【内容简介】
一个普通人，穿越到了费伦大陆，成为了穷凶极恶的红龙。

龙族天性中的残忍和贪财，这些他都没有继承。

他只是想种种蘑菇，做做大保健而已。
（本站郑重提醒: 本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　本书链接：http://www.hbooker.com/book/100000752


第一卷【Wと契约して 299359586⊙鳏@⊙分享】


第一章
　　遥远的星界有一个球，它滴名字就叫费伦，遥远的星界有无穷的球，它们总是会撞一起……
　　话说在那山的那边海的那边有个世界叫做无尽的任务世界，海岸巫师会创造了这个晶壁系，在这个晶壁系之内有着许许多多互相连接的世界：上层界、下层界以及许许多多的主位面。而其中最多人知晓也是最多人喜欢的那个主位面叫做被遗忘的国度――费伦世界。而我们的故事，就是发生在这个世界之中。
　　无数的主位面、上层界与下层界之间是弥漫的星界，在星界里同样漂流着许许多多的巨大岩石或者说岛屿。这些岛屿有的是非常奇特的――比如说死去或者永眠的神的身体化为的巨大岛屿，比如说喷发着火焰与硫磺烟的火山岛屿――明明没有下面的岩浆室，但是它就是可以不科学地喷发，不过这不是一个科学的世界，这里是充满了奇幻因子的世界，所以哪怕它喷发的是冰块也是能说得过去的……
　　故事的起源就是在这样的一个漂浮岛屿之上，这是一个非常小的火山岛。看上去就好像一个横着放的橄榄核，但是这个橄榄核真的很小，大约从长的那个直径一头走到另一头才一百多米，短的直径一头到另一头才三十米左右，自然上面的火山也是袖珍型号的――这是一个高度不过二十米的火山，它同时向着上面跟下面发育，相当对称地在上面跟下面都形成了二十米的山体。火山口的直径比山高还要大，二十米的山居然有着达到三十米以上的不规则火山口，里面翻涌着岩浆与硫磺。而在火山口里面，有着熔点较高的金属与岩石所形成的岩浆湖中的小岛――一个不规则的大约二十个平方米左右的小岛。
　　在小岛的上面，有着四颗竖着的大蛋，红色而粗糙的蛋壳，大半个蛋身都已经被岩浆中翻起的火山灰跟硫磺所淹没。这四个蛋已经在这个无名的星界火山岛之中存在了不知道多久――星界之中谈不上时间的流逝，只有回归了主位面才会追回偷窃的时光。这一刻，海岸巫师会所创造的晶壁系外膜发生了小小的涟漪，一个弱小的灵体从晶壁系之外的无尽虚空之中撞入了这个世界――这种事很常见，对于弱小的灵体来说，这个世界总是相当欢迎它们的进入的――强大的灵魂或者虚空生物另说……这个灵体进入了晶壁系之后，自然是掉入了星界之中，而它第一个撞上的正是这个无名的火山岛，根据冥冥之中海岸巫师们所制定的世界规则，这个灵体划出了一条优美的弧线击中了火山口之中的一颗蛋。随着一道蛋壳上绽放的红色光芒，小小的灵体居然产生了巨大的动能，作用在整个火山岛上的动能将这个小小的岛屿推向了漂浮在星界之中的那些庞然大物般的主位面。
　　就好像地球引力捕获陨石那样，小小的火山岛被其中一个主位面的巨大引力捕获了。跟地球上大气圈使得被捕获的陨石剧烈燃烧不一样，火山岛就好像融入大水滴的一个小水滴那样，被这个叫做被遗忘国度――费伦的主位面给吞了。就在费伦大陆上穆兰城的背面，火亚龙海湾这个地方，在遍布山脉的海岸边，这一天出现了一个全新的小小火山。没有神明或者智慧生物注意到这里，对于费伦而言，融合星界的新土地并不是什么罕见的事情――融合了神躯岛屿才是一件大事。
　　在火山口之中，红色的蛋开始逐渐渗透出光芒，光芒并不明亮，但是伴随着的是高热的温度。四个蛋之中，有两个蛋的光芒逐渐地降低最后消失，而有两个蛋的光芒在一瞬间的明亮之后转为了暗红色持续发光。时间就这样流逝，原本炙热的火山口也逐渐地变冷，自从融合到了费伦之后，原本不断地在温和喷发的火山已经停止了喷发，原本的熔岩湖也逐渐冷却，凝结了一大块一大块的硫磺。现在唯一还保留有一部分熔岩的就只有那个靠近小岛上放着蛋的那一点地方，而且就这样熔岩的表面还是被黑色的半凝结块给封着。
　　“这里是什么地方？我是谁？”一个思维在光亮起之后就开始了活动。思维活动很慢，在外面一年的时间，这个思维才刚刚转到了开始思考自己是谁这个地方――至于自己身在何方？他没有视觉也没有听觉，触觉跟嗅觉更是没有，所以这个问题无法得到解答。高楼大厦、车水马龙、天空中庞大的客机、手边随处可见的WIFI网络，以及手里时时刻刻拿着的大屏幕智能手机、无数的信息、无数的思维在这个活动的思维里飞快地涌动，“对！我是人！但是我想不起我的名字了……”这个思维之中翻过了一副画面，那是一个脑袋上长着两根短触手的绿色人形。“我是一个忘记了名字的地球男人……”
　　虽然没法知道我是谁，但是这个思维在回忆起了自己的出身以及地球上的知识之后，一下子变快了。而这个时候，他也终于获得了感觉。“我，悬浮在水中？”获得了触觉的男人感觉到自己悬浮在某种比较浓稠的液体之中，但是他却没有感觉到无法呼吸――实际上他根本没感觉到自己的肉体在呼吸。他暂时还没法张开眼睛，眼睛周围的肌肉不支持他的动作，但是他能够小小地握手，察觉到自己的手还有脚趾头――但是他觉得自己身上好像多了一对器官。“我觉得我好像多了一双手？”他觉得自己的背部好像有另外一双手，不太灵活但是能够感觉到存在，他可以操纵这对手臂进行小范围的曲张，而且他还能察觉到这对“手”的“手指”之间有着好像蹼或者皮膜一样的东西。而且多出来的器官不止这一对，他还能察觉到自己的屁股这里很明显多了条尾巴，有着触觉的尾巴让他能够察觉到自己小世界的边缘是一个光滑的圆弧状。
　　这位地球男人并不是傻瓜，他分析出了自己应该是在一个蛋，或者说卵形物之中，而且自己很可能已经不是人类的形状了……穿越这种事，在他的记忆里似乎有着许许多多的资料，他记得看过好多好多这方面的书籍，他很明白这是小说――但是眼下的情况是他看过的这些小说很可能在他身上应验了……他穿越了。
　　“那么，我到底是在什么蛋里面？而且我是什么？尾巴……身后的那对应该就是翅膀了吧。有手脚，有翅膀，有尾巴……我想我运气很可能不错。”想到这里，这个男人突然之间脑袋巨疼，信息的洪流在毫无预警的情况下冲入了他的脑子。
　　“克劳狄乌斯.日耳曼尼库斯.凯撒.奥古斯都！这是我的龙之真名！”


第二章
　　这种充满了古罗马式中二气氛的名字并不是这位自己想要的，刚刚仿佛暴烈的洪流那样冲进这家伙脑子的其实是龙族传承――在那一刻他知道并确认了自己穿越成了龙，而且还是红龙，他所接受到的信息正是红龙的龙族传承。这里的真龙一出生之后就懂得龙语，而且对于日常生活有着足够的知识，而后随着成长会不断地自我觉醒全新的能力与法术，这都是由龙之传承带来的好处。每一头龙，每一头暂时成为夫妻的红龙，在生下它们的蛋的同时，也会将父母双方的知识与传承的知识融会在一起，化为龙蛋上神秘的法阵，在龙蛋孵出前的那一刻将这些知识直接输入到幼龙的脑子里。但凡没能熬过这个冲击从而挂掉，或者没能及时将大部分记忆封闭从而慢慢吸收变成白痴的幼龙都会被严苛的自然所淘汰……
　　而这位穿越成了红龙的地球人就是侥幸撑过去的那一类，由于地球人灵魂的特殊，他甚至能做到将一半的知识吸收而另外一半进行封闭，比起通常的幼龙只能获得大约六分之一的程度要好太多了，但是地球人那饱经现代学习制度考验的灵魂所带来的好处估计也就到此为止了――或许？当然这样的冲击也会带来了父母为幼龙所取的龙之真名，但是这位那是一点点也不喜欢那个该死的又臭又长的名字，但是真名的形成只是一刹那，而且如果没能及时完成真名，脑子分分钟会爆掉，于是乎这家伙第一时间将相对比较符合红龙起名习惯的那串想的起来的名字给填了上去……于是跟父母起的名字完全不一样的“克劳狄乌斯.日耳曼尼库斯.凯撒.奥古斯都”这种名字就新鲜出笼了。从现在开始，我们的主角就叫做克劳狄乌斯了。
　　现在，终于控制住自己的思维的克劳狄乌斯觉得这个小天地已经没法容纳他的身躯了，于是他开始挣扎――不挣扎不行，他现在没法呼吸，蛋内的液体所携带的空气根本不够了。克劳狄乌斯奋力地用自己的后腿发力，让自己鼻子上那坚硬的小角撞击蛋壳，终于在一次全力的撞击之下，蛋壳出现了细细的裂缝。克劳狄乌斯大喜，现在他已经喘不过气了，估计也就是只有一到两次撞击的力气，“不能拖下去了！”这头新鲜出炉的地球混合龙发狠，全力来了一下。新鲜的空气一下子涌了进来，满含着硫磺气味的炙热空气可以熏死一个人，但是对于红龙来说，却是非常舒服而新鲜的空气。
　　狠狠地吸了一口气之后，克劳狄乌斯开始扩大蛋壳上的洞口，很快一头身上还缠着黏糊糊的液体的大约有马驹大小的红色幼龙从破开的蛋里随着黏糊糊的液体一起滚了出来。一出来这家伙就呸呸呸地吐着嘴巴里的粘液，还用地球语言骂了一句娘，当然不小心带出了一条几英尺长的火焰流。“刚刚出生的红龙就能喷火了。我现在对我能活下去有了更多的信心。”克劳狄乌斯现在用龙语嘀咕了一句，由于硫磺的空气进入了他的喉管与肺部，迅速开始成熟的呼吸系统使得他说地球语言开始变得比较困难，喉咙的结构现在暂时不允许。
　　刚刚出生的红龙是饥饿的，它们必须啃食自己的蛋壳以获得第一批营养物质以进行成长。克劳狄乌斯也不例外，穿越成了红龙的他现在的味觉跟地球人截然不同，在地球人味觉里充满了硫磺味道，坚硬而粗糙不能下咽的蛋壳在克劳狄乌斯嘴里却好像美味的薯片。这家伙飞快地吃掉了自己的蛋壳，肚子里有着饱饱的充足感，现在他总算是有心情来打量周围的情形了。“啊哈，连我在内有四个蛋。不过看上去好像只有一个蛋在发红光啊？其他两个好像没动静。”克劳狄乌斯将自己的脑袋贴在了一个蛋的蛋壳上，他没有听见里面任何声音。
　　不过那个发红光的蛋倒是出现了一些动静，“笃、笃”的声音应该是蛋壳里那个小家伙在努力敲击。很快，蛋壳上出现了裂纹，没多久之后在一记“哗啦”的声音之中，一头幼年的红龙随着黏糊糊的液体一起从蛋里流了出来。“这个应该是我的同胞……姐妹？”克劳狄乌斯很确定自己是雄性的红龙，而他也能够辨认出对方是一头母龙，这个是身为红龙的直感，他们能够很快地确认对方的性别。这头幼小的母龙比起克劳狄乌斯来说要小了一圈，有着更加秀气一点的鼻吻部曲线，头部的两个后向的犄角才露出了一点点，而鼻部的那个角也很小。这头母龙甩了甩脑袋，警惕地看着克劳狄乌斯――在她的眼里，她的这个兄弟真的有点古怪。
　　在她的眼里，克劳狄乌斯的体型跟其他她龙族传承之中获得的幼龙乃至于成年龙样貌记忆不太一样，比起其他幼龙更为发达的后半身与强健而发达的后腿，使得这头幼年的红龙不是四肢着地，而是利用自己的尾巴平衡着用双后腿站立在地上。而脑袋上那明显露出一小截的犄角也跟其他红龙不一样，两根向后的犄角之外还有两根向着左右展开的犄角小头，而鼻吻部也是如此，更加粗壮一点的同时鼻子上的角也不一样，更像是连绵的有着锐利山脊的小山丘而不是一个相对独立的锐利三角椎体的角。若不是血脉之间的感应，这头幼年的母红龙还真不敢确认这头怪异的红龙就是她的兄弟。
　　不过这一切都要往后面放放，现在这头母红龙的第一要务是吃掉自己的蛋壳。克劳狄乌斯看着自己这个姐妹飞快地一边警惕着他，一边啃掉了自己的蛋壳。当这头母龙吃完了之后，克劳狄乌斯用龙语开始说话，他首先指了指自己：“克劳狄乌斯！你呢？”
　　母龙扬起了头，骄傲地说道：“奥菲丝塔萨！”
　　“这名字真古怪，我叫你布列塔尼娅吧！”克劳狄乌斯自说自话地帮自己的这个姐妹给改了个名字。这头幼年的母红龙眼珠子转了转，并没有暴烈地加以反对，反而是摇了摇脑袋表示了赞同――她知道克劳狄乌斯这个名字在红龙一族之中好像也不怎么符合命名规则，八成也是个假名，不过她不介意自己的兄弟给自己跟她起一个假名字――以为她说的奥菲丝塔萨其实也是假的……
　　幼年的红龙吃了它们龙生中的第一餐，随后无法遏止的睡眠感觉就抓住了它们。克劳狄乌斯跟布列塔尼娅都在靠近岩浆的地方陷入了沉睡之中――在这段时间里，它们将会经历出生以来的第一餐生长。


第三章
　　两头幼龙躺在逐渐化为沉眠火山的无名火山口之内，身上的天生龙威逐渐收拢――它们清醒的时候是做不到的，而沉睡时刻自发收敛这是进化的成果，保护这两头幼龙不至于被坏蛋捡了去吃掉。就在这种睡眠之中，两条幼龙开始了第一次成长。这样的睡眠持续了大约一年，克劳狄乌斯开始有点清醒了，这家伙甩动着尾巴，开始活动肢体，当他抬起脑袋的时候，发现自己的体型已经从马驹大小变成了成年马大小的程度――如果龙蛋不会长大的话。
　　那两个龙蛋依旧没啥变化，而克劳狄乌斯觉得自己的肚子又开始饿了，这家伙看着那两个龙蛋，踌躇着是不是砸了吃掉，“总觉得这好像就是在吃人一样，同类相食啊。”就在他心理斗争的时候，一边的布列塔尼娅也醒了，这头母龙的体型比起克劳狄乌斯要袖珍，大概只有克劳狄乌斯的三分之二大。这头母龙倒是没有克劳狄乌斯那种悲天悯人的感情，直接飞快地一口咬住了一个龙蛋，发力准备将蛋壳咬裂。
　　克劳狄乌斯吓了一跳，这家伙看着自己的姐妹如此凶狠倒是觉得女人真可怕，不过布列塔尼娅的一句话让他立马将另外一个龙蛋抓到了手里，“这些都是死蛋，你吃不吃？不吃给我吃！”被有点吓到了的克劳狄乌斯一口咬开了那个蛋，虽然是死蛋，但是居然也没有腐烂变质，就跟一般的鸡蛋啥的差不多。克劳狄乌斯飞快地吃光了整个蛋，填饱了肚子之后满足地叹息了一声。而就在这个时候，这家伙的脑子里好像听见了叮咚一声，随后一张光幕就刷拉一声在这头幼龙地球人的眼前展开。
　　上面是一张油画，一张红龙的油画，一张跟现在的克劳狄乌斯极其酷似的油画，然后下面有着力量、敏捷、体质、智力、魅力、感知这六个分类，再往下是一串关于估价、跳跃啥的技能，但是很快就在克劳狄乌斯的注视下模糊掉了。“这个不是DND里面的属性表么？看来这个就是我的穿越金手指？”作为一个看过不少网络小说的忘记了名字的地球人，克劳狄乌斯表示每一个穿越者都必须有一个金手指。
　　看上去他的金手指应该就是系统属性流，不过原本DND中种类繁多的技能现在都不见了，唯一留下的只有一个个技能的名字，比如跳跃什么的，“看来智能系统也晓得这个不是游戏，而且穿越之后的现实了，所以所谓的加值毫无意义――毕竟这里好像不是随时随地能丢骰子的跑团。”说起来克劳狄乌斯对自己那遗忘了名字的人生也有点好奇，“吃喝玩乐，然后就是一些坑爹的来不了钱的知识，最后是一肚皮的科普知识，然后没有了……我到底以前是什么样的人呢？”
　　现在他开始看自己的属性表：“力量18、敏捷11、体质19、智力12、魅力10、感知11.这到底算是好还是差呢？如果是人类的话这个数字简直就是天生的蛮子，龙的话这算是啥？”克劳狄乌斯觉得有点搞不清楚，他不知道这个属性算是正常还是不正常，于是他把脑袋转向了布列塔尼娅这头还在啃龙蛋的母龙。
　　可能是由于血脉的关系，当克劳狄乌斯集中了注意力的时候，布列塔尼娅的属性也出现在了他眼前的光幕上。里面的数字是力量17、敏捷10、体质15、智力10、魅力10、感知11，克劳狄乌斯看着这样的属性，仔细地想了想觉得这很可能就是正常的红龙幼龙的素质――因为就他看见的，布列塔尼娅虽然没有地球人的灵魂，但是绝对是一头合格的红龙幼龙。“那么我的部分属性成长或许就是地球人灵魂带来的好处，不过下面这个经验值居然是空的，一点也没有。看起来没法升级啊，是不是也要去打小怪物来升级？”克劳狄乌斯看着自己的油画旁边一个红龙一级/雏龙的标示如此想到。
　　就算是有了这样的属性，克劳狄乌斯也从龙之传承里获得的知识里知道现在绝不是出去耀武扬威的时候，作为一头幼龙，他必须夹着尾巴活过最初的五年成长期，起码要到了真正的幼龙时期才可以说一般的野兽对他们没有了危险，而要到了起码二十五年之后，才可以说自己对于大陆上大部分的对手来说没啥畏惧的了。所以现在克劳狄乌斯必须找到一个能让他度过最初的几年成长的地方，而龙之传承里也告诉他对于红龙来说，地下的洞穴是一个很好的藏身之处――因为他们身上那明亮的红色鳞甲。
　　而布列塔尼娅应该也想到了这一点，她现在吃完了手里的龙蛋之后也飞快地左右打量看看能不能在火山口之中找到合适的洞穴。克劳狄乌斯的看法是这里没有什么合适的洞穴，而且他不认为在火山口里挖一个洞躲起来是多么好的主意，“不管是人类还是其他什么，这块大陆上几乎所有的智慧生物都知道红龙喜欢呆在温暖的火山地带，说不定就会有哪些无聊的家伙会注意到火山口里的雏龙，那样的话我就惨了――毕竟正常情况下应该是有成年的母龙存在的，但是不知道为何我的这个生身之母龙居然会不看护她的蛋。”
　　想通了这一切的克劳狄乌斯趁着自己肚子不饿精力充沛的时机，努力地沿着火山口的裂缝往外面爬，他决定在稍微远离点火山口的地方挖个洞躲起来――而且在火山口里他不认为能找到足够的食物。但是布列塔尼娅看上去不想跟着克劳狄乌斯一起干，她自顾自地找到了火山口一个缺口，然后努力地用自己锐利的爪子开始挖掘，扩大着这个裂缝。
　　火亚龙海湾也算是群山连绵之地，附近的动物真的不少，克劳狄乌斯爬出了二十多米高的火山口之后，顺着火山壁一路滚下去，然后他在一边的火成岩岩石下面找到了一个相对合适的地方。这里巨大的岩块互相支撑，在靠近地表的地方形成了一个向下出口的洞口。克劳狄乌斯用锐利的爪子刺入岩石，爬进去之后发现里面是一个平台，顶上错落的大石头之间洒落的阳光照亮了这个方圆大约在一百平方的平台，而这里可以成为他雏龙期间生活隐蔽的场所。克劳狄乌斯十分满意这里的环境，但是出于小心起见，他还是尽可能地将自己睡觉活动的地方放到了阳光照不到的角落里，而从上方岩石之间的缝隙里是看不到那个角落的。
　　就这样，克劳狄乌斯在这个洞穴里迈出了他成为地球红龙的第一步。


第四章
　　红龙，这是费伦世界里大陆上位居于食物链顶点部分的猛兽之一；地球人，这是位于海岸巫师们这个包括费伦世界所在的整个晶壁系的创造者所居住的真实世界里食物链的顶端――没有之一，在数十万年的时光里，恐怖直立猿从来都是有史以来最强的食肉生物，它们灭绝的生物比起从前所有食肉动物灭绝的生物还要多得多得多。
　　这两者混合在一起之后，会成为什么样的东西呢？克劳狄乌斯也想过这个问题，但是他没法确定自己到底算是个啥就是了――在对待可悲的猎物的态度上，他就是个纯粹的食肉猛兽，而原本根深蒂固的所谓不吃同类这个地球人的仅仅诞生不到几百年的概念，现在他身为一条红龙好像也完全没有这种心结――只是他到现在为止都还没看见过一个人形的动物就是了。
　　克劳狄乌斯现在的体型大致相当于一匹马，如果按照地球上的食肉动物来说，他已经是非常大的猛兽了，但是在这里――在这个地方，马那么大的猛兽不值得一提。起码克劳狄乌斯就见到过山里面的那些熊，“这帮家伙一个个比牛还大……而且在力量上比我这个雏龙还要强……惹不起。”克劳狄乌斯有把握搞定狼，甚至于狼群他也不怕，他天生的龙鳞对于大部分野生的普通狼群来说根本就是不可逾越的坚盾――但是这个世界有所谓的魔法或者说很多大型的狼亚种的……
　　于是雏龙克劳狄乌斯还是要乖乖地当缩头乌龟――雏龙的红色鳞片是如此地亮眼，一旦堂而皇之在外面晃荡就是最显眼的目标。也因为这样，克劳狄乌斯想要采用的所谓伏击战术根本就破产了，红得亮眼的猎手除非是躲在岩浆里伏击，否则啥也抓不到。但是这个地方哪有那种来喝岩浆的生物呢？即使有，那也不是区区一头雏龙能搞定的――或许被对方搞定还差不多。
　　于是乎克劳狄乌斯成为了可悲的渔夫，通常都是趁着夜色去捞鱼果腹，白天根本不敢出门，躲在洞里收敛龙威睡大觉才是最明智的选择――幸亏雏龙的龙威非常弱，收敛起来相对容易太多了。克劳狄乌斯也曾经试着去火山里看他那个姐妹布列塔尼娅，结果发现这头小母龙成为了食虫动物……火山里的灰烬下面富含有机质，在那里大量繁殖了一群以火山灰为食的蠕虫，关键是这些白胖的虫子还不小，一条条地都有一两米长，虽然也会喷涂富含腐蚀力的高温硫磺，但是这个对于红龙来说就是无害的硫磺浴――所以这头小母龙日子过得还不错，吃的还蛮胖乎乎的。
　　这母龙看见自己的兄弟来访，还相当警惕来着，唯恐这个兄弟也进来抢地盘抢食物，而且最重要的是可能来抢她不知从何而来的金块――火山熔岩里有时会凝结天然金块，小母龙收集起来当作最大的宝物。
　　克劳狄乌斯表示嗤之以鼻，人类灵魂融合的红龙并不贪财，龙族天性里那种极度贪婪地嗜好财富的本能被这个灵魂给排除了，克劳狄乌斯可能是这个费伦仅有的对于金币什么的完全没兴趣的红龙。“活下去才是真的，要钱有个屁用啊！”这是克劳狄乌斯的想法。
　　抓鱼这种工作对于能够笨拙地在浅水里游泳的红龙来说不难，虽然不是黑龙这种习惯于在肮脏的沼泽水域里生活的真龙，但是区区潜水抓鱼对于克劳狄乌斯来说实在很容易――唯一的问题就是要克服红龙天生的讨厌冷水的性格。海水里怪物不少，同时也有所谓的鲨化鱼人这种半开化智慧生物，克劳狄乌斯再小心，但是也还是会被人发现的。
　　现在一个鲨化鱼人部落就发现了克劳狄乌斯，这头雏龙的胃口很大，几乎每天晚上都要勤勤恳恳地下水抓鱼。而这样的活动频率最终被海中狩猎的鲨化鱼人给发现了，这个地方的鲨化鱼人很穷，没有什么过路的商船可以打劫，但是他们发现了一头幼小的红龙。
　　对于这样的事情，它们当然要告诉它们所信奉的女神安博里，这位喜怒无常的邪恶女神。在海底岩洞之中无水的空间里，鲨化鱼人的大祭司呼唤着女神的神名，祈求她的回应。原本仅仅只有在中央部分有着海水的池塘的被女神神力隔离出来的海底无水洞穴突然之间从水潭里涌出大量的黑色海水，一个强大的意志降临到了大祭司的脑子里。不敢怠慢而且恐悦至极的大祭司立刻报告了它的女神在浅海附近发现了幼小的红龙的消息，“抓住它！”这是女神留下的最为清晰的意志。
　　想要抓住一头红龙，哪怕是雏龙，也不是一条鲨化鱼人能轻易搞定的事情。为了活捉克劳狄乌斯并且将他献祭给女神，大祭司为此布置了一整个鱼人捕猎小队，静静地等待着克劳狄乌斯上钩。鱼人施法者两个，战士四个，加上一个大祭司，只不过是区区雏龙的克劳狄乌斯根本毫无机会。
　　但是克劳狄乌斯没有来！这家伙最近一段日子以来疯狂大吃，几个月吃下的鱼类几乎有小山那么高，为此这个海湾里的大鱼几乎被一扫而空――关键是这家伙来者不拒，没有鱼的话虾蟹蚌什么的也不是不吃，就连海藻他都愿意吃，完全丢尽了红龙的脸面。而现在这家伙好像已经积攒了足够的营养，准备在睡眠中成长了。“当红龙就是这点好，吃东西居然也能长经验值……总觉得我在玩四十六亿年物语这个游戏那样，吃东西长经验值……”克劳狄乌斯看着眼前的别人看不见的光幕里经验值100/100的状况如此想到。这个也是克劳狄乌斯在不知道第几次啃鱼充饥之后，无聊之中放出光幕发现经验值这里变成了3/100才发现的，当时这家伙还在想自己干了啥好事让经验值增长的，为此这家伙还好几天没去觅食用各种各样的方法试探经验值从何而来的。最后在饿得不行了之后，非常幸运地抓到了一头小鲸鱼之后才发现，原来抓猎物并且吃掉之后能增长经验值……
　　克劳狄乌斯这次经验值涨满之后却发现没有升级选项，倒是自己觉得困得不行。为了安全起见，这家伙在洞里又挖了一个洞，将自己给埋了进去留下口鼻部用石头隐藏住开始睡觉。
　　他这一睡不要紧，坑了大祭司是真的。鲨化鱼人并不能脱离水源太远，偏偏克劳狄乌斯的洞穴距离大海起码也有十几公里，克劳狄乌斯会飞，花个一小时飞飞也就到了。鲨化鱼人可没法步行十几公里到岸上去抓红龙――虽然红龙的大致位置所在已经被大祭司用神术预测到。可悲的雏龙还没有干涉神术或者法术的能力，所以龙的幼雏如果没有父母的关照，成活率相当之低，正常情况下好像克劳狄乌斯跟布列塔尼娅这种没有父母保护的红龙，百分之九十以上是活不到青年龙程度的。
　　不过现在大祭司非常麻烦，他的女神是喜怒无常的女神，若是把困难告诉安博里女神，那么女神到底是赐福给它们登陆能力还是干脆地将大祭司连同这个小队一起弄死谁也不敢确定。但是女神的耐心一向不好，到了最后大祭司也不得不胆战心惊地向安博里女神报告他搞不定这个事情……


第五章
　　在水下的洞穴里，大祭司向着水潭中央的女神圣徽祈祷着，满怀着恐惧祈祷着。水潭中的海水突然之间变成了黑色，疯狂地上涌，从中涌出了大量的海藻。大祭司身为鲨化鱼人，原本就是水生生物，但是他根本无法抗拒涌出的海水的冲击力。这黑色的浪花将大祭司狠狠地冲撞在山洞的墙壁上，冲击力让这头鲨化鱼人吐出了一大口鲜血――他原本随时都罩在身上的防御神术完全失效，强韧的肉体受到的冲击力让他明白自己的肋骨起码断了一半以上，若是不及时进行治疗的话，他很快就会因为骨刺刺穿内脏而大出血死亡。
　　但是他现在没有神术，从海水疯狂上涌的那一刻，他所有准备的神术都消失了，大祭司知道女神肯定是发怒了，不过就在他等着自己死亡的那一刻的同时，海水开始消退，然后一个自发的低等级治疗术就被释放在他的身上――这个神术让他暂时停止了内部出血，但是如果不用中等移除伤害的神术的话，该死还是要死。但是这样的情况也意味着女神的愤怒可能已经过去。也确实是如此――一个声音在这位大祭司的脑子里给他下了一个神谕，让他带着鲨化鱼人小队去陆地上抓住那头胆敢不经允许在大海里抓鱼的雏龙――当然这只不过是一个借口，随后还有一个特别的神术映射在大祭司的心灵之中。这是一个群体的能够让鲨化鱼人在陆地上行动的神术，能让他们不至于因为长时间脱离海水而窒息或者干燥而死的神术，唯一的问题是只能保持大约二十四个小时――从释放之后。
　　而那头雏龙的大致位置也被女神告诉了她的祭祀――费伦的神并不是无所不能无所不知的，对于不是她的信徒的克劳狄乌斯，安博里顶多也只能预测出来误差大约是五公里左右的可能位置。不提大祭司要如何选择人手，克劳狄乌斯现在是在泥坑里睡得吐泡泡……
　　充分的营养供给与远超过普通真龙的活跃程度――一般的红龙雏龙可没有像克劳狄乌斯那样代谢活跃的，好比他的姐妹布列塔尼娅，这头母龙虽然比起少年龙要更为活跃地寻找食物，但是顶天了也就是两到三天去挖泥巴寻找火山蠕虫而已，而且如果能够饱餐一顿火山蠕虫的话，小母龙布列塔尼娅能够维持一周的睡眠而不需要再度捕猎。好像克劳狄乌斯这样每天都饿着肚子，而且吃掉的食物远远超过同年龄的雏龙的家伙，也就是这唯一的一头罢了。克劳狄乌斯每天都是从饥饿中醒来，哪怕他晚上刚刚啃掉自己身体那么大一堆的鱼或者海藻贝壳之类的食物，但是白天他又不敢出去觅食，于是每天晚上饿疯了的克劳狄乌斯都是疯狂地在水里捞东西吃，根本来不及小心地警戒四方，这也是他之所以被鱼人发现的缘故――当然还有一个缘故就是他那靓丽的红色鳞甲……
　　现在的克劳狄乌斯睡得很香，但是他的身体已经被挤出了泥坑之中，迅速长大的身体让原本能够掩盖住他身体的泥坑无法再容纳，于是克劳狄乌斯的一半身体已经露出了地面。他身上的鳞甲就好像火焰在燃烧那样亮眼，而头顶上的与其他红龙不一样的四个犄角变得更大更粗也更加暗红，背后的双翼也变得更为庞大。身体表面鳞甲上的棘刺也已经开始逐渐生长，最大的变化就是克劳狄乌斯的脑袋、身体跟尾巴的比例，从萌萌的雏龙模样开始逐渐向着成年龙的比例生长――这可比一般的红龙雏龙快多了，其他的雏龙长到这个比例样子起码要三年到五年才行，克劳狄乌斯出壳不过六个月就已经这样了。
　　这家伙如果说原本算是一头大点的矮种马那种体型的话，现在已经长成了大约是正常的挽马的体型，展开双翅之后的翼展超过了三米，而身体的长度也是如此，不过站立起来的克劳狄乌斯比所有的雏龙都高，这是因为他的后腿更发达，比例更大，并不像一般的红龙那样适合四肢着地的类型。以他的体型来看，克劳狄乌斯的躯干比一般红龙要短而粗壮，而他的脖子也比较粗比较短，差不多比其他红龙要短了三分之一以上，但是他的腰胯更为发达，后腿粗壮而发达配合上从屁股这里迅速上收的长长而稍微僵硬的尾巴，这家伙更加类似于双足步行的那种猛兽。长长的尾巴与尾尖的带刺锤头状结构很好地平衡了克劳狄乌斯的前半身、脑袋跟那对翅膀，这家伙远比他的同类要更为灵活一点。
　　红龙的动作是爬行，而克劳狄乌斯则是步行，不过谁也不会把克劳狄乌斯误认为不是一头红龙――已经开始初露狰狞的脑袋与淡淡的龙威无不说明这并不是一头混血的龙，而是真真正正如假包换的红龙。不过现在这家伙趴在坑里，屁股朝天睡得那叫一个快活。在距离大约七公里的火山口里面，克劳狄乌斯的姐妹布列塔尼娅还是维持着原本的生活节奏，隔大约三四天就在火山坑里到处挖掘，将一条条肥美的火山蠕虫挖出来吃掉，同时收集任何在岩浆里被翻涌上来亮晶晶的金属或者其他啥玩意。而现在的布列塔尼娅还是那种萌萌的体型，而且也仿佛一头矮种马那样大小，她想要成长还需要好几年才行――这样的才是正常的红龙雏龙。
　　不过不管是克劳狄乌斯还是布列塔尼娅，他们脑子里的龙族传承都是完整的，就是根据成长阶段的不一样，获得的知识量不一样而已。克劳狄乌斯在睡觉之前也曾经想过什么高大上的魔法，但是他的龙族传承告诉他现在别想，就连类法术能力都没有，他现在就只是一头彻头彻尾的野兽而已，就是稍微聪明而且强悍的野兽而已。
　　大祭司选择了族里三位职业等级十级的战士，然后加上一个四级的鱼人施法者和他自己――一个职业等级超过十二级的牧师，组成了一个五人小队准备根据女神的喻令上岸去抓那条红龙，事实上这样的队伍足够搞定一头少年状态的红龙，区区一头雏龙还不是送菜么。走上了陆地的鲨化鱼人们觉得并不舒服，但是大祭司握着安博里女神的圣徽，念诵出了一段真言，然后所有的鱼人都被一个透明的泡泡给包住了，然后这个泡泡开始自动调整到贴着他们的身躯。这几头鱼人立刻感觉好太多了，就好像他们依旧在深海里一样自在。不管是阳光还是海风，对他们都没有影响。这五头鱼人沿着海岸上的平缓之地向着目标的方向前进――这里是无人区，不会有什么冒险者来跟他们过不去。
　　沉睡的克劳狄乌斯不知道，他的第一个类法术能力在睡眠成长之中已经逐渐成型了――在这头幼小的红龙身边，地面开始干燥板结然后龟裂，仿佛有个高温的东西在烘烤一样，只是这个范围很小，大约也就是以克劳狄乌斯为中心的三十厘米的距离而已――随着克劳狄乌斯的成长，这个焚尽光环终有一天能够扩大到巨大的面积……


第六章
　　大祭司所带领的鱼人小队在这一片海域与荒野算是相当不错的战斗力了――十级的鲨化鱼人战士力量普遍都已经达到了远超过凡人的数字－20，而且各种战士的专长也起码获得了六项，体质同样在数字16以上――当然这一切都是如果克劳狄乌斯那个所谓的金手指光幕正常的话，所能从鱼人身上侦查到的东西。但是事实上这只能作为参考而已……
　　虽然四级的鱼人施法者非常水皮，所有的二级法术都是水属性的玩意，但是十二级的安博里牧师可不是什么善男信女――群体的强化神术以及单体的愈合神术与驱散神术，还有就是安博里女神所特有的伤害神术，这一切都造成了一个堪称凶器的牧师。
　　而且它们身上还有神恩，女神所赐予的这个神术可以让它们在陆地上二十四小时内活动自如的同时，还大大地强化了它们的身体素质，让它们的感觉更为敏锐，对于身体的控制更加精细入微，同时还免疫了一般的龙威。这样一支小队已经是大祭司在这个鲨化鱼人氏族之中所能拿出来的最强的战斗力了。想来抓一头小龙应该没问题，唯一要注意的就是在时限之内找到那头龙的藏身之处。
　　克劳狄乌斯在冥冥之中若有所感，才刚刚睡了几天的功夫，就自发地逐渐醒来了。“见鬼！浑身酸痛！而且这个肌肉跟关节简直涨疼得不行！哎？身体变大了？”快速生长的后遗症就是身上的肌肉与骨头、韧带疼痛不已，而原本吃鱼吃得肥滚滚的身体也飞快地瘦了下去。克劳狄乌斯发现自己的肋骨已经清晰可见，而且肚子也发出了雷鸣一样的响声，饥饿感一下子就将他全部的思绪都统统地给抓住了。“肉！我需要肉！我需要大量的好像我身体那么大的一堆肉！”
　　缓不济急，就好像要命一样的饥饿感根本来不及让克劳狄乌斯去海里捞海带吃。于是克劳狄乌斯不得不冒险在白天去山里寻找食物――也就是所有能吃的动物了。长大了的身体已经很难从原本那个向下的洞口爬出去了，克劳狄乌斯不得不咬牙忍着饥饿，奋力用爪子将头顶的岩石击碎，硬生生扒出一个大洞来离开这个洞穴――这也意味着这个藏身之地算是完了，日后这个洞穴应该是再也没法用了。年幼的红龙展开了双翼，强劲的后腿发力起跳，然后就这样飞到了空中。“龙的腿部肌肉跟翅膀肌肉果然给力，这种起飞方式在地球上只有雀形目的那些小鸟才能做出来。体型大的那些雁形目什么的都要跑步起飞……”克劳狄乌斯感叹了一句，不过眼下最重要的是肉！
　　火亚龙海湾半岛的密林里，各种各样的野兽其实很多，不只是野兽就连各种各样的遗迹与地下城也不少。当然能吃的动物同样多，但是在克劳狄乌斯眼前，能够捕捉的也就是一些野猪与山羊之类的野兽。浓密的森林也意味着有很多猛兽，区区一头雏龙――就算是克劳狄乌斯这种变异的雏龙，在这些野兽――不要说其中还有狂暴野兽的手下能够讨到好处。克劳狄乌斯明白自己还有几千年好活，真的不想现在就去送死。而且以他龙族的感知来看，这密林之中还有着绿龙的踪迹……虽然同为邪恶的五色龙，但是克劳狄乌斯一点也不认为这两种龙就是好同伴。
　　克劳狄乌斯的红色鳞甲始终是一个严重的问题，有了这如此亮眼的玩意，他所谓的伏击捕食就变成了一纸空文。地球人所看见过的动物世界也好，地球人古老祖先恐怖直立猿的狩猎经验也好，都是偏重于利用各种掩护尽可能地靠近对手，然后用突然的袭击来解决问题的，克劳狄乌斯也是如此。但是红色的鳞甲把一切都搞砸了――他还没有强壮或者说敏捷到能够在一个被猎物发现的长距离上发动冲击，直接截杀猎物的这个本事。雏龙克劳狄乌斯的飞行能力可不怎么靠谱――能够长途飞行，但是短距离的冲击不是龙擅长的飞行方式。
　　但是饥饿的感觉逼迫克劳狄乌斯采取了正面袭击的方式，但是狡猾的地球人的智慧还是让他尽可能地想到了一个缩短距离的法子――克劳狄乌斯首先冒着被空中的大型猛禽或者会飞的猛禽发现的危险爬升高度，利用距离地面较近的云层来隐蔽自己的身形，然后抓住机会用垂直俯冲来碰运气。这可是相当考验飞行技巧的行为，到时候刹不住车直接连龙带猎物一起撞在地上变成肉酱都是有可能的。
　　不过克劳狄乌斯运气不错，由于这种捕猎行为选择越大的猎物越容易抓准目标，所以他选择的是一头体型相当大的野牛。这头野牛站立之后的肩高差不多有两米高，粗大的牛角比成年人的大腿还粗，这样一头动物已经一只脚踏入了凶暴动物的范畴。单论力量而言，不在克劳狄乌斯之下，若是一般情况下，雏龙克劳狄乌斯绝对搞不定这样一头野牛，但是势能/动能转换帮助了克劳狄乌斯一个大忙。凭借着高度带来的冲击力，克劳狄乌斯虽然一再减速免得失控撞地，但是动能依旧将这头成年的公牛脊椎骨冲断――虽然克劳狄乌斯自己的后爪也因为反冲力而疼痛不已，但是跟那头已经瘫软下去的公牛比起来那是好多了――这就是猎手跟猎物的区别。
　　公牛死得很快，克劳狄乌斯没等后腿的疼痛过去，就用前肢死死地抱住了这头公牛的肩脖部分，而一张嘴巴则是从柔软的喉咙这里死死地咬了进去。原本如果公牛活着，会与捕猎者诛死搏斗的牛群在公牛死掉之后就失去了战斗的兴趣，直接丢下了这头还没断气的公牛跑了。饿得不行的克劳狄乌斯没等牛彻底断气，就开始啃咬这头牛柔软的腹部了――至于血肉模糊正在大出血的牛脖子他就不管了。
　　饥饿的红龙吃起东西来相当恐怖，而克劳狄乌斯更是如此――比起他的同类来说更阔更大的嘴巴不管是碎骨头还是肉都大块地撕咬下来，然后草草地咀嚼几下就咽进肚子。克劳狄乌斯的胃就好像黑洞一样，一吨半的公牛在短短的半个小时之内就被他吃掉了一半以上。但是克劳狄乌斯不得不放弃继续啃咬了――公牛的血引来了其他的捕食者，而其中就有现在的克劳狄乌斯惹不起的大型凶暴动物。
　　不谈克劳狄乌斯的捕猎，大祭司带着队伍在陆地上艰苦地跋涉――鱼人的下肢结构就不怎么适应在陆地上长途行进。而女神指引给他们的目的地也并不明确，误差差不多有着五公里――唯一清晰的还只有能“清楚地看见低矮的火山”这一段。事实上他们就是幸运地一次找到目的地也没用，克劳狄乌斯已经离开了……


第七章
　　受到女神加持的鱼人们虽然身体结构不适合在陆地上长途跋涉，但是女神的恩赐使得这群家伙变得比灵活的精灵还要快速敏捷。原本对它们而言难以逾越的山丘也让这群站立之后身高超过三米以上的鱼人就好像在海中越过海底山丘那样轻松地翻越，逐渐地逼近克劳狄乌斯曾经的洞穴。
　　女神对于克劳狄乌斯所在地的探知偏差大约是五公里，但是鱼人施法者虽然战斗力不怎么样，但是它作为一个术士获得的法术之中却有很不错的探查类法术。对于它的战斗力全然不抱希望的大祭司让这个施法者所有的法力都用在了探查龙族这个法术之上，于是搜索红龙的速度猛然上升了不少。
　　开了一个大天窗的无名洞穴被大祭司发现了，几头鲨化鱼人一跳就跳到了岩石顶上，巨大的鲨鱼脑袋凑在了一起从大大的破洞之中看下去，正午时分明亮的日光将这个洞穴照的非常明亮。首先跳下去的是鱼人战士，这头强壮的生物身上并没有披甲――它身上那细密无比的小小带刺鱼鳞与下面强壮的肌肉就是非常良好的铠甲，一般人手里拿着刀剑还真不能伤害到这样的战士。而这头第一个跳下去的鱼人战士手里拿着的也是它们最喜欢用的三叉戟，带蹼的脚掌踩在地上咯吱咯吱地响。然后第二头、第三头鲨化鱼人战士也跳了下来，而鲨化鱼人的大祭司也飘落了下来。这头智慧最高的鲨化鱼人身上挂着各种各样的水生动物牙齿或者头骨作为装饰，手里拿着的是一根粗大的海珊瑚手杖，顶部有着一颗暗淡的巨大珍珠。这家伙四下里看了一圈，然后海珊瑚手杖往地面上一顿，肉眼可见的细小波浪从手杖底部开始扩散，瞬息之间就扩散到了整个洞穴底部。“这头龙走了，他已经离开。”大祭司抬起了头看着头顶那个大洞，“我想他不会回来了，但是不要以为这样能逃过女神的注视！”洞穴之中的虚幻海浪汹涌澎湃，最后在中央聚合成了一条巨大的水龙卷，而在龙卷之中，几片细小的红色龙鳞化为了流光消失不见。而在大祭司的眼中，则是出现了一条红色的箭头，箭头指向的方位就是龙鳞的主人――克劳狄乌斯的所在之地……
　　克劳狄乌斯现在算是混了个半饱，他在这半天的时间里超水平发挥，袭击了一头牛跟三头野猪，全部成功！然后赶在大型食肉动物到达之前用尽可能快的速度将肉吞进肚子――作为一头龙，这家伙不知从何而来无师自通了所谓反刍的技巧。克劳狄乌斯吞掉了大半头牛、一头半的野猪，总计有超过一吨的肉被这家伙塞进了肚子――也不知道这肉是怎么藏进那个肚子的。克劳狄乌斯并没有在外形上出现什么变化，比如鼓一样大的肚子之类的，仔细看过去也就是肚子这里稍微突出了一点点，甚至还不影响到这家伙的飞行。这么多肉吞进了肚子，克劳狄乌斯当然也要找一个地方好好地休息一下，然后将肉吐出来好好地咀嚼吃掉――在这一点上，他跟龙的身体融合得很好，完全不存在所谓的人厌恶吃吐出来的呕吐物这个习惯。
　　克劳狄乌斯在天空中飞着，他非常小心，希望能够尽快地找到一个隐蔽的地方――毕竟一头亮眼的红龙雏龙对很多强大的生物而言是一个非常优秀的猎物……而他找到了，找到了一个位于山崖下方微微凹进去的小平台。这个平台距离地面大约有二十多米，在十多米的上方是横向伸出的山崖，完全挡住了上面看下来的视线。由于克劳狄乌斯飞行的高度很低，所以他发现了这个大约只有三十多个平方米的小平台。这头雏龙飞快地滑翔降落到了这个平台上，仔细地搜索了周围发现没有异常之后，克劳狄乌斯就开始从胃里吐出大块大块的肉。肉块包裹着胃酸，加上红龙腹内的高温，气味真的非常恶劣――不过自从穿越成了一头红龙之后，克劳狄乌斯的嗅觉就跟人类不一样了，这样的气味给他的感觉并不是恶心。克劳狄乌斯挑选了一块肉，开始用强健的下颚仔细地咀嚼着，饱含血水的肉块让他满足地哼哼着，味觉上的差异让他觉得这真是美味――由于混合了红龙跟地球人灵魂的缘故，克劳狄乌斯根本就变异了，他并不像一般红龙那样喜欢将肉用火焰烧焦了之后吃，而是更地球人一样非常满足地大啖生牛肉。
　　大祭司带着战士们前进得很快，在他的视野里红色的箭头一直在变更方向，这个箭头甚至能表现三维的坐标，比如弯曲向上、翘头向下之类。而越是逼近克劳狄乌斯，这个箭头的颜色就越深而且体积也越大。如此好用的追踪神术也不是一般的神术，可以说这是大祭司带在身上的女神圣徽所赐予的特别神术――其来源似乎是同一个神系里那头黑血之兽――狩猎之神马拉的神术变形……说起来很有可能那头野兽也会颁下神谕，用对于红龙的狩猎来取悦自己……
　　不过这个神术是有消耗的，而且消耗的就是那几片龙鳞，大祭司估计了一下，顶多还有大约二十分钟这个神术就会因为消耗了所有的龙鳞而结束，在此之前他必须找到那头雏龙。
　　他成功了。
　　箭头在他的视野里前所未见的明亮――但是这一切其他人都看不见，而箭头指向的尽头，大祭司能够用神术强化过的视觉看见那头记忆深刻的红龙正趴在一个山崖下的平台上啃咬着肉块。由于女神的神术包裹着所有的鲨化鱼人，让它们的感觉如同在大海一样，所以所有的鱼人在看见那头红龙之前，首先就嗅到了那满溢的血腥气以及消化液的气味。
　　对于捕捉这头雏龙敬献给女神这件事，必须小心翼翼地完成――女神绝不会容忍失败者。这头雏龙的体型也告诉了鱼人们，这绝不是一头容易捕获的猎物。大祭司只是火亚龙海湾之中一个氏族的安博里侍奉者，谈不上有多么见多识广，所以他根本不知道对于红龙的雏龙来说，这样的体型意味着什么。只是出于见识过的海龙的威能，大祭司觉得一头海龙的雏龙靠着它们眼下的战斗力绝对可以轻易捕获――唯一的问题就是跟海龙雏龙一样，它必须好像封锁海龙雏龙那快速的游泳能力一样封锁掉这头红龙的飞行能力。只要让这头雏龙成功地飞了起来，那么除非运气极好或者这头雏龙突然脑残了，否则这一次捕获行动可以说就是失败了。


第八章
　　作为十二级的牧师，安博里女神的神术列表里并没有封锁天空的神术，造成风暴的神术倒是有一堆。虽然这里距离大海颇远，神术的效果不佳，但是真的如果激发了呼唤风暴的神术的话，那么那头雏龙多半不能正常飞行。大祭司是如此想的，而且时间也不允许它慢慢想办法――毕竟安博里女神从来都是以喜怒无常的狂风暴雨巨浪著称，并不是什么智慧满点的女神，那么她所选择的牧师自然也是差不多的货色，谈不上有多么老谋深算。
　　计较已定，同时三位鲨化鱼人的战士也随身携带着用海洋里的变异生物的筋或者坚韧的神术加持过的海藻所编织的网，即使是风暴不能阻止那头红龙飞走，那么只要能让战士逼近抛网的距离的话，大祭司跟战士也是有着绝对的信心能用网拖住那条红龙的。大祭司也多少明白一些红龙的性格特征――作为混乱邪恶的真龙代表，五色龙中的红龙从来都是自信过头，上来就是正面刚的类型，丝毫无愧于它们号称五色龙之中最强的名头。而红龙的雏龙跟幼龙之所以大部分没能长到成年，最大的原因就是在这个年龄段里无谋地与其他的生物刚正面然后被挂掉……大祭司希望眼前的这头雏龙也是这种类型――虽然说是大多数，但是事实上红龙的数量从来都不多……
　　大祭司开始念诵真言，为了在大陆之上也能唤起狂风暴雨，它必须花费大量的精力与集中度来沟通女神的神国，祈求女神回应它的祈祷，赐下神力。暴风雨的形成几乎是一瞬间的事情，当大祭司沟通了神灵之后，方圆十多公里内就被乌云与狂风所笼罩――女神回应的速度出乎意料地快捷。
　　克劳狄乌斯正在平台上大快朵颐，他可悲的11点感知根本不足以让他感受到安博里女神的神力，也不至于让他能够感觉到那逐渐逼近的大祭司跟鱼人战士――最起码在进入一定的范围内他是没法感知到的。“刮风下雨了？要说这天可真是变得好快！前面还风和日丽的，眨眨眼居然就要来台风的样子……”眼下的克劳狄乌斯还没有习惯于身居这是一个充满了魔法与超自然事物的奇幻世界的自我认知，这家伙现在还习惯性地用地球的观点来看问题――虽然这家伙时时刻刻提醒自己现在不是在地球，而是某个暂时还没搞清是DND中的哪一个世界的地方，但是下意识的克劳狄乌斯还是习惯于用地球人的观点来处理事情。
　　鲨化鱼人利用狂风暴雨偷偷摸摸地靠近了克劳狄乌斯，比鸭蛋还大的雨点被狂风席卷，砸在身上就跟冰雹没有什么两样，克劳狄乌斯身上的鳞甲可也算是坚固的护甲，虽然没被砸疼，但是这个冲击力也让他觉得这大雨狂风真是夸张。“这种砸击的节奏还挺舒服的……力道不重不轻。但是雨水还真有点讨厌……”克劳狄乌斯的焚尽光环开始起作用，雨点砸在他的身上自发地被高温蒸腾，这条红龙被白色的水蒸气所笼罩。呼吸之中吸入了高温的蒸汽虽然不能伤害到克劳狄乌斯，但是更喜欢高热的硫磺蒸汽的克劳狄乌斯非常不习惯于水蒸气，这让他感觉很不好。
　　被水蒸气所笼罩的克劳狄乌斯完全失去了食欲，他高高地抬起了脑袋，同时用两条强壮的后肢站立了起来――这使得他的外形几乎跟所有的红龙都不太一样，但是亮红色的鳞甲以及隐约浮现的红色火光让所有看见的智慧生物都明白这是一头红龙――至少大祭司跟所有的战士都是这么认为的。作为一头雏龙，虽然克劳狄乌斯的成长超乎想象，但是他的龙威并没有超过他这个年纪所应该有的强度――也就是说他顶多只能震慑一部分体型有限的食草动物，震慑地精或者狗头人，普通的人类平民估计靠着体型的加成也能震慑一把，但是只要是合格的战士什么的，应该就不会被克劳狄乌斯所震慑到。高达十级的鲨化鱼人战士跟十二级的鲨化鱼人祭祀当然绝对不会被这头雏龙可悲的龙威给震慑到。他们逼近克劳狄乌斯的速度很快，眼看就要进入到抛网的射程之内了。
　　这时候出了一点小小的误差――克劳狄乌斯作为双足直立的龙，虽然脖子比起其他红龙来说短了一截，但是直立行走给他带来的观察点比起一般的红龙要高，差不多达到了青年龙的观察高度，所以他在大祭司设想的范围之外发现了逼近的鲨化鱼人自然也是一件很正常的事情了。
　　接下来克劳狄乌斯做出的举动完全打翻了鲨化鱼人大祭司对于红龙的观点――克劳狄乌斯转身就逃！
　　这头幼年的红龙完全不像一头自信过度勇往直前的红龙该有的样子，这家伙一看见逼近的五头鲨化鱼人，第一时间就展开了双翼，用强劲的后腿起跳之后直接冒着狂风飞了起来。虽然飞行的动作七扭八歪，被风吹得变形，但是这同样超过了战士们抛网的距离――而且这头龙适应暴风雨的速度快的吓人，几乎是一瞬间这家伙就学会了展开双翅利用狂风开始滑翔爬高――尤其是非常适合空气动力学的迎着风向调整翅膀的角度，获得了巨大的升力……
　　但是鲨化鱼人大祭司也不是吃素的，这老家伙第一时间利用暴风雨的机会召唤了雷电，神术从雷云之中引来闪电，弯弯曲曲地劈向那头在天空中飞快地爬升的红龙。神术的闪电不是一头雏龙所能躲避的，克劳狄乌斯当即被闪电击中。超自然的电流穿透了他身上的天生鳞甲，狠狠地让克劳狄乌斯的肌肉发生了抽搐――他失去了对身体的控制。“该死！该死！”只能用咆哮的龙语破口大骂的克劳狄乌斯被狂风席卷进去，被直直地往另外一侧甩了出去。
　　虽然闪电成功地重创了那头雏龙，但是风暴变幻不定的风向把那头红龙给吹走了。大祭司觉得这真是不知所谓，但是眼下他所要做的就是尽快找到那头受伤的红龙，区区一头雏龙而已，大祭司相信他绝不可能在这短短的时间里能够恢复。
　　也确实是如此，被风暴狠狠地撞击在地上的树林里的克劳狄乌斯情况很不妙――虽然树枝没法穿透他的鳞甲对他造成穿刺伤，但是风暴将他狠狠地撞击在树干上的钝击伤害造成了严重的瘀伤，不只是肌肉受到了严重的瘀伤与撕裂伤，就连他的内脏也受到了震动，让他的感觉非常不好。闪电麻痹了他的肌肉神经，带来的唯一好处就是他现在暂时没感到剧烈的疼痛，但是眼看着麻痹就要过去，到时候闪电造成的伤害一下子爆发出来，克劳狄乌斯未必能撑过去……他自己也清楚这一点――现在从嘴巴里吐出的冒着炙热火气的血液可以作证。


第九章
　　好在克劳狄乌斯有着高达19点的体质保证，远远超过正常雏龙的体质让这家伙的恢复力惊人，肌肉也好、断裂的骨骼也好，都迅速地被矫正并且开始愈合。如果让克劳狄乌斯在这里休息个两三小时，这样的伤害应该完全可以自愈――何况他肚子还很饱，有足够的能量来自愈。但是没有时间了。
　　寻找过来的敌人估计只要十五到二十分钟，或者更短的时间就能到达。而现在的克劳狄乌斯还在吐血，“这样下去可不行，还是要赶快跑！”克劳狄乌斯想到，现在他的身体受伤蛮重的，如果想要飞行的话，肋骨还折断了几根，没法子鼓起翅膀，好在他有强健的后腿，要是靠跑的估计也行。
　　克劳狄乌斯强撑着站了起来，然后直接选了一个方向开始奔跑。反击从一开始就不在克劳狄乌斯的选项之中――他现在哪怕是特大号的雏龙，体积也就是四米多长，跟马差不多大。而那些袭击他的鲨化鱼人每一个站立起来都有三米多高，那个矮小的施法者也有两米多高，这样的五个大块头不是克劳狄乌斯能搞定的。而且他到现在终于将自己代入到了本地土著的想法之中，“谁知道那帮家伙还有什么特别的魔法或者神术之类！”克劳狄乌斯到现在还不知道这几头鱼人跟他有啥深仇大恨，非要动手追着他打。
　　在雷暴的范围之内，大祭司的感应算是极其强悍的，克劳狄乌斯只要还没有脱离雷云的范围，就没法在大祭司的眼皮下隐藏自己的身形。但是眼下大祭司也相当头疼，这头雏龙的移动速度出乎意料地快，双足奔跑的克劳狄乌斯比起他的同类那些四足步行的红龙移动速度要快得多。在生死交加的情况下，克劳狄乌斯更是逼出了自己的潜能，不顾任何伤痛地拼命奔跑――高体质带来的好处就是他能够忍受更大的疼痛，而且体能更强，在奔跑的过程中还能不断地自愈伤口。察觉到这一点的克劳狄乌斯觉得自己有机会，于是在加快速度的同时，也不断地喷吐出火焰点燃自己身后以及身周的树木――他能感觉到追踪在后面的敌人一直盯着他，看起来就是有法术能够跟踪他的样子。
　　红龙吐出的烈焰就连暴风雨也无法熄灭，熊熊的火焰挡住了鲨化鱼人的追击，虽然它们身上有着女神的赐福，火焰无法伤害它们，但是出于天性的对于火焰的厌恶让它们的脚步慢了下来――不自觉地就要绕过火焰，这样的话就是绕路，结果就是让克劳狄乌斯能跑得更远。大祭司是不可能容忍这样的行为的，他强迫鱼人战士克服对于火焰的厌恶，跟着它直接冲进火焰之中，笔直地追击着克劳狄乌斯。
　　这时候克劳狄乌斯身上的麻痹已经消失，疼痛感差点让他倒在地上，但是求生的欲望让这家伙熬了过去。断裂的肋骨已经扶正，起码摩擦呼吸的时候不会那么疼痛。现在的情况是随着奔跑，克劳狄乌斯的情况在不断地变好。但是他很明白，自己是没有能力回头一战的。
　　年幼的红龙一路奔跑，而后面的鱼人步步紧逼。克劳狄乌斯正在疯狂地开动脑筋，试图找出一个解决问题的法子，但是来自于地球人的思维里他想不出什么好法子――他没有觉醒类法术能力，也不会任何魔法，那么唯一值得使用的办法就是把事情闹大。“只能这样办了！”克劳狄乌斯咬着牙向着从前探知的凶暴野兽所在地冲去――那里有一个狼群，带头的是凶暴狼，而且很可能有冬狼芬里尔的血统，体型比牛还大。
　　实际上克劳狄乌斯还知道这地方有一头凶暴虎，超过六米的体长，但是行踪不定。眼下也只好试着把那群凶暴狼给搞起了。克劳狄乌斯奔跑的速度很快，十多分钟之后就冲出了树林，来到了一处丘陵矮树草原上，而这里就是狼群的领地。克劳狄乌斯跑出来十多分钟之后，五头鱼人也从后面追了上来――双方的距离大约只有八公里。不过跑到草原之后，克劳狄乌斯获得了第一个好处――他离开了暴风雨的范围，女神的神力所呼唤的暴风雨不是自然形成的，范围有限。
　　狂暴狼的首领第一时间就发现了那头红龙，原本他们算是井水不犯河水，克劳狄乌斯从来都不落地，踏入狼群的领地，也从不袭击或者偷取任何狼群的猎物。但是眼下这头红龙既然冲进了狼群的领地，那么狂暴狼之王也不介意试着尝尝红龙的肉是啥味道的。狼群在狼王的控制下，迅速地形成一个半包围的态势围了过去。这个狼群里，大部分的狼是没有能力咬穿克劳狄乌斯的龙鳞的，但是狼王可以，而狼王的配偶一头母狼同样是狂暴狼，她也能咬穿克劳狄乌斯的龙鳞。
　　两头狂暴狼是这一场袭击的主角，它们一左一右冲向了克劳狄乌斯。而这个时候的克劳狄乌斯已经放慢了脚步，与后面的鱼人距离缩短到了大约四公里，随后两头狼已经扑到了克劳狄乌斯三百米之内，这头红龙转身就跑，迎着鲨化鱼人笔直地冲过去。靠近到一公里之内的时候，克劳狄乌斯开始跑弧线，而鱼人大祭司不是傻瓜，它当然看见了红龙身后紧紧跟着的两头凶暴狼――那是比牛还大的狼。鲨化鱼人战士也已经拿出了网，就等着一把将克劳狄乌斯网进去――鱼人战士的脑子比较蠢，它们根本就没在意后面的狼群。大祭司倒是察觉到了这头红龙的计划，但是两头凶暴狼而已，十二级的大祭司带着三个十级的战士不认为能搞不定这个狼群。
　　这时候19的体质已经让克劳狄乌斯恢复到了能够短暂飞行的程度，但是他狡猾地没有表现出来。直到眼前的鱼人抬起了手臂准备抛网，同时大祭司已经举起了手里的珊瑚手杖――这时候克劳狄乌斯突然展开了双翅，用一个18点力量19点体质11点敏捷才能勉强做出来的扭腰侧跳的动作强行起飞，这一下子就让身后追着的两头凶暴狼直接就跟鱼人小队对上了……


第十章
　　克劳狄乌斯根本就不去看双方战斗如何，也完全没有什么参合一脚，给那五头鲨化鱼人下黑手的打算，他现在很明白自己最为明智的选择就是用最快的速度继续跑。这一点跟所有的红龙都不一样，也可以说是丢尽了所谓红龙的骨气……
　　这头外貌威猛胜过所有同年龄段红龙雏龙的家伙，用最快的速度扇动翅膀，拼了小命往陆地的更深处飞去――比其他龙更高的敏捷让他的飞行成为了灵敏而不是粗陋，速度真的相当快。大祭司心底发沉，他很明白自己可能已经完全地输掉了这一局……狼群的领地观念极强，入侵它们领地的不是被视为敌人就是当成猎物。而现在克劳狄乌斯转身跑路了，那么那两头凶暴狼自然将第一目标就放在了鲨化鱼人身上。
　　两头凶暴狼，拥有极高的敏捷与强悍的力量，但是最麻烦的是它们的控场能力――带有恐惧震慑能力的狼嚎。而且这凶暴狼的体力也十分强悍，足以承受所谓成吨的伤害。三个十级的鲨化鱼人战士在属性上并不比凶暴狼强，在敏捷上还远远不如，意志也时不时地被狼嚎所震慑――女神的庇护到了现在已经削弱得不像样子，除了能保护它们不至于失水干旱以外，已经没法对它们的属性进行加强了。大祭司也明白这一点，他虽然还能用神术解除战士受到的震慑，但是就算是杀光了眼前的狼群，那头狡猾的雏龙也会跑得无影无踪，他的任务也会失败――至于失败后向女神汇报之后的结局，大祭司已经不去想了……
　　既然如此，那么无意义的战斗就是大祭司这种智慧比较高的鲨化鱼人所要避免的了――那几个战士早已经头脑发热，跟狼群战成一团。大祭司用了一个大范围的震慑神术，震慑住狼群，然后用比较暴力的手段让战士的脑子稍微清醒了一下，最后带着它们迅速地后撤。不过狼群是一种记仇的生物，三个战士已经在战斗中杀死了两头狼，那么凶暴狼王自然绝不会轻易地放过它们……
　　后面会变成啥样，正在飞行的克劳狄乌斯表示毫不关心，他现在要担心的是天上跟地下那些能够做掉他的生物――例如成年的狮鹫什么的。好在半岛上延绵起伏的树林并不是狮鹫喜欢分布的高山峻岭，所以他只需要比较注意那些地面上的强者就可以了，同时还要小心不要踏入远方那隐约散发着龙威，属于某头绿龙的领地。至于他那位姐妹？克劳狄乌斯在百忙之中惊鸿一瞥，也曾看见了那红色的小脑袋偷偷摸摸地在火山壁的缝隙里探出来观察，然后用最快的速度缩了回去再也不见，“估计那家伙比我好多了，根本不会有什么东西发现她。”
　　差不多一个小时的飞行，克劳狄乌斯飞出去了两百多公里。不管哪个奇怪的鲨化鱼人会什么样的东西，它都已经不可能追到克劳狄乌斯了――这时候克劳狄乌斯的见识还不足以让他想起各种各样的法术与神术里都有追踪以及传送法术的。龙之传承不是万能的，如果宿主比较粗心那也是没法子的事情。不过他想得倒是没错，鲨化鱼人的大祭司真的没有了法子来追踪这条红龙，这个距离已经远到了他在闪电攻击之后种下去的道标无法再度被察觉到的程度。
　　这里比起靠近海边可能要更加危险一点，落地之后的克劳狄乌斯收敛了所有的气息，他能够感觉到这地方强悍的生物绝对不少，若是引起注意那可就不妙。“结果到了最后还是要挖洞来躲藏……”克劳狄乌斯嘟哝着开始用自己的前肢挖土。
　　老实说这个挖土的过程绝不愉快，往下挖大约三米左右，就会有大量的地下水涌出，湿哒哒的环境是红龙克劳狄乌斯最不喜欢的情形了。但是这也是没有办法的，好在克劳狄乌斯的智慧还不错，他换了一个靠近溪流的地方，开始计划自己这一次的洞穴该如何建造的法子。在此之前他准备就用躲在树根或者石头边上的法子来混日子，而这个时候他甚至觉得布列塔尼娅每天吃火山蠕虫好像也是蛮不错的选择。
　　克劳狄乌斯的感知还可以，附近暂时倒是没有什么能够威胁到他的强悍怪物，他的动作很快，花了几天功夫就在溪流边上挖出了一个大坑――做这一切的时候都要小心，动静不能太大引起其他猛兽的注意。大坑的最深处达到了三米多，然后他赶在水淹没整个坑底之前，横向挖了一个通道――他选择的地方很好，大坑背靠的地方是一个二十多米高的小山丘。然后这头红龙忙碌地将小山丘里面挖空了一个洞穴，他忙碌地一次次将泥土运出来然后远远地抛掉，花了十多天功夫总算是完成了一个小小的藏身之处――在靠近入口的上方，克劳狄乌斯挖了一个通风洞，而入口在已经被溪流的水跟地下水灌满的大坑里。
　　这种巢穴就是地球上鳄鱼的巢穴，唯一不一样的就是克劳狄乌斯用自己身上的焚尽领域与吐出来的火焰将洞穴的底部跟洞壁给烘烤了一番，硬化兼干燥。黑漆漆的洞穴里并不舒适，只能说这就是一个躲藏的地方。克劳狄乌斯就在这里住了下来……
　　火亚龙海湾之内，大海狂暴地冲击着大地，海面上狂风暴雨一刻不停，鲨化鱼人们在这样狂暴的海流之中也很难出去觅食――更何况它们刚刚换了一个大祭司，大祭司告诉它们这都是女神的愤怒……
　　森林里动物不少，而且同样也有着精灵们的村落，克劳狄乌斯很快就探查出了哪里是不能去的禁区――那些有着强大气息的狂暴生物的领地，精灵们的活动区域，还有就是同为五色龙之中那头绿龙的区域，更是绝对不能踏入的地方。不过就算是这样，克劳狄乌斯发现能吃的东西还是不少――例如植物的块茎，例如那些大虫子的幼虫，例如山野里奔跑的鹿与野猪。但是问题还是有，那就是该死的克劳狄乌斯自己的胃口――他总是吃不饱！无节制地狩猎一开始就被这头红龙自觉地禁止――他可不想如此快地暴露自己，万般无奈之下这家伙也只好在洞里继续挖，横向挖了一个没有干燥化的湿哒哒的洞穴开始种蘑菇……成长迅速的真菌应该算是一种不错的能填肚子的东西……


第十一章
　　红龙是最强的五色龙，当然它们的雏龙也是五色龙之中最强的雏龙――其实这是一个错误的观点……这群红色的小家伙虽然在属性上胜过其他的龙，但是在特性上真的不如其他颜色的龙那样，刚刚出生就能获得一些特别的本事――这帮红色的家伙从蛋里孵化出来之后唯一的本能也就是免疫火焰了。
　　克劳狄乌斯也是如此，他如今除了不怕火焰之外其他没啥本事，游泳潜水只能说一般――就这个还已经胜过其他红龙很多了，全靠他过去在海里扑腾抓鱼捞虾的经验。飞行捕猎也算是不错，还能碰火，但是其他什么类法术啊、超自然特性啊就没啥好说的了。万一遇见了敌人，他除了嘴巴里喷火之外也就是用自己的爪牙仿佛一个蛮子那样来解决问题了……所以实际上，好像他们这种没有父母龙保护的红龙雏龙，能长到青年龙这种能够自保的年纪的雏龙十头里面未必能有一头。
　　克劳狄乌斯现在就是靠着偷偷摸摸地出去捕猎，然后用泡烂烧焦的木头当培养基来种蘑菇维持自己的生命。“人生，啊不！龙生在世，总有要吃瘪的时候。待到老子一百年之后……哼哼哼！那可就抖起来喽！！”他用这种话来自娱自乐。要说种蘑菇也确实还不错，非常有效地保护了克劳狄乌斯没被人发现――在没有自保能力的时候尽量少出门，多睡觉那就是保命的不二法门。“祝我自己蘑菇丰收，老鼠满仓！可惜龙的天生威压，居然没有一只老鼠敢来偷吃的……”克劳狄乌斯看着自己利用了地球上的真菌种植技术，堆得厚厚的发酵堆上满满的蘑菇，心中倒是蛮开心的。红龙事实上应该是食肉动物，但是眼下生活压力严重，主食靠着蘑菇也不是不能忍受――反正这些蘑菇吃上去好像也有点肉味道，何况克劳狄乌斯还间隔一段时间溜出去抓点野兽改善生活什么的。
　　克劳狄乌斯挖出来的水潭现在也逐渐有了鱼的踪迹，而且水潭周围也时不时地出现动物来喝水或者伏击来喝水的动物，但是克劳狄乌斯非常小心地绝不在自己的巢穴附近捕猎，唯恐引起对付不了的敌人的注意力。好像他这个年纪，还不是能够奴役一群地精或者狗头人的时候。
　　“再说了地精又不好吃……”克劳狄乌斯自己也这么认为，这地方确实有野生地精，他还见过不少。这种绿油油黄呼呼的小东西气味十分难闻，克劳狄乌斯对这种货色完全提不起一丝食欲。而且这些小东西虽然成群结队地在树林里漫游，但是真的去捕捉的话一哄而散灵活得不行，就算是抓住了，这群地精也毫无秩序可言，看守起来真的很麻烦――克劳狄乌斯某次脑子发热抓了六个地精的经过可以作证。平日里他根本不想做这种危险的举动，一头甚至不能自保的雏龙还想拉一帮更加不能打的手下？这不是开玩笑么？大哥要给小弟背黑锅？可是谁叫克劳狄乌斯当时正好在研究自己脑海里的龙族传承，明白了红龙很多时候都奴役着一群好像地精、狗头人、兽人跟食人魔这种炮灰的事情呢。不能怪他那个时候突然脑子发热也想奴役一下地精。
　　然后他承认了自己的失败，他根本看不好哪怕只有六只地精。这六头地精根本就是一盆散沙，完全听不懂克劳狄乌斯任何的语言――可悲地克劳狄乌斯可是从龙族传承里学会了龙语、通用语、精灵语跟兽人语，这可是只有12智力的雏龙所能做到的天才行为。但是就是这样的天才红龙，他也没法让六头地精听懂他的命令――地精语乱七八糟，虽然可能跟兽人语有那么一点关联，但是克劳狄乌斯不是语言学家，他搞不懂！于是最后他也只得杀了这六头地精，他可不想冒着赌一赌地精的智力能否将这里有红龙的消息散发出去的机会……
　　对于克劳狄乌斯而言，最近还有一件烦心事就是他认为的金手指――那个显示个人属性的光幕，这个东西现在完全没有任何用途。克劳狄乌斯发现他根本无法调整上面任何一个东西，也不能利用这个光幕来查看任何敌人或者猎物、NPC的属性――明明本来还可以的……而且这破玩意除了能看看自己的属性技能之外，也没法选择什么时候升级、保留部分属性加值什么的。换句话说这玩意就是很久以前的角色扮演游戏里那种最古老的属性图――没法自由加点的那种玩意……
　　“你说你不能加点，给我看这玩意干啥？合着算是穿越者福利，能看自己的属性跟照片是不是？这啥破金手指啊！”克劳狄乌斯相当人性化地用爪子撑着脑袋，这家伙的脖子就好像蓝龙那么短，而脑袋好像也跟蓝龙有着那么点相像――不过他现在还不知道，毕竟他也没见过活着的蓝龙，同时龙族传承里也没有什么图片。好在龙族成长过程中，大部分的时间是用睡眠度过的，所以克劳狄乌斯倒也不会太无聊――反正大不了吃饱了蘑菇狠狠睡一觉，这样还能避免肚子饿。
　　这个世界的蘑菇生长周期比起地球还要夸张，真菌本来就是一种生长夸张的东西，这个费伦世界的尤其是比地球更夸张。只要克劳狄乌斯经常将碎木头跟焦木头堆在原本的发酵堆上继续发酵，同时不断从外面取水保持湿润，发酵带来的热量自然而然会大量地让真菌繁殖，结果就是这个洞穴里就算是没有堆积的墙壁上都能长出一嘟噜一嘟噜的蘑菇。地球上的蘑菇种植技术在费伦大地上结出了喜人的硕果……
　　大量的植物蛋白质喂饱了克劳狄乌斯，虽然他更喜欢动物的脂肪，但是安全起见还是用植物来填饱肚子比较好。克劳狄乌斯经常陷入沉睡，而他睡眠的周期也很长。他的生物钟告诉他，每一次睡眠都会花掉一个月的时光，然后他会活跃大约十天左右，接下来再度陷入睡眠。这样的话，倒也可以最大限度地保证他的安全，不会因为频繁出动而被其他什么生物发现。红龙的雏龙事实上应该是结群而居的，三到四头雏龙在成长期会躲在一起。好像克劳狄乌斯跟布列塔尼娅这两头雏龙的倒是真少――布列塔尼娅也还活着，克劳狄乌斯能够感应到自己的姐妹。
　　时光荏苒，三年的时间过去了。小山丘下的洞穴一再扩建，现在已经差不多将这座高二十多米，方圆一百多米的土丘给挖空了。在大约五米多深的土下面，就是表面被龙炎给烘烤硬化的洞穴，出口一如既往地在水潭下方，但是也已经扩建成了直径十米的通道。而居住在里面的克劳狄乌斯，现在也已经变得更大了――这家伙的体长已经接近七米，在幼龙里也算是体型比较大的那种了。虽然光幕上他啥也没法动，而且这三年以来也没啥经验值入账，但是按照龙族自动获得经验值加成的情况，他如今的属性也已经成长为了力量22、敏捷14、体质25、智力14、感知13、魅力12的强悍“人物”了。按照这光幕上那些所谓的什么精通擒抱、什么顺势斩之类的技能加成的话，他单挑一头凶暴狼那是毫无问题了。“爷也已经踏上了牛逼的第一步！”


第十二章
　　克劳狄乌斯早已经创造了真龙的历史，不管是五色龙还是金属龙，乃至于其他什么种类的真龙，除了水银龙会在成长的不同阶段敏捷数值进行增长之外，其他的真龙敏捷终其一生也就是10.从出生到死亡永远都是这个数字――当然其中也有一生都是11的家伙。而克劳狄乌斯，他就是第一头随着等级的增长，年龄的成长而会成长敏捷的红龙……
　　眼下这头七米长的红龙觉得自己已经算是不错的能打类型了，红龙与人类灵魂的融合也带给了这家伙一些无法磨灭的影响――例如小小的狂妄自信什么的。不过他如今的力量也确实达到了能够压制大部分野兽跟怪物的地步，作为一头红龙充满自信的第一步，克劳狄乌斯在白天钻出了洞穴，在温暖的阳光下展开了双翅。超过七米的翼展与明亮的红色鳞甲在阳光下反射着光芒，红龙在白昼的天空下昂起了脑袋。
　　他的外观比起其他同年龄段的红龙要看上去更为强悍，双足直立行走让他比实际上看上去更高大威猛。远比其他同类更发达的后肢支撑着身躯，同时不比其他同类小的前肢自然地垂落，粗短仿佛蓝龙的脖子上是一个狰狞的脑袋。克劳狄乌斯照着水面观看自己的外表，他摸了摸自己的下巴――“难道生出这个蛋的母龙真的跟某条蓝龙有什么不可告人的秘密？”这家伙的下巴明显有点类似于蓝龙……在成长的过程中下颚开始变大而且微微突出，有点像是焊上了三角铁的装甲车……“大下巴……”克劳狄乌斯的爪子又摸到了自己头上的角，四个角两根岔开向后，两根岔开左右斜上方，然后自己的鼻子上那个角也跟其他红龙不一样――也跟描述中的蓝龙不一样。克劳狄乌斯是在龙族传承之中找到关于蓝龙的描述的，而他也明白蓝龙有一个特别的地包天大下巴是它们的种族特征。现在他鼻子上的角虽然还没有发育完全，但是已经跟一般红龙那个小小的独角与蓝龙那大大的双岔角不一样，而是一前一后的两个不高的角。“总觉得好像是非洲黑犀牛之类的角，就是没那么大……”克劳狄乌斯总觉得自己的外表好像在啥地方见过，他在阳光下晒太阳的同时，也看着水里的倒影开始回忆自己曾经见过的地球上的那些龙的人设图……
　　“啊哈！想起来了！”克劳狄乌斯一拳砸在自己的掌心里，“看我这个脑袋！这不是幼年版本的死亡之翼么！就是下巴不是铁的……”于是这头龙陶醉在自己的外表如此牛逼之中半天。现在的克劳狄乌斯毫不担心，因为就他三年以来在这里生活的所知，这块地盘上只有一头凶暴熊估计能给自己带来点麻烦，不过凶暴熊不会飞，克劳狄乌斯绝对有信心躲过这头熊的攻击。这里的山林里有各种各样的野兽，总体来说费伦是一个蛮荒大地，百分之六七十的土地上没有人类或者类人生物的踪迹――地精、狗头人之流应该不算类人生物……所以这块大地上有着丰富的动植物资源。好比克劳狄乌斯最近就发现，在他居住的洞穴里，那硬化板结的土地上长出了奇怪的草，就他的感觉里这些草好像都附着着魔力，而且还是跟他很像的魔力。
　　晒太阳也晒过了，观看自己的外表也看过了。肚子当然也有点饿了，克劳狄乌斯直接起跳，在空中打开了翅膀开始扑扇。巨大的风压将地面上的浮土吹了起来，在一片尘土之中，如同红色火焰一般的红龙从当中冲天而起。现在克劳狄乌斯算是抖起来了，天空中的大鹰这种猛禽已经拿他毫无办法了，成长之后的克劳狄乌斯那坚固的龙鳞足以让巨鹰的爪子无功而返，而且单论体型的话现在的克劳狄乌斯还在巨鹰之上――而且还多了一双手臂，战斗力上巨鹰已经完全居于下风。除非遇见成年的狮鹫，否则单论天空之中，克劳狄乌斯在这里已经算是没有什么对手了。
　　那么他当然可以仔细选择自己的猎物，“蘑菇我已经吃够了！”这家伙用地球上的语言叽里咕噜着――有趣的是他某次思考时候发现，自己的母语是汉语，最起码他思考问题时候脑子里用的应该是汉语，但是他还能说英语、法语跟俄语，估计还会点日语……但是除了汉语之外都没有龙族传承之中的通用语、龙语说得溜，也就是比精灵语、兽人语什么的要熟练点而已。大地上克劳狄乌斯看见了很多食草动物在吃草――这里的地形并不是延绵不绝的森林，而是低矮落叶林跟草原的混合。所以有很多诸如野牛、野驴跟野马、羚羊之类的动物在这里活动。克劳狄乌斯不想麻烦，所以他选择了最大的猎物――一头成年的野牛。
　　如果选择了野驴羚羊什么的话，为了填饱肚子他还要多猎杀几头，选择野马的话，那群野兽太过于灵活抓起来有点费力，所以动作慢一点的野牛就成了最好的选择。克劳狄乌斯不想去碰那些有着魔力的怪物，什么独角兽、蛮牛之类的玩意他眼下一点也不想去碰。能省力地抓野牛，为啥要去跟那群魔兽玩命？在更小的雏龙时期他就能抓野牛了，眼下要抓更是容易，只花了几分钟的时间，克劳狄乌斯就已经扑倒了一头野牛，然后用后肢踩着它大快朵颐了。前爪跟大嘴一起上，分解野牛的速度真的很快。
　　没有什么食肉动物在一边骚扰，那头凶暴熊也没有出现。克劳狄乌斯花了半个小时就将整头野牛吃得差不多了，只留下了一部分的肉、大半骨头跟牛头什么的没吃，丢给了那些躲躲藏藏等待的食腐动物。这头红龙非常满意地摸着自己的肚子，都多少年了，自从从第一个巢穴逃亡以来，他还是第一次吃得如此好。克劳狄乌斯并没有所谓的猎杀爱好，他并不以杀死更多的生物作为天性本能。吃饱了的克劳狄乌斯向着附近最高的山丘飞去，红龙的本能让他此刻就想在高高的山丘上趴着休息，t望下面宽阔的大地。
　　附近的山丘之中还真有这样的，岩石质的山体，大约有一百多米高，笔直的山壁。这样的山丘对于成年的银龙、红龙、金龙等等喜欢呆在山上的真龙来说太矮了，但是对于克劳狄乌斯这样的未成年红龙来说已经很厉害了。他降落在岩石的山顶上，蹲坐在那里看着下面辽阔的大地。视力所及之处他知道大部分都是凶暴熊的领地，而边缘处则是一头凶暴狼獾的领地的一部分。“不过很快就能变成我的了！”克劳狄乌斯鼻子里喷出一团火星，想着这个问题。


第十三章
　　年幼的红龙趴在一百多米高的山顶上，看着周围的密林。火亚龙海湾的这个半岛其实并不适合红龙居住，满布密林的地形更为适合精灵、树精、德鲁伊与绿龙。而这里确实有着精灵们的城市，行走着树精与德鲁伊――就在幽深的密林深处，克劳狄乌斯完全不想去的地方。而在同样幽深的另外一处，克劳狄乌斯能够感觉到成年绿龙的气息――作为一头红龙，克劳狄乌斯的感知完全不像数字上所表现出来的等级。
　　克劳狄乌斯虽然口中说他将会统治这一块地域，但是他自己也知道，身为一头红龙他早晚是要离开这里，去寻找自己真正的巢穴的――火山才是红龙的归宿。但是在此之前，这一点也不妨碍她成为方圆数百平方公里之内最强的捕食者――而想要达到这一切，他只需要时间而已……
　　红龙的活动周期是这样的，克劳狄乌斯将会持续活跃一段时间，大约是十天到十五天，然后他将会进入一个比较长的沉眠周期。这跟平时的五六个小时的睡眠不一样，而是持续大约三个月到半年的沉眠。在沉眠之中，作为红龙的克劳狄乌斯将会获得肉体上的成长，同时也会在沉眠之中不断觉醒龙之传承中的知识与技能。一代代的真龙，就是这样独天得厚的生物，在沉眠中逐渐变强――在理论上，这样的变强是没有上限的。
　　克劳狄乌斯如今依旧要小心凶暴熊跟凶暴狼獾，关于凶暴熊的话他如今不怎么惧怕，一对一的话很有信心战胜那头大熊但是未必能杀死它。但是面对凶暴狼獾，光那家伙超过十米的体长就已经足以让如今的克劳狄乌斯吃不了兜着走，要不是会飞，克劳狄乌斯一点也不想在那头狼獾的地盘上晃荡。由于活动区域的不一样，不管是那头――事实上是总共四头，整整一窝的凶暴熊；还是那单独一头的凶暴狼獾，它们都拿天空中任意翱翔的克劳狄乌斯毫无办法，而且这些动物的智能也足以让它们了解到，天空中飞行的那头红龙日后是它们惹不起的存在，最好还是不要激怒它比较好。
　　森林里的精灵们也知道就在他们城镇的附近，最近一段时间出现了一头新的恶龙。他们早已经知道就在更北面一点的密林里，有着他们最大的敌人――那头喜欢吃精灵肉，被称为“剧毒之息”的成年绿龙西尔维娅，一头母龙。如今在南方出现的这头被远行的巡逻队所发现的红龙，看体型就是一头少年龙，而且距离城镇三百公里以上，威胁程度远不如那头仅仅就在一百多公里之处建立巢穴的绿龙。而且绿龙西尔维娅可以被称之为一支军队――在她的控制下有着很多狗头人的奴隶以及更低等的地精，但是构成她的军队的主体是成群的豺狼人以及森林兽人与巨魔，以西尔维娅的巢穴为中心，附近十多公里范围之内就是密布着兽人与豺狼人、巨魔的营地。数以百计的这些怪物组成了西尔维娅的军队，时不时地就会对精灵们的城镇发起袭击。精灵与树精、德鲁伊们的长老早已经明了，他们与绿龙西尔维娅以及她邪恶的大军早晚会有一场决定性的战役。为此精灵们以格林莱尔镇为中心，遍布周围的树精营地与德鲁伊小屋组成了严密的监视网。
　　克劳狄乌斯肯定不会踏入那些秀美的精灵们居住的地方一步，他曾经见到过几个这样的精灵――当时他敏锐的视觉发现的是一个披着藤蔓，脑袋上有着鹿角的胡子跟藤蔓分不清楚的人形物体，然后他辨认出了周围阴影与灌木丛里隐藏着的披着大树叶一样的护甲，背上背着长弓的纤长身影。至于容貌则看不太清楚，克劳狄乌斯只好先入为主地认为是清秀的精灵。自此之后，他非常明白到那个位置就是这些精灵们的领地了，于是他很小心地在自己心中的地图上标示了出来，警告自己不要踏入那个地方。虽然他不认为那几个精灵能把他如何，但是那个戴着鹿角的野人很明显给了他一些威胁感。
　　红龙克劳狄乌斯现在不想与任何人为敌，起码他现在认为自己人畜无害，顶多也就是凶暴熊跟凶暴狼獾领地上的灾祸而已。但是事情的变化不以他的意志为转移。
　　绿龙西尔维娅的巢穴，那是由被法术所催生，异常生长的巨大树木所纠缠扭曲形成的有着高高穹顶的半椭圆状宏伟的“建筑”。有着剧毒的美丽藤蔓从树木之上盘旋而下，形成了美丽的垂落，上面开满了五颜六色的艳丽花朵。那头翠绿色，长达十五六米的巨龙相当优雅地躺卧在被藤蔓的气生根所缠绕的金币堆上，平静地看着前方在思考。一个声音诚惶诚恐地在巨大的大厅前方笔直地垂下形成帘子的藤蔓后面响起。“尊敬而伟大的西尔维娅女士，我们从那些精灵那里获得了一些情报。我想您可能会对其中一些感兴趣。”
　　这是一头拄着树杖的老年兽人，它非常小心地向着它们的统治者汇报情报。它说出这些话之后耐心地在帘子外等候着，终于一个声音响起，那是绿龙西尔维娅的龙语：“进来吧。你最好证明你所说的东西确实能引起我的兴趣。”老年兽人的手里提着的是一卷巨大的卷轴，差不多有半个人那么高。当它走到了那头巨大的绿龙面前的时候，它弯下了腰，小心地将卷轴在绿龙面前的一处石台上打开，随后站在一边准备随时为西尔维娅女士解说情况。
　　“嗯……真有趣。没想到我们附近来了个小家伙。”强行装出来的优雅声音在老兽人的头顶响起，老家伙将那种“比起银龙……”之类的大逆不道的念头塞到自己脑海的更深处，开始为自己的女领主解说起她感兴趣的那条情报。
　　“是的，那些精灵最近在传说南方出现了一头少年红龙的事情。但是我们没法穿过精灵们在我们前方的封锁线，从而到南方去证实这个情报。但是那些精灵没有必要编出这样一条谎言。所以我想。女士。这条情报很可能是真的。在精灵们的格林莱尔镇南方三百公里的地方，来了一头红龙……”老兽人相当严谨地向自己的女领主汇报了这些分析。
　　西尔维娅并没有太过于注意她的首席智囊的分析，她从来都对自己的智力极有信心，“一头红龙……少年龙。这些混乱的家伙。我想我们可以教他一些成年的五色龙所需要的知识，教导后辈不是正是成年的龙的责任么。”西尔维娅从金币堆上站了起来，“我会亲自走一趟。”她宣布道。
　　克劳狄乌斯现在恰好觉得自己似乎又一次要进入沉眠的状态，在此之前他好好地将自己给填得极饱――而且他还硬是携带了一整头牛那么多的肉花了一天半的时间飞到了自己的姐妹布列塔尼娅的巢穴那里，在布列塔尼娅出于保护自己已经收集了一些贵金属的巢穴的本能驱赶他之前，将这些肉丢给了那头母龙。“不管怎么说，也算是一窝蛋出来的唯二两头龙。多半还是有香火之情来着。”在布列塔尼娅流露出本能之前，克劳狄乌斯也是看见她的眼睛里呈现出安心与放松的神态的――布列塔尼娅确实在为他担心。


第十四章
　　对于混乱邪恶特性的红龙来说，克劳狄乌斯这家伙确实把混乱这个特性发挥到了一个程度――这家伙连巢穴这个概念也放松得可以，几乎随时随地能挖个洞钻进去睡觉，以这家伙如今的力量来看，只要不是凶暴狼獾在他睡着的时候突袭，应该是高枕无忧的。
　　当然真的要沉眠的时候不能直接挖个洞就这样睡觉，所谓的老子随便挖个洞也没事这种豪言壮语也就是克劳狄乌斯自己说说而已。真的到了要进入沉眠周期的时候，他还是要小心地准备一个巢穴的。出于地球人天生的狡诈，克劳狄乌斯自从离开了那个水潭边的巢穴之后就很少回去，而每一次的沉眠更是在这段时间里挖出来的不同巢穴里随机选择一个进行。这一次当然也是一样，不过么“我总有一种不祥的感觉！”克劳狄乌斯自言自语道，他确实感到有点不舒服，总觉得好像冥冥之中有什么东西在注意着他一样。
　　既然如此，那么克劳狄乌斯绝对是要放弃所有的巢穴弃之不用，“赶快找个地方挖个新的！”他如此想到，这一次他决定去远一点的地方。克劳狄乌斯沿着海岸线飞行――他到现在还没明白当天那五头鲨化鱼人的来路。克劳狄乌斯只是仔细地寻找着合适的地点，当然最后他找到了。
　　那是靠近海岸的一个孤零零的大礁石，礁石的顶部很明显裂开了一条缝。克劳狄乌斯降落下去仔细地看过了，发现他可以从这里下去进入礁石内部――这座礁石的内部有一个空洞，只不过这个空洞完全不联通大海，所以没有任何被设为安博里女神神坛的迹象。克劳狄乌斯当然已经从自己的龙之传承里明白了一点，各位神的神坛什么的地方最好少去。这个洞穴非常隐蔽，就算是克劳狄乌斯如今什么魔法也不会，光是这个地形就足以隐蔽他的身影了。
　　克劳狄乌斯飞快地钻进了这个洞穴，这洞穴内部相当潮湿，其实并不怎么适合红龙的居住，而且日夜不停的海风高速通过裂缝，使得这里时时刻刻都回响着尖利的啸声，完全不是一个适合睡觉的地方。但是克劳狄乌斯只是从礁石的根部挖了两大团海藻，然后烘干了之后往耳孔部分一塞，然后倒头就睡。
　　西尔维娅虽然说是要亲自出动去抓那头红龙，但是这也不是一场说走就走的旅行。身为一股势力的头目，眼下跟精灵们的势力犬牙交错，情势相当紧张，若是这头绿龙说一声然后就跑路，她手下的那群渣渣分分钟就会把事情搞砸。所以西尔维娅必须进行一些安排，同时布置好能够随时控制局势的魔法。所以整整拖了一个星期，西尔维娅才能动身前往南方去寻找那头红龙。按照她对于红龙的观点来看，红龙的地盘观念是很强的，通常来说绝不会擅自离开自己的地盘，因此既然发现了红龙的踪迹，那么那里多半就是这头少年龙的地盘。而少年龙的地盘范围不能跟成年龙相比，若是换成一头成年的红龙――先不要说是不是要在数百乃至于上千平方公里里寻找这家伙，光是红龙这个种类就足以让西尔维娅打退堂鼓了――而且还要希望对方没有注意到她。
　　不过西尔维娅出发的时候，克劳狄乌斯已经进入了沉睡。喜怒无常的安博里女神，这一次并没有注意到她曾经想要的小小猎物出现在她的地盘上――不管怎么说，托瑞尔世界的神并不是无所不知无所不能的。克劳狄乌斯这种完全不走正常路的红龙现在可以说已经刷了西尔维娅一把，除非这头绿龙用有限许愿术或者什么其他传奇的预言系法术，否则多半是找不到克劳狄乌斯了。
　　绿龙的巨大身影划过天空，精灵们将警备程度提高到了最高等级。西尔维娅也曾经想过是不是派出她手下得力的家伙去寻找并且捕获或者引诱那头红龙，但是被她否决了――她不认为自己的手下里有这种人物，她明白那帮家伙基本上都是蠢驴，唯一有点脑子的兽人萨满是不能放出去的……
　　不提绿龙开始了寻找之旅，克劳狄乌斯现在的状态不怎么好。不像以往那几次沉睡那样，睡过去了就是睡过去，现在的克劳狄乌斯半睡半醒，觉得浑身上下都不对劲，很不舒服。这一切的来源是他的身体内部，他觉得自己的身体里面起了变化。如果有内窥镜的话，克劳狄乌斯倒是可以看见自己的体内发生了什么异常的变化。
　　龙的吐息虽然是一种生理行为，但是实际上也是一种天生的魔法能力。原本克劳狄乌斯也是应该如此的，但是这一次的沉睡改变了他的生理。在他的体内，在咽喉的上端，全新的器官生成了。原本红龙的吐息是来自于他们血脉之中对于火元素的天生控制能力，但是克劳狄乌斯喉咙上部生成的却是一个可以分泌特别的易燃液体的袋状器官。这个器官有一个管子跟活瓣与气管相连，出口的地方大致位于上颚的部分。粘稠的液体遇见空气就会燃烧，形成高温的火焰。而与此同时克劳狄乌斯的肺部也发生了变化。
　　为了便于翱翔天空，龙的体内是有着气囊与中空的骨骼的。而克劳狄乌斯的气囊开始变大，同时在肺部旁边开始增生。肺部有着气管连接这些气囊，强劲的肌肉包裹着肺部与气囊，活瓣使得这些器官组成了一个回路。克劳狄乌斯可以通过深深的吸气来将大量的空气通过肺部与气囊的肌肉强行压缩入气囊，形成高压气囊容纳大量压缩空气。在为自己的活动提供更多的空气的同时，也可以通过连接气管的管子将压缩空气压入喉咙，然后从喉咙这里特别的增生组织里高速喷出，与前方的分泌液体混合，然后形成恐怖的火焰射流。在肌肉组织的控制下，克劳狄乌斯将可以任意控制喷射的量与形成方式――也就是说他可以喷吐出从火焰射流到火焰扇面到火球的一系列火焰，而且这些细小的液滴相当粘稠，会沾染在目标物的表面持续燃烧……到这里还只是生理上的火焰吐息，但是在喷吐的一刹那，火元素会不断地附着在喷出的火流之上，极大地加强了喷吐的温度与力度――火元素会转换为风元素，对火焰的射流进行进一步的加强。克劳狄乌斯不晓得的是，他的喷吐威力现在已经不在成年龙之下……单论温度跟射程的话。
　　这头火龙的身体同样在生长，时间也差不多到他从蛋壳里出来五年了。这个时间段是他从雏龙成长为幼龙的阶段，但是这家伙现在的体型已经是少年龙的体型了……顺便说一句，布列塔尼娅也进入了沉眠，不过体型成长之后比克劳狄乌斯小多了，大约也就是五米长的样子。


第十五章
　　西尔维娅现在的心情很不好，非常不好。那该死的红龙消失无踪，除非她能够在这个年纪施展传奇预言系的法术或者有限许愿术，否则她完全可以确认自己失去了红龙的踪迹。“这该死的家伙！”西尔维娅现在也只能用咒骂来发泄怒火，胡乱用自己的法术或者毒液喷吐来滥杀地上的生物不是西尔维娅的习惯――但是凶暴动物例外，它们应该是不错的发泄怒火的对象。
　　于是凶暴狼獾倒霉了。这头狼獾一早已经躲了起来――龙威告诉它，过来的是成年的龙，这不是它所能对抗的敌人。凶暴动物并不是连脑子也一起给凶暴了的，它们还是能分辨什么是能打什么是不能惹的。可惜躲避没法解决问题，从天而降的怒火熊熊的绿龙直接扑倒了这头巨大的狼獾，剧毒的吐息让凶暴狼獾的皮毛几乎是立刻就被腐蚀，糜烂的肌肉组织让这头猛兽惨叫连连。狼獾死得相当痛苦，它的尸体倒在同样被毒液沾染，变成腐朽的林木与落叶之间。没有什么食腐动物敢于去吃――或许前赴后继的食腐虫子是一个例外。
　　稍微发泄了一下怒火的西尔维娅不想就这样空跑一趟，她决定扩大范围。眼下她只不过是离开了两天的时间，就算她手下都是一群没脑子只有肌肉的蠢驴，两天时间也还不至于惹出大乱子――例如向精灵的防线发起主动的袭击那种事情。这头绿龙仔细地思考了片刻，然后决定沿着一个方向尽可能地深入，但是她不准备来个圆圈状的地域搜索了。
　　克劳狄乌斯不知道这事情，这家伙现在算是进入了真正的沉睡之中，自从体内的器官完成增生之后，他一下子感觉好了不少。沉睡之中的克劳狄乌斯体型在充足的营养之下继续增长着，逐渐长到了十米的长度，如果他能够调出自己的那个所谓的金手指光幕的话，他就会发现他的属性在不断地增长。力量达到了27，而体质已经过了30，敏捷也成长为16――这就意味着这家伙随着体型的成长反而会愈加灵活快速，甚至不会有体型对于攻击命中的减值。当然这家伙后面三项数字成长不快，可以说除了感知跟魅力各增长了一点以外，就谈不上什么大踏步前进了。克劳狄乌斯的前肢上，爪子的坚硬程度已经更上一层楼，睡眠中不经意的动作就会把坚硬的礁石地面抓出一条条的沟渠，克劳狄乌斯后腿上的爪子也是如此。这家伙的脑袋也变得更大了，比例开始趋于正常――比起以往雏龙时候的大脑袋在比例上是缩小了。大下巴更为明显，同时好像铲子一样微微突出的感觉也更清晰了。下颚上的獠牙变得粗壮，可以从外面非常明显地看到，而在他的口腔里，锐利的獠牙也变得又粗又长，达到了差不多体长的暴龙的程度。
　　“姆……”飞行中的西尔维娅相当人性化地皱起了眉头，绿龙翠绿色的身体划出了一个圆弧，“狡猾的小家伙！找到你了！”这头长达十六米以上的绿龙划出了一个优美的弧线，向着一座低矮的火山滑翔而去……
　　克劳狄乌斯醒来的时候，体内的生物钟告诉他时间已经过去了六个月。站立而起的克劳狄乌斯饥肠辘辘，就想着赶快找点什么东西好好地大吃一顿。“这个成长也太快了吧！都要挤不出去了！”这家伙的身体已经很难挤过缝隙，这个地方如果不加以扩大的话，克劳狄乌斯下次根本就没法用了。现在他也不急着出去，反而是看了看自己现在的巢穴――六个月以来克劳狄乌斯身上的热量以及随着他的成长而扩张到身周一米有余的焚尽光环已经将整个洞窟的大部分给烘干了，而坑坑洼洼的地面也被睡眠中的克劳狄乌斯抓出了一条条的沟渠，这个地方的隐蔽性让克劳狄乌斯再度赞叹了几句。这家伙用爪子开始挖掘斜上方的缝隙，如果不加以扩张的话，还真的很难挤出去。坚硬的礁石就连钢铁的十字镐都很难挖动，但是克劳狄乌斯的爪子比钢铁更坚硬更锐利，对他而言这些石头并不比稍微硬点的泥土难搞到哪里去，所以随着碎石的落下，这个缝隙被扩大了几乎一倍。强劲的海风穿过夹缝所带来的尖利啸声一下子变得低沉了起来，被破坏的共振腔使得声音发生了变化。
　　年轻的少年红龙爬到了礁石顶部，双足直立而起的红龙展开了巨大的双翅，然后在海上的风暴形成之前，这家伙一跃而起飞向了大陆。现在的克劳狄乌斯真正地将要成为他所在的地域无可争议的王者，就算是凶暴狼獾活着，也已经不是克劳狄乌斯的对手了。一般红龙成长到了这个阶段，已经可以试着建造自己的第一个固定巢穴了，而当他们长到了下一个阶段的时候，作为红龙也可以说是正式出道了。
　　凶暴熊跟凶暴狼獾的领地里，地精跟狗头人数量极为稀少，智慧生物不多，大部分都是漫游在丛林与草原之中的野兽。这也使得年轻的红龙没法强行召集他的部下，那些狗头人或者豺狼人什么的――不过这家伙也不怎么习惯这一点，而且他还极少见地对收集亮晶晶的贵重金属丝毫不感兴趣，完全丢弃了真龙一族的本性。克劳狄乌斯现在洋洋得意地在领地上空飞翔，凶暴熊一家早已经消失不见――就在克劳狄乌斯回来的前几天，一群精灵跟德鲁伊造访了倒霉的凶暴熊一家，成功地说服了它们成为正义的伙伴。当然精灵们也从凶暴熊的嘴里获得了那头红龙进一步的情报，得知了这应该只是一头少年龙，而且好像也没啥特别的危害。
　　克劳狄乌斯现在可没想要干啥，他现在最想做的只不过是填饱肚子，然后不要让人给杀了，成长到成年龙。为此他的地球人灵魂给了他红龙中完全不一样的脾气跟狡诈。就好比他现在知道那座精灵的城镇里应该有很多好东西，但是他没兴趣，绝不会为了想要抢点金币之类的玩意就把自己送到一个很危险的地步。他出来之后也去看了看出生的火山。
　　“怎么回事？”这头年幼的红龙落地之后站立在火山口的岩浆湖边，看着周围的一切觉得十分不对劲。这里的地面翻动着很多火山蠕虫，它们将坚硬的火山岩腐蚀出一个个的孔洞，然后在其中生长繁殖。而克劳狄乌斯前几次来的时候记得非常清楚，这地方的火山蠕虫根本就没有那么繁盛，它们长到一定程度的时候就会被布列塔尼娅给吃了。“奇怪？布列塔尼娅哪去了？”克劳狄乌斯吼叫了一声，然后用龙语呼叫着自己的血亲。“活见鬼？她放弃了这个好地方？”


第十六章
　　没错，布列塔尼娅确实失踪了。克劳狄乌斯没法搞清他的姐妹去了哪里，不管怎么说他现在的成长阶段还不足以让他获得类法术能力，更加没有让他能够有学习到法术的程度。就算是想要通过血脉相连的灵能，红龙克劳狄乌斯也是做不到的。但是这并不代表克劳狄乌斯就对布列塔尼娅的遭遇一无所知――他的嗅觉能让他闻到一种仿佛植物腐朽但是又带有甜香让人闻了之后恶心的气味。
　　“这是什么？带有这种气味的家伙来到了这里，然后布列塔尼娅的气味很淡就这样消失了……被人抓了么？没有硫磺那样的血腥气，看来她运气不错应该没有在这里被杀了。”克劳狄乌斯喃喃自语，他在火山口里到处走着，用鼻子分辨着气息。克劳狄乌斯不但在用鼻子，还少见地吐出了舌头感应着空气中残留的气味，他甚至已经可以勾勒出那生物的外形。“绿龙？绿龙来干啥？抓了幼年红龙回去养么？真是倒霉……”
　　其实克劳狄乌斯不知道的是他自己也麻烦了――既然布列塔尼娅被抓了，那么可能是同一血脉的克劳狄乌斯就会被西尔维亚通过法术锁定，会被追踪――如果这头绿龙真的那么想要抓到他的话。好在如今西尔维亚应该是抽不出身，她手下的那支乌合之众与精灵联军之间的战争已经开始了……
　　就在西尔维亚抓布列塔尼娅的时候，她手下那群混乱的兽人跟豺狼人联军们终于按耐不住，以小队的形式跟精灵们发生了激烈的冲突。双方都以十来人左右的小队互相在林子里猎杀。在承受了三百余兽人跟豺狼人的伤亡之后，那帮酋长、头目们终于集合了大军开始直接攻击精灵们的防线。事态的发展是如此之快，以至于西尔维亚回去之后也无法停止战斗，反而是不得不开始按照多年以来的谋划开始进行战役上的安排指挥，力争能够占领那精灵的城市。
　　绿龙不是一个优秀的指挥官，她或许是一个严厉而残暴的女王，但她绝不是天才的统帅。就在她耐心地用法术调教倒霉的小母龙的时候，战局居然还没法占上风――精灵们的战斗力补充可是出了名的缓慢，一个精灵从出生到能够拥有一定的战斗力上战场的时候要花上百年，而且精灵们的出生率也不能与人类与兽人、豺狼人这种相比。单论战斗力上，正面战斗中格斗战的话也并不能对兽人与豺狼人占上风。就是这样，绿龙西尔维亚的龙军还没法占领哪怕一个精灵的哨所。它们在精灵跟德鲁伊、树精的联合打击下在防线上撞得头破血流。
　　绿龙西尔维亚出动了好几次，但是她力量有限，在与精灵城镇之中的精灵与德鲁伊中的高阶战士与法师的战斗中并不能占据压倒性的优势，要不是有被控制的红龙布列塔尼娅的帮助，她甚至不怎么敢于离开精心布置拥有大量魔法陷阱的龙巢来与高阶的精灵战士与法师交战。
　　精灵们也没法将战线前推，离开了被城镇之中精灵母树所保护的树林，他们在被绿龙的魔力所扭曲的毒液丛林之中并不能占据上风。在防守中虽然杀伤了比例更大的兽人跟豺狼人们，但是在西尔维亚的魔力下，那些被杀死的兽人与豺狼人的灵魂与血液在不断地对精灵母树所保护下的树林进行污染改造。缓慢但是坚定地将扭曲污染的地域一点一点地向着精灵们的方向推进。
　　正义之士们――当然主要是精灵与巡林客、德鲁伊之流，这帮主要是在附近地区的家伙在精灵们的魔法求援之下纷纷集合起来，少部分高阶的通过魔法传送，大部分战士通过海路抵达了精灵前线。这场小小的战争眼看就引动了附近好几个国家的正义同盟们――不仅仅是他们，还有着一些正义的神灵们或者跟精灵诸神友好的神灵以及精灵诸神的信徒们在神的意志之下来到了火亚龙海湾的精灵城市抵抗着绿龙西尔维亚的邪恶军队。
　　克劳狄乌斯现在稍微有点麻烦，他所在的地方位于精灵城市的后方，那些来支援精灵的战士们有些人会从他的领地之上通过。克劳狄乌斯最近正处在活跃期，“该死！要如何把布列塔尼娅搞出来？”这是出于地球人灵魂的一点小念头。不过他自己也已经被发现了。
　　年幼的红龙体型已经不小……而且克劳狄乌斯整天飞来飞去跑来跑去地到处寻找食物。于是他被那些森林之中灵活无比的猴子系列发现也是非常正常的一件事――就算他们没发现，本地的精灵同样会告诉他们附近有一头红龙，青少年的红龙。这个等级的红龙，正常情况下应该已经收集了一些财宝，而且多多少少也会有几把魔法武器或者奇物装备什么的，但是它们的战斗力还能够被这些精灵们承受住，一队十几级的战士、魔法师跟牧师就足以推倒这样一头红龙。更何况混乱邪恶的红龙所在的位置还能对精灵城市的背后造成威胁呢。
　　龙的一身都是宝，所以来袭击克劳狄乌斯的巡林客跟德鲁伊、法师什么的自然也不少。不过神灵的牧师倒是不多，他们的神眼下对他们有着其他方面的期待，挽救精灵的城市而不是去屠龙。克劳狄乌斯的优势在于他的机动能力――这头红龙没有严格意义上的巢穴，而且最重要的是这头红龙一毛钱没有！克劳狄乌斯直到现在，都毫无龙族的自觉性――那种无论是善龙还是恶龙所共有的对于财富的渴望与贪婪。克劳狄乌斯并不是没有机会，这家伙在捕猎之中也曾经找到过一些凶暴动物巢穴内的闪闪发光的石头之类，同样也曾经在火山的熔岩之内找到过天然凝结的金块――但是这家伙看了之后只是称赞了几句之后随手一丢，早就不晓得丢到哪一个临时的巢穴里去了。
　　没有了巢穴，不收集财宝，违反了龙族天性的年幼红龙是非常难以追踪的，这家伙随心所欲地在自己的领地里游荡，广达数百平方公里的领地足以让那些企图屠龙的家伙找到死了。确实有人找到了龙的巢穴，可惜那是克劳狄乌斯废弃的临时巢穴，鬼才知道这家伙啥时候会想到回来休息――在狩猎过程中，克劳狄乌斯更习惯于随地休息。
　　不过好运的家伙哪里都有，现在确实有一只队伍撞到了正在捕食的克劳狄乌斯……


第十七章
　　这是一支主要是巡林客组成的小队，当中负责施法的就是两个德鲁伊，而其余三个巡林客也完全可以使用魔法卷轴来施展法术。他们来到这里倒也确实是为了做掉那头年轻的红龙，以获得红龙收集的宝贝以及浑身都是宝物的红龙尸体。“统一都是十二级以上的职业，没理由搞不定一条少年红龙。”更何况他们周围还有着其他的小队，万一不对劲的话直接可以用魔法召唤或者拉人。
　　在穿越一处树林的时候，他们发现了目标――克劳狄乌斯就恰好在天空抓着一头野牛，笨拙地飞翔着，看上去是准备寻找一处进食的地方。“跟着它！我想我们能找到红龙的巢穴！”然后他们失望地发现红龙将野牛丢到了一处靠近水边的空地，然后直接降落开始撕咬已经摔得有点七零八落的野牛。
　　在天空上飞翔的时候没发现，一旦落地之后这帮精灵野人发现这头红龙完全跟其他红龙有所不同。“这是红龙么？怎么看上去不像啊！难道是混血龙？我可还没见过五色龙的混血来着。”有人当即就发声了。
　　确实，双足站立的克劳狄乌斯跟一般的红龙截然不同，粗短的脖子与强健而突出的下颚，脑袋上展开的四个犄角还有鼻子上那前后相连的三角形角，不管哪一点都跟人们认识中的红龙不一样，唯有那鲜红的鳞甲与火焰的气势让人知道那是红龙。克劳狄乌斯可没有兴趣让人评头论足，反正他眼下也没发现远方潜行着的那几个巡林客，目前填饱肚子是他最关心的事情。发达的下颚张开，火焰从里面倾泻了出来。被撕下来的大块牛肉表面瞬间被烤熟，微微焦化的牛肉表面的脂肪散发出了极为诱人的香气。克劳狄乌斯一边咕哩咕噜地一边就大口地撕咬着这些半熟的肉。
　　精灵们也不是不吃肉，而且来支援精灵们的不仅仅是精灵自己，还有不少正义的人类以及信奉森林诸神的巡林客以及德鲁伊们，这些人的教义也没有禁止他们食用动物――只是禁止了无意义的猎杀而已。因此克劳狄乌斯搞出来的牛肉香气，顿时就吸引了这帮人――哪怕他们的肚子不饿，但是在嗅到了这股香气之后也不禁口舌生津。
　　这头红龙可劲儿地啃着野牛，这家伙极为刁钻地吃着牛身上最为肥美的部分――例如内脏、舌头以及肋条肩膀等地方的肉。而这个时候，巡林客们也已经就位，随时可以发动攻击。
　　攻击是从一连串的法术开始的，首先出场的是怪异地疯狂增长的带着刺的藤蔓。这些藤蔓就好象蛇一样地蜿蜒前进，在空中不断地弹跳增长，飞快地企图将克劳狄乌斯紧紧地缠绕住。“该死！你们毁了我的午饭！”克劳狄乌斯习惯性地用汉语咆哮道。这个世界，这个艾伯伦的费伦世界里，语言是有魔力的――例如龙语、深渊语以及天界语这些语言，尤其是龙语，原本就是富含着魔力的规则的语言，这个世界上很多魔法就是用龙语写就的。但是汉语，克劳狄乌斯没有发现这种语言有什么异常的地方，就跟这个世界上的通用语以及很多种族的语言一样，并不能天然地调动魔力。地球上的其他语言好像也是如此，起码克劳狄乌斯曾经试过他所会的地球语言，发现没有一种能够引起魔力的敏感。
　　藤蔓的生长速度极为夸张，几乎是立刻就将地面上的牛撕成了几块，然后直接缠上了克劳狄乌斯的身体。强劲的藤蔓限制了克劳狄乌斯的行动，使得他没法飞到空中。但是藤蔓的效果也就到此为止了――上面原本可以刺穿金属板甲的锐刺面对克劳狄乌斯的龙鳞无可奈何。而且藤蔓自身也在克劳狄乌斯的力量之下发出咯吱咯吱的声音，看上去就是一副要断的样子――但是实际上用魔法催生的藤蔓距离断裂还远着呢。藤蔓一边不断地缠绕着克劳狄乌斯，一边还在不断地变粗，在施展法术的德鲁伊的魔力支持下，目标就是把这头红龙给死死地捆在地面上，这样的话上去的游侠就简单了――用带有魔法破甲效果的武器给那头年轻的红龙脖子上或者心脏部分来一下就完了，少年的红龙的鳞甲防御力可没有成年龙那么夸张。
　　藤蔓光靠力气确实比较难以挣脱，富含韧性的粗大藤蔓坚固之处比起同样粗细的钢丝绳还强，但是可惜的是――藤蔓不耐高温。奋力挣扎的克劳狄乌斯虽然暂时没法挣脱，但是藤蔓想把他拉到地面上倒下却也做不到，两条粗大的后腿死死地岔开站立在大地上，同时焚尽光环全力启动。如今的光环作用范围已经达到了三米的半径，同时能够制造五六百度的高温。在这样的温度下，魔力的藤蔓受到了相当的影响，生长速度变慢了。
　　不过这个时候，跑得最快的游侠已经到了，这家伙不是精灵，从脸上看上去像是一个大胡子的人类――偏偏还有着一对尖耳朵，“切！半精灵么。”克劳狄乌斯还有空看了那个家伙一眼，同时做出点评。这个大胡子的半精灵游侠手里拿着两把弯刀，看着这个刀子的曲线，很明显走的是轻灵一路，刺杀比斩击要凌厉得多的刀型。半精灵游侠的动作极快，就好象重力不存在那样，这家伙企图沿着克劳狄乌斯的侧面身体跑上来，看起来目标就是克劳狄乌斯的喉咙。
　　掩护这个大胡子的是一支支长箭，另一位游侠站在树林的边缘，距离克劳狄乌斯大约三十米左右的地方，正在用手里的反曲弓将一支支插在地面上的箭矢瞄准了克劳狄乌斯发射出来。这些箭的目标也很刁钻，总是冲着克劳狄乌斯的眼睛、鼻孔与嘴巴射来，逼得克劳狄乌斯必须不断地移动自己的脑袋才能避免被射到。箭矢上好像没有附魔，所以精钢打造的箭头也没法射穿克劳狄乌斯的鳞甲――克劳狄乌斯自己没觉得啥异常，但是其实射箭的游侠早已经觉得非常惊讶了。普通的少年红龙可挡不住那些精钢的箭头，就算是青年的红龙也会被射穿四肢内侧或者腹部与口鼻部的鳞甲受到轻伤，但是这头看上去还是少年的红龙只是甩动着脑袋，避免弓箭直接击中目标而满不在乎被射中其他部位。
　　第三位游侠动作稍微慢了点，但是他手里拿着的是一把中等长短的矛，竖起来大约到他眉毛那么高的矛其实才是三件武器之中最危险的那一个――因为它足够长，足够长到从克劳狄乌斯胸腹与背部任何一个方向刺过来都能让克劳狄乌斯受到致命的伤害――长度足以穿透他的身体，伤害到他体内重要的器官。
　　一个德鲁伊还在念诵魔法，维持着魔力藤蔓的生长，而另一个德鲁伊吼了一声之后变化成了一头巨大的熊，冲着克劳狄乌斯扑了过来――他的熊掌里还握着一根粗大的木杖……
　　跳来跳去的游侠用双刀在克劳狄乌斯的大腿上乱刺，焚尽光环之下这个游侠不得不消耗力量来维持，这样他的体力就消耗得很快，但是这个家伙的灵活程度让准备喷吐的克劳狄乌斯根本没法锁定，而一支一支的长箭实在是让他头疼，一不小心之下克劳狄乌斯的嘴角已经被一根长箭钉入，滚烫的燃烧着的龙血从下颚流了出来，在甩动中让地面上溅起了一朵朵火花。


第十八章
　　红龙克劳狄乌斯咆哮着甩动身躯，他的龙威还不足以震慑这几个游侠与德鲁伊――不管他的属性有多么强悍于同年龄段的红龙，他毕竟也只是一头幼龙而已。而且红龙的雏龙跟幼龙属于龙神后娘养的――五色龙跟金属龙之中只有他们在雏龙跟幼龙年龄段里毫无魔法可言，全靠爪牙跟吐火。
　　举着双刀的游侠不断地利用自己超群的敏捷在克劳狄乌斯的身上跳来跳去，在躲避克劳狄乌斯那被藤蔓干扰的爪牙的同时也不断地试图用自己手里的武器在克劳狄乌斯身上制造更多的伤口――遗憾地是他们对于克劳狄乌斯身上的龙鳞强度估计错误，这就使得除非这家伙抓住机会全力动手，否则手里的武器很难穿透龙鳞的防御。
　　克劳狄乌斯夸张的体质帮了自己不少忙，最起码身上的伤口愈合的速度是很快的。就算是对方双刀全力穿透了他的鳞甲，同时一直插入到刀柄然后奋力拖拉形成巨大的夸张伤口，也会在短暂的时间里止血并逐渐开始愈合。双刀游侠如果只有这点本事的话，哪怕这家伙高达14级的级别也是难以搞定克劳狄乌斯的。只不过，现在用猎矛的那位游侠也到了。
　　猎矛的游侠很明显并不是双刀游侠这种以敏捷见长的，他很明显是以力量优先的那种。这家伙手里的猎矛看上去就是带着魔法灵光的好货色，而且长度足够给克劳狄乌斯非常惨痛的杀伤。所以克劳狄乌斯完全不想挨上一下――不过现在好像由不得他，因为那头变化成熊的德鲁伊也到了。四足着地奔跑的德鲁伊比起猎矛游侠还要快点，高等级的德鲁伊变化出来的熊可不是什么乖宝宝，这头熊的体型完全不比克劳狄乌斯小，爪牙的粗壮之处还在克劳狄乌斯之上。至于射箭的那个混蛋，这家伙的准头也不是盖的，高等级的职业等级给这家伙带来的是各种各样加命中率跟射速的能力，虽然由于龙鳞的优势与魔法箭矢的价格问题，克劳狄乌斯还不至于变成刺猬，但是这样下去早晚他会失去眼睛，然后在黑暗之中被其他人给干掉。
　　高等级的德鲁伊召唤出来的藤蔓也是极其难缠的东西，而且由于这个德鲁伊不断地施展法术，使得这个该死的法术持续时间出乎意料地长。克劳狄乌斯发现这样下去自己可能要跪。“这几头该死的猴子真他妈灵活，咬也咬不到！”然后他发出了惊天动地的咆哮――由于他的移动，原本刺他的腹部的长矛刺入了他的大腿，魔法武器穿透了龙鳞的防御，对穿的伤口给克劳狄乌斯造成了严重的伤害――由于他被刺中之后的重心变化，坚韧的魔法武器在他自己的体重下造成了巨大的穿透伤害，而且德鲁伊熊的重击也让他几乎没法承受。德鲁伊的爪子只能在他身上留下血痕，但是沉重的熊掌的打击则是穿透了他龙鳞的防御，让他的肋骨折断了好几根。双刀的家伙乘机捡便宜，两把弯刀在熊掌造成的伤口上狠狠地施加伤害。
　　日后威震托瑞尔世界乃至于整个多元宇宙，波及整个海岸巫师们所建造的晶壁系的大绝招――“克劳狄乌斯深深地吸了一口气……”第一次出现在了费伦大陆上。克劳狄乌斯咆哮声中，不顾对方的攻击狠狠地、深深地吸了一口气――大量的空气在肌肉扩张了肺部控制下被吸入，然后极为强健的肌肉硬是将空气压入气囊，然后压缩、再压缩……这一口呼吸几乎无穷无尽……他承受了又一轮打击。
　　眼下这头红龙的翅膀已经被藤蔓与熊撕裂，身上到处都是伤痕，大腿上被长矛贯穿眼看就要因为肌肉受创而无法支撑身体，只要倒下了，那么作为红龙的克劳狄乌斯的龙生也就到此为止了。但是就在这个时候，克劳狄乌斯张开了大嘴。
　　高温的烈焰从嘴里疯狂地喷出，那是从红色开始，到白色结束的火焰。克劳狄乌斯完全没有定向喷吐，而是利用了脖子的结构来了一个三百六十度环绕喷吐。同时由于龙血从他身上流出，在火焰的引导之下也开始熊熊燃烧。克劳狄乌斯自己的身上都燃起了冲天的白色焰光。这头幼龙的射程相当远，克劳狄乌斯的火焰喷吐的长度达到了四十米，在他的控制下从一出嘴巴就开始扩散而不是圆锥状火焰，这就使得四十米半径、五千多平方米之内成为了焦热地狱。
　　在很久很久以后，“克劳狄乌斯深深地吸了一口气……”是那种变化多端但是结局都是团灭的大绝招。如今大绝招初露世间，当然是开了一个仆街的好头。在这种超过成年红龙的高温喷吐，而且还是无死角喷吐之下，近身战的游侠跟德鲁伊当场仆街……这不仅仅是魔法的火焰，而是易燃的油性分泌液体在充分地与空气混合之后的高温燃烧。要不是红龙天生火焰亚种，尤其是克劳狄乌斯这种能够免疫火焰的话，换成其他任何一种五色龙都要吃个大亏。
　　火焰免疫是屠龙――尤其是屠红龙的必备法术，身上的防具也绝对要附带这样的魔法。但是次级火焰免疫根本没法挡住这高达四千度的高温，更别提这种扩散的喷吐将方圆五千平方米之内的氧气一举抽空的威力。首先倒霉的是变熊的德鲁伊，身上的皮毛虽然事先附加了免疫火焰，但是高温的火焰地狱范围太大了。德鲁伊根本来不及脱离范围，吸入了高温的燃烧液滴与空气直接在德鲁伊体内开始焚烧，然后克劳狄乌斯身上流下的龙血在魔法上又自发的强化了这个焦热地狱的威力。免疫火焰法术抗性被击穿……巨大的棕熊几乎是一刹那就变成了巨大的火焰堆，蓝白色的火焰从熊的七窍与后方两窍之中喷出，从内而外地毁灭了这个倒霉蛋。
　　双刀游侠也是如此，火焰喷吐的时候他一开始没事，因为他恰好就在克劳狄乌斯的脖子这里，算是一个近距离的死角。但是当克劳狄乌斯的血引燃了他自己的身体的时候，死角消失了。身上的火焰抗性效果几乎没用，很快就失去了效果，整个人立刻就变成了一个直立的蜡烛。
　　这帮家伙里没有法爷，法爷的话――这个级别身上肯定有触发法术，最起码也会有一个短程闪现跳跃的法术来保命。而广域的火焰无效结界延续时间却没有克劳狄乌斯喷吐的时间长――这家伙到现在还在吐息，大地都已经玻璃化了……
　　猎矛游侠同样玩完了，而魔法藤蔓一早已经被焚烧殆尽。不过射箭的家伙跟施展藤蔓法术的家伙不在这个攻击范围之内，眼明手快的这两个家伙飞快地退出了火焰地狱，他们看着熊熊的冲天烈焰之中那头正在甩动身体，调整自己的动作姿态的红龙，转身跑了。


第十九章
　　克劳狄乌斯其实现在状况也不怎么好，虽然高温烧掉了插在他腿里的长矛的杆子，同时融化了金属的矛头，但是伤口并没有愈合。藤蔓虽然也被烧光，但是他身上的伤口依旧还存在――他身体里的营养已经来不及如此高速地愈合了。究其原因，全都是他刚刚那个夸张的喷吐带来的后果。
　　这是超过了克劳狄乌斯现在力量的喷吐，以他目前的身体发育程度，原本情况下应该是用一阵阵的直线喷吐来战斗的，而不是这种疯狂的长时间喷吐，这对他发育还不完善的火焰腺体与压缩气囊是一种相当的伤害。拼了命的克劳狄乌斯现在当然是五劳七伤，唯有期望着翅膀还能作用，能让他飞翔跑路。
　　远方隐约有动静传来，看起来是其他的冒险者在飞快地逼近。刚刚那个五人小队换成任何一头少年的红龙来面对的话，都会被这五个家伙弄成仆街，可惜他们遇见的是规格外的克劳狄乌斯。火焰还在熊熊燃烧，虽然可燃物差不多已经烧光，但是在魔力元素的支持下，这地方起码还要烧上十来分钟。但是克劳狄乌斯可没想在这里撑十分钟，他赶快扇动翅膀，燃烧的火龙直接飞到了天上，向着远方飞快地飞走了。
　　“现在遇见任何一个有点能力的家伙，老子就要归位。”克劳狄乌斯骂骂咧咧着，他的喉咙跟胸腹部都是剧痛――那是受了伤的喉咙肌肉与肺脏和气囊，至于分泌燃烧油的腺体――那玩意没有痛感神经细胞，就算是受了伤也不会有疼痛的警告，但是毫无疑问地他现在连一口火也吐不出来了。
　　燃烧的身躯在天空中飞行了几分钟之后就熄灭了，强大的体质在脱离了战斗之后迅速地让伤口止血，失去了龙血的火焰迅速地就这样熄灭了……虽然伤口止血了，但是被切断的肌肉与肌腱却还没有愈合，就连坚韧的表皮与上面坚硬的龙鳞也没有长好，一个个仿佛笑容一样的伤口满布在克劳狄乌斯的身上。在飞行之中，他拔下了身上镶着的箭矢，为此带来的疼痛让他咒骂了那群死鬼很久。幸亏只有五个人，而且没有法爷，否则多来几个人的话――只要是这种档次的战士，若是还有个同级别的法爷的话，那么今天克劳狄乌斯就要玩完，这一点他自己也是心知肚明――所以他立刻决定放弃这个地盘，赶快跑路到其他的地方去。“若是老子现在是成年龙的话……你们这群弱鸡有多远死多远啊！！！吼！”
　　克劳狄乌斯准备远远地躲到智能生物找不到的地方去――好在费伦大陆足够大，无人踏足的地方有的是，他往西方飞了很久，最后在火亚龙半岛的尽头处找到了海岸悬崖这里的一个洞穴住了下来。这地方根本就没有人，就克劳狄乌斯搜查下来也没有什么精灵之类，他唯一看见的能称得上有点智力的就是肮脏的地精。定居下来的克劳狄乌斯再一次捡起了种植蘑菇的手艺……最起码在成长到青少年龙之前，他是完全不想到处闲逛的了。
　　克劳狄乌斯总算是能稍微地平静一下，作为一个地球人来说，使用工具是他天生的本能。克劳狄乌斯现在就觉得过去自己亲自下海摸鱼捞虾实在是愚蠢至极，为此他在树林里收集了一大堆藤蔓。将晒干的藤蔓拉成一丝丝的纤维，然后这家伙将它们反复地浸泡晒干，巨大的龙爪子跟其他红龙不一样，更类似于人类手的结构使得克劳狄乌斯的动作精密度比起他的同类可要强得多。纤维在他的手下被捻成了一根根坚韧的线，然后这家伙一边回忆地球上渔网的结构，一边尝试着自己编织起来同样的东西。
　　靠近海岸的树林里，猎物虽然没有半岛深处那么多，但是也还是有的――不过野猪就是本地最大的杂食动物了。克劳狄乌斯现在用坚韧的藤蔓纤维编织的绳子做出了一个个的活套，布置出来一个个的陷阱。来自于地球上一本神书《户外生存手册》的陷阱技巧相当实用，只要赶在那群该死的地精之前将抓获的猎物带走就行――这帮破地精常常在克劳狄乌斯忘记去巡视陷阱的时候，将被套住的动物给拿去吃掉。为此克劳狄乌斯不止一次宣称他早晚有一天要把该死的地精统统杀光――只不过这家伙太懒，一直到现在也没有付诸行动。
　　编好的渔网失败了好几次――基本上都是克劳狄乌斯在低空拖着渔网在海面上飞行的时候，由于渔网中有着很多鱼类，结果太重造成了打结处的松散结果破了。不过失败乃成功之母，现在的克劳狄乌斯经过几个月的摸索，已经做出了合格的拖网，一次的打捞就足以让他吃得饱饱的。不过海洋还是不能多去，克劳狄乌斯还是记得那几个鲨鱼头的怪物的，虽然他到现在都没搞清楚这帮鲨鱼头为啥会袭击他。但是这种生物一看就是生活在海里的，克劳狄乌斯估计是因为自己过去多次在海里抓鱼，被这些怪物看到了所以来袭击他的缘故，所以他这一次降低了去海上捕鱼的频率。反正蘑菇的生长速度真的很快，除了脂肪之外的营养也是蛮足够的，只要加上点肉之类的调味倒也是美食一顿。红龙的幼龙阶段也是要缩着脑袋做龙的啊……
　　克劳狄乌斯离开之后，那些个想要屠龙的队伍一时半会倒也不知道他们想要捕杀的红龙已经离开。他们还是孜孜不倦地专注于寻找红龙的踪迹与巢穴――他们确实找到了。这帮家伙的嗅觉是如此灵敏，克劳狄乌斯那些乱七八糟的临时巢穴居然都一一被翻了出来，可惜他们连一枚金币也没有找到。当然有人找到了克劳狄乌斯的蘑菇园，这个倒是蛮珍贵的魔法材料来着――这蘑菇园日日沉浸在克劳狄乌斯的龙威之下，同时还有克劳狄乌斯的口水作为原材料之一，生长出来的蘑菇富含魔力，能够成为相当不错的魔法药剂原材料――至于到底能做啥药剂，这还有待于研究。
　　这段时间里，精灵与绿龙之间的战斗打成了拉锯战。在获得了其他地方的精灵与部分善神的信徒们的援助之下，战线被一点一点地推了回去。但是两头龙对于精灵来说相当无解，成年的那头绿龙本来就很难缠了，加上那头还算幼小但是已经有了相当战斗力的红龙，这小地方的精灵们可没有高等级的冒险者，真的很难以杀死那两头龙――更何况这两头龙也很少离开龙穴。战争的气息吸引了附近的兽人与邪恶的生物向着这里移动，然后被绿龙编入她手下的军队，看起来这场战争将会绵延良久，以龙族跟精灵这两种长生种来说打上一百年都是很正常的事情。


第二十章
　　跟西尔维亚这头成年的绿龙相比，克劳狄乌斯比她大得多，三十年的时光里西尔维亚只不过是体长不到二十米的成年绿龙，而克劳狄乌斯算是规格外产品，青少年龙的体型就已经是成年红龙的体型了。他的姐妹布列塔尼娅现在只有十五米长而已……
　　这头与众不同的红龙双足站立步行到了洞穴外的平台这里，这个洞穴已经小了，通道的高度已经不适合克劳狄乌斯抬头步行，他不得不放低身体，采用半蹲的方式出来。体长二十五米，站立之后头顶高十五米，臀部高度十二米，克劳狄乌斯可比他的同类要威武得多。克劳狄乌斯毫不留恋地从平台上一跃而起，展开了双翅扇起巨大的海浪，这头红龙开始了高高的飞翔。
　　克劳狄乌斯始终都对魔法有着很大的好奇，他想要学这个有趣的玩意。自己的身体自己比较了解，他知道自己如今的法术抗性非同小可，跟自己龙族传承记忆之中的同类相比，那是远远胜出――得益于来自于无信者之晶壁系、海岸巫师之故乡的灵魂，他真正最大也是最后的金手指就是免疫一切神力……只是现在克劳狄乌斯还根本不知道。眼下这家伙一边飞翔，一边在眼前展开半透明的屏幕。这个属性表上他根本没法点击任何添加或者删减的选项，事实上也没有这种选项，这个屏幕唯一的效果就是极不完整极不负责地展现克劳狄乌斯的属性与技能。就好比现在他的六围就是一串乱七八糟的数字，诸如什么力量37、体质40等等等等，但是他有多少血，这个屏幕上可不显示。而技能跟魔法更是一笔糊涂账，诸如什么攀爬、跳跃什么的就是一个亮着的文字，后面根本没有数字，而什么精通武器、精通武器击破、顺势斩之类的更是密密麻麻看得眼睛疼。而具体的解说也极其不完整，就好比特性里面的免疫神力――克劳狄乌斯不知道这玩意就干脆不显示……“我要你何用？”克劳狄乌斯看着这个屏幕，随手关了它，他看了这玩意唯一能知道的就是现在他还是相当牛，除此之外就是他只有一个魔法，完了。
　　“物品定位术，物品定位术。这玩意有啥用？找钥匙串么？”克劳狄乌斯喃喃自语到，“看起来唯一能信任的还是只有我自己的爪子跟牙齿，还有就是火焰的吐息！”他飞翔的方向正是火亚龙半岛的根部，也是绿龙西尔维亚与精灵们大战三十年的战场。
　　三十年的时光里，这个原本无名的丘陵平原小树林地带已经获得了一个血腥丘陵的名字，许许多多的精灵与人类在这里倒下，为阻挡兽人与豺狼人的大军牺牲了生命。当然兽人与豺狼人也损失惨重，若不是这两个种族的繁殖能力非常强悍的话，它们早已经灭族了。今天，正是红色彗星――红龙布列塔尼娅巡视战场的日子。这头倒霉的红龙当年被西尔维亚逮住，被迫立下了一个魔法的誓约，不得不为西尔维亚卖命。好在西尔维亚力量有限，倒也不至于一直控制到布列塔尼娅的灵魂也无法解脱。三十年的时光里，布列塔尼娅无数次地用自己的龙炎焚烧过战场，将精灵、人类乃至于兽人、豺狼人化为战场上的焦尸――被西尔维亚控制的怒火始终在布列塔尼娅心中燃烧，所以有时候这头红龙会不分敌我地发泄自己的怒气，西尔维亚出于某些理由放纵了这一切。
　　年轻的红龙展开二十米长的翅膀，飞过了整个战场。现在双方并没有战斗，大地上除了红黑色的土壤，就没有什么东西了。兽人们用木头建造的防线堡垒在战场的另一方，而布列塔尼娅翱翔的地方是精灵们催化树木丛林所建造的活化树木堡垒，这些堡垒布列塔尼娅一条龙可不想撞上去，她现在可没有能力一条龙就撼动这样的东西。只不过，远方似乎有精神上的慌乱波动传导而来，年轻的红龙能够察觉到精灵们远方的慌乱，好像是有什么东西一路过来。
　　恐惧的波动犹如海潮，魔力的波动也是。克劳狄乌斯原本想要直接从格林莱尔上空飞过，但是格林莱尔城内那高耸的魔法塔以及含而不发的魔力让他改变了主意。“这看上去就是防空火力圈啊……”克劳狄乌斯不知道的是经历过那几次西尔维亚与布列塔尼娅几乎杀进格林莱尔的战斗之后，这座精灵之城里成长起来的传奇法师们将各自的魔法塔联合成了一个法阵，能够有效地监控并击落所有胆敢入侵格林莱尔上空的生物――即使那是龙。
　　精灵们的力量让克劳狄乌斯选择了回避，反正他也没想要摧毁一座城市――先不谈做不做得到，光是他身体里那个地球人的灵魂就让他眼下还没有接受毁灭一座城市这个概念，电视里看到的核武器毁灭一座城市跟自己动手毁灭一座城市是两回事……体型庞大的红龙绕了一个弯，转身九十度离开了航线。不过对方的魔力如影随形，始终都盯着他。不盯不行啊，这可是臭名昭著的红龙来着，虽然这个外形看上去好像不怎么像传统红龙的样子，但是那深红色的鳞甲，澎湃的龙威与火焰般灼热的身周范围以及扭曲的热空气，无不证明这是一头货真价实的真龙，火系亚种的真龙。面对这样一头龙，而且看体型还是成年的红龙，不管提高多少警惕也不为过，谁知道混乱邪恶的逗比红龙会干啥？
　　不过这头红龙的反应是最好的那种，它转向了。克劳狄乌斯的视觉非常敏锐，他一眼就看清了远方地平线上那精灵的城市――）仿佛山丘一样高大浑圆的精灵树，好几棵这样数百米高的精灵树组成了精灵城市格林莱尔的主体，精灵们的建筑就分布在这些树木上。由于只是一眼，所以很多精细的部分克劳狄乌斯并没有看清，不过这已经满足了他的好奇心――“那五根细细长长直通天空的几乎没有枝桠的树木就是精灵法师们的魔法塔了吧。还真是富有种族特色。”
　　克劳狄乌斯新的航线是一个外切圆，圆心就是格林莱尔，他距离格林莱尔足足有一百公里的半径进行飞行，这个距离足够让那些精灵稍微放点心。一般的龙飞越这个距离要花好几个小时――毕竟龙一天也就能飞个五百多公里而已。不过他们不晓得克劳狄乌斯跟其他龙不一样，敏捷现在已经超过二十的克劳狄乌斯只要认真飞，一天整整能飞出去两千公里以上……
　　克劳狄乌斯就这样飞着，他低头看下面的精灵丛林，那里隔了不远就会有一组活化的树木要塞，精灵们以极高的警惕性注意着他们头顶一公里高处飞过的红龙。随着克劳狄乌斯的飞翔，地面上的要塞群越来越密集，而他的视线也已经看见了远方那红黑色的大地，跟下方绿色的丛林截然不同的大地。


第二十一章
　　跟西尔维亚这头成年的绿龙相比，克劳狄乌斯比她大得多，三十年的时光里西尔维亚只不过是体长不到二十米的成年绿龙，而克劳狄乌斯算是规格外产品，青少年龙的体型就已经是成年红龙的体型了。他的姐妹布列塔尼娅现在只有十五米长而已……
　　这头与众不同的红龙双足站立步行到了洞穴外的平台这里，这个洞穴已经小了，通道的高度已经不适合克劳狄乌斯抬头步行，他不得不放低身体，采用半蹲的方式出来。体长二十五米，站立之后头顶高十五米，臀部高度十二米，克劳狄乌斯可比他的同类要威武得多。克劳狄乌斯毫不留恋地从平台上一跃而起，展开了双翅扇起巨大的海浪，这头红龙开始了高高的飞翔。
　　克劳狄乌斯始终都对魔法有着很大的好奇，他想要学这个有趣的玩意。自己的身体自己比较了解，他知道自己如今的法术抗性非同小可，跟自己龙族传承记忆之中的同类相比，那是远远胜出――得益于来自于无信者之晶壁系、海岸巫师之故乡的灵魂，他真正最大也是最后的金手指就是免疫一切神力……只是现在克劳狄乌斯还根本不知道。眼下这家伙一边飞翔，一边在眼前展开半透明的屏幕。这个属性表上他根本没法点击任何添加或者删减的选项，事实上也没有这种选项，这个屏幕唯一的效果就是极不完整极不负责地展现克劳狄乌斯的属性与技能。就好比现在他的六围就是一串乱七八糟的数字，诸如什么力量37、体质40等等等等，但是他有多少血，这个屏幕上可不显示。而技能跟魔法更是一笔糊涂账，诸如什么攀爬、跳跃什么的就是一个亮着的文字，后面根本没有数字，而什么精通武器、精通武器击破、顺势斩之类的更是密密麻麻看得眼睛疼。而具体的解说也极其不完整，就好比特性里面的免疫神力――克劳狄乌斯不知道这玩意就干脆不显示……“我要你何用？”克劳狄乌斯看着这个屏幕，随手关了它，他看了这玩意唯一能知道的就是现在他还是相当牛，除此之外就是他只有一个魔法，完了。
　　“物品定位术，物品定位术。这玩意有啥用？找钥匙串么？”克劳狄乌斯喃喃自语到，“看起来唯一能信任的还是只有我自己的爪子跟牙齿，还有就是火焰的吐息！”他飞翔的方向正是火亚龙半岛的根部，也是绿龙西尔维亚与精灵们大战三十年的战场。
　　三十年的时光里，这个原本无名的丘陵平原小树林地带已经获得了一个血腥丘陵的名字，许许多多的精灵与人类在这里倒下，为阻挡兽人与豺狼人的大军牺牲了生命。当然兽人与豺狼人也损失惨重，若不是这两个种族的繁殖能力非常强悍的话，它们早已经灭族了。今天，正是红色彗星――红龙布列塔尼娅巡视战场的日子。这头倒霉的红龙当年被西尔维亚逮住，被迫立下了一个魔法的誓约，不得不为西尔维亚卖命。好在西尔维亚力量有限，倒也不至于一直控制到布列塔尼娅的灵魂也无法解脱。三十年的时光里，布列塔尼娅无数次地用自己的龙炎焚烧过战场，将精灵、人类乃至于兽人、豺狼人化为战场上的焦尸――被西尔维亚控制的怒火始终在布列塔尼娅心中燃烧，所以有时候这头红龙会不分敌我地发泄自己的怒气，西尔维亚出于某些理由放纵了这一切。
　　年轻的红龙展开二十米长的翅膀，飞过了整个战场。现在双方并没有战斗，大地上除了红黑色的土壤，就没有什么东西了。兽人们用木头建造的防线堡垒在战场的另一方，而布列塔尼娅翱翔的地方是精灵们催化树木丛林所建造的活化树木堡垒，这些堡垒布列塔尼娅一条龙可不想撞上去，她现在可没有能力一条龙就撼动这样的东西。只不过，远方似乎有精神上的慌乱波动传导而来，年轻的红龙能够察觉到精灵们远方的慌乱，好像是有什么东西一路过来。
　　恐惧的波动犹如海潮，魔力的波动也是。克劳狄乌斯原本想要直接从格林莱尔上空飞过，但是格林莱尔城内那高耸的魔法塔以及含而不发的魔力让他改变了主意。“这看上去就是防空火力圈啊……”克劳狄乌斯不知道的是经历过那几次西尔维亚与布列塔尼娅几乎杀进格林莱尔的战斗之后，这座精灵之城里成长起来的传奇法师们将各自的魔法塔联合成了一个法阵，能够有效地监控并击落所有胆敢入侵格林莱尔上空的生物――即使那是龙。
　　精灵们的力量让克劳狄乌斯选择了回避，反正他也没想要摧毁一座城市――先不谈做不做得到，光是他身体里那个地球人的灵魂就让他眼下还没有接受毁灭一座城市这个概念，电视里看到的核武器毁灭一座城市跟自己动手毁灭一座城市是两回事……体型庞大的红龙绕了一个弯，转身九十度离开了航线。不过对方的魔力如影随形，始终都盯着他。不盯不行啊，这可是臭名昭著的红龙来着，虽然这个外形看上去好像不怎么像传统红龙的样子，但是那深红色的鳞甲，澎湃的龙威与火焰般灼热的身周范围以及扭曲的热空气，无不证明这是一头货真价实的真龙，火系亚种的真龙。面对这样一头龙，而且看体型还是成年的红龙，不管提高多少警惕也不为过，谁知道混乱邪恶的逗比红龙会干啥？
　　不过这头红龙的反应是最好的那种，它转向了。克劳狄乌斯的视觉非常敏锐，他一眼就看清了远方地平线上那精灵的城市――）仿佛山丘一样高大浑圆的精灵树，好几棵这样数百米高的精灵树组成了精灵城市格林莱尔的主体，精灵们的建筑就分布在这些树木上。由于只是一眼，所以很多精细的部分克劳狄乌斯并没有看清，不过这已经满足了他的好奇心――“那五根细细长长直通天空的几乎没有枝桠的树木就是精灵法师们的魔法塔了吧。还真是富有种族特色。”
　　克劳狄乌斯新的航线是一个外切圆，圆心就是格林莱尔，他距离格林莱尔足足有一百公里的半径进行飞行，这个距离足够让那些精灵稍微放点心。一般的龙飞越这个距离要花好几个小时――毕竟龙一天也就能飞个五百多公里而已。不过他们不晓得克劳狄乌斯跟其他龙不一样，敏捷现在已经超过二十的克劳狄乌斯只要认真飞，一天整整能飞出去两千公里以上……
　　克劳狄乌斯就这样飞着，他低头看下面的精灵丛林，那里隔了不远就会有一组活化的树木要塞，精灵们以极高的警惕性注意着他们头顶一公里高处飞过的红龙。随着克劳狄乌斯的飞翔，地面上的要塞群越来越密集，而他的视线也已经看见了远方那红黑色的大地，跟下方绿色的丛林截然不同的大地。


第二十二章
　　“那是龙威。”克劳狄乌斯远远地感到了这个气息，那是龙的气息。由于血脉的缘故，克劳狄乌斯几乎是立刻就认出了这个龙威的主人，“布列塔尼娅？找到你了，果然是没死！”克劳狄乌斯获得了一个意外的惊喜。
　　布列塔尼娅也认出了那个汹涌而来的火系龙威的主人，血脉相连的感觉让她知道这是她的兄弟来了，感受着比她强大太多的龙威，“虽然知道克劳狄乌斯你一向很强，但是强到了这个程度也真是出乎我的意料之外。”这是成年龙那样的龙威，布列塔尼娅可是知道克劳狄乌斯跟她是一样大的。
　　龙的视力都很好，感到了互相之间的龙威之后，布列塔尼娅也开始爬升，她放弃了恐吓精灵的堡垒的打算，笔直地向着高空飞去，很快她就看见了那个身影。那是印象深刻，与其他红龙都不相同的身影，而且那个体型就跟成年的红龙没啥两样，比起她自己来说大得多了。长度几乎达到了布列塔尼娅的一倍……
　　克劳狄乌斯自然也看到了布列塔尼娅，他这个姐妹是非常正常的红龙，非常正常的青少年红龙体型，非常正常的青少年红龙现在该有的力量。两头龙迅速接近，布列塔尼娅带着警惕，但是克劳狄乌斯那是全不在乎。布列塔尼娅在灵魂之中感觉到了西尔维亚的注意，这头成年的绿龙现在将全部的注意力都放到了眼前自己的奴仆所看见的这头奇特的红龙身上。魔法让西尔维亚明白，这头与众不同的红龙是真正的红龙，而且还是她的奴仆――这头小母红龙布列塔尼娅的兄弟，也是她当年的第一目标。
　　隔了那么久，西尔维亚才看见了自己当初想要抓的第一目标长啥样，远比其他红龙更为狰狞的外形与发达的身躯，庞大的身躯就跟成年龙一样，身上散发的龙威虽说比起成年红龙还有所不如，但是绝对比布列塔尼娅强太多了。可惜西尔维亚听不见声音，所以她不知道布列塔尼娅正在对克劳狄乌斯说：“奥古斯都！帮帮我！”
　　“帮你？你被怎么了？看上去好像没啥异常啊？”作为暂时的魔法小白，克劳狄乌斯还看不出魔法契约这种东西，不过很快布列塔尼娅就让他明白了这一点――多年以来跟在西尔维亚身边，布列塔尼娅也学到了一点魔法，比起其他的红龙来说算是在这个年纪里懂得比较多的。若是她现在还能让克劳狄乌斯看见属性表的话，应该能看见布列塔尼娅已经有了职业――龙巫师或者说龙法师……克劳狄乌斯到现在还没有职业来着，他仅仅就只是红龙――青少年龙而已。
　　通过法术，一个布列塔尼娅自己偷偷改良的法术，她将自己的情况传输给了克劳狄乌斯。这个法术其实蛮鸡肋的，只有在签订了契约或者血亲之间才能传输，但是光靠这个已经足以证明布列塔尼娅在法术上的天赋，这头母龙的智慧应该是超过这个年龄段红龙的平均数的。“唔……解除契约啊。这个我没法子，看来你也没有足够的能力来完成计划。我呢，只会一种办法！那就是杀进去让那个西尔维亚解除契约！何况她还想奴役我！”克劳狄乌斯明白了全部的前因后果，当下就觉得真是岂有此理。
　　克劳狄乌斯在这个时候，无比完美地符合了所谓的混乱邪恶的红龙的属性，混乱专门出逗比，而且红龙脾气向来暴躁，属于冲动型的，当下他就决定杀到西尔维亚的巢穴去，布列塔尼娅拦都拦不住。卷起灼热的狂风，克劳狄乌斯威力全开，远超过一般龙族的速度让他将自己的姐妹布列塔尼娅远远地甩在了后面――获得了布列塔尼娅解说的克劳狄乌斯已经知晓了西尔维亚的巢穴所在。
　　一路上并没有能够拦截克劳狄乌斯的存在，不管是兽人还是豺狼人，他们面对天空中高速突进的红龙是毫无办法的，更何况他们还会受到正在怒火勃发以至于龙威仿佛火山喷发那样强上了好几个层次的震慑。至于天空中能够拦截的双足飞龙，这种亚龙根本就不敢堵在真龙的前进路线上――现在除非绿龙西尔维亚自己动手，否则没有任何东西能够拦住克劳狄乌斯。
　　年轻气盛的红龙直接冲向了那扭曲的绿色大树互相纠结而成的宫殿，这家伙根本无视了这个绿色宫殿上闪烁的魔力的灵光，就这样一头撞了上去。强健的身体将宫殿上那些防御的魔法撞得粉碎，在重新充能之前，它们是没有用处了。克劳狄乌斯正准备先来个咆哮登场，然后随便就到处放火，最后来个威胁让绿龙解除契约，“不过是一头绿龙而已，当年或许老子还弄不过你，现在么哼哼哼！”区区绿龙而已，按照克劳狄乌斯回忆中的龙族传承跟他努力回忆的那一点地球记忆来看，绿龙算是五色龙里的第三条弱者，骄傲到几乎看不起任何其他真龙的红龙完全不鸟它！
　　不过事态的发展出乎克劳狄乌斯的预料，那头绿龙居然没有如他所估计的那样躲在魔法保护的宫殿中心，反而是大摇大摆地就这样站在了前厅。优美的翠绿色鳞甲就好象一颗颗绿宝石，然后配上弧线优美的身体曲线，完全算是绿龙里罕见的美人……以真龙的审美观点来看，确实是一个美人，其实布列塔尼娅同样也能算红龙中的美人……“哎？这怎么回事？就这样站出来了？好像也没啥魔法灵光啊？这家伙想干啥？”克劳狄乌斯顿时摸不着头脑了。
　　但是这一点也不妨碍这家伙发泄自己的怒火，在飞行过程之中，他早就利用速度将空气压缩进了自己的气囊。发育完善的气囊与火焰腺体现在足以让他发动恐怖的火焰吐息，而他现在就要来这样一发。没有吸气，也没有什么预备动作，克劳狄乌斯直接张开了嘴从左到右来了一个扇面喷射。喷射的范围特意避开了那条绿龙――万一不小心烧死了她，到时候契约能不能自动消失还不晓得，如果是发动了怎么办？
　　而西尔维亚既然敢出来，当然也是有着自己的底牌。在她看来这只不过是一条未成年的红龙，虽然脾气暴躁但是未必能把她怎么办，而且不是看不起克劳狄乌斯，西尔维亚真的对这个年纪的红龙的魔法水准表示大大的鄙视。不过克劳狄乌斯的喷吐让她突然之间警醒，这个年纪就能长这么大的红龙，哪怕是魔法白痴，那也绝不是什么能轻易搞定的货色――五色龙之中最强的名头可不是吹的。
　　克劳狄乌斯的喷射火焰几乎是蓝白色的，灼热的火焰非常轻松地就将魔法保护的由扭曲树木长成的前厅半座墙壁给灰飞烟灭了，就好象是用干面包擦掉画纸上的炭笔一样，而且看起来这头红龙还非常轻松，就仿佛他只不过是小小地吹了一口气。落地之后的克劳狄乌斯站立着，双足站立的他比起四肢着地站立的西尔维亚整整高出了一大截，居高临下地看着这头绿龙。


第二十三章
　　成年的绿龙，西尔维亚的施法者能力已经在好几种加成之下接近了传奇等级，这是身为龙族的真龙得天独厚的优势――它们的血管里流动的都是魔力……在面对克劳狄乌斯这种暴力型的红龙的时候，成年的西尔维亚绿龙还是有把握的。这几十年来，她可是一直都奴役着克劳狄乌斯的姐妹布列塔尼娅，对于红龙的能力可以说很有经验。不过即使是如此，克劳狄乌斯这头异常的红龙在刚刚所表现出来的威力也完全出乎西尔维亚的意料，她甚至已经在考虑自己就这样出来是不是一个错误。
　　不过么，现在也不是仔细评估自己到底是不是犯了个错误的时候，体型特异的几乎已经是成年红龙体型的克劳狄乌斯已经居高临下地看着西尔维亚，与众不同更类似于蓝龙的大下巴指着西尔维亚，鼻孔之中还时不时地喷出一股火星，看这个脑袋，西尔维亚觉得这头红龙简直就好象是某种金属打造的那样。
　　作为一个施法者，西尔维亚的身上套了大量的防护法术，还有一些触发型的，所以她倒是不怎么担心眼前这头红龙突然吐火――虽然刚刚她也看见了这头红龙的火焰出乎意料地强，简直都能够与壮年的红龙相比。“我想我们可以谈谈……”这是西尔维亚的话。
　　“啊哈！你想谈谈？是谈谈关于我该如何跟你签订一个奴隶协议？然后卖身给你当个几百年奴仆的段子么？还是说你想谈谈该如何赔偿我的问题？”带着恶意与嘲讽的龙语从仿佛红色钢铁所铸造的克劳狄乌斯的嘴巴，当然主要是那个大下巴中喷出。“不过我建议为了你的小命起见，解除布列塔尼娅的契约是最好的取悦于我的事情之一。”红龙的嘴里随着话语，红色的发光的如同岩浆般的东西也在克劳狄乌斯的喉咙这里翻腾。而且看起来这头红龙的后腿已经蓄势待发，只要稍微有个不满意，立马就是先吐一口，然后直接扑过来开搞。
　　让西尔维亚解除布列塔尼娅的契约，这是这一次克劳狄乌斯前来的目的――至于他自己过去差点被抓走，这不是根本就没有概念么……他连西尔维亚当年想要抓他也是刚刚才在布列塔尼娅这里知道的，所以他其实并没有对这个生气。只不过红龙天生的容易暴怒，所以也不晓得啥地方搭错了线，克劳狄乌斯无名火起。好在刚刚一口，火气也去得差不多了……红龙的最后一点天然属性，也在这一口里圆满了，从此以后红龙的身体血脉再也没法给克劳狄乌斯的意志带来影响，他算是彻头彻尾地完成了融合。
　　西尔维亚准备使用一个蛊惑怪物之类的法术，不过这个是改良的，用于自己身上――真龙的魔法抗性从来都非常高，尤其是对于心智类的法术更是如此，基本上哪怕是传奇法师用出来的蛊惑怪物对龙而言也算不上什么。西尔维亚准备采用一种谈生意的办法来解决问题，不过首先要做的就是解除布列塔尼娅的契约――否则的话，恐怕根本没法谈下去。红龙，不管是什么样的红龙，都是不愿意被魔法所束缚的，哪怕是龙族盟约这种法术，那也是提供了一种交易的办法而已――施展者付出金钱，而龙族付出力量。想要用法术来奴役一头红龙，这从来都是一件很困难的事情。西尔维亚自然并不想要解除契约，但是现在的情势是如果她不解除，那么眼前这头龙就会发起攻击，在近身格斗上，西尔维亚肯定不是对手。“好吧，为了表示诚意，我想我可以解除契约。但是你要让布列塔尼娅自己过来，而且这需要时间来举办一个仪式！”
　　对于法术并不精通的克劳狄乌斯只能接受这样的解释，红龙的少年阶段从来都不以头脑与法术闻名，粗鲁狂暴的野蛮龙才是它们的特征。偏偏克劳狄乌斯在红龙之中也算是比较少见的还相当重视血脉亲情的那一种，所以为了自己这个姐妹，他也不得不让绿龙西尔维亚“逃过一死！”
　　至于到底是谁“逃过一死”，这种问题没人晓得……反正多半不是克劳狄乌斯，也不太可能是全套法术套完的西尔维亚。而这个时候，天空中才刚刚能够看见一个红点，那是拼命往回飞的布列塔尼娅。过了大约二十分钟，布列塔尼娅在正在西尔维亚的宫殿前那个已经被火焰与焚尽光环所灼烧成硬化白地上走来走去的克劳狄乌斯身边降落，她望着自己那个兄弟目瞪口呆。年轻的母龙现在算是心服口服，她从小就知道自己这个兄弟外形跟她不一样，而且在力量上比她更强，虽然随着成长她获得了全新的魔法能力，但是克劳狄乌斯的力量增长依旧超过了她最夸张的想象。而且克劳狄乌斯身边的那个光环，“焚尽光环！”还算比较识货的布列塔尼娅不禁说了出口――这样的光环，她自己知道就算是她成年了之后直到壮年，都不能说肯定能拥有这种力量。
　　布列塔尼娅四肢着地，在双足踏地的克劳狄乌斯面前小了太多了，就好象是一个人带着他的一头牧羊犬……克劳狄乌斯现在能够仔细地打量自己的姐妹了――这头母龙非常适合她自己的年龄段，身材的比例已经跟成年红龙一样，就是体型上还比较小。她将会在后面的数十年里迅速地长大，一直长到成年龙的大小。而且看上去，布列塔尼娅虽然被奴役了，但是生活条件似乎还挺不错的，而且听布列塔尼娅自己说，绿龙西尔维亚也并没有禁止她学习法术以及学习龙的战斗方式，甚至在某种意义上，西尔维亚是布列塔尼娅的老师――她开放了自己的法术图书馆……
　　西尔维亚是一头头脑清醒富有远见的绿龙，她很明白她不太可能永远奴役一头红龙，而且在战争之中，争取一头其他的龙站在自己这一边始终是一件有利可图的事情，而争取的方式就有很多种――没有足够的力量下抓奴隶是最差劲的选择。所以她平时对待布列塔尼娅并不苛刻，甚至还鼓励布列塔尼娅学习魔法――而契约之中，就有着这样的好处……大凡布列塔尼娅获得魔法与力量上的成长，都会给西尔维亚带来相当大的魔力与力量上的同步增长，代价只不过是布列塔尼娅学习法术与力量增长的时间被拖得更长而已，只不过这一切布列塔尼娅还不知道。
　　这个时候的西尔维亚在为自己当年没逮到克劳狄乌斯而感到极为遗憾，“要是当年抓住的是那头龙，或许我今天已经踏入传奇的领域了。”


第二十四章
　　西尔维亚对于建立魔法阵的动作是拖拖拉拉，反正在眼下的情况里只有布列塔尼娅稍微懂点法阵，对于牵涉到她自己的这个法术，布列塔尼娅也不敢随便，她的知识还不足以看透西尔维亚的布置。至于克劳狄乌斯，这家伙现在对魔法还根本不怎么懂，天赋的法术物品定位术不足以让他能够有足够的数据来解析魔法――所以这段时间这家伙泡在了西尔维亚的图书馆里。用武力威胁西尔维亚是克劳狄乌斯所擅长的，西尔维亚的法术还不足以保护自己的图书馆――她也还没到能将自己的那些法术书以及其他书籍收藏到亚空间的地步，龙是很少会建造魔法塔的。
　　由于不懂魔法的缘故，这一天西尔维亚说魔法阵必须用到精灵们的精灵母树的叶子这种话自然克劳狄乌斯也没法辨认真伪。“我懂得少，你不会是骗我吧？”克劳狄乌斯狐疑地问着眼前西尔维亚的投影，现在西尔维亚已经抓住了这头红龙的弱点――那就是极为少见的心软，红龙之中有这个样子的真的不算多。“那么你的意思就是发起一场战斗，然后去拿叶子？不能威胁精灵们自动交过来么？我想他们也不想打仗吧？”克劳狄乌斯依旧是满怀狐疑地说道，然后他看见了西尔维亚的投影很明显地楞了一下。
　　“这个世界的思维如此僵硬？”克劳狄乌斯又不是笨蛋，地球人的灵魂精明着呢。基本上这其中他已经晓得必定有猫腻――反正不是西尔维亚想要借刀杀精灵，就是想要借刀杀龙……至于西尔维亚多半是没想到还有这一招――“应该没有这么笨吧？还是说这个世界都是天真刚正面的好人？”
　　克劳狄乌斯的力量很强，而且他也没有掩饰自己的任何行踪。所以不管是精灵还是兽人们都知道，有一头红龙加入了西尔维亚军，三龙之军已经让兽人跟豺狼人们士气高昂，嗷嗷叫着主动向着精灵们的防线发起了进攻。“精灵树的叶子啊……算了我自己去搞定吧。”克劳狄乌斯叹了一口气，展开双翅飞了起来。灼热的火云在天空之中卷动，很快就在靠近格林莱尔的地方落了下来。克劳狄乌斯很注意地没有侵入精灵们的心理禁地，他虽然轻松突破了外侧的精灵防线，但是并没有发起攻击，而他现在也在一处大型的防御堡垒这里落地――这里距离格林莱尔还有起码三十公里，算是精灵们心理防线的底线。
　　“我想我们可以谈谈。”克劳狄乌斯不太会说精灵语，不过精灵们应该能懂得龙语，不管怎么说他们也跟一头绿龙与一头红龙组织的军队打了几十年的仗。精灵们在堡垒里极为警惕地看着眼前这头由于双足站立而显得极为高大的奇异红龙，狰狞凶恶的外表下面发出的却是还算得上温和的语言。一般的精灵根本没有资格来回应克劳狄乌斯的话，一位高挑苗条的穿着极为精美的秘银甲的精灵女子站在了堡垒上回应了克劳狄乌斯的话。“红龙。”
　　“叫我凯撒就行。”克劳狄乌斯尽可能地用相对温和的语气说，虽然接下来的交涉他肯定会发出威胁，但是眼下还不妨用比较温和的语气来行事――说话要和气，手里要有大棒不是么。“那么凯撒阁下，你想谈什么？”精灵的美人如此说道，她非常小心地套上了防火结界以及其他各色各样的法术护盾。
　　“我想要你们精灵树的叶子，这个应该不至于好像种子那么难以获得吧？”克劳狄乌斯说道。“在你拒绝我之前，请先想想你的族人。”克劳狄乌斯平和地追加了一句。“或者你可以试着跟我开一个价钱，看看有什么能让我们双方都满意的情况。”
　　精灵也不算笨蛋，当然明白克劳狄乌斯话语之中的含义，不过这并不代表他们不是老顽固。作为同样是长生种之中的一员，就算是精灵的寿命比起龙来说差得太远，但是这一点不妨碍他们的性格――慢吞吞以及死脑筋。然后果然该精灵宣称需要跟格林莱尔的长老们进行商谈，然后才能给克劳狄乌斯一个答复。克劳狄乌斯看着那精灵的脸色，认为答复多半就是“不！”
　　不过克劳狄乌斯可没想要立刻就当西尔维亚的刀子，最起码精灵们的回复过来之前不想。就算是对方拒绝了他的提议，克劳狄乌斯也没想要直接冲进去抢――面对对方四座法师塔，他可没有信心能够突进去获得目标。“放逐术、迷宫术……”克劳狄乌斯念叨着这样的话语，如今的他已经不能算是魔法小白了，在研究西尔维亚的图书之后他最起码在魔法的普及知识里学到了不少――虽然他还是没法放出除了物品定位术之外的任何一个法术。
　　他现在能想起来的法术都是一些非常讨厌的法术，可以几乎毫无阻碍地将他送到某些让龙头疼的鬼地方，面对这些法术，眼下他的魔法抗性毫无用处可言。克劳狄乌斯现在不断地在吸气，将空气压缩入他体内已经发育成熟的那两个气囊里――这头红龙除了强壮而容量巨大的肺部以外，在肺部的下面左右两个翅膀的根部还有着两个比肺部容量更大的肌肉组成的气囊。气囊里由瓣膜分割成几个区块，在强健的肌肉控制下能充填很多很多的压缩空气。根据克劳狄乌斯自己的估计起码能将一百多个立方米的空气压缩到这两个气囊里，加上肺部的压缩空气，他在喷吐的时候能制造出强大的大气压气流，混合着燃烧的液滴喷出去上百米远。
　　这一切都是为了交涉失败之后用来威胁对方，“或许我需要毁灭几个小堡垒以加强我的说服力？”这头红龙如此想到，不过他也注意到了那个大型的堡垒里那些精灵们好奇的目光，他们应该是从未见过这样的红龙，这跟费伦上能看见的红龙图片里完全不一样的红龙。说起来其实布列塔尼娅也在克劳狄乌斯的后面盘旋，只不过距离蛮远而已――她的举动是控制着那些兽人以及豺狼人士兵，而不是像她那个冲动的兄弟那样一头龙笔直地杀到精灵腹地。


第二十五章
　　精灵长老们也是头疼，一直以来比较现实主义一点的格林莱尔当权者总是想要试试看能否与绿龙西尔维娅进行谈判――数十年的战争实在是太伤人，整个格林莱尔都疲惫不堪。但是这是一个有着神灵的世界，精灵诸神们的牧师与德鲁伊信徒们却是站在反对与绿龙谈判的立场上的，所以双方能够进行的沟通都是在很低很低的层次上。而眼下看来是有一个机会，一个直接与绿龙的军队进行谈判的机会，那头新加入的红龙就这样站在格林莱尔城外最大的堡垒之一面前，看上去似乎就是想要通过谈判与威胁来交换东西。格林莱尔的长老们并不是笨蛋，虽然不可否认他们的思维僵化了点，但是多少年的寿命下来，隐藏在克劳狄乌斯言语背后的威胁可是看得明明白白的。
　　但是看明白不代表就能接受克劳狄乌斯的敲诈威胁，最起码这帮精灵虽然不笨，但是个顶个的顽固。克劳狄乌斯等待了大约两个小时，精灵们只是将一层层的防护法术刷到堡垒上，不断地启动堡垒上已经设置好的一个个魔法阵。当然结果就是让克劳狄乌斯的火气越来越大，“有没有答复？看上去似乎我被轻视了！”这头年轻的红龙已经开始不耐烦地左右跺脚，同时从发达的下颚与上颚之间迸射出道道火星了。
　　这个时候，布列塔尼娅也给他添乱。在双方交战的战场上，兽人、豺狼人围绕着精灵堡垒进行战斗的时候，这头红龙也加入了战场――自然立刻引起了在前方驻留的精灵高端战斗力的投入，于是乎立刻就变成了一场大战。直接的结果就是眼前的堡垒射出了魔法床弩的魔法箭，克劳狄乌斯要不是敏捷过龙，而且双足的机动性远过四足，搞不好就被穿了。大怒之下的克劳狄乌斯并没有变成傻瓜，这家伙直接一跃而起展开了双翅飞到空中，用最快的速度开始爬升，然后直接转身向着靠近前线的小型堡垒扑了过去。巨大的身躯展开双翅，遮没了小半个天空，加上身周被加热而扭曲的空气，更是显得这头红龙威严满满。展开双翅在天空中翱翔的克劳狄乌斯开始选择目标。
　　精灵们的堡垒都是木头结构的东西，但是由于精灵们独有的法术，这些堡垒都是活着的――它们由一些增生的大树构成，虽然并不高达百米，但是粗大而坚硬的树枝横向扩张纠缠，形成了坚固的墙壁。这些树木构成的堡垒在法术作用下可以与钢铁媲美，而且树枝上生长出的锐利树刺杀伤力也是相当巨大。在坚韧可比牛皮的树叶掩护下，精灵们可以无视兽人们发射的长箭与投出的碎石，将一支支的利箭准确地送进兽人们的要害。
　　不过这样的堡垒也有弱点，它们终究还是害怕火焰，而且面对从空中俯冲下来的龙，还真没有什么穿透龙鳞的办法――精灵们可还没奢侈到每一个前线支撑的堡垒里都配上一些高阶职业者，也无力为每一个堡垒里配上中级以上的法师。现在能够在空中战斗的高阶德鲁伊与精灵法师已经出击去对抗布列塔尼娅了，面对比布列塔尼娅速度更快，气势更为凶猛的克劳狄乌斯，这些堡垒真的除了不断射箭之外就没有更多的办法了。
　　火焰喷涌而出，在刚刚从嘴里出来的时候还只是白色雾状的气流，在大约一米远之后迅速转变成了红色的火流，然后迅速扩散成一朵垂落的火云，焚烧着地面上接触到的一切东西。克劳狄乌斯就这样在低空扫出了一条走廊，宽达二十多米的走廊，在这个走廊里不管是精灵还是兽人、豺狼人都化为了地面上的焦炭。克劳狄乌斯在大地上制造了全新的黑色线条，这里面死掉的兽人跟豺狼人的数量远远超过精灵。很快，克劳狄乌斯开始扇动翅膀，控制着自己的身体下落，目标是一座精灵的堡垒。
　　许许多多的利箭，其中还有不少是附魔的箭矢飞向了正在下落的红龙身体，但是高温与突然爆发的火焰让大部分的箭矢徒劳无功地化为了焦炭，很多精灵也无法忍耐头顶上越来越炽热的空气，他们迅速地躲入了堡垒内部，关闭了顶上的阀门利用堡垒内的调节法阵来抵抗高温。精灵们的堡垒丝毫没有偷工减料，看上去不过三十米方圆的堡垒居然也支撑住了克劳狄乌斯的躯体。巨大的红龙垂下翅膀，遮住了整个堡垒的上部，然后翅膀突然扬起，克劳狄乌斯抬起了脑袋，对着天空做出了一个吸气的动作。随后这家伙双腿一跳，翅膀往下面一扇，红龙直接腾起到了距离堡垒顶部大约十多米的空中，接下来是带着强烈的撕裂声的火焰射流从克劳狄乌斯的嘴巴里吐了出来。
　　高压高速的空气在空中发出了尖利的啸声，然后这个火焰锥击中了下方的堡垒顶部。滚滚的高温热空气与燃烧的雾状液体从每一个细小的孔隙中灌入堡垒内部，沿着下面的通道高速扩张，可悲的是现在的战争并没有气密门的概念。燃烧的火流从门缝之中进入后面的大厅，然后在其中爆燃。只是一次呼吸与喷吐，克劳狄乌斯就将一座堡垒化为了火焰的地狱。这就是超强青少年红龙的威力，这是比成年红龙更富有杀伤力与变化能力的火焰喷吐，这也是精灵们前所未见的火焰吐息。一座堡垒，接近百人的精灵战士，在一次吐息之下尽数化为燃烧的人形火炬，不仅仅是如此，那些防护火焰的结界在瞬间被烧穿，高速流动的炽热空气将燃烧的人体上的肌肉器官从骨骼上直接剥离，余下的只有焦黑的骨头还在火焰中熊熊燃烧……也有侥幸逃过一劫的精灵，但是他们很快就会死于随后的窒息……
　　克劳狄乌斯的威力就连那些兽人与豺狼人也吓到了，他们根本就放弃了战斗，在克劳狄乌斯的威力之下一哄而散。而布列塔尼娅也一副蠢样子，就好像她从未见过自己这个兄弟的吐息一样……站在熊熊燃烧的堡垒上，克劳狄乌斯可不会被自己吐出的火焰伤害，站在熊熊的冲天火焰之中的红色巨龙，展开在火光下黑色的肢体红色的覆膜的巨大翅膀，深红色的巨龙那种狂暴的威能姿态，深深地将自己的形象刻印进了所有看到的智慧生物脑子里。


第二十六章
　　只是一次吐息，一座堡垒就宣告完蛋，逐渐变黑同时坍塌下去的堡垒主体在火焰之中宣告了这头红龙的恐怖。而克劳狄乌斯只不过是仿佛在微笑那样地从鼻孔中哼出了几点火星而已，还有就是得意洋洋地展开翅膀罢了。然后这头体型不输成年红龙的家伙非常灵活地跳了下来――双足步行的克劳狄乌斯红龙可是给人一种异乎寻常的灵活与敏捷感。
　　克劳狄乌斯的龙威在这一次的吐息之后获得了惊人的加成，就连自己这一方的兽人都在溃退，布列塔尼娅的龙威根本就没法鼓舞这群丧胆的渣渣。克劳狄乌斯行有余力，这家伙移动速度很快，远超过普通龙族的敏捷给他在地面上的移动带来了很大的加成，行进速度堪比越野跑车……一边的精灵堡垒还没有被完全吓倒，他们操纵着附魔的床弩，将镀了一层秘银涂层的枪矛箭射向了克劳狄乌斯。
　　精灵们的床弩由于在这帮时间漫长有得是机会细细打磨的精灵们制作下，每一个部件都附着了各色各样的小法术以至于成为了一种战争的利器――在射击速度上几乎跟手持的十字弩一样快捷，上弦的速度比起地球上的机关要快速太多，而且威力也绝不比地球上的八牛弩差到哪里，而且在命中率上有了魔法的修正简直恐怖。但是这一切都是没有用的……克劳狄乌斯表演了子弹时间。
　　正在奔跑的巨龙突然之间将身体一扭，动作看上去仿佛行云流水一般清晰缓慢，但是巨大的弩箭就这样嗖地一声飞了过去，钉在了远方的大地之上。然后余下的时间只能让精灵们射出第二支弩箭――同样失败了。巨大的火龙张开了嘴，一个火球就这样砸到了堡垒上。爆开的火云让弩箭再也没法发射，而裸露在火云范围内的精灵们纷纷浑身起火倒在地上打滚。对于美丽的精灵，克劳狄乌斯出奇地毫无怜悯之心――自从过来了之后，随着时间的流逝，他也没发现自己的审美观已经出现了巨大的偏差――比如他现在看西尔维娅与布列塔尼娅就是两个“美女”，至于精灵么……除非他特地去注意――比如前面跟他交谈的那个精灵被认为是美女，除此之外都只不过是“肉”而已。
　　布列塔尼娅看着克劳狄乌斯点燃了第二个堡垒，她已经无话可说了，看上去光是克劳狄乌斯一头龙就能将整个精灵前线统统给毁灭。这一次克劳狄乌斯并没有用高速气流吐息来处理这个堡垒，他仅仅只是点燃了堡垒的外部，刚刚的威慑已经差不多足够了，没必要干脆地弄到死敌这个地步――当然这是因为精灵们有树叶的关系，否则克劳狄乌斯才不在意他们的死活。
　　这头巨大的红龙用同样巨大的音量将自己的要求传播到了整个战场――结结巴巴的精灵语。然后，这家伙就展开了翅膀准备去找吃的了。
　　“我想布列塔尼娅好像自己也乐在其中？”虽然一开始看见克劳狄乌斯的时候布列塔尼娅向他求救，但是这段时间的观察下来克劳狄乌斯发现布列塔尼娅好像很有点乐在其中的样子，统帅、战斗、毁灭让这头母龙的活力无限。而西尔维娅看上去也不像是想要立刻抛弃如此好用的工具――一头红龙实在是非常好用。只是既然是布列塔尼娅的请求，克劳狄乌斯不能无视，他想着最起码帮布列塔尼娅搞定身上的契约――至于参加这场战争？抱歉克劳狄乌斯对小打小闹没啥兴趣。
　　克劳狄乌斯现在落到了第三个堡垒上，他再度吸了一口气，冒着漫天的箭雨，往下方吐息。然后一个绿色的光幕阻挡住了克劳狄乌斯的火焰。“嘿！这是什么？”克劳狄乌斯脑袋微微一侧，觉得很有趣，这个肥皂泡一样的光幕居然能够挡住他的吐息，而且看上去对于火焰中魔法那一部分的阻绝更为强烈――但是光是克劳狄乌斯分泌出来的燃烧油的燃烧温度就不低，那个起码也有一千度来着，因此燃烧的油滴反而是能够通过光幕，黏在堡垒的木质外壳上熊熊燃烧。不过这个绿色的光幕看起来效果不仅仅是防御住火焰元素的侵蚀，在光幕之中这些原本就是活着的树木迅速地抽枝发芽，然后不断地渗出大量的液体覆盖了火焰，使得克劳狄乌斯的火焰飞快地熄灭了，而被烧毁的地方也不断地再生。
　　“这就是精灵树的树叶了――不过这个魔力看上去更类似于世界树的树叶啊。”魔法传信里的声音是西尔维娅的，听上去很激动。“啊哈！运气来了真是挡也挡不住！我记得幸运女神叫太摩拉还是啥来着？”克劳狄乌斯对于神祗没啥尊敬，当下就大喊了一声之后准备用力量解决这个问题。
　　能够阻绝元素的防护罩对于暴力耐力不足，在克劳狄乌斯用脑袋撞击了几下之后，还是被他侵入到了绿色光幕之内。红龙虽然魔法能力水皮到一定程度，但是这不代表他的感应能力弱小，再怎么说也是红龙的平均水准，超过人类与精灵的感知。克劳狄乌斯当然能够察觉到自然魔力最为充沛的地方，这个光幕的中心，于是这头红龙用极为暴力的手段直接撕开击碎了钢铁般坚硬的木质城墙，硬生生将身体挤了进去。
　　精灵们全力抵抗着，附魔弓箭与弯刀刺剑不停地对着克劳狄乌斯招呼，问题是都拿他的龙鳞与巨大体型没辙――好不容易附魔的武器穿透了龙鳞，但是在巨大的体型下面不比牙签有用多少……而拿着足以伤到克劳狄乌斯的长矛的战士们，在这家伙敏捷的爪牙攻击下也纷纷饮恨。要不是克劳狄乌斯并不专注于杀戮，而是专心在寻找树叶的话，这个堡垒里的精灵早就被杀光了。
　　克劳狄乌斯咀嚼着刚刚被他咬住的倒霉半精灵，金属的甜味跟血肉的腥甜刺激着他的味觉，让克劳狄乌斯在搜索过程之中也感到了味觉上的愉悦，“要不怎么会有绿龙喜欢**灵的传说呢，说起来这帮家伙果然蛮好吃的。”
　　凶狠的嘴里往下滴着精灵血的暗红色巨龙让精灵战士们丧胆，但是精灵可不仅仅只有武力，他们还是魔法的宠儿。很多的法术向着克劳狄乌斯发射，但是在那些放逐迷宫之类的法术过掉克劳狄乌斯的豁免之前，他已经找到了目标――堡垒中心房间的祭坛上那片悬浮的叶子。


第二十七章
　　在克劳狄乌斯前进的道路上，没有能够阻挡他的存在。而他的目标――那片比人还大的叶子也没有什么精灵能够藏起来。就克劳狄乌斯在西尔维亚的那些书里所看见的上千米高的世界树来说，比人还大的叶子非常正常。作为精灵施法的珍稀材料，世界树的叶子比起精灵树或者普通的橡树部分可是要强力太多，所以这片叶子应该也是这个堡垒的魔法核心，不仅仅是提供防护法术，看上去应该还有其他的功能。
　　这个其他功能么，在克劳狄乌斯一爪子穿透了叶子外面的绿色护罩，抓到了那片叶子之后就晓得了――仿佛雷击一样，叶子上附带的法术以及世界树叶子自己丰富的自然魔法元素给了克劳狄乌斯一记狠的。
　　龙是不吃睡眠法术的，但是克劳狄乌斯这头红龙是吃迷宫术这种玩意的――而且作为一个地球龙，他的灵魂实际上也是吃那么一点儿睡眠。于是乎当他爪子里抓着叶子的时候，就发现自己呆在了一个头顶上都是星星的迷宫里――砸了墙后面也还是迷宫……然后头顶的星星还在旋转，及其富有催眠效果，就在克劳狄乌斯开始靠在墙壁上忍不住想要打个瞌睡的时候，发自内心的地球声音响起：“睡尼玛比！起来嗨！”顿时克劳狄乌斯一个激灵，立马精神百倍地开始继续砸墙。
　　而这个时候，战场上已经出现了一头翠绿色的龙，她毫无阻碍地穿过了前线，原本精灵们的防线现在已经洞开。而她的身后跟随着的是一头红龙，两头龙就这样扑向了绿色光幕已经暗淡不清的那个堡垒。
　　克劳狄乌斯在砸墙的时候，发现原本手里抓着的叶子突然之间消失无踪，他不怎么懂魔法，所以觉得事情好像不太妙的样子。也确实不怎么妙，这个堡垒在前面已经被克劳狄乌斯破坏得差不多了，而世界树的叶子现在不知为何又再度悬浮在了已经塌掉一半的祭坛上，而西尔维亚就是极为愉快地看着这片大叶子，“不用担心你的兄弟，这个法术并不能将他如何。但是我们的目标就要完成了！”然后她用对于绿龙来说非常优雅的动作取下了那片叶子。
　　克劳狄乌斯现在正在寻找出路，因为他发现砸墙是没法解决出去的问题的。“该死的，要是有头牛头人该是多好，既能走出迷宫，然后又能拿来吃掉――说起来我还没吃过牛头人呢，不知道是不是跟牛肉一样的味道。”现在的克劳狄乌斯用这种发散性的念头来麻醉自己，因为虽然眼下看上去这只不过是一个难以用暴力通过的迷宫，但是他也说不好时间到了之后会不会塌缩到虚无之中去。但是实际上这也就是个迷宫术而已，并不算是什么大杀器一样的法术，是不可能造成空间塌缩然后成为缩退炮那样的好东西的。
　　西尔维亚带着树叶悠然地离开了，而布列塔尼娅也看着那个祭坛，然后在祭坛上方的空间开始扭曲的时候也离开了。克劳狄乌斯正在努力地企图寻找出路的时候，天旋地转，然后他就发现自己又站在原本的精灵堡垒之中了。然后他看着空无一物的祭坛哦哦了几声，“拿走了啊，这样看起来布列塔尼娅她的契约也算是能够解除了。再怎么说我也算是够意思了。”这头红龙耸了耸肩膀，翅膀扑腾了几下之后决定去看看解除之后的布列塔尼娅，然后就离开随便去逛逛。这是一个全新的广大的世界，克劳狄乌斯现在既然不用躲着过日子了，那么自然要满足自己的好奇心――由于是地球人的灵魂的缘故，他的好奇心远在一般红龙之上，能够跟某些金属龙相比。
　　现在的克劳狄乌斯对于龙神系没啥认知，他现在的内心其实已经很倾向于阿丝忒瑞娜这位龙神之中的创造女神――混乱属性，爱好旅行而逗比的女神。但是同时克劳狄乌斯又符合主神艾欧的要求――同样是旅游与知识的永恒与和谐之龙神，也是龙神系里的主神。反而是对于恶龙之神迪亚马特这位五头龙后毫无兴趣。不过克劳狄乌斯也是明白如果不找个神抱大腿，死后会被去糊墙这个道理――虽然按照红龙的寿命来说，这起码也是几千年之后的事情，在寿终正寝的情况下……但是出于地球人，尤其是来自解放后的东亚的地球人，无神论或者说隐藏的到处拜码头而谁也不信乃是他的天性，“莫泽东里克才是我的主神！”这种话也曾经在翻阅书籍的时候克劳狄乌斯当作中二笑话一样地提起。
　　好奇心让克劳狄乌斯并没有时时刻刻被怒火所攫取，叶片自然是被西尔维亚拿走这件事由空间里残留着的**与古老而腐朽的树木落叶的气味证明了。克劳狄乌斯展开了翅膀，直接一跃而起撞穿了堡垒的顶部，笔直地飞向西尔维亚的巢穴。
　　克劳狄乌斯的飞行高度超过了所有的真龙，速度也是所有真龙之冠，所以他抵达西尔维亚那扭曲的古树巢穴的时候，西尔维亚与布列塔尼娅才刚刚回来。克劳狄乌斯刚刚想要降落，结果却发现西尔维亚第一时间将那片叶子放到了她不知道啥时候弄好的一个露天的法阵中间，同时布列塔尼娅已经开始念诵咒语了，然后西尔维亚也加入了进去。
　　克劳狄乌斯觉得奇怪，“解除契约是这样的么？”他现在不忙着降落，反而在高空盘旋着等待下一步的情况。然后他就看见了在墨绿色的光芒下，就好象水面上的波纹那样，迅速扩展的光环让森林开始扭曲生长，这个魔法看起来是大规模的侵蚀精灵们的结界的用途，在污染了他们的大地与森林之后，精灵们就该走向投降之路了。
　　“契约呢？耍我？！”克劳狄乌斯用汉语骂了一句，“真当我是傻瓜？还是说有绝对的信心吃定我了？”这是名为克劳狄乌斯.凯撒.奥古斯都.日耳曼尼库斯的红龙龙生第一次被“女人”耍，在他漫长的龙生之中，这样的情况还会络绎不绝……克劳狄乌斯的一生就是“为B生为B死为B奋斗一辈子，吃B亏上B当最后死在B身上”……
　　然而克劳狄乌斯也并不是好好先生，他现在就要准备好好地发泄一番被骗了的火气……


第二十八章
　　克劳狄乌斯的爆发可不是那么直接的，当西尔维亚将早已经编组完毕，有着充分补给与因为克劳狄乌斯的战斗方式从而拥有了高昂士气的兽人.豺狼人联合军团调动出来，向着已经开始由于腐化的世界树叶子法术从而分崩离析的精灵前线堡垒防线群进攻的时候。早已经在天空的高处，龙威天然散发的范围之外的高处盘旋了很久的克劳狄乌斯开始了攻击。
　　这样的攻击完全出乎西尔维亚的预料――在她的计算里，那个强大的迷宫术应该起码能困住克劳狄乌斯相当长的时间，跟法师所释放的按照等级困人的迷宫术不一样，在失去了作为法术能量来源的世界树之后，残余的能量也足以让那头凶悍但是很好骗的红龙在法术组成的迷宫里呆上三天三夜。不过她没预料到克劳狄乌斯那地球人灵魂所拥有的天赋――法术抗性：地球人所在之地将会逐渐变成死魔法区，不过这是一个漫长的过程，形成的过程与地球人的数量成正比。一旦地球人离开，死魔法区将迅速恢复成正常魔法区。这一个特性隐藏的效果就是很多状态持续类的法术在地球人身上产生的延续效果会被极大地削弱，再加上克劳狄乌斯那疯狂的暴力破坏――就连克劳狄乌斯自己也不知道他居然只花了一天就解决了这个迷锁。是的，这并不是克劳狄乌斯以为的魔法阵，而是一个迷锁，一个利用了世界树叶子作为核心的小型迷锁。
　　克劳狄乌斯当然对这种情况两眼一抹黑，但是西尔维亚也失算了――所以她招到了报应。克劳狄乌斯的俯冲可以是无声无息的，但是这家伙拒绝那种不拉风的恐惧行为，所以他将自己翅膀上的鳞甲微微地竖了起来，与自己翅膀上原本就有的能够提供从整流到拉风等一系列功能的棘刺形成了一个小小的通道，然后高速俯冲时候的气流通过这个通道，带来了尖利的啸声。克劳狄乌斯调整着翅膀的形态与角度，控制着俯冲的速度与进入路线，然后他开始利用俯冲时候的气流进行空气压缩，大量的空气被从喉管压缩到了肺部，然后被充填进入气囊。当灌满了整个气囊以及肺部之后，克劳狄乌斯闭上了嘴，开始酝酿火焰。
　　魔法的粒子在这家伙身上聚集，这真是一个矛盾的情况――作为地球人的灵魂天生抵抗魔法，驱除身周的魔法元素，但是作为龙类却天生就是魔法生物，能够聚集超量的魔法元素。好在这几十年来也形成了平衡，克劳狄乌斯拥有破法的能力，同时他地球人灵魂所携带的自动死魔法区这个能力消失了，转变成了单体的法术抗性，同时对于魔法元素的亲和跟普通的真龙一样。
　　地面上原本整齐的行军队形，在克劳狄乌斯俯冲到肉眼可见同时带来能够被听见的尖利啸声之后开始散乱，兽人与豺狼人们不自禁地抬起头看着天空中那庞大的暗红色身影。这头红龙用一种狂暴而优雅的动作在天空中翱翔，同时不断地逼近地面上的行军队列。在西尔维亚与布列塔尼娅来得及阻止他之前，火焰出现了。
　　全力开启了焚尽领域的克劳狄乌斯，身上散发的高热与被加成的龙威是如此恐怖，以至于身经百战的兽人老兵也无法承受，但是就在它们开始溃散的同时，天空中落下的高温火焰之云已经落到了他们的头顶。克劳狄乌斯这一次采用的是扩散吐息，呈现出巨大的扇形攻击面的火焰吐息。他吐出的火焰在经由了充分燃烧的可燃性液体与足够的空气混合燃烧之后，加上了火焰元素的火焰达到了数千度的高温――那是足以与地球上的太阳所媲美的四千度以上的高温。
　　高温火焰所形成的焚云笼罩了兽人军队的好几列，然后克劳狄乌斯继续移动，很快就将整个兽人军队的行军队列统统都给用焚云烘烤了一遍……高温之下兽人身上的金属盔甲都气化了，然后变成奇怪的金属粒与金属片在已经结晶玻璃化的地表上凝结，高温所造成的空气膨胀形成了巨大的连续冲击波，将整个大地都给清洗了一遍――用高温冲击波。暴风在战场上肆意咆哮，当中那头暗红色的巨龙反射着地面上耀眼的火光，在天空中任意翱翔并且哈哈大笑。
　　西尔维亚与布列塔尼娅都不敢再上前，高温的战场让她们畏而却步，好不容易组织起来的大军眼看着就完蛋了。数以千计的兽人与豺狼人现在都变成了地面上的骨灰，只是不到五分钟，克劳狄乌斯就为冥府送去了超过三千的兽人与豺狼人的灵魂。想要上去讲理或者指责克劳狄乌斯？在现在这个情况下好像不太适合。而克劳狄乌斯也没给她们什么机会，这头红龙猛力地扇动着翅膀，用飞快的速度爬升到了肉眼无法估计的高度――利用了战场上那些高温上升气流，这个爬升真的非常快。当克劳狄乌斯消失在空中的时候，空气的对流也愈加猛烈，巨大的风暴席卷了整个平原，不管是兽人的骨灰还是被卷入而同样被焚烧殆尽的精灵们的骨灰都混合到了一起，在随后的巨大暴雨中化为了大地的一份子。
　　西尔维亚几十年的谋划算是破产了，但是精灵们同样没有能力反击，他们更重要的目标是阻止被腐化的世界树叶子做出来的迷锁法术继续将森林变成扭曲而腐朽的邪恶丛林。双方都有着侥幸从战场上活下来的好运儿，而很多精灵与兽人同样通过各种方法观察到了前方平原上发生的一切。克劳狄乌斯的威力足以让他给这帮生物带来永生难忘的教训。暗红色的巨龙刚刚出道就为自己在费伦大陆之上留下了传说――以“深红灾厄”之名被传颂的红龙，充分体现了混乱邪恶的强大红龙登上了舞台。“剧毒新星”的西尔维亚与“红色彗星”的布列塔尼娅只不过是他传说之中那褪色的陪衬而已……
　　克劳狄乌斯在高高的天空中翱翔，他已经很明了自己的力量所在，现在他所需要的只是按照自己的愿望，任意地去做就是了。


第二卷


第二十九章
　　新鲜出炉的费伦大陆邪恶红龙名单上最新的一个，“深红灾厄”克劳狄乌斯还不晓得自己已经一喷成名，他发泄完了自己的小小火气之后，就这样扬长而去了。至于后面西尔维娅的军队跟精灵们可能会延续上百年的战争他目前已经不关心了――费伦到处都有邪恶组织与城邦国家，它们之间的战争无时无刻不在进行。红龙越过了可笑的火亚龙半岛，广阔的费伦大地正在等待他的好奇心。
　　眼下的世界，还是那些小城邦国家与城邦联合的天下，强大的帝国已经覆灭――事实上就算是没有覆灭，在克劳狄乌斯用地球上的眼光看来也还没地球上中世纪时候的欧洲人多的大地也谈不上什么繁华――虽然由于有了魔法这东西，在生产力上算是爆了黑暗欧洲的菊花……这大陆上是明显的荒野，倒是很有新西兰的风情。而在克劳狄乌斯的眼里看来，好像地面上那些稀奇古怪的废墟也有不少――以这家伙现在所在的数千米高空，凭借着超级的视力看下去确实是如此。
　　大地上依附着城镇，也有着不少村落，但是这些村落多半都是三位数居民的只能称之为聚居点的东西。而荒野之中到处都漫步着地精、狗头人、豺狼人、食人魔之类的怪物，还有数不清的动物在大地上漫游。这个年头好像龙也不少，起码克劳狄乌斯觉得是这样。他的左手边是海边高耸的山脉，就克劳狄乌斯的看法来说里面肯定有不少红龙、赤铜龙、青铜龙之流在里面筑巢，眼下他完全不想去招惹那群家伙。而他的正前方，可以看见太阳照射在沙漠上的反光以及蒸腾的热空气――那是被称为卡林沙漠的地方，应该也是蓝龙跟黄铜龙的聚居点。
　　强大的青少年红龙在天空中翱翔，同时也想着自己能去哪里落脚，“该死的我不喜欢沙漠，但是去山脉？真的有我能稍微住段时间的地方么？不管了！去了再说！”克劳狄乌斯明白自己眼下法术能力差劲，所谓的能变成人形生物的高等变形术完全就是空中楼阁，他眼下迫切需要找个地方好好地整理一下自己从西尔维娅那里获得的部分知识，同时也试试看能不能从龙族传承之中回忆出什么有价值的玩意，而且“说不定我能跟那里居住的龙交换点知识什么的？或许我可以‘买’点好玩的东西？”克劳狄乌斯现在的灵魂跟身体结合得十分完美，他的字典里“买”这个字跟“抢劫”、“诈骗”、“勒索”差不多是同义词……
　　说干就干，克劳狄乌斯一个YOYO机动转向九十度，直接对着被称为星旋山脉的地方飞去。真龙们都能控制自己的龙威，除非是红龙这种牛逼喜欢作死的家伙，否则一般真龙并不会时时开启自己的龙威向大家宣布我在这里。克劳狄乌斯是一头红龙，但是他是一头特别的红龙，不过这个年龄段的红龙本来就相对比较谨慎，不会像青年或者成年龙那样招摇。克劳狄乌斯也不想过多地选择，他本来就只不过是想要找一个临时的落脚点，自然是无需深入山脉寻找对于一般红龙来说比较舒服的地方。
　　克劳狄乌斯随便找了个海边的山头直接落了下去，这家伙站在山上往下看，下面是垂直的断崖伸入大海，而另一边是嶙峋的山体，算得上是一处险地。克劳狄乌斯还算满意，最关键的是这里虽然靠近海边，但是由于地势比较高，所以地面摸上去好像还蛮干燥的，这个比较适合红龙的感觉。
　　在筑巢之前，克劳狄乌斯首先要绕着山转一圈，以确认这地方是不是有主的。他不准备用拉风的飞行来做，因为那样会让这里的主人――如果有的话能够有足够的时间来警惕，克劳狄乌斯准备用自己的步行来解决这个问题，反正红龙是非常善于跳跃的。克劳狄乌斯站立的时候高度能够达到十五米，体长超过了二十五米的大家伙就算是步行也是相当显眼的，更何况还是暗红色的身体。很多在山上筑巢的生物在远远地看到那头大家伙的时候就开始了疯狂的逃跑，哪怕它们还没有感到龙威。
　　到目前为止，克劳狄乌斯看见的生物还是跟地球上相差无几的动物，虽然可能有些不一样，但是并不奇特罕见。不过接下来他在山体凹下去的山谷里看见的东西是很奇特的玩意，也很有可能是这座山的“主人”。
　　那东西看上去是一棵盘根错节的老树，但是厚重的满是疤痕的树皮外表很奇怪，克劳狄乌斯总觉得那树皮好像形成了两个闭着的眼睛跟一个鼻子一张闭着的嘴巴，“这玩意难道是一个树人？老实说只是在书上见过这种玩意。”克劳狄乌斯好奇地围着这棵十来米高但是很粗的古树打转，然后这家伙用爪子捅了捅看上去应该是大树后脑勺的地方。“真的假的，这玩意应该只是一棵树吧？”但是很快，克劳狄乌斯就明白自己发现了第一种奇特的生物――那确实是一棵树人。
　　古德拜，树人的名字。他在这里已经有上百年了。一百多年前，由于某种缘故，这个固执的树人长途跋涉离开了威尔达斯森林里自己的族人们，历经艰苦来到了这个星旋山脉的尽头扎下了根。百余年以来，他看着这座无名的山头平静地生活，直到大约八十年前一头成年的青铜龙来到这里为止――他们成了还谈得来的朋友。树人的思维并不快，所以他对于青铜龙喜欢的那些善意的玩笑反应迟钝，这也使得青铜龙每一次的恶作剧都完美地在古德拜身上呈现出效果。但是古德拜从不生气，他喜欢有人跟他开玩笑，那使得他觉得自己青春十足。
　　而现在，他被吵醒了。自从几年前进入了沉睡之后，他这是第一次被惊醒，一开始他以为还是青铜龙阿基里斯的玩笑，但是很快，吵醒他的家伙转到了他的面前。“这是什么？”被惊醒的树人非常惊讶地看着眼前的这个怪物。体积很大，红色，充满了火焰的硫磺味道，狰狞可怖的外表，古德拜在他一生漫长的记忆中从未见过这样的“龙”，但是他很快就感觉到了那怪物身上的气息与龙威――这一切都证明那是一头货真价实的红龙，一头外形有点怪而且双足直立但是毫无疑问的红龙。也是他最为憎恨的生物――没有之一。


第三十章
　　面对红龙，古德拜是没有什么谈判的兴趣和余地的。他第一时间就拔出了脚，然后用粗大的树枝手臂狠狠地对着眼前的可恶红龙砸了下去，只要击中了对方，那么树人的缠绕就会死死地困住这头红龙，接下来就能让那头可恶的红龙不断地承受古德拜强而有力的手臂的打击了――而对方还很难反击。
　　但是古德拜的攻击落空了，对方的动作非常敏捷。双足步行的这头红龙进退就好像风一样，在树人看来仿佛鬼魅一样的动作避过了古德拜每一次全力以赴的攻击，而且看上去还很有余力。“哎，还是没法用地球上的概念来解读这个世界的生物――否则就该说这种植物生物怎么会出现意识智能以及其他一系列的问题了。”克劳狄乌斯用中文嘀咕着这样的话，那头苍老的强壮的树人的攻击在他看来动作并不快，哪怕力气再大也无济于事，打不中的攻击罢了。绕着拔根出来动作迟缓的树人转了半天，克劳狄乌斯稍微地满足了一下自己的好奇心，会活动会怒吼还会打人的植物在地球上可见不到……
　　然后克劳狄乌斯动手了，他不想用一把火把这树给烧了――他还想见识见识这树干里会不会有木头的内脏来着。于是乎他要靠着自己的爪牙跟尾巴翅膀来解决这头树人了，“不能被打中。”这是克劳狄乌斯作为多年以来的魔法门英雄无敌老玩家的认识，虽然这个世界不是魔法门世界，但是树人的特技应该都是差不多的吧，他可不想被殴打了一拳之后发现自己的身上长满了从地面上长出来的藤蔓，然后被人继续殴打。
　　树人没有什么血液，好像也谈不上有什么血管之类的，而树皮看上去啃起来也不好吃，克劳狄乌斯一时半会还真的想不出从哪里动手解决树人古德拜。既然不想啃咬，那么用尾巴跟爪子解决也行。克劳狄乌斯的尾巴不比攻城锤差到哪里，当他仔细调整了角度之后来了个转身发力甩尾的时候，沉闷的响声回荡在山谷之中。而撞击声之后就是明显的断裂声，古德拜的身躯上出现了清晰的凹印以及周围明显的断裂纹路，树人的动作一下子失去了平衡，他往一个方向斜了下去。
　　第二发打击又来了，就在树人古德拜努力地让自己再度站起来的时候，第二次的尾巴抽击又一次落下了，这次的攻击来自于天空，克劳狄乌斯在树人动作的同时起跳，然后在半空中抡起尾巴从下往上来了一个抽击。这一次的伤害非常强烈，尾巴上锐利的棘刺狠狠地抽在了树人的裤裆处――如果那两根最粗的支撑树根连接处能被称为胯部的话……随着断裂的声音，深而阔的裂缝直接从树人的胯下仿佛闪电一般向上延伸，一直延伸到胸腹部的位置。这一个伤害对于树人来说极为严重，就好像一棵真正的大树被巨大的斧头从当中劈开一样，树脂就好像血一样地从裂缝的断面渗出。这个伤害使得树人古德拜陷入了巨大的困境――他难以行动也难以发力进行攻击了，如果他硬是要那么做，那么断裂的纹路会不断上来，最后将他身体的三分之一到二分之一从躯干上撕裂下来。
　　但是克劳狄乌斯可没有什么怜悯之心，他开始使用自己锋利的爪子，克劳狄乌斯的爪子可不比一般的伐木斧跟弯刀差劲到哪里，在硬度与锐利上还远胜过那些钢铁的制品。在强健的手臂挥舞之下，三只手指上锐利的爪子狠狠地砍入了树人的树干之中，然后相对的拇指部分的爪子同样抠入了树干，在巨大的力量作用下开始就好像扭干一条毛巾那样扭动树人的肢体。随着让人牙酸的断裂声，可怜的古德拜的手臂被一点一点地折断。克劳狄乌斯的力量很大，同时动作也很快，他两只前爪在后腿发力之下不断地对古德拜的身体施加伤害，树人的树皮与树枝地面上到处都是，树人发出了痛苦的吼叫声――但是这也就是垂死的吼叫罢了。
　　由于克劳狄乌斯并不知道树人的要害在啥地方，所以他并没有如同有经验的杀手那样直接挖开树干取走树人之心，而是仿佛凌迟这种酷刑那样生生地撕掉了古德拜几乎全身的树皮，然后几乎折断了古德拜的每一根树枝，最后还直接将古德拜给裂成了两大块树木――树人的死亡过程极为痛苦。“奇怪的生物。”克劳狄乌斯在撕开了树人之后发现这树人那垂直的断面上并没有什么内部器官，似乎就只是普通的被劈裂的树木断面那样――唯一的异常就是在靠近上面的地方有一个奇怪的仿佛木头雕刻的心脏一样的结构，这个结构能够被挖出来。克劳狄乌斯收获了自己第一个异常生物的知识，那就是树人有一个心脏器官。
　　但是他没有发现树人的大脑，哪怕他已经将这个树人砸砍成了一块一块的也没有发现，不光是从树皮上五官的位置推测的脑壳部分没有木头大脑，就连树干的其他部分他也没有发现类似于动物脑子的东西。用地球上的生物知识去套费伦，老实说克劳狄乌斯回想起来也觉得自己是醉了，但是这也是一种不由自主的念头不是么――别看这家伙从穿越孵化到了费伦已经起码有五十年，但是这五十年对他的影响根本无法跟记忆中地球上的十几年受教育的记忆相比。
　　实际上若是费伦的土著，那么从死去的树人古德拜身上能够获得的战利品会更多――例如树皮啊，例如构成树人五官的那些木头结构啊，例如树人的眼珠子啊，当然还有树人之心以及那些富含树人树脂的枝干，这些都是某些法术或者某些装备乃至于药剂、魔法奇物的原材料，都是值不少钱的好东西。但是克劳狄乌斯不知道，他唯一收获的战利品就只有那个挖出来的树人之心――也是最为高价的战利品。树人之心看上去一开始是好像用木材雕刻的心脏，但是树人死后没多久，就变成了仿佛琥珀宝石那样并不坚硬的心脏雕刻，同时克劳狄乌斯也感觉到了魔力元素的聚合。“不过这啥玩意到底有啥用？”
　　用途不晓得，但是树人其他部分的用途还是很有点明白的――现在克劳狄乌斯就在用古德拜身体的残骸在烘烤他刚刚抓到的猎物――野牛与野猪。克劳狄乌斯发现古德拜的残骸比起其他香料木头、果木什么的用来烘烤肉类更好，含有一种奇特的风味，差不多能跟他在龙族传承之中感受到的所谓红龙最喜欢吃的年轻女性相比。“看起来养殖一批树人然后定期砍点柴火是一件不错的事情。”克劳狄乌斯如此想到，他明白龙族的味觉其实跟人类啥的很有点相似。
　　在克劳狄乌斯搞这个事情的时候，一边的大海，水面下有一双绿色玉石一样的眼睛带着愤怒看着这一切。


第三十一章
　　青铜龙，作为真龙之中的金属龙他们总是守序善良的水系真龙。而眼下在星旋山脉的尽头处确实有一头壮年的青铜龙在这里生活，自从两百年前他还是一头青少年的青铜龙的时候来到这里，就跟那山谷之中孤独的树人古德拜成为了朋友――这是一个善良的老顽固，但是脾气却不暴躁。阿基里斯是一头壮年的青铜龙，他的身躯是优美的青铜色，而且相当巨大，差不多有二十米长的身躯总是能非常顺滑地在海水中游荡。他是被散发的炎热龙威以及老朋友古德拜那狂暴的意念与战斗时候的震动所惊醒的，星旋山脉靠近大海的这座山峰内部早已经被掏出了一个大洞，构成了一个弯弯曲曲的通道与洞穴的组合，然后这个通道的入口在海面之下的岩石之中，青铜龙阿基里斯平时就在这个洞里沉睡休息，同时这也是他的藏宝之地。
　　被惊醒的阿基里斯从通道之中出来，但是他只来得及在海面之下看见自己的老友古德拜的身躯被那头奇特的红龙砍砸成一块块的样子。跟古德拜一样，阿基里斯一眼就看出那样子虽然有点怪，但是绝对是一头红龙。那头红龙身上散发着的龙威与肉眼可见的微红色的焚尽领域无不证明这的的确确是一头强悍的红龙，阿基里斯的龙族传承以及他数百年以来的知识与经验让他明白，这样的红龙虽然样子有点奇特，后腿强壮了点身形也更适合步行了点，但是肯定是纯血的红龙，“但是也不能排除有炼狱血统。”阿基里斯是富有知识的青铜龙，他见识过很多奇特的生物。
　　不过克劳狄乌斯还的的确确是一头纯血的红龙，并没有什么炼狱血统，眼下他不知道水底下有一头青铜龙在看他，他还专注于用木柴烘烤食物的过程中。吃东西的过程是享受的时间，但是并不长，很快克劳狄乌斯就吃完了肉，而当他起来的时候，“有什么东西在看我？”被注视的感觉出现在他心头，这头红龙立刻飞了起来，用敏锐的视觉四下里扫视，想要找出刚刚可能在偷看他的东西――能够克服他的龙威，那绝不是什么善于之辈。
　　但是青铜龙的保护色在水里的效果是极其出色的，克劳狄乌斯根本没法分辨出位于深水之中的青铜龙，而且这头青铜龙还把自己的身躯隐藏在海底的珊瑚之中。没发现什么异常的克劳狄乌斯也只得悻悻然地放弃了搜寻，专注于筑巢的举动。作为一头在雏龙以及幼龙时期就多处筑巢的家伙，帮自己搭一个窝这种行为那是熟悉到了极点。不过克劳狄乌斯现在可没啥兴趣挖一个大洞，这家伙只是找了个山体凹下去的地方随便地掏了几把，挖出了一个半开放的洞之后在侧面弄出了一个洞洞就算是完了。
　　在洞洞里，克劳狄乌斯照例将还没烧尽的树人古德拜的躯体堆在了一起，然后在附近的溪流里吸了一大口水吐到里面，然后从自己的裤裆这里掏了几下，“这样保存菌丝的方法早晚有一天要让老子得股藓！妈的！要找个其他法子了！”然后随手抹到了那树人的躯干上，“哎呦，真他妈肮脏！连我自己也没法忍受我自己的下流猥琐了！！活见鬼！”这红龙狠狠地抽了自己几下嘴巴，“我日了！还没洗手！！”克劳狄乌斯飞快地冲到了那溪流里面开始打滚清洗――比起在海里，克劳狄乌斯不怎么喜欢盐分凝结在鳞甲上的感觉。
　　这种一系列肮脏下流的过程过去之后，几乎肉眼可见地，在焦黑的古德拜残骸上出现了白色与红色的丝状物开始生长……克劳狄乌斯从对自己行为的厌恶之中清洗完毕，可惜鳞甲总是没法变得鲜红，“早晚有一天老子要打磨抛光！”一边用中文碎碎念，一边这头红龙就回到了巢穴――那个巨大的半开放洞穴。实际上，青铜龙阿基里斯的洞距离克劳狄乌斯的洞当中只相隔了大约三百米的岩层……
　　阿基里斯在海中没法看到山体另一侧的样子，但是他有魔法，魔法告诉他这头凶恶的红龙在这座山上建立了巢穴。是可忍孰不可忍――虽然费伦没有汉语，但是与之相类似的俗语倒也不是没有。阿基里斯没法忍受一头红龙距离他如此近建立巢穴，但是作为成熟的巨龙，他也很明白眼前这头红龙的威力，虽然没有看见他杀害古德拜的那一幕，但是那与成年红龙相差无几的体型，那比任何真龙都发达的后腿与肉体，还有那张仿佛混合了红龙与蓝龙一般的有着巨大下巴与狰狞头角与鼻部小角的脑袋，最重要的是那覆盖了那头红龙整个巢穴面积的焚尽领域，无不说明了这头红龙那强悍的力量。单论近身搏杀的话，阿基里斯觉得自己可能没有什么胜算。身为一头正义的青铜龙，阿基里斯并不是愚蠢而不知轻重的逗比黄铜跟逗比赤铜――在他看来，他需要一些策略来打击这头邪恶的红龙，为自己的朋友报仇。
　　克劳狄乌斯还在仔细地研究自己的身体，身上若是不小心长了什么真菌类的毛病，这可是一个大笑话，若是发生在其他龙身上，足以让克劳狄乌斯从雏龙笑话到太古龙。好在龙是超自然生物，身上的鳞甲虽然光泽度不太好，但是很明显地鳞甲上也好下面的皮肤也好没有什么可见的蜕皮症状――为了消毒，克劳狄乌斯又是开启了焚尽领域又是用自己的火焰帮自己的胯下好好烧了烧……
　　老实说这种动作确实蛮羞耻的，奈何克劳狄乌斯现在发现自己越来越厚颜无耻了，这一点从他可以毫不羞愧地在飞行之中露鸟这一点上可以证明。眼下克劳狄乌斯既然没找到胆敢窥视自己的家伙，按照这货的性格那也就不找了，很干脆地进了自己那个洞，找了个高出来的地方靠倒了下去――这个洞真的很宽敞，又高又宽，唯一不好的就是这是个漏斗形，外宽里窄。
　　趴在那里的克劳狄乌斯正在想着用啥来记录自己能回忆起来的知识，以及用以研究魔法的记录本――这个世界称之为魔法书。“我总不能剥自己的皮来做个本子吧？而且看起来附近也没啥纸头――至于那些猪皮牛皮之流，一看就是没法写的玩意！”不过随后克劳狄乌斯突然一跃而起，“对了！树皮！还有树皮！”他突然想起杀掉那头老橡树古德拜之后，在砸碎那老家伙身体的时候感觉到那老家伙的树皮颇为坚韧同时好像也富含魔力来着。不过很多的皮已经被火焰给烧了，克劳狄乌斯只来得及在屠杀现场以及烧烤现场以及种植现场找回来大约六块一平方米左右的树皮，按照比例来说就跟口袋书差不多。虽然有点失望，但是好像凑合着也能用，只不过想要记录的话还需要一支笔以及墨水――笔的话折断那老橡树残余的树枝应该可以混一混，至于墨水，实在不行就自己出点血算了。
　　想好了这个问题，克劳狄乌斯发现在爪子旁边还有一颗树人之心，这玩意看上去像是琥珀一样，但是克劳狄乌斯左看右看除了这东西里面含有不明魔力之外，好像也没啥价值――身为一头地球红龙，这家伙在红龙天赋的评估能力上堪称全红龙族的耻辱。“这破玩意好像也没啥用。”他嘀咕了一句之后随手将这颗树人的心脏，古德拜一生魔力的凝结丢到了正在迅速生长菌丝的蘑菇山里……


第三十二章
　　红龙克劳狄乌斯现在正在试着回忆他从绿龙西尔维亚的书里看到的冥想须知，根据这上面写的东西――每一个法师起步之路都是从冥想开始。但是克劳狄乌斯还是没搞清这个冥想跟睡觉到底有啥区别，不管怎么说他每一次试着冥想，结果好像都是以睡觉告终。而这个时候距离他定居在这个没名字的山头已经有五天了。
　　克劳狄乌斯现在算是摸清了周围的情况――他还是没发现青铜龙阿基里斯，但是他发现了六十多公里之外的一座多孔的石灰山里住着一头赤铜龙，好像是少年龙来着，但是克劳狄乌斯没有看清楚。对方应该也发现了他，而且似乎对他的情况相当了解，总是能恰好到处地躲过克劳狄乌斯的巡逻。而在克劳狄乌斯的巢穴附近，同样有着相当多的乱七八糟的魔物存在，不仅仅是只有动物。而甚至克劳狄乌斯还发现了一个死火山口，破碎的火山口塌陷成了一个黑漆漆的巨大洞穴，看上去就是通往地下世界的通道。
　　周围看上去没啥能威胁他的东西，克劳狄乌斯也将注意力放在了魔法之上。冥想总是不得其门而入，于是乎这头红龙将思路放到了那些戏法上，研究戏法倒是十分成功，虽然他觉得没法理解，但是他非常随手地就放出了一个魔法伎俩，稍微地改变了一下眼前的蘑菇的颜色。克劳狄乌斯非常好奇，作为一个冥想都没法进入的家伙，施展零级戏法竟然毫无阻碍――这看起来似乎应该是龙的天赋了。
　　他一再地施展着零级戏法，感受着其中魔力的流动，结论就是这个世界的魔法似乎就是一种程序？执行程序然后获得结果，施法者等级上升就是提高权限，完全没感觉到什么“探寻位面的奥秘，感知世界的真实，从源能之海中塑造魔法的原型。”之类高大上的含义。看上去好像新魔法研究其实就是各种试错研究而已，看谁命大最后总结出一条完整的语言罢了。
　　克劳狄乌斯明白了这一切，起码他目前这种层次对于所谓的魔法能够明白的也就这么点了。其实克劳狄乌斯不明白的是，作为一头地球红龙，他是不需要冥想的――魔力会随着时间不断变强，这就是海岸巫师老板们的福利。西尔维亚是一条收集了不少魔法的龙，克劳狄乌斯虽然实际上没能弄到多少法术书，但是起码他还是记起来了不少零级戏法的结构与语言，这样的话他总算是能够学会这些东西。
　　克劳狄乌斯用爪子抓了抓下巴，想着是不是要把零级戏法这些法术给写在树皮上，但是施展了这些零级戏法偏偏又没有好像一般记录里那样遗忘了法术结构，那些法术依旧非常清晰地记在脑子里。这就是身为地球红龙的金手指了――这货是蓝条法师。
　　眼下克劳狄乌斯还不晓得这一点，他只不过认为零级戏法应该是不算正式法术，或许大家都是这样的吧。现在看来，他只能用树皮来记录一些物种的知识了，问题是抄写术看来没法复制图片，而且记忆里的图片就更难说了。结果搞了半天，克劳狄乌斯还是把所有记得的零级戏法以及一级法术给写在了树皮上――用的笔是削尖而且用火焰硬化之后的树人树枝，蘸的墨水还真的是克劳狄乌斯用牙在自己左边的爪子上咬出的一个孔里的龙血。因为高体质带来的愈合速度，克劳狄乌斯不得不好几次咬了自己的手臂。
　　零级戏法算是全学会了，但是一级的那几个法术忍受元素伤害、法师护甲以及克敌机先这三个法术，克劳狄乌斯就没能搞定，总是差了一点才能施展――这个全怪他的地球身份，在获得蓝条施法以及施法免材的这两个逆天专长之后，一级法术的难度实际上已经提升到了三级的高度，好在零在任何时候都是零……这也意味着除非克劳狄乌斯这个特别的家伙步入极老龙阶段，否则别想用六级法术――换成其他的红龙这个年纪已经可以施展九级的法术了。
　　好在作为戏法，这些法术也是很有趣很有用的。不过克劳狄乌斯的巢穴相当明亮，白天的话巨大的入口照射进来的阳光足以照亮整个巢穴，而夜晚的话龙本来就有黑暗视力，而且克劳狄乌斯开启了焚尽领域之后自己也是一个散发着暗红色光芒的大号灯泡，虽然不至于像是一千瓦的灯泡那么明亮，但是一百瓦还是有的。所以光亮术这种好用的戏法其实也没啥用途，不过克劳狄乌斯试了试自己的等级――整整一个小时的持续时间足以证明这头红龙的施法者等级已经到了六级，但是事实上克劳狄乌斯的法术时间或者作用效果是一个随机数，下限是低一个等级的时间，而上限不明。法师之手也是很好玩的东西，克劳狄乌斯甚至还能用这个来表演原力推拉或者黑暗原力锁喉术――不过除了婴儿跟老鼠，谁还会被只有五磅的力量给掐死呢？
　　就在这头红龙兴致勃勃地尝试着施法，同时将一些个比较好玩的生物记录到树皮上的时候――这记录比施法还难，一平方米的树皮对于克劳狄乌斯来说实在是小了点，而且巨大的爪子抓着的树枝也绝不会小，实际上这个“笔”的粗细比人大腿还粗还长，幸亏克劳狄乌斯的视力极好，否则换成一个近视眼还真没法写书。不过与此同时，针对这头红龙的一个计划也在推进中，主要的策划人就是守序善良的青铜龙阿基里斯――身为守序一方，他才能做出合理的计划，换成混乱善良或者说逗比善良的赤铜龙，那是绝对拿不出任何能够合理推进的计划的。作为无可救药的恶作剧跟恶意俏皮话的爱好者，赤铜龙史莱普尼尔早就想着能有个啥么好计划去好好戏弄一下那头样子奇怪的红龙了。
　　实际上这个计划中的各个拼图不仅仅是青铜龙跟赤铜龙，还包括了一些善良的势力，比如山区之中隐居的德鲁伊以及一些善良的生物――独角兽、巨鹰之类的生物。而在青铜龙阿基里斯收集情报的时候，一个最关键的情报让他开始了进一步寻找善良势力的动作――那头奇特的红龙已经可以确认是最近在火亚龙半岛的翠玉战争（绿龙西尔维亚的军队与格林莱尔精灵之间的战争）之中初次显露了强大的力量，登上了费伦大舞台的“深红灾厄”克劳狄乌斯。为此阿基里斯想要去寻求山间小镇决斗镇上的那些龙牙兵战士们的协助，而同时他也让少年的赤铜龙去高山上寻找那飞猿氏族，请求那些会飞的中立大猩猩的帮助。


第三十三章
　　克劳狄乌斯并不知道针对他的一个“阴谋”正在进行中，这家伙现在关注的问题是该如何寻找新的记录材料――树人那坚韧的树皮已经用完，其他的东西，比如牛皮猪皮什么的好像都不太好用。原本被他杀死的野牛皮子看上去很坚韧同时也比较柔软，但是刮干净了皮子里的肉之后放置一段时间，在克劳狄乌斯洞穴里的高温之下都板结成了一大块一大块硬邦邦的玩意。“该死的！皮革要如何个鞣制法来着？”这种东西拿去当铠甲估计比较有用，拿来当纸肯定不行。
　　星旋山脉有着很多崇山峻岭，同时也是诸多喜欢山地的真龙所聚居之处。在这个年代，大约有十多头真龙住在这座山脉之中。同时也有许多神奇的生物在这座山脉之中生活，当然还有山脉里没法计数的古代遗迹，也许有一个，有两个，有五六七八个……而赤铜龙斯莱普尼尔想要去寻找的就是住在一处高高的山峰之上那些倾倒的古代废墟之中的飞天大猩猩――实际上这些生物应该叫做飞猿，不过样子么就是长了一对黑翅膀的特别雄壮的大猩猩……而且身上披着皮带背着皮包手里拿着明晃晃的大刀背着投矛的给力货色。这种中立的生物习惯于与强大的飞行生物比如龙结盟，恰好斯莱普尼尔就是一头会飞的赤铜龙，而且是善良的。
　　这些会飞的大猩猩抡起手里的大砍刀的时候，算是非常麻烦的一群脚男，而且由于会飞，所以机动性上也是远比普通的战士强多了。但是他们还不是最麻烦的，最麻烦的一群家伙是青铜龙阿基里斯亲自去找的，那是位于星旋山脉某一处海边的一个小小的港口城镇。这个城镇主要靠为横渡大海的商船提供补给以及渔业为生，一条山间的河流从镇子中间穿过流入大海，周围的平地可以为城镇提供一点点的粮食。看上去这也就是一个非常非常普通的小城镇罢了，千余人的人口在大陆上也不算是什么。但是在这个城镇之中，隐藏着寻找战斗种族龙牙兵的线索。
　　阿基里斯早已经结识了这些狂热的战士，所以他不需要通过某些特定的条件，这头化为一个高大强壮的男人的青铜龙直接就找到了一幢长屋，这是一幢平日里都关着门的长长房屋，建造在镇上一边的不太起眼的石栏后面。当阿基里斯推开沉重的大门，步入那仅有的大厅之时，中央几乎贯穿了整个房子的火塘一下子燃烧起来，原本白色的灰烬刹那间转为通红，在升腾的火焰之中，在火塘的两侧出现了盘坐的苍白色身影。这一个个的苍白如白骨一样的人形都穿戴着盔甲与头盔，看不见他们的容貌，但是能看见他们手臂大腿处的刺青。这些人身上都带着精工制作的武器，长矛与短剑盾牌，一副地球上古罗马精悍军团士兵的打扮。而在火塘的尽头，是一个戴着百夫长头盔的人影，“你来了。这一次是什么？”头盔下的黑暗传来这样的声音。
　　“一头红龙。”阿基里斯变得相当正经，开口回答道。
　　就在青铜龙阿基里斯在与那些战士对话的时候，克劳狄乌斯还在寻找合适的材料来记录他从龙族传承与西尔维娅那里获得的知识。动物的皮看起来由于他不会鞣制肯定是不行了，而若是用树叶什么的先不说能不能找到那么大的树叶，光是保存恐怕就不行。至于树皮，克劳狄乌斯再也没有发现类似于那个倒霉的树人那样好的树皮。眼下看起来好像只能在洞窟的墙壁上刻画了，或者克劳狄乌斯愿意玩泥巴的话，他也可以在粘土板上写好东西然后用自己的火焰将它烤制成为陶土板。眼下的克劳狄乌斯，在法术上面并没有什么太大的研究，制作魔法奇物这方面可以说是一窍不通，所以就不用指望他能造出什么自动记录的粘土板之类的东西了。
　　就在克劳狄乌斯忙忙碌碌地从大地里挖出一大块一大块的粘土，然后用水混合之后捏成大块的泥板，然后写上自己获得的知识――用的是中文，部分地方采用了英文，应该说这个世界除非是有人使用通晓传奇语言这一类的法术，否则应该是没人看得懂。泥板写完之后也用不着花时间晒干，克劳狄乌斯直接将泥板放在自己身边，他身体周围的高温会将这些泥板给烘干，然后他就会用火焰将它们烧成陶土板。现在克劳狄乌斯已经做了堆满了新开挖的洞穴的满满一洞窟的陶土板。“反正以后如果找到了合适的材料，就用油墨来个转印。”克劳狄乌斯很高兴，那是因为他在整理的过程之中也加强了记忆，由于他对于这个世界里稀奇古怪的东西了解得更多，他在一级法术上的解析工作也有了不小的进展。“估计再花个几年应该就能完成第一个法术的解析。真是见鬼，零级戏法的内核居然跟一级法术截然不同……连一点点的继承关系都没有。不是明明都有着酸液的么，不过我手头也没有什么酸液发射的一级法术，倒也没法比较。”克劳狄乌斯嘀嘀咕咕地想着这个问题。
　　青铜龙已经与龙牙兵们签订了契约，雇佣了他们作为这一次战斗的佣兵。若是克劳狄乌斯知道这一点的话，他倒是会对青铜龙居然肯出血请人打架这件事感到有趣，“财迷到了极点的真龙们居然愿意花钱买凶，这个倒也是一件有趣的事情。”克劳狄乌斯是肯定会这样说的，虽然他本龙就是有史以来最穷的穷光蛋红龙。
　　克劳狄乌斯直到现在为止，他都没见过所谓的金币，其实他只见过一些用昂贵材料制作的武器以及装饰品与铠甲，至于钱币好像还没见过来着。而且这家伙也对收集闪闪发亮的钱币以及武器、魔法道具什么的毫无兴趣，“我又不是乌鸦。”他一直这么说。不过克劳狄乌斯在洞穴的墙壁上用骨钉挂了几个吃干净的野牛头骨与特大号的野猪头骨倒是真的，比起对闪闪发亮的东西，克劳狄乌斯对于收集奇特而强大生物的头骨什么的更有兴趣。而现在他最大的一个收藏品就是最近被他捕杀的一头凶暴狼的头骨――因为独特的爱好以及他不怎么会保存皮毛的关系，他收集的凶暴狼是一个光秃秃的头骨。
　　赤铜龙斯莱普尼尔也找到了山峰上的大猴子们，倒不如说是这些会飞的大猩猩找到了她。


第三十四章
　　这些飞猿都是拿着大砍刀的强力打手，若是克劳狄乌斯看见的话，也会觉得这些家伙比起什么绿野仙踪里的飞猴强悍一万倍，光是一副大猩猩的脸跟那个闪亮的单刃大砍刀就足以丢翻一条街的飞天猴子了。当斯莱普尼尔在天空中扑腾着小小的翅膀寻找的时候，从高空俯冲下来了好几个高大的黑影，那就是这飞猿，带头的那个背部是一背的银色毛发。
　　也不知道赤铜龙是如何谈的，总之就是飞猿们也加入到了讨伐红龙克劳狄乌斯“深红灾厄”的事业当中。对抗这头红龙的战斗正在紧锣密鼓地进行中，偏偏战斗的主人克劳狄乌斯还一无所知。这头红龙还在折腾粘土板，并没有怎么注意附近那头赤铜小龙的行踪。“区区一头幼年的赤铜龙而已，就是恶作剧也不敢找我来吧？”
　　红龙还在捣鼓东西，克劳狄乌斯现在也算是在活跃期，很少睡眠，时间都花在了捕食与记录上。这家伙几乎已经要把方圆数十公里之内的食草动物给吃光了，就连食肉动物跟凶暴动物都不得不赶快离开红龙的狩猎活跃区。好在克劳狄乌斯由于童年时期的习惯，大量种植蘑菇食用，在获得了丰富的植物纤维从而赢得了大便通畅这个好处之外，也就是因为这样才没有让这附近的动物给灭绝。不过克劳狄乌斯种植的蘑菇平常人可消受不起――这些蘑菇比起它们原本的种类，黑色或者白色的蘑菇变成了火焰一样的红色或者鲜血一样的暗红色，整个蘑菇都是一股热烘烘的温度。而且生长的速度简直夸张，在树人古德拜的尸骸之上，几乎每天都长出大量的蘑菇，从菌丝上长出来到变成一人多高的成熟蘑菇甚至用不了一个小时……就连克劳狄乌斯自己也觉得这些蘑菇真是活见了鬼一样怎么长得如此好，这个时候他差不多把那个树人之心给完全忘记了。
　　就在蘑菇疯狂生长的同时，克劳狄乌斯没有注意到的是蘑菇之中也发生了一些小小的变化。有一些个子不大的蘑菇居然会活动，它们差不多有十多岁的孩子那么大，有着相当可爱的手脚，而蘑菇上也长出了五官，这些蘑菇非常小心地躲在大蘑菇的下面，避开了来采集的克劳狄乌斯的眼睛。要说克劳狄乌斯在采蘑菇的时候向来十分粗心，基本上也不怎么看，光顾着找大的抓去，而就在最近这家伙还试图用老蘑菇上的硬皮来充当记录用的纸――可惜由于蘑菇的品种问题，这些蘑菇的伞盖上的硬皮完全不适合，太嫩了……
　　这些由于红龙的辐射与树人之心而变异的在树人的尸骸上长出来的蘑菇人，天生就会一种奇怪的语言与心灵沟通异能，这也使得它们一直没有被克劳狄乌斯发现。虽然克劳狄乌斯总觉得好像蘑菇房间里有啥不太对头的东西，但是这家伙也就是以为有些虫子或者老鼠什么的，所以他一点也没有在意。而这些红龙蘑菇人却是善良阵营的……
　　富含了魔力的蘑菇如果光是作为食物实际上是非常浪费的，若是它们能成为炼金材料的话，光是这里的蘑菇就能让克劳狄乌斯换来同等体积的金币。但是克劳狄乌斯根本不知道自己就坐在宝山之上，他光顾着将蘑菇当成米饭而抓来的野兽当做是肉，用来填饱自己那胃口巨大的肚子。
　　而就在克劳狄乌斯用爪子在泥板上写写画画的同时，针对他的战斗突然之间打响了。克劳狄乌斯的龙威相当厉害，但是由于年龄的关系范围并不大。而就在他写写画画的同时，外面传来了龙吟声――那是青铜龙的挑战的吼叫。龙语是让克劳狄乌斯出来，“离开这里！凶手！”青铜龙阿基里斯如此吼道。这头青铜龙回复了龙形，二十米长的身躯展开了翅膀在天空之中盘旋。然后巨大的云雾包裹了阿基里斯视线所及的方位。
　　“没想到附近还有青铜龙？但是老子住这里也没干啥？关他屁事？难道他其实是一头银龙或者金龙伪装的青铜龙？”克劳狄乌斯用爪子抓了抓下巴，然后他放下了泥板，强劲的后腿几步就跨出了洞穴，一跃而起开始扑腾翅膀。
　　阿基里斯在天空之中盘旋，他看见在云雾之中，火红色的炙热空气将白色的雾气也染成了红色，然后一头深红色的巨大身影从被染红的雾气之中笔直地冲出来。拍动着的黑红色巨大翅膀将云雾一扫而空，淡红色的焚尽领域为天空中带来了滚烫的空气。即使是十分讨厌混乱邪恶的红龙的青铜龙阿基里斯，依旧会为了眼前这头红龙的狰狞与凶悍的外表而赞叹不已――这是单纯的凶狠与强大之美，那深红色的鳞甲，巨大而突出的仿佛烧红的钢铁那样的下巴，还有那左右与后方伸展的犄角，这无不说明眼前这头红龙的奇特与强悍。克劳狄乌斯倒是没有像阿基里斯讨厌痛恨他那样地讨厌这头青铜龙，克劳狄乌斯反倒是相当地好奇――他这还是第一次看见活的青铜龙。壮年的青铜龙比起克劳狄乌斯要小不少，也就是跟西尔维娅差不多大，在克劳狄乌斯看来这家伙没事找上门简直跟找死一样，反正他不认为青铜龙有足够的力量来跟他肉搏。可惜青铜龙有魔法……
　　克劳狄乌斯还是想先谈谈再说，“我说，那个谁。青铜龙是吧，你那么着急找我啥事？我不记得杀死过什么青铜龙啊？而且让我离开？不好意思我还有点事要在这里呆一段时间！”巨大的红龙遮住了小半个天空。“你杀了我的朋友，可怜的老古德拜。还有，这里是我的领地！这里不欢迎一头红龙！”阿基里斯的天性让他想要用合法的手段来解决这件事――如果能不经历战斗而让这头红龙离开，那是最好的事态发展。而为了达成这样的目标，适当的武力威慑是极其必要的。所以，赤铜龙斯莱普尼尔也出现了。
　　小小的斯莱普尼尔才三米多长，简直小的要死。克劳狄乌斯左看右看怎么看都好像是能被自己一口给生吞的货色――当然这也是他第一次看见赤铜龙，要不是龙族传承中有所有色彩龙跟金属龙的图片的话，他还真不怎么会认为那小不点是一头龙。
　　“你们不会以为两头龙就能跟我打？区区一头壮年的青铜龙跟一头幼年的赤铜龙而已？到底是什么让你们认为能与我――红龙克劳狄乌斯相匹敌？还是说你们真的相信正义必将战胜邪恶？说道这里我也要说一句，正义邪恶的定义真可笑……”克劳狄乌斯几乎要笑出来了。


第三十五章
　　不过能不打尽量还是不打，地球红龙克劳狄乌斯眼下还不算是好战的本地红龙一头，双赢这种策略也算是他所习惯的说法了。但是很明显青铜龙也没有决定到底是干掉克劳狄乌斯还是驱逐他，虽然老友古德拜是死在克劳狄乌斯的爪下，但是真的跟这头红龙开战，他拉来的战士们伤亡肯定不小，善良的青铜龙阿基里斯真的相当难以决定。
　　不过克劳狄乌斯帮他做出了决定，这头红龙发出了隆隆的笑声，然后转头看也不看阿基里斯，直接落到了地上当上面的两头真龙是死龙，自顾自地去画粘土板了。战斗是在随后的一刻打响的――在赤铜龙斯莱普尼尔的身后窜出了一头有着一张睿智的人脸的狮身有翼兽，这是一头与幼小的赤铜龙有着友好关系的拉玛苏，成年的拉玛苏是守序善良的魔法兽，嫉恶如仇，保护弱者。这也是阿基里斯的手牌之一，通过拉玛苏他可以非常容易地将潜伏着的飞猿以及龙牙兵一次投放到战场――拉玛苏有着天生的任意门这种类法术。
　　拉玛苏拉开了一扇光门，然后从光门之中迅速地冲出了苍白色全副武装的龙牙兵以及听说了这个计划然后加入的正义冒险者们，龙牙兵们迅速地列阵，很快就组成了一只小小的军阵。而冒险者大约有五六个人，也飞快地在军阵的侧翼完成了准备。
　　飞猿也是通过任意门来到战场的，这些飞天的大猩猩第一时间爬升，开始占据高度――由不得他们不小心，面对的是一头红龙，谁也不敢掉以轻心。拉玛苏在释放了任意门之后同样第一时间腾飞，身上金色的铠甲反射着阳光――如此豪奢的护腕以及护肩，甚至吸引了两头龙的目光。
　　地面上的克劳狄乌斯发出了咂嘴声，巨大的烧红铁块那样的下巴撞击着自己的上颚，“上来就开战，我对龙的脾气算是绝望了。”这头巨大的红龙很随意地吸了一口气，然后化为漫天的火焰喷射而出。这一次他用的是扇面的喷火方式，高温的火焰灼烧着眼前长度四十米，弧度一百二十度，高度四十米的空间，克劳狄乌斯甩动着脑袋，这样就非常成功地将眼前三百度的空间给统统变成了不可通过区域。
　　这家伙并没有认真，在他看来这群可笑的龙牙兵也好，飞在天空的大猩猩也好，也就哪样，谈不上什么威胁。克劳狄乌斯更多地将这种行为看成是一种闹剧，但是这家伙完全不晓得这其中的厉害――那帮龙牙兵也好，飞天大猩猩也好，手里的家伙绝不是肉眼看上去那样无害。这些武器原本就是加一的精工武器，而且在事前又有不知从何而来的祝福术给加了一下，现在可以视之为魔法武器，想要穿透龙鳞并不比穿透一副普通的皮甲难到何处。
　　于是克劳狄乌斯吐息完毕之后漫不经心的攻击立刻就吃到了苦头。龙牙兵们的军阵在逼近红龙的时候非常灵活地散开了以避免红龙那巨大的触及面所带来的横扫攻击打到他们之中的多数人，散开的龙牙兵解下了背上的盾牌与短矛，一手持盾一手持矛地投入了战斗。他们有序地投出了手里的短矛，计算好了投放的次序以及角度，让克劳狄乌斯一下子措不及防，在格挡开了第一波投来的几枚短矛之后被从另一个角度大力投射的短矛给击中了身躯。
　　精工附带祝福的短矛轻易地贯穿了克劳狄乌斯坚硬的龙鳞，让这头大大咧咧的红龙发出了痛苦的咆哮声。这些龙牙兵都是精悍的战士，他们所投射的短矛一点也不比克劳狄乌斯过去遇见的那几个半精灵游侠差劲，在配合与威力上还远远超过那几个家伙――不管怎么说，龙牙兵是一支军队。身上插着短矛，克劳狄乌斯的燃烧着的鲜血从伤口中流出，滴在地面上形成了一团团燃烧的小水塘，这头凶恶的红龙发出了狂怒的咆哮，龙威铺天盖地地向着四方发散出去。而这个时候，主力的肉盾来了――青铜龙阿基里斯投入了战斗。
　　阿基里斯用闪电开路，青铜龙喷出的闪电威力并不比蓝龙差到哪里去，强力的闪电就好像一道粗大的鞭子那样抽打在克劳狄乌斯身上，让这头巨大的红龙也不得不脚步踉跄了一下。下一刻，青铜龙就扑了过来。为自己套上了防护火焰结界的阿基里斯，首先就用爪子跟牙齿发动了攻击，克劳狄乌斯刚刚恢复了平衡――这家伙双足步行，天生就是不平衡类型，在灵活上获得了先机但是在平衡能力上却稍微有所欠缺。刚刚恢复了平衡的克劳狄乌斯就被阿基里斯击中，龙鳞在爪子之下纷纷碎裂，同时阿基里斯也一口咬住了克劳狄乌斯的左前爪。
　　克劳狄乌斯在属性跟体型上占据优势，这头红龙发一声吼，然后张开了巨大的满是獠牙的大嘴，一口就咬了下去。阿基里斯飞快地缩头，放嘴，好不容易躲过了克劳狄乌斯对他脖子上方的一咬，若是被克劳狄乌斯咬住了，就这个嘴巴跟脖子的比例来说，阿基里斯有可能要跪。克劳狄乌斯一口咬空，但是下一刻这家伙浑身上下燃起了通红的半透明火光――焚尽领域全力开启。受伤的爪子这家伙也不管不顾，直接对着阿基里斯就是抡了上去。
　　龙牙兵们原本拔出了第二根短矛准备投放，但是全开的领域一下子将他们也笼罩了进来。龙牙兵们飞快地后退，但是身上的铠甲用皮毛连接的地方已经开始融化燃烧，就连身体也受到了灼伤，呼吸更是一下子断绝，肺部火烧火燎地也已经受到了热空气的灼伤。大地飞快地干裂硬化，而克劳狄乌斯身上的短矛木柄也开始了燃烧，就连金属打造的矛头也开始了融化，想要近距离对这头红龙发起攻击的话，他们首先要获得免疫火元素伤害的能力才行。
　　就在龙牙兵们后退，同时飞天大猩猩紧急地拉起以避免进入焚尽领域――它们身上的毛跟皮甲可是更加畏惧这样的火焰，不套上防火结界是绝对没法发起攻击的，阿基里斯已经落入了下风。青铜龙就算是步入了壮年，它们的属性也就是跟青少年的红龙差不多，更何况克劳狄乌斯的能力远远超过同年龄段的红龙。连续的爪子重击已经让阿基里斯的前臂与肩部部分的龙鳞开始破碎，身上也被克劳狄乌斯的爪子撕开了一道道的伤口，但是阿基里斯用丰富的战斗经验躲过了最厉害的噬咬。他努力地宁可承受克劳狄乌斯爪子与翅膀的重击，也不愿意让克劳狄乌斯咬上，为此他还硬吃了几下尾巴的扫击，阿基里斯的翅膀上的肉膜已经破碎，流出的龙血将地面染成了红色。克劳狄乌斯身上熊熊燃烧，但是第一波的闪电吐息同样在这家伙的肩背部分留下了黑色的电击灼烧的痕迹，就好像一条巨蟒缠绕在他的身上，但是克劳狄乌斯有绝对的把握，“很快，这家伙就要躲不过去了，当我咬住他的时候，战斗就要结束了！”


第三十六章
　　青铜龙阿基里斯眼看就要仆街，身为一头壮年的青铜龙居然还打不过一头青少年时期的红龙，这实在也是一件蛮丢脸的事情――这可不能怪克劳狄乌斯，他原本就比其他红龙更强一点，而且魔法抗性简直到了不魔法的地步，所以很多青铜龙的法术几乎无效――魔法飞弹本来就没啥用，而冷冻射线与冰墙术根本来不及施展。肉搏战力上，克劳狄乌斯双足步行占据了巨大的优势，巨大的嘴巴与自由的前肢为格斗赢得了凶悍的武器。他还没喷火呢……
　　拉马苏扑了过来，这头人面狮身有翼兽发现光是施展治愈伤势的法术根本来不及为阿基里斯治疗，所以他必须上来为青铜龙分担火力。凭借着冲刺后的加速冲击力，拉马苏成功地扑到了克劳狄乌斯身上，迫使这头巨大的红龙后退了几步。而阿基里斯乘机后退，开始迅速地为自己身上的伤势施展治疗法术，同时他还想着是否能够用冰墙术以及冰冻射线来攻击这头红龙。
　　可是阿基里斯刚刚才治疗了几下子，立刻发现自己根本就来不及施展那些冷冻的法术――拉马苏在这短短的十几秒钟里，已经快要咯屁着凉了。虽然这头人面狮外貌相当威武，同时身上闪烁着金色的魔法光辉的护肩护腕什么的也可以亮瞎人眼，但是在面对克劳狄乌斯的时候一点用处也没有。
　　克劳狄乌斯占据了身高的优势，人面狮子的牙齿可没真狮子那么厉害，克劳狄乌斯还有空想着：“这是斯芬克斯吧？”其实他认错了。拉马苏算是有破邪斩的善良生物，当然在扑击的第一时间就使用了这个能力。但是效果也就是让克劳狄乌斯的肩膀部分龙鳞四散，滚烫燃烧的龙血喷溅在地上燃烧而已。回过气之后的克劳狄乌斯反手就是一爪，虽然看上去不如普通红龙前后肢的比例，但是实际上丝毫不比普通红龙短小的前爪直接就击打在了拉马苏的脑壳上，让这头庄严的猛兽的那个人脑袋口鼻歪斜，同时喷出牙齿的同时还侧向一方。力量从大地涌出，强健的后腿重重地一踩大地，力量通过腰胯，沿着脊椎运行到肩背部――克劳狄乌斯一个扭转旋身，同一侧的翅膀从下往上挥击，将已经被上一击打得侧向一边的拉马苏硬生生用翅膀再度挥击回来，而且还四肢腾空……
　　仿佛踩断枯树枝那样的声音响起，拉马苏的羽毛大翅膀已经被一张巨大的有着烧红铁块那样的下颚的嘴巴给狠狠地咬住了。而这个就是青铜龙阿基里斯在退下十几秒之后看见的情景，那头红龙恶狠狠地咬住了正义的伙伴拉马苏的翅膀，眼看就要撕碎翅膀然后让拉马苏去死。阿基里斯张开了嘴，粗大的雷蛇穿透了空间，狠狠地击打在克劳狄乌斯的那个被拉马苏撕裂的肩背部位，再一次地溅起了大块的红色龙鳞跟燃烧的血液。
　　闷哼声中，大嘴松开，差不多已经失去神智的拉马苏一下子掉了下来。而阿基里斯趁这个机会再度冲了过去，他果断地用尾巴将拉马苏抽出了克劳狄乌斯的攻击范围，“斯莱普尼尔！”他高喊了一句。赤铜龙飞快地俯冲下来，她努力地将拉马苏的身体远远地拖走，同时不断地用治疗法术刷在这头人面狮子身上――这倒霉的家伙那被咬住的翅膀虽然由于阿基里斯抢救及时没被咬下来，但是克劳狄乌斯那仿佛特大号冰镐一样的牙齿还是轻松地穿透了拉马苏的肌肉，将他的肌肉连同骨骼一起咬成了烂糊糊，换成在地球的话，这种超级复杂的骨折应该是治不好了。
　　这个时候，龙牙兵与飞天大猩猩们也已经不知从何而来地套上了防火结界，他们奋不顾身地冲到了近身的距离跟克劳狄乌斯玩命。克劳狄乌斯巨大的身躯在单挑青铜龙跟拉马苏的时候给他带来了无穷的优势，但是在面对那些龙牙兵以及飞天大猩猩的时候却也带给了他防御上的问题――他根本没法格挡如此多的攻击，而且还有一头青铜龙在拼命地跟他战斗。
　　龙牙兵们此刻将短矛握在右手，而左手架着一面能够遮掩大半个身体的大型盾牌，就好象围猎那样包围了克劳狄乌斯，他们进退有序，努力地将手里的短矛刺进克劳狄乌斯的身体。而天上的飞天大猩猩，则是利用俯冲带来的势能与自己强悍的臂力挥舞着单刃大刀，在克劳狄乌斯的翅膀与背部留下了深深的刀痕。
　　但是对于体质非常高的克劳狄乌斯来说，这些伤害想要让他失去战斗力，就是站着让他们刺让他们砍也起码要半天才行――就算是他们手里的武器受到了祝福能够穿透他的龙鳞，但是伤害的减免依旧存在，而克劳狄乌斯鳞片下面那强壮的肌肉同样也能起到强大的防护能力。
　　现在么，眼看阿基里斯又要进入被压着打随时可能玩完的地步，不过克劳狄乌斯倒是一时半晌没法搞定这头青铜龙――赤铜龙虽然还小不能打，但是这家伙的嘲讽能力简直一绝。这头年幼的赤铜龙将克劳狄乌斯身上与其他红龙不一样的地方统统视之为缺陷，然后编成了一支荒腔走板的嘲讽歌谣在一边大声地歌唱，估计早晚有一天这家伙会在天桥下面将克劳狄乌斯的“笑话”编成一部说书，每天一部讲他几个月帮克劳狄乌斯扬名。有一件事情很有趣，青铜龙阿基里斯他们就是没弄清楚这头红龙的名字，哪怕是使用了魔法也没法获得这头红龙名字的信息――其实这个倒不意外，大部分的真龙都对一般的想要知道他们名字的预言系魔法有着相当的免疫能力，想要通过一个非传奇法术得知一头龙的名字本来就不靠谱。
　　现在听着就好象噪音一样地拿着他身体部分取笑的歌谣，克劳狄乌斯觉得真有点心烦意乱，他现在算是能理解孙行者面对唐僧时候的心情了，就好象一万只苍蝇围着你嗡嗡嗡地转，而你还一时半会抽不出空去打死它们。不过即使是有着赤铜龙的骚扰，阿基里斯的命运依旧不会改变――如果他还想继续战斗下去的话，阿基里斯确实试图脱离战斗，但是他根本没法走。不提他一旦脱离之后龙牙兵与飞猿们的下场绝对违反了他的道义，就是他想要做这样的坏事也已经晚了――他要是转头跑路，那么第一时间就会失去战斗控制被那头红龙抓住破绽击杀。
　　也就在这个时候，原本类似于打酱油的那几个自愿参加战斗的冒险者，当中有一位高大健美的似乎有着半精灵血统的女性战士突然之间释放了一个法术――那是成群的冰锥，而目标就是已经成功地咬住了阿基里斯的肩膀与翅膀连接处身躯的克劳狄乌斯……


第三十七章
　　红龙是真龙之中的火系种，天生就免疫火焰伤害但是寒冷伤害对他们的效果是加倍的。所以那位女战士果断地使用了冰系法术――事实上这位女战士对于冰系法术本就是她的天赋之一。
　　克劳狄乌斯在这个时候，总算是充分地发挥了他超凡的龙族敏捷能力――这家伙第一时间松开了即将咬穿阿基里斯的肌肉与骨骼咬到内脏的大嘴，甩掉了拖累的阿基里斯之后直接仿佛鬼魅一般地开始了后撤步，同时晃动身体开始左右插花动作，不断地变化重心，最后以一个错步转向过人将趴伏在地面的青铜龙阿基里斯当作了盾牌……
　　但是魔法是用目视锁定的……所以虽然这家伙玩了一套让人眼花缭乱的假动作晃动，但是还是被一连串的冰锥给击中了――也就是躲过了三分之二的冰锥罢了。冰锥击穿了克劳狄乌斯的龙鳞，这一次没有血液溅出，而是大片大片白色的冻结出现在克劳狄乌斯被击中的地方，就连他的动作也一下子慢了下来。
　　“见鬼！居然还有隐藏的BOSS！”这头红龙是绝不会检讨自己的大意的，他破口大骂，同时一下子就明白了干出这种好事的是哪个家伙，“居然有三头龙！被阴了！”
　　克劳狄乌斯在吃了这一发之后第一时间就辨认出了新的龙威，这是红龙的龙族传承里印象最为深刻也是最讨厌的龙威――银龙的龙威。这一次的攻击行动之中，青铜龙阿基里斯获得了一个意外的帮手青年银龙伊利亚拉萨。这头年轻的母龙在变化成人形于人类之中游戏生活的时候听说了青铜龙阿基里斯的“正义事业”的，然后她悄悄地跟着她的冒险者同伴加入了这一项正义事业――反正银龙跟红龙天生就是对头，不需要任何理由就可以大打出手。
　　伊利亚拉萨收敛了自己的龙威，扮演着她那个金发白肤的高挑女战士的角色，加入了这一场对抗红龙的战斗，作为一头混迹在人类世界里有段时间的银龙，也作为天生就喜好混杂在文明社会的银龙，她获得消息的速度比青铜龙阿基里斯要快得多。前段时间她也曾经想要跟着冒险队一起加入到北方一点的火亚龙半岛上那场发生在善良的精灵与邪恶的绿龙/红龙兽人军团之间波澜壮阔的战争，同样也在有着魔法传输消息的精灵与德鲁伊那里得到了那头在战场上发起了无差别攻击的“深红灾厄”克劳狄乌斯的情报。
　　这头红龙的外形与展露出的强大力量早已经在魔法的传信之中为伊利亚拉萨所知，但是她没来得及告知青铜龙阿基里斯，这也是出于她的自傲与大意――她只是没想到传信之中的那些描述并不是夸大，眼前这头样貌特异的红龙真的有远超过同年龄阶段红龙的战斗力。只是一切依旧在伊利亚拉萨的控制之中，红龙克劳狄乌斯或许真的是一头能够跨越几个年龄段肉搏战无敌的红龙，或许真的有着超越普通红龙的火焰吐息，但是在魔力与魔法上，他还不够看！伊利亚拉萨，年轻的银龙，她有着绝对的信心能用她惯用的魔法压制那头凶暴的红龙，“这是法爷的世界。”用克劳狄乌斯的说法就是如此。
　　作为冰系种类的银龙，在天生属性上就是跟红龙互相克制的类型，而在魔法能力上几乎是全面碾压可悲的红龙――倒霉的红龙哪怕到了太古龙阶段，都没有每日随意施展的法术跟类法术……所以当青铜龙阿基里斯陷入到了危险境地的时候，伊利亚拉萨虽然为克劳狄乌斯的凶暴而咋舌不已，但是还是及时地放出了冰系的攻击法术――事实上在此之前那些不知从何而来的祝福法术以及防火结界也是这头银龙悄悄释放的。
　　“青少年阶段.”银龙释放了法术之后嘀咕了一句，“比我还年轻一个阶段的红龙，居然就已经有了成年红龙的体型跟成年红龙也未必有的焚尽领域……很危险的对手。”但是眼下，在吃了冰系法术之后的克劳狄乌斯已经不在这头银龙眼里了，只要继续使用法术控制这头红龙，那么这头出奇凶暴的红龙败亡也就是一个时间问题。伊利亚拉萨释放了一个治疗法术在阿基里斯的身上，同时她也在魔法的灵光之中化为了原本的形态。这头体型完全不比克劳狄乌斯小的银龙优雅而美丽，银色的鳞片表面仿佛磨砂一般，并不反射着银光，但是她四肢着地之后还是没有克劳狄乌斯那么高大。
　　这头银龙的冒险者同伴同样眼珠子掉一地，跟阿基里斯与斯莱普尼尔一样，他们对于他们的同伴居然是一头银龙表示了巨大的惊讶，但是这也是一件能够极大地鼓舞了战斗者们士气的行为，现在看上去他们与邪恶的红龙之间的战斗是占据了绝对的优势。
　　克劳狄乌斯也是这么看的……不管怎么看，三头真龙――哪怕其中那头最弱的赤铜龙只能卖萌骚扰，他也已经没法打赢这场战斗了，即使那群龙牙兵与飞天大猩猩“都是小蚂蚁！”他也已经打不赢了。这头红龙果断地对着自己的身体吐出了火焰，灼烧着被冰锥击伤冻结的地方，然后下一刻，他深深地吸了一口气。
　　敏捷在这个时候发挥了作用，双足步行的克劳狄乌斯移动的速度很快，而且转向极为灵活，小范围之内他的移动使得龙牙兵们纷纷散开，反而成了他的一些肉盾――这些只有站立的克劳狄乌斯五分之一高的小家伙让银龙不得不将更多的注意力与法术投放到保护他们身上，放松了对于克劳狄乌斯的持续法术压制。
　　下一刻，大爆炸发生了。克劳狄乌斯的吐息分成了两步，他利用自己的广域喷吐吐出了大量半透明雾状液滴，然后同时扇动的翅膀将这些液滴充斥了整个洞穴，接下来就是克劳狄乌斯真正的吐息――扇形的扩散吐息。吐息点燃了空中的可燃液滴，巨大的爆炸充斥了整个洞穴。
　　天空中的多毛猩猩们发出了痛苦的惨叫声，这些也堪称硬汉的大猩猩也无法忍受粘性液滴黏在身上焚烧的痛苦，同时他们还要承受窒息与呼吸道灼烧的痛苦，几乎在一瞬间，防火结界就被烧穿失效，六头飞猿直接倒在了地上陷入了垂死。龙牙兵也是一样，他们在受到灼烧的同时，身上的皮甲也被黏在皮肤上焚烧，伤害效果一点不比飞猿来的小，若不是银龙及时地使出了自己最大的本事用了大范围的治疗法术吊命，应该说这些战士就要出现严重的伤亡――但是伤亡其实已经发生，基本属性并不如飞猿与龙牙兵的，伊利亚拉萨的冒险者同伴之中，那个游荡者与弓箭手已经成为了卷曲的骑马状焦炭尸体，他们被空间的高温活生生地烧死了，就连治疗法术都来不及救。
　　而在无法视物的巨大爆炸之中，克劳狄乌斯奋起全力展开翅膀冲击，抢在银龙第二反应之前腾起在了天空，开始准备脱离战场。


第三十八章
　　克劳狄乌斯的翅膀有点破烂，皮膜颇有不少地方被龙牙兵与飞猿给砍开，不过红龙的飞行原本就更类似于一种魔法，所以克劳狄乌斯还是成功地飞到了空中。在天空之中，这头红龙的速度可是很快的――龙的飞行都是笨拙飞行，盖无例外，但是克劳狄乌斯可能是唯一的例外――他的飞行远在完美之上。这头红龙扇动着翅膀，收拢着展开的幅度，利用不断的俯冲与小幅度的爬升来提速。不过伊利亚拉萨虽然发现自己可能追不上那头叫做克劳狄乌斯的红龙，但是她还是能够及时地施放法术对这头红龙进行打击。
　　可惜飞起来的克劳狄乌斯躲过了银龙的法术，飞快地贴着海面跑了。速度之快甚至在下方的海面上拉出了锥形的浪花。克劳狄乌斯我们知道，浑身上下是没有任何空间装备的，甚至连个其他装备也没有――因此他的家当全部都丢了。
　　克劳狄乌斯自己倒是完全不痛心，能活着跑路已经是很不错的结果了，“可惜动手应该快点的，否则我也有屠龙记录了。”这家伙一边飞一边自我安慰，“这该死的小娘皮，打得老子好疼！妈的看这些伤口！都冻结坏死了好不好！这下我跟你说！梁子结大啦你知不知道！银龙！”这货用汉语骂骂咧咧，“不过真是个美人……”远比身为地球人的年龄更长的龙生，已经非常成功地扭曲了该龙的审美观念。
　　抱着浑身的伤痛，克劳狄乌斯脑子里想着去啥地方躲一躲，他的样子看上去其实还可以，身上除了那些冻伤坏死发黑的伤口以及插着短矛的伤口没有愈合之外，其他跟青铜龙阿基里斯格斗时候的伤口都已经收口不流血了。不仔细看的话，也分辨不出新生的龙鳞在颜色以及大小上与旧龙鳞的差别。但是在内里，克劳狄乌斯受到的伤害还是相当严重的――可恶的冰系魔法元素从伤口侵入到了他的体内，对他的内脏造成了相当大的损害，虽然他及时地用火焰清洗了伤口，但是受到冻伤的躯体没那么快愈合。而且内脏的伤也影响到了他的体力，他现在的体能相当疲惫，就连飞行也开始觉得有点吃力了。
　　克劳狄乌斯的飞行速度很快，自从逃离之后他已经飞了一个多小时了，以他的速度来说已经飞出去接近七百公里――这个速度在地球上来说已经是最快的鸟类也达不到的速度，跟二次世界大战里的活塞式战斗机一个档次的速度了。但是其实这也是透支体力跟魔法的飞行方式――这种速度不仅仅需要不断地扇动翅膀加速，更需要的是压迫体内的魔法元素形成一个类似于喷射状态的加速才行。
　　这个距离上，银龙除非会使用定点传送法术，否则靠飞行是追不上这头红龙的。克劳狄乌斯觉得相对安全了不少，他开始左右扫视看看能不能找到落脚的地方。茫茫大海，波涛汹涌，飞在距离海面数百米的克劳狄乌斯能看到很远的地方，他发现在他视线的尽头有着一片连绵的黑色粗线条，看来就是地平线的样子。克劳狄乌斯稍微地回忆了一下，但是他发现他没记住这地方的名字，虽然他知道这里就是位于火亚龙海湾外侧大海之中的群岛。
　　“看起来这里应该能躲一阵日子，起码等我养好伤再说。可惜了我的那些粘土板了，这下说不得又要重新做。至于那个树皮书看来也算是没了，看起来首先要做的就是重新记录那些法术资料。”克劳狄乌斯在落到菲尔群岛某一个偏僻岛屿上的时候如此想到。
　　这个没有名字的岛屿不大，从克劳狄乌斯在天上看下来，大约也就是三到四平方公里那样，整座岛其实就是一座高约五六十米的岩石山，没有沙滩，只有险峻的岩壁。岛屿的周围，满是尖利的突出海面的黑色礁石，而岛屿上最低的地方距离海面也有十米之高。而山体上只有一些灌木丛，低矮的灌木丛与地衣苔藓是这个岛上唯一的植物，在峭壁上有着一些洞穴，这些小小的洞穴以及灌木丛与苔藓之中的鸟巢就是这个岛屿上唯一的动物――一些不同种类的海鸥所居住的地方。
　　这个岛屿上没有任何智慧生物的踪迹，而这里看上去也不是位于任何航道所必须要经过的地方――岛上没有足够的淡水――确实有着山体上部分的凹处与裂缝之中涌出小股的水流，但是那多半是因为雨水的存积。总的来说，这个地方恐怕连鱼人也没有兴趣来。而这个小小的岛屿同样不怎么适合龙的居住――青铜龙的话估计还可以，但是红龙肯定不怎么喜欢这样的环境，潮湿而低矮的山体。
　　这一次克劳狄乌斯可没有像以往那样大大咧咧，他仔细地搜索了整个岛屿，然后很高兴地发现由于礁石与海流的共同作用，这下面的海水相当深而且海流极为激烈，石头质地的海底不怎么适合珊瑚之类的动物生长，只有许多的藤壶以及牡蛎生长在水下的石头上，鱼类同样不多，总之这里同样不是青铜龙所喜欢的居住地。
　　克劳狄乌斯落在了稍微平缓一点的山坡上，阳光洒落在深红色的龙鳞上，这家伙决定先休息一会儿再来搞定巢穴。“早晚找回这个场子！”这家伙呸了一声，吐出一团燃烧着的唾沫说道。克劳狄乌斯开始动手拔那些刺进身体的短矛，“这帮古罗马打扮的士兵还真不错，相当地富有比格啊。听那叽里哇啦乱叫的青铜龙说好像是龙牙兵？”想到这里，这头红龙开始摸下巴。
　　“我记得龙牙兵一开始也算是用龙牙种出来的吧？老子的牙齿也不少，而且能够重生，倒是可以试试看。说起来那头青铜龙有时候的攻击也相当重啊。”想到这里，克劳狄乌斯将爪子伸到了自己嘴里，在格斗中，拼死挣扎战斗的阿基里斯也有几次击打到克劳狄乌斯的情况，克劳狄乌斯嘴巴里颇有几颗牙是被这头青铜龙给搞松了。当他的爪子收回来之后，就捏着几颗牙齿――这是被他拔下来的。红龙的牙齿就跟鲨鱼一样，老化磨损了之后会再生，所以拔下来的时候也不会有多少疼痛。然后他很随意地在山上扒拉了几下子，将一颗颗的龙牙给摁进了地里。
　　就在克劳狄乌斯做这个无聊事情的同时，“分赃”活动也在他原本的巢穴举行了。在治疗法术下恢复了不少伤害的青铜龙阿基里斯与胜利的最大功臣银龙伊利亚拉萨相当“贪婪”地打望着红龙克劳狄乌斯的巢穴，阿基里斯在刚刚已经从伊利亚萨拉那里得到了他这次战斗的对手的真实情报，才刚刚晓得原来眼前这头奇行种的红龙就是新鲜出炉的“深红灾厄”为花名的红龙克劳狄乌斯，这样一头红龙，可能真的会有不少钱币吧……
　　然后不管是银龙伊利亚萨拉还是青铜龙阿基里斯，亦或是赤铜龙斯莱普尼尔都怒了，“真丢脸，丢尽了他们红龙的脸！怎么会穷到这个地步的！”这是他们共同的看法――眼前破了一地的泥板就是这头红龙全部的财产……莫要说什么金币宝石，就连铜子儿都没有一个。而这堆泥板上记录的东西也低劣之极，树皮上记录的零级戏法就是最值点小钱的东西了――而且这还是因为制作不得法，原本很能值点钱的树人的树皮被搞得完全不值钱。
　　不过意外的收获不是没有，青铜龙知道他朋友谷德拜的树人之心应该被这头红龙给拿去了，而且就在这被烧成黑色的洞穴的某个地方。所以当他们找到树人之心发出的魔法灵光之所在的时候，也为自己看见的东西而感到了意外以及惊讶。


第三十九章
　　青铜龙那时候跟赤铜龙一样还在嘀咕着这次亏大了之类的话语――雇佣龙牙兵是要付钱的，至于飞天大猩猩……虽然没说过要钱，但是总不能一毛不拔就让他们回家吃自己，至于那头拉玛苏倒是好办，人家是正义之士，是真的不要钱的白工。而当这两头龙跟着银龙找到了克劳狄乌斯的蘑菇洞之后，发现洞里满溢着火焰的魔力，当然还有发着红光的一大堆一大堆的蘑菇，以及里面到处乱窜的半个人类那么高的有手有脚的蘑菇人……
　　不谈那几位正义之士如何跟同样身为善良之辈的蘑菇人交流，光是克劳狄乌斯留下的充满了魔力的蘑菇实际上就值不少钱――作为药剂的原料，这些用树人的尸骸与龙的魔力种植出来的蘑菇是相当珍稀的。而且这个蘑菇山还在不断地产出，虽然由于红龙克劳狄乌斯离开了会逐渐稀释龙的魔力，但是青铜龙阿基里斯可以将自己的巢穴稍微移动一下，从而种植出水属性的蘑菇同样可以拿去卖钱。
　　具体的分赃行为克劳狄乌斯可不知道，这家伙同样也完全不知道他种的用来吃的蘑菇居然还挺值钱，现在这家伙趴在阳光下的山体斜坡上享受着阳光的温暖，身上的伤口在高体质的作用下逐渐地开始痊愈。没有了战斗的干扰，克劳狄乌斯体内自发运行的充满了火元素的血液也在不断地输送入受冻的内脏，一点一点地解除了寒冷的伤害。“可惜这里不是火山，否则的话直接扎到岩浆里睡一觉就能完事了。”这头红龙感受着暖洋洋的感觉，如此想到。
　　带着龙血的短矛被抛在地上，克劳狄乌斯特地仔细地将它们丢在了他种下龙牙的地方，当然他也明白地球上的神话中龙牙兵的诞生过程放在这个世界多半不靠谱――最起码的话应该会有一段魔法咒语或者相应的魔法仪式才能诞生龙牙兵，就连地球上的神话中龙牙兵不也是用铜牛与铁犁从大地之中播种出来的么。像他这样拔了几颗牙齿之后往地里一插就想要龙牙兵，差不多可以说是白日做梦！不过“试试看又不要花钱……”
　　海岸巫师会的节操大家不用高估，他们是一群随时都会砸烂自己设定与剧情的家伙，因此靠地球上的法子种龙牙兵会不会成功――这就全看海岸巫师们的节操所在了。事实上在这一点上，海岸巫师们是地球龙的保守党，他们忠实地遵守古老的神话设定――不管怎么说，古希腊神话比这帮家伙强悍一万倍。所以就在克劳狄乌斯觉得自己的伤已经不影响行动开始准备打洞的时候，他发现种下牙齿的地方有了变化。
　　那里的地面微微隆起，原本地面上还有残留的龙血完全渗入了进去，克劳狄乌斯的耳朵还听见了地下那仿佛心跳一样的声音。“居然真有效？”就连这头红龙也感叹了一下，“我只是试试看而已，没想到真的能成功。”他犯了点小错误，就好像那些炒股的股民一样，将账面上的盈利当成了钱，他则是将刚刚隆起的东西当成了已经种植成功的龙牙兵――至于到底是个啥，眼下根本还不知道。
　　不过即使是如此，克劳狄乌斯也没有傻到或者心急到把那地方挖开来看看，他还是先要帮自己弄一个能住的地方。构成这座岛屿的岩石在克劳狄乌斯眼里并不比粘土硬到哪里去，说不定还要比粘土更加适合挖洞穴。在炙热的火焰下，岩石也软化成了半流体的岩浆，然后被爪子一把把地挖走。但是这样做的话相当费力，克劳狄乌斯的火焰吐息用来干这个确实是吃力不讨好，效率不高，还不如他直接用爪子挖。克劳狄乌斯的爪子硬度可比钢铁还要硬太多，可以视之为加几的魔法武器。挖起岩石来就好像挖泥土一样容易。
　　克劳狄乌斯对于挖洞有自己独特的观点，他完全不喜欢那种先挖个弯弯曲曲的通道，然后在里面布置下大量的陷阱，接下来挖个大大的前厅，然后继续是通道，最后挖一个更大的藏宝室兼睡觉的地方……这种龙族经典的巢穴布置被这家伙视为无聊之极。于是乎这家伙还是按照习惯，挖出了一个胃袋一样的腰果型洞穴，一头就是跟洞穴同宽同高的入口，而另一头则是挖出了一个两人多高的通道――这是用爪子掏的，这样的话穿堂风能够不断地将新鲜空气灌入巢穴――克劳狄乌斯也算是有点洁癖么……
　　洞穴的顶部很高……差不多跟这座山一样高，入口距离海平面不过是十米，而洞高要有四十多米。不过洞深倒是很浅，也就是腰果状最深处大约是四十米的样子，而外侧的洞壁也只有五六米厚，这样的话已经足以支撑洞穴不坍塌了。整个洞的长度是一百多米，对克劳狄乌斯来说已经算是相当宽敞的场地了。洞的内壁并没有什么修饰，粗糙的洞壁到处都是锐利的裂痕，而克劳狄乌斯在洞穴深处同样只要稍微移动下身体就能看见洞口的情景。这家伙特地将洞口这里大约十多米的上层岩壁挖走，形成了一个小小的平台，但是平台的边缘笔直向下就是大海。这座岛前面说过就是一大块石头山，所以岛的边缘并没有什么浅滩，直接就是深切的岩石海床，平均深度克劳狄乌斯检查过也要有五十米以上。
　　“眼看又要过抓鱼当饭吃的日子……这下是连蘑菇也没得调剂了。当真是口中淡出鸟来。”这头红龙骂骂咧咧，但是眼下也只好先窝在这里，至于报复什么的日后再说。实际上这家伙还看得太简单了点，这座岛屿的周围并没有什么能填饱他的鱼类资源，鱼群并不会在他这里这种险恶的洋流下生活，他如果想要靠鱼填饱肚子的话，必须往其他方向飞起码几十公里去那些珊瑚岛或者沙滩岛才行，但是那里也基本上都是有着人类渔夫或者航线来往的地方，而群岛的那些居住着人类的大岛同样在那里。
　　不过，这地方的居民很多都是海盗，或者是海商海盗都干的不法走私份子。要是克劳狄乌斯明白这一点的话，或许真的能通过暴力手段获得供奉，靠收保护费活得如鱼得水……


第四十章
　　克劳狄乌斯很可能是这个年龄段里的红龙少见的饥荒份子――他终于发现了周围海域之内的鱼群完全没法支撑他的胃口。“这该死的石头岛一出岛就是深水区！而水里除了一些小鱼之外居然连稍微大点的家伙都没有！难道要我靠捞藤壶跟生蚝过日子么？”克劳狄乌斯抱怨道，但是他的巢穴刚刚完成，一时半会也没想着要离开，反正自古以来好像也还没那头龙是饿死的……
　　要说大点的猎物也是有的，过去个几十上百公里的海域之中就有着不少鲸鱼、大鲨鱼、大章鱼以及各种奇形怪状的海怪，但是先不说在海里要抓住这群家伙有多费力，光是抓到之后如何带回来就是想想也觉得真吃力的事情……基本上所有的龙都是懒鬼，干这种活儿实在是太没意思了一点。不过龙么，如果吃的不够的话也有一个解决问题――睡觉。龙本来就是魔法的生物，不吃不喝睡一觉体型还能增长这种事情实在是很正常。不过克劳狄乌斯倒是还不想进入沉眠状态，不管怎么说就算是麻烦点，他顶多了也就是飞过去，抓住，然后直接开吃，带一肚子的肉回来这个流程。
　　百无聊赖啊百无聊赖，眼下这座石头山上表层土真的很薄，应该也就是历年风化的岩石以及那些植物腐烂之后的腐殖质混合在一起形成的表土，而一些没有植物生长的地方根本就是裸露出下面的坚硬黑色岩石，完全没有一点点的尘土。这种环境里，克劳狄乌斯就是想要做粘土板来记录自己的资料，也是一件完全没希望的事情。他唯一的记录材料只有岩石的洞壁，只不过现在这家伙也疲软了，真的是懒得再去记录――最起码在再度激起自己的兴致之前……
　　反正闲着也是闲着，隔几天去海里设法抓一头鲸鱼填饱肚子――之所以不是每天去干，纯粹是因为这样风头太大，克劳狄乌斯明白这是一个步步惊心的鬼世界，就算是在家里睡觉也分分钟有人会打主意。那么出风头的事情，还是自己眼下伤势没好透的情况下，这种事情还是少干。而且抓海怪填饱肚子也不是件容易事，克劳狄乌斯的外形使得他在陆地与天空都能发挥战斗力，但是到了海里就是不太方便。他完全没有信心能在海中打赢那些大号的海怪，那么唯一的捕食方法就是在高空之中盘旋，跟踪鲸鱼群，然后统计鲸鱼上浮呼吸的频率与游动的距离――这个由于从天空看下去还是比较容易的，然后在下一次鲸鱼上浮的时候俯冲，抓住鲸鱼恰好浮起来的那一刻发动攻击，力争一击打断鲸鱼的脊椎骨或者击碎它的脑袋，然后就可以大快朵颐了。不过干这种事情需要一个快字，死掉的鲸鱼被撕扯之后流出的血足以引诱附近的大号海怪们，如果没能趁那帮混蛋到来之前赶快将尽可能多的肉塞进胃里，那么这一场狩猎就算是白干了。
　　以克劳狄乌斯眼下的战斗力与智商，这样的捕猎也是相当困难的，有时候没抓准时机的攻击会引起鲸鱼群的注意，然后它们就会潜水，那样的话就又要浪费时间重新跟踪。这样的捕食生涯确实也没啥大乐子，克劳狄乌斯每一次填饱肚子回到巢穴的时候总是用唱歌这种行为来自娱。这座岛屿由于有了红龙的居住，岛上的植物开始枯死，而鸟类也一早就飞走了。这座岛屿的温度上升了不少，而且空气也变得相对干燥。“Speaksoftly,loveandholdmewarmagainstyourheart。Ifeelyourwords,thetendertremblingmomentsstart……”一个浑厚的男声低声咏唱着教父的主题曲，克劳狄乌斯用这个方法在脑子里重播自己曾经看过的那些电影，用这种方法来消磨时间。他这样做也是想要看到那些龙牙兵到底种出来之后会是啥样子。
　　大约在种下去之后一个月，龙牙兵终于出来了。龙牙兵的出现是以岩石的崩落为前奏的。克劳狄乌斯第一时间站到了旁边观看，只见崩落的岩石之中，一只戴着青铜色手甲的手臂抓住了地面，然后一发力将自己的上半身拉了出来。“喔，还挺不错的么。”克劳狄乌斯的眼前是一个穿着古罗马风格的甲胄的人影，头盔之下的脸看不见，面甲下面只有一双发着红光的眼睛，而人形裸露的躯体则是苍白色的，这个倒跟那次战斗中克劳狄乌斯看见的那些雇佣龙牙兵一样，但是皮肤上的刺青是火焰一般的红色线条，而随着龙牙兵上半身的出现，克劳狄乌斯也感觉到了空气变得愈加灼热。
　　很快，地面上的破洞里，龙牙兵将自己整个的身体都拔了出来，确实是一副全身披甲的古罗马士兵打扮，而且天生就携带了长方形的大盾――看那个颜色跟重量，这些盾牌居然是全金属的。“这帮家伙还真强壮。”克劳狄乌斯称奇道。而他们的武器则是同样是全金属的手臂长的阔剑以及一人半高的长矛――同样是整体金属打造。克劳狄乌斯不太知道这些龙牙兵用的是什么金属，但是看上去绝对是工艺精良，质量高超的武器。红龙天生就有着估价能力，克劳狄乌斯怎么看这些武器都起码值上千枚金币的样子――因为很明显这些武器上都富集着火元素，这是有加值的魔法武器。
　　克劳狄乌斯当时是拔了三颗牙，按照这个世界的规则应该是三名龙牙兵出现，但是很明显地球红龙克劳狄乌斯被海岸巫师们执行了地球规矩――他种出来的是三个百人队……共计二百四十名全副武装的古罗马步兵。这些士兵倒是极为贴切红龙的名字――克劳狄乌斯.凯撒.奥古斯都.日耳曼尼库斯。这些身高都在两米的龙牙兵排列成严整的战斗队形――呈现出一个倒品字的三个小方阵，无言地等待着克劳狄乌斯的命令。
　　看着眼前的军阵，克劳狄乌斯倒是犯难了，“见鬼！我要如何安排这支军队？这破岛倒是不缺乏石头，平地倒也有，但是这帮家伙又不是不吃不喝的，该让他们吃啥？”现在的麻烦大了，即使是为了保留这支军队，克劳狄乌斯也要设法去抢几条船然后让这些龙牙兵能坐船去附近能住人的岛屿――石头岛上种植除了龙牙兵之外的任何作物都是蠢事……


第四十一章
　　沉默的龙牙兵等待着命令，而克劳狄乌斯总算想起自己还有个“金手指”似乎叫做什么属性表或者说人物卡之类的玩意。所以这家伙打开了许久没有看过的个人属性表，现在他算是明白，这上面的属性也就是看看，真打起来跟投骰子转转盘然后比较大小完全是两回事。“要说这个只能麻醉自己，认为自己有多牛罢了，多半还会因为这种麻痹大意送掉小命……”所以红龙对于自己的那些六维属性瞄一眼就算是罢了，个人特技么稍微注意了点也放弃了，他的注意力全部放在了后面的文字传记跟后面的手下势力上了。
　　文字传记上倒是有了一个个人称号“深红灾厄”，而且写明了他在火亚龙半岛上的不分敌我肆意屠杀的威名，同时好像还有很多针对精灵与绿龙之战的伏笔啥的。“似乎后面还有很多故事啊……但是居然给我太监了。”克劳狄乌斯咕哝着，然后他就看到了一个全新的栏目：“下属势力”。而这个栏目之中眼下只有一个亮着的，而上面原本还有一个，但是变灰了。“火焰蘑菇人？这啥玩意？”克劳狄乌斯百思不得其解，他怎么也想不起自己的手下会有蘑菇人这种生物，更不如说他其实惊讶的是过去他居然还会有手下这件事。
　　第二个就非常正常了，那就是亮闪闪的龙牙兵这行字。“挑战等级6，然后是一串什么AC之类看不懂的玩意，力量倒是有18，然后敏捷有14，体质16，智力跟魅力一样都是12，然后意志居然有17，看上去这些家伙好像还蛮能打的么。对了，挑战等级指的是一个吧，但是我这里有三支百人队……喔……神话人形生物，中等体型。这一连串的战斗技巧真是亮瞎眼，而且还有集群战术能力。”克劳狄乌斯对于龙牙兵们的属性表示了出乎意料的强悍，由于是用他的龙牙所种，这帮家伙还附带了火系免疫同时反弹伤害，而且在攻击中还能附带火焰属性的打击。但是不管克劳狄乌斯怎么看，也看不到这些家伙不需要吃东西的证明，结果就是他还是必须为这些战士找到食物，否则就有可能看着他们饿死――当然他还有一个选择就是把这些龙牙兵当作是食物。
　　克劳狄乌斯暂时还没那么疯狂，怎么说这也是他看得见的第一批手下，而且貌似还非常能打。所以他还是要帮他们解决吃饭问题，“那么现在，首先解散开始休息。”这头红龙下达了命令，“他们应该不是基佬吧？我可不想看见他们在休息时候干一些不和谐的事情。”克劳狄乌斯现在也算是希望这些士兵不至于像他们的原型或者说身上衣甲的原型那样，热衷于搞基。
　　现在这头红龙展翅而飞，向着他记忆中的应该是有人类船只出没的海域飞去。“这下要当海盗了。”这头红龙念叨了一句，“希望不要引起安博里那个疯狂的**的注意。”实际上他已经引起注意了――应该是这样，念诵神名可是有极大可能被神注意到的，何况还是一头强有力的红龙的念叨。
　　克劳狄乌斯运气不错，差不多两个小时之后，当他在高空盘旋的时候，他发现了下方两条船组成的船队。“双桅帆桨船？这是什么鬼？不过不管他，买卖来了！”而与此同时，在海天交接的地方，一个漆黑的风暴正在生成。巨大的红龙开始滑翔下降，他下降的速度很快，而滑翔航线的目标正是与两条船重合。
　　很快，甲板上的t望手就发出了警告，“龙！有龙！”变调的吼叫声引起了所有人的注意力，然后他们之中的绝大部分人就被仿佛焦炎一般的恐惧给抓住，慌乱不堪根本没法做出任何反应。巨大的红色身影在桅杆的顶部一掠而过，阴影遮住了整个船身。实际上呢，虽然克劳狄乌斯每时每刻都在长大，但是眼下他大约二十五米的身躯还是没有这条三十五米左右的船大的。克劳狄乌斯在近距离观察了这两条同类型的船之后相当满意，看上去这两条船都是那种五百吨左右的船，足以塞下他的那三支龙牙兵百人队。
　　既然已经决定了，那么克劳狄乌斯就准备动手干活。咆哮声之中，龙威再度席卷了船队。在低沉的龙吼声之中，一个仿佛金铁交加的通用语声响起：“谁是船长！现在我宣布这支船队归我了！船长出来！按照我指示的方向前进！”
　　在战战兢兢之中，确实有自称船长的男人站了出来，高声地对着空中不断地掠过船只上空的那条深红色的龙说道：“尊敬的……唔，先生！请问您想要做什么？您真的是要让我们――让我们这支受到了安博里女神保佑的船队服从您的命令？欧，先生，请不要这样。我们愿意献上足够的赎金！”这位船长在说话的过程中认出了这是一头红龙――虽然样子有点怪，但是那掠过时候灼热的风告诉他那真的是一头红龙，如假包换。
　　船长的话语没啥说服力，但是克劳狄乌斯现在想到的是另一个问题――那就是距离。他两个小时的飞行，虽然没有认真地飞翔，但是两个小时同样飞出了五百公里左右，这个距离如果是让这两条看上去航速在八到九节的船去走的话，那要三天时间才能抵达克劳狄乌斯的巢穴――到那个时候，龙牙兵搞不好要死人，岛屿上的淡水并不多，几个小水池的过滤积水未必能够支持二百四十名龙牙兵三天的需要。
　　“要么按照我的指示去干！要么去死！”克劳狄乌斯的吼叫再度响起，他想通了问题的关键，下一刻火焰从桅杆的顶部掠过，映红了整个天空。帆船开始转向，按照克劳狄乌斯的要求开始前进。“先让他们开一天，然后从船上劫夺一批淡水跟粮食去救急，等到船到了地方，杀掉一半的水手就够了。”克劳狄乌斯想着这个结论，至于这种事情的善恶？“这两条船上都充满着血腥气与怨念，他们可不是什么善良的海上商人……”
　　为了提高船速，克劳狄乌斯命令船上的水手将货物丢到海里，这两条船上装载的是棉布跟大量的亚麻，还有一些克劳狄乌斯已经闻到了是某种香料的气味。在红龙的威胁下，船长只得满脸心疼地让水手将棉布包抛到海里，抛掉了三分之一的棉布之后，船只达到了最适合快速航行而不至于失去平衡而翻船的程度。
　　远方的风暴愈加地明显，黑色的云层里垂下了粗大的黑色风暴连接了海面与天空，数不清的雷电在云中穿梭，就算是距离非常遥远，克劳狄乌斯还是能听见其中沉猛而连成一片的雷声。


第四十二章
　　红龙不断地折返飞行，始终让那些胆战心惊的海员们看得见他的身影，让那些家伙不至于生出什么侥幸心理――实际上没啥必要，就这个世界船只的航行速度，他们根本不可能逃离天空中飞行的红龙的攻击范围。大约在一天之后，在克劳狄乌斯的威胁之下，他们被迫拿出了三分之一的水与粮食，克劳狄乌斯花了几个小时将这些食物跟水运回了岛屿。
　　龙牙兵们相当富有应对饥荒的经验，他们躲在山的凹处，用披风包裹着自己坐下以减低热量的消耗，同时井然有序地取了一部分水来解渴，他们非常有意识地控制了自己的欲望，将食用水的需要降低到了最低。就克劳狄乌斯的观点看来，这群龙牙兵或许真的能靠这点水过两天。但是现在不需要他们如此苦熬了――克劳狄乌斯运回来的水与干粮让他们随意取用，然后这头红龙再度折返――果然安博里的信徒胆子不小，他们悄无声息地将船头转了角度，企图偷偷摸摸地返回到原本的航线――或者是某个有人居住的岛屿，因为在非尔群岛上，只要有人居住的地方就必定有着安博里的祭坛。
　　克劳狄乌斯发现了这一点，但是他并没有第一时间发动惩罚，而是勒令船员们交出第二批三分之一的食物跟水。在几个小时之后克劳狄乌斯再度运送完毕返回之时，他发动了袭击。
　　但是在他攻击的同时，从海中伸出了几条长而粗的满是带着利齿的吸盘的触手。“哼，很得安博里的宠爱么？那个喜怒无常的疯女人……”克劳狄乌斯想着这个问题，但是动作可一点不慢，非常快速地拉升了身体，让那几根触手劳而无功。
　　下一刻，火焰的豪流铺天盖地而来，首当其冲的就是那倒霉的巨大海章鱼。这个海怪并没有露出身体，它只是将触手伸出海面而已，但是光这几根触手已经比克劳狄乌斯的体长还长了，这头巨大的海章鱼的体型保守估计也要有五十米以上。不过不管它的体型有多大，海怪可没有火焰免疫的体质，所以它的触手在火焰之中飞快地变成烤章鱼腿……原本这海怪的厚皮足以让一般的火焰乃至于火球术之类的法术起不了多大作用，但是克劳狄乌斯的火焰温度之高是这头章鱼完全不曾遇见过的。所以它的触手飞快地就出现了喷香的烧烤气味，高速掠过的克劳狄乌斯非常轻易地就撕下了已经失去活性的触手，大口大口地嚼着还不断地赞美着章鱼触手的美味。
　　受到了重创的章鱼发怒了，大大的光头暴露出了海面，发出低沉的嚎叫，“这破章鱼连个声带也没有，体内也不会有气体储存，这货到底是怎么吼叫的？”克劳狄乌斯满口塞着章鱼肉，含糊不清地说道。下一刻，这家伙吐掉了嘴里的肉，再度进入了俯冲――目标就是那海怪伸出的其他触手以及随之而来的道道寒冰凝结成的冻气以及冰箭。
　　焚尽领域全开，然后克劳狄乌斯在俯冲之中利用速度与空压将大量空气压缩入肺部与气囊，随后这家伙来了个漂亮的拉起动作，飞行急停之后直接就是巨大的锥状火焰喷吐。高温的火焰席卷了海面，就连不在攻击范围之内的海船的帆布也燃烧了起来，绳索更是更早一步就已经纷纷烧断，裸露在甲板上的水手们倒在甲板上痛苦地翻滚，他们的皮肤有灼伤，但是他们努力地抓挠着自己的喉咙――因为他们的呼吸道被热空气给灼伤了，肿胀的喉咙根本没法呼吸空气。
　　而作为目标的章鱼更惨，若不是这家伙用最快的速度缩回海中，那么那个章鱼脑袋就会跟它那些触手一样，飞快地变成烧焦的蛋白质然后变成碳灰，这已经不是能入口的烤章鱼腿了，完全就已经是苦苦的焦炭罢了。至于那些冻气跟冰箭，在火焰之中都气化了，海面翻滚着气泡，表层的海水都沸腾了。克劳狄乌斯甩动着脑袋，同时扇动着翅膀，将高温的蒸汽扇向倒霉的帆船。
　　而这个时候，海面上突然出现了巨大的漩涡与海龙卷，天空中的积雨云也突然之间聚拢，气温开始下降，一股咸腥的气息充斥了克劳狄乌斯的鼻腔。“喔，不对头啊。”这头红龙感叹了一声，这时候船上差不多已经没啥活人了，这头红龙扑了下去。碎木横飞，甲板被撕开，在克劳狄乌斯的眼中，位于尾楼的船长室那里有着魔法的光芒。这头红龙击碎了尾楼，在那里他发现了一个箱子以及闪烁着魔法光芒的仿佛水井上的手压泵那样的雕着鱼头的金属制品。而在另一天船上，克劳狄乌斯没有发现什么魔法的光芒，而这个时候风暴已经即将出现，克劳狄乌斯也有着不祥的预感，这家伙抓住宝箱跟那个大龙头，飞快地扇动翅膀用最快的速度脱离了暴风雨的范围――在他的身后，滚动的雷霆怒吼着追逐着克劳狄乌斯，但是终究无可奈何地让这头红龙脱离了范围。在脱离的那一刻，克劳狄乌斯可以发誓他听见了女人歇斯底里的尖叫声……
　　换成其他什么龙的话，八成就跑不了了，不过克劳狄乌斯疯狂加速，不顾一切地冒着拉伤肌肉的危险加速的话，他可以在很短的时间里将速度提升到四百公里以上每小时，这在费伦世界里除了魔法的传送术的话可以说是一等一的飞行速度了。这头红龙也没想着什么绕圈子之类的事情，他笔直地飞回了自己的巢穴。“就算是安博里的力量，想要让一座石头岛屿分崩离析也不是一件容易的事情――除非这疯女人神降同时还要加上她姘头的神力才行。”克劳狄乌斯是这样认为的，就算是神，想要在主物质界里做到这一切也不容易――在这个方面他们甚至不如主物质界强大的法师们。
　　回到巢穴的克劳狄乌斯欣喜地发现，他拿到的那个手提泵一样的龙头居然是魔法奇物――永不枯竭的提水泵。这件奇物沟通了水元素界，能够提供无尽的淡水，每小时可以提供一千加仑的淡水，这绝对是航海的神器。也不知道那位不晓得名字就挂了的船长从啥地方得到的东西，或许还是他取悦了他的女神从而获得的赐物。克劳狄乌斯的估价能力告诉他，这玩意的价格差不多要三万枚金币那么多……
　　至于宝箱，这家伙砸开了那个看上去珠光宝气的箱子之后发现里面确实如字面意义上那样就是一箱子的金币。克劳狄乌斯随便一看就知道那是大约三千枚的金币，花纹清晰而精美的金币。换成任何一头红龙，都会第一时间贪婪地据为己有然后将这些金币与那个无尽的提水泵塞到自己最深的巢穴里去。但是克劳狄乌斯却有着另外的想法。


第四十三章
　　这座岛屿依旧没有名字，日后或许会因为如今在岛上的那头红龙从而获得一个名字，但是现在肯定没有。知晓红龙居住在这个地方的人类也没有，但是神灵，尤其是海洋的神灵们还是能够知道他们想要知道的情况的。
　　克劳狄乌斯在山体的凹处再度动手开挖，由于该死的龙牙兵除了打仗用的武器之外啥工具也没有，而且这个该死的岛屿上连一棵像样的树木都没有，最高的木质枝条还是克劳狄乌斯仔细测量的长达五十厘米的灌木。“这种东西只好拿来当牙签。”这头红龙呸了一句。
　　于是乎任何类似工人物语系列里面的让那些小人去干活然后造出一个个建筑物的设想统统完蛋，只好克劳狄乌斯自己动手，帮龙牙兵们挖出一个个遮风挡雨的山洞来居住。总算是从小挖洞挖的多了，现在克劳狄乌斯在干这种事情上算是保质保量多快好省。很快一系列的方形窑洞就算是挖好了，在洞壁上还挖出了一个个的通风窗子。一不做二不休，克劳狄乌斯顺便把这个凹处好好地平整了一下，然后在一个位于中央有着特地挖出的回廊通道的洞穴里，挖出了一个池塘，然后将那个魔法奇物――永不枯竭的提水泵给安装了上去。起码到现在为止，再也无需担心水源的问题了，而且还能在岛屿上制作出一条小小的溪流。
　　龙牙兵们靠着从船上搞到的食物，还能维持一段时间，所以克劳狄乌斯将注意力又转回到了宝箱上。那一箱子金币让克劳狄乌斯也不自禁地喊了一嗓子：“乡亲们哪，我克劳狄乌斯――等等，我还是人类的时候叫啥名字来着？这个世界乱七八糟的东西不少，让人晓得名字总不是什么好事，算了。我克劳狄乌斯这辈子加上辈子也没见过这么多钱啊！都别说了……算了，这样子也没法喝酒。”这家伙兴之所致特地用中文说了这套话。
　　说是三千枚金币，但是这可不是什么半个巴掌大的金币，这个世界的金币实际上也跟克劳狄乌斯还是地球人时候一样，这些金币的大小跟厚度就跟中国五毛硬币一模一样，小得不行。克劳狄乌斯作为体长二十五米以上的大家伙，实在是很难用爪子尖掂起一枚枚的金币仔细看。这家伙哗啦一声将金币倒在自己的巢穴里，左看右看了半天，随手一扫拉到了旁边，将爪子伸到嘴里舔了舔。“哎？这金币能吃？”他的舌头感觉到了一种特别的甜味，作为地球人他还是有点熟悉那种甜味的――这是某种金属的甜味。“唔……不好！重金属中毒！呸呸呸！”克劳狄乌斯飞快地回忆起了地球上这种症状――重金属盐以及汞中毒就是这样的。于是乎他一口吐掉了已经开始半融化的几枚金币，赶紧地用火焰将口腔清洗了一遍――这时候他早就忘记了龙是能够消化金属，而且应该不会重金属中毒的这个情况。
　　克劳狄乌斯很明白，人类是不会被金子毒死的，但是龙会不会他不知道，不过也因为这样，他原本就淡薄的对于金币的渴望又进一步消散――换成其他任何一头红龙都绝不会有的这样的情绪。这家伙非常随意地将金币扫到了一边，自个儿躺在了地上开始呼呼大睡。
　　不过他的好日子注定过不到头，安博里女神的怒火早晚会找到他。虽然用预言法术很难找到克劳狄乌斯，正常的神灵未必愿意用宝贵的神力来施展传奇的预言法术以及追溯法术来寻找一头红龙，但是暴风诸神从来都不是正常神灵，他们都是脑子进水的混乱逗比。
　　所以毫不例外地，愤怒的安博里颁布下了神谕，准确地指引出了红龙克劳狄乌斯所在之地，不仅仅是如此，在海中安博里女神的圣武士以及牧师还有受到安博里控制的海盗们大举出动的同时，这位女神还耗费了神力掀起了巨大的风暴与波涛，目标就是那座石头岛屿。
　　这个时候的克劳狄乌斯半梦半醒，光顾着神游天外地迷迷糊糊地打量着从洞口看出去那波涛汹涌的大海。他的脑子是如此地迷糊，甚至不能理解海面上那黑白交加的海浪以及天空中仿佛铅灰一样倒盖的狂暴云朵，同样他也没能明白鼻子里呼吸到的那种极为咸腥的海风――虽然气味浓烈，但是奇怪地却没有什么风。
　　这头红龙再度陷入了沉睡，完全不管不顾外面远方壮美的风暴。至于那些龙牙兵么，他们整天吃了东西之后就是演练军阵，锻炼武艺以及擦洗自己的武器。对于来袭的风暴统统都抱着不屑一顾的感觉，当然也或许是他们根本就没有这方面的概念。从半山腰看着远方的风暴，那掀起的浪花好像也就那样，看上去似乎也就是普通人把手指头横过来那么高，完全不算啥。
　　风暴移动的速度超过任何人的想象，几乎就在转眼之间，超过地球上十二级的暴风夹杂着暴雨就袭击了这座岛。没等克劳狄乌斯被倒灌进来的暴雨弄醒，高度达到了四十米的巨浪就拍了上来……海啸的巨浪席卷了整个岛屿，除了最高点的山峰以外，整个岛屿变得一塌糊涂，地形改变了，巨浪登陆的那一面甚至连海岸线上的岩石都粉碎了――而克劳狄乌斯恰好就是位于这一面的。
　　巨大的海浪从两个通道之中倒灌而入，克劳狄乌斯一下子就淹没在海水之中。这头红龙呛了口水，陡然之间站立而起，强健的身躯牢牢地抓着地面，硬是将自己的身躯一步步地移动到了洞口，在海水的乱流之中抓到了上方的岩石。下一刻在翅膀与后腿的帮助下，这头龙站立到了山顶部分，看着下面的海水与身边的风暴，头顶上那狂乱的雷电与大雨，克劳狄乌斯发出了愤怒的咆哮。
　　借着风暴与海啸之力前来的不仅仅只是自然力量，一些样貌凶恶的海怪与体系庞大的沙华鱼人与鲨鱼人也登上了陆地。巨大的暴雨与海啸让这些家伙能够在陆地上自由地活动而不至于死掉。他们聚集在一起，身上都绽放着魔法与神术的灵光，他们将会实现他们女神对他们下达的任何神谕，将胆敢冒犯安博里女神威严的家伙统统送进地狱。


第四十四章
　　暴风诸神皆是混乱逗比，他们常干的事情就是做一些付出与收获不成比例的事情。就好比眼下这件事，说起来安博里女神是为了惩罚胆敢毁灭她所保护的船队的红龙克劳狄乌斯，但是她付出的神力根本就完全过头到一塌糊涂的样子――虽然一般来说就是祈求了安博里女神保佑一路航行顺利，也顶多有六成的几率能活着完成航行，而其余的有二成是安博里女神说话不算数直接让风暴搞死那些祈祷者，余下的二成就是获得安博里女神保佑的海盗搞定了同样向女神祈求保佑的商队……
　　不过眼下这种红龙洗劫的段子似乎还是冒犯了安博里女神号称喜怒无常的脾气，当然若是克劳狄乌斯信奉了安博里那多半就是“安博里女神对你们这帮水手的又一次考验……”不过安博里这个女人还没有一头红龙会去信奉这个疯女人。
　　克劳狄乌斯扭头看了一眼，由于地形的缘故，海啸的巨浪是从山丘上漫过，对于龙牙兵们的窑洞并没有造成直接的冲击，但是涨水的速度也确实飞快。好在龙牙兵们都是训练有素的军人，第一时间冲出了窑洞，同时利用链接的锁链让自己牢牢地钉在广场上躲过了海浪的冲击。接下来这群士兵们踩着齐腰的积水，努力地列出了一个军阵。那些平均等级高达十四级的圣武士之流已经扑过来了――虽然这群沙华鱼人与鲨鱼人在具体属性上颇有所欠缺，都是一些依靠力气吃饭的次等圣武士以及二流牧师，但是在数量上倒也有那么二十来个，加上随之而来被安博里女神所召唤宠幸的海盗们也就是二百余战斗力罢了。而这些人物里面唯一能对克劳狄乌斯造成威胁的还是只有几个等级高达十六级以上的娜迦祭祀以及娜迦圣武士，也就是她们带领着余下的垃圾奋力地企图包围这头红龙。
　　强烈无比的夹杂着神力的暴风雨形成了禁空领域，只要胆敢飞上天空，就是几十吨上百吨的家伙也掀翻乱来给你看。所以克劳狄乌斯收拢了翅膀，保持不吃风的状态。山上的石头被吹得乱滚，但是那些受到了女神赐福的家伙们却视这狂暴的风雨如无物，不断地借着水势逼近这头红龙。天空中漆黑的云层之下，是长达十几公里的闪电，克劳狄乌斯站在山顶上觉得自己身上有点毛毛的，下一刻他就被闪电击中。
　　克劳狄乌斯的鳞片含有点金属，而且这家伙巨大的犄角同样如此，所以么――这闪电就沿着最短的路径击入了地下。虽然被闪电所击打，但是克劳狄乌斯也就是觉得发麻而已。战斗很快就开始了，首先自然是神术的攻击，各种重伤术之类的神术纷纷丢出来，然而在克劳狄乌斯身边弥漫的白色水蒸气之中这些法术纷纷被那头红龙所抵抗。挥舞着附魔武器的娜迦圣武士以及鲨鱼人圣武士对克劳狄乌斯造成的麻烦还更大一点，这些家伙手里的武器足以穿透他的鳞甲，由于使用者体积的缘故，这些特大的武器同样能够在克劳狄乌斯身上造成严重的伤害。
　　可惜没啥用，这头巨大的红龙移动速度十分快速，动作极为敏捷，若不是山顶面积有限，这些圣武士甚至根本摸不着他的一片鳞甲。而眼下即使是面积有限，这头红龙依旧能尽可能地避免被这些重型武器在自己身上制造出巨大的伤口，而圣武士们也不能一拥而上，这样做的话唯一的后果就是互相妨碍同时被这头红龙一次性打击到所有人。克劳狄乌斯的爪子、嘴巴、尾巴跟后脚的践踏都是强大的武器，尤其是那张大嘴更是如此，被咬住的话什么神术灵光护体统统都没用，唯一的下场就是被咬成两截――这一点已经由一头没来得及躲开的沙华鱼人的圣武士证明了。站立之后高达四米的强壮鱼人，骤然之间被弥漫着白色高温水蒸气的暗红色大嘴一口咬住，它身上的神术光芒前所未有的明亮，手里的长矛奋力地企图撑住那张大嘴――它致命的错误就是不该进行支撑，而是应该努力地将长矛往那张大嘴里刺……结果就是附魔的精良魔法武器长矛被直接咬断，同时神术的防护也闪烁了一下之后过载，下一刻就是如同瀑布一样的血以及掉落在地面上还在跳动的有着鱼尾巴的强壮下半身。
　　这帮家伙对克劳狄乌斯造成的危险远不如那三条龙以及杂兵，而克劳狄乌斯之所以还没将这群家伙统统击溃的缘故就是在于他必须分心去注意天空中充斥的神力，去注意会不会出现神降这种危险的事情。在狂风暴雨之中，克劳狄乌斯开始吐火，炙热的火焰射流外面笼罩上了滚烫的白色水蒸气，虽然这区域里火元素极不活跃，但是克劳狄乌斯的火焰依旧凶悍，他分泌的那些液滴就连在水中也能够燃烧――这仅仅只是一个氧化剂液体的参合比例而已，克劳狄乌斯身上的腺体能分泌的可不仅仅是易燃的油状液体，还能分泌强氧化剂这种生物体上不科学的玩意。
　　但是强风带来的不仅仅是降水，对于克劳狄乌斯的火焰影响更大的是降温，虽然他的火焰能够粘着在表面燃烧，但是大量的降水与强风带走的温度还是很快让火焰的温度降低到了一个能够被法术抵抗的程度。只不过这种行为仅限于那些圣武士跟牧师而已，那些仅仅只是依靠神术豁免了龙威的海盗什么的这一次又被火焰给吓怕了，哪怕只不过烧了几个人形蜡烛而已，但是他们刚刚列好的进攻队形立马就散乱了。
　　而在这个时候，龙牙兵们赶到了。即使在狂风暴雨之中依旧屹立如山列成严整的军阵的士兵们沉默地开始推进。这些龙牙兵们的容貌被头盔上的面甲所遮挡，但是他们左手持盾，右手将长矛架在盾牌上小步推进。海盗们无组织无纪律，何曾见过这样的军阵――事实上在整个费伦世界，这样严整的军阵也是不多见的，因为这个世界有魔法……
　　克劳狄乌斯若是能够查看一下属性表，那么他就会发现龙牙兵的属性表上闪烁着加成的光芒，在靠近克劳狄乌斯的时候，这些龙牙兵的攻防都出现了巨大的增长，而对于法术的抗性也出现了仿佛龙一样的属性。于是乎，海盗们就好像海浪上面的泡沫那样……飞快地消失中。他们用最快的速度变成一具具尸体，一具具就好像被乱枪捅破的面粉袋一样的尸体。他们企图逃跑，但是互相之间阻挡了自己人的道路，也有人企图投降求饶，但是他们面对的是毫无怜悯的杀人机器――他们过去在大海上的所作所为早就没有任何值得宽恕的地方了。一百多名海盗――这是菲尔群岛的海盗之中最精锐最凶残的那一批，平均的战士等级都要超过十级，但是现在他们并不比一头狗一头猪更强，或许还不如。起码狗跟猪在这种情况下还能反扑，但是这帮家伙唯一会做的就是胡乱挥砍弯刀将自己前面拦路的同伙砍倒，同时自己也被从背后刺过来毫不留情的长矛所贯穿。
　　战斗的胜负从一开始就没有什么悬念――自从龙牙兵赶到之后。


第四十五章
　　海盗们成片成片地倒在山坡上，他们的血水刚刚流出就被天上的暴雨冲得没有了。昏暗的天空之下，每当闪电亮起的时候，除了雷霆的隆隆声与红龙的咆哮之外，只能看见龙牙兵们在沉默地杀戮。
　　闪电在山顶制造出了一系列剪影，无一例外都是红龙在当中做着各种战斗动作，而一群小家伙们围着红龙在奋力地搏杀。等级颇高的神术让这些娜迦圣武士以及牧师们变成了几乎打不死的小强，但是没法帮助她们成为能够击杀红龙的勇士。眼前这头红龙的法术抗力高得完全不像话，哪怕是夹杂了神力的神术同样是如此，至少安博里女神的神术除了闪电之外对这头红龙毫无用途。
　　所谓神术也不是说用就用而且还能随意变化的，所以闪电术这些牧师并没有准备太多，至于圣武士们招牌的“破邪斩”，这帮混乱邪恶诸神的“圣武士”是不会的――实际上克劳狄乌斯不知道她们不应该被称为圣武士，实际上作为混乱中立到邪恶的风暴诸神的战士，她们应该被称为黑卫或者神力武士才是。身为混乱诸神的战士，她们能够施展的也就是破善斩或者破序斩，奈何这两种战技面对红龙都没啥用途。于是乎到了最后这帮黑卫也就跟牧师一样，以命硬的小强身份在克劳狄乌斯面前摸鱼，时不时地来个偷鸡在克劳狄乌斯身上留下伤痕。
　　现在战斗的主动权已经在克劳狄乌斯手中了，这头红龙眼下依旧不太好飞行，因为充斥在天空的神力依旧让他觉得不太好，再说一道道的闪电让他的动作不断麻痹，在天空战斗的话万一麻了掉下来，摔地上还好，掉海里的话――遇见那疯女人手下的大海怪集团可就麻烦大了。好在克劳狄乌斯也明白，安博里这样的发疯是没法持久的，这女神或许会时不时地发疯，但是大部分情况下她必须清醒地将自己的大部分神力用于抵抗她的老板塔洛斯这方面。
　　所以风暴在减弱，女神的神力逐渐地开始消散，而她的黑卫以及牧师也在神力的保护下开始脱离战场。专心要离开的这些职业者们，克劳狄乌斯眼下是没有足够的力量将她们统统留下的。而且这头红龙现在都很迷糊，“这算是打得啥？总不见得老子抢了两条船，这个女神就要发动这么大的场面来报复吧？这真的是安博里？我怎么觉得她是沃金这种送财女神呢？”载着海盗们前来的海盗船已经搁浅在岛上，而船上的海盗一边咒骂着他们的女神，一边进行着最后绝望的抵抗。现在屠杀他们的可不仅仅是龙牙兵，还有捍卫女神威严的黑卫……“我想海盗应该是波兰人。”克劳狄乌斯停止了战斗，站立在山顶上看着下面可笑的屠杀。
　　很快云消雨歇，已经是一轮圆月挂在天空了。这座岛屿上到处都是瀑布，那是海啸的积水在不断地从岛上流下，强烈的海啸将岛屿上面的数百年上千年累积的覆土一扫而空，连同上面的灌木一起。现在这就是座光秃秃的黑色石头山，因此保留不了多少水分，海啸的积水沿着石头的缝隙不断地流失。等到太阳出来之后，这座岛屿肯定会变成海中的干旱死亡之岛。龙牙兵们的营地没有受到什么损害，只不过每一个窑洞都被海水淹没了一遍而已，石头的洞壁上留下了盐的结晶，而无尽淡水的提水泵依旧工作正常，成为了整个岛屿上眼下唯一的淡水源。可惜的是所有的食物，所有克劳狄乌斯抢劫来的食物都没有了，被海啸冲光了。想要活下去，那就必须干几票大的――克劳狄乌斯算是被自己种植出来的龙牙兵套牢……
　　娜迦跟沙华鱼人以及鲨鱼人们都飞快地消失在大海之中，克劳狄乌斯头疼龙牙兵的生计问题，倒也没有追上去――这家伙对于为啥打了这一场根本就没怎么放在心上，神经之粗大乃是费伦一绝。他自己的洞窟一样被海水洗了一遍，那种海水的腥气被克劳狄乌斯身上的火焰一烤这味道简直没法闻，所以这头红龙倒也没有钻进洞穴里再度睡觉――至于那些金币，冲走了就冲走了吧，软乎乎的东西连武器也没法铸造，实在没啥用途。
　　命令那帮龙牙兵收拾地面上海盗们的尸体，而克劳狄乌斯自己则是开始研究搁浅的海盗船。借用了海啸而冲上来的海盗船有两条，都是三桅的大船，就克劳狄乌斯看来那就是典型的盖伦船。“看来那个泰摩拉总算是眷顾了我一把。”克劳狄乌斯满意地看着两条盖伦船，然后想着该如何在不破坏的情况下将它们从搁浅的地方取出来――事实上本芭莎才是克劳狄乌斯的命运女神不是么，这两条船被卡在两个石头之间，距离海面整整有二十多米，若是不尽快将它们取下来放到海里的话，龙骨与船肋板会变形，然后这两条船就算是完蛋了。
　　跟安博里女神不同的是，克劳狄乌斯完全不会任何咒法，那个破物品定位术以及一连串的零级戏法是没法让这两条船先破烂然后变成幽灵船从而被修复的。所以这头龙必须马上找出一个合适的办法，当然聪明的克劳狄乌斯立马想出了一个办法――那就是挖滑槽。首先他必须将船只下方的石头挖掉，尽可能地扶正船身，让整个船底都接触到地面然后用合适的石头架好，然后他就要设法挖出来一个合适的滑槽让船只能够沿着这个槽滑到海中。首先这家伙就开始召唤龙牙兵将船只里的东西统统卸下来以减轻重量。现在就连粮食问题也解决了――海盗们的船只里面，有着相当多的干肉以及面粉，还有着一些干菜与油脂，当然最多的还是朗姆酒。克劳狄乌斯还看着龙牙兵们将一箱箱的金币以及几把带着魔法灵光的武器运了出来，当然其中让他感兴趣的就是四个散发着相当强的魔法灵光的小箱子。
　　“开宝箱，开宝箱。”克劳狄乌斯哼着小曲，用灵巧的爪子打开了这几个只有他手指节那样大的箱子。第一个箱子里是一双靴子，第二个箱子里一顶可以套住脑袋的潜水帽，第三个箱子一看就是经常打开的――里面是一张卷起来的羊皮纸，而最后一个箱子里躺在天鹅绒上的是一个大大的海螺。克劳狄乌斯的天赋能力有估价，但是戏法里的侦测魔法并不能让他一下子认出这些东西的效果。不过凭借着龙族传承里的那些知识以及侦测魔法还有估价能力的综合，更重要的是克劳狄乌斯让龙牙兵里面的百夫长穿上或者展开了那些装备，才一一认出了那些东西的效果。
　　踏水之靴：能够让穿着者在每个职业等级三十分钟的时间里站在水面上，能够奔跑能够跳跃。
　　潜水头盔：这东西同样在每个职业等级可以提供穿着者十五分钟的水下呼吸能力，而且还可以无视水压以及自带水下视觉。
　　自动海图：在克劳狄乌斯看来这东西应该是价格最高的魔法奇物，因为它可以自动记录海图，可以将从船上的了望台上所能看见的范围内的海域图记录下来，同时还自带指南以及测定距离的能力，这卷羊皮纸是可以一直扩张下去的……而上面的记录已经有了，是相当详细的菲尔群岛以及火亚龙海湾一带的海图。
　　召唤海螺：这是其中最后一个，在市场上能卖出最高价钱的奇物。它能够让吹动者每个职业等级召唤来一头鲨鱼护卫，根据等级不一样，鲨鱼也不一样。就克劳狄乌斯让百夫长吹动之后的记录看来，十级的百夫长召唤来了两条狂暴鲨，十条虎鲨折换而来的就是两条狂暴鲨……


第四十六章
　　克劳狄乌斯看着海里游动的鲨鱼，“凶暴虎鲨么，跟最大的大白鲨也差不多大，比起普通虎鲨也就大了一倍。看来这位百夫长的力量也就到此为止了。”游动的虎鲨在半小时之后消失了，就好像它们出现时候那么突然。然后不管那位百夫长如何吹海螺，都没用了。
　　“看来一天就一次，一次三十分钟。这东西看来只有在抢劫商船之后的娱乐活动里才有用……”克劳狄乌斯耸了耸肩膀，随便就将这东西赐给了那位百夫长，现在三位百夫长一人都有一样魔法奇物，克劳狄乌斯自己则是收好了那张羊皮地图。
　　挖掘滑道的工程进展得很顺利，克劳狄乌斯的打洞能力还算不错，何况他还有着高温的火焰可以融化石头来塑形，加上龙牙兵们利用船上的木桶来运送冷却水，基本上很快滑道就逐渐成型了。克劳狄乌斯用自己的身躯来当减速器，在前方顶住船只让它不能一下子滑下去，就这样将两条船送回了海中。然后这家伙顺便就挖出了一个码头，坚固的岩石码头还带着防波堤――这个工程量比较大，玩心上来了的克劳狄乌斯拿出当年地球人儿童时期挖沙滩水渠玩的劲头花了整整一个星期完成了这个工作。“吃水十二米！就是万吨轮应该也能进来！”这家伙满意地看着自己的成果，然后问龙牙兵们是不是会开船。
　　身为古罗马军团，这帮龙牙兵还真不怎么懂得开这种盖伦帆船，换成桨帆船或许还可以，三桅帆船那真的是搞不定。不过眼下的问题是若是困守在这个岛上，这帮精锐的职业士兵会一直衰弱下去，他们必须寻找到能够支持他们活下去的地方――最起码也要能有用于耕作的土地，若是能有用于供养他们的农夫那就更好了。而克劳狄乌斯在海图上找到了这样的地方。圣克鲁斯岛，对于这个拥有典型的地球风格名字的岛屿，克劳狄乌斯也觉得很神奇，“就是不晓得要不要打一场圣克鲁斯海战以获得这座岛屿.”这头红龙如此想到。
　　圣克鲁斯岛，面积大约是三百平方公里，是典型的大陆岛，属于破碎的菲尔群岛之中中等大小的一个岛屿。岛屿的基础是巨大的拱起的岩层，而上面堆积着无数年来生长死亡的珊瑚以及被海浪搬运而来的砂砾，还有就是鸟粪。这座岛相当平缓，地形是连绵起伏的低矮山丘，全岛最高点也就是六十米高的山头。岛上有着丰富的植物，亚热带的植物非常繁盛，若不是这个岛上没啥矿物而且也并不靠近菲尔群岛的主岛，应该早已经变成人烟稠密的大岛才是。不过就算是这样，这个岛屿上也有着一个港口城镇以及几个由海边道路与河流航线连接的村庄，全岛的人口大约在三千人左右，基本上都以种植与捕鱼为生，自给自足。
　　这个岛屿同样是以安博里信仰为主，但是岛上也有农业女神裳提亚以及太阳神培罗的信仰存在，算是一个相对和平的岛屿。只不过从克劳狄乌斯盯上他们之后，和平就要结束了。
　　这个圣克鲁斯岛距离克劳狄乌斯所在的无名岛屿要更偏南大约一百公里的距离，以克劳狄乌斯的速度来说只需要半个小时就能到达，这还是悠哉悠哉地飞行。不过在过去抢劫食物的时候，这家伙还真的不知道那里有岛屿，这家伙的习惯是向北……
　　克劳狄乌斯将两条盖伦帆船的帆全部落下，然后他自己将极其粗大的绳索套在身上，扇动着翅膀拉着两条帆船。天空中拉着帆船在海里航行可是一个技术活儿，克劳狄乌斯非常小心地控制着速度跟角度，努力不让船只发生碰撞或者颠覆――之所以没有采用一拖一的情况，实在是那样的话刹车太难，几乎肯定要追尾。
　　这样的飞行不晓得要花多久才能到，而安博里那个女疯子克劳狄乌斯根本说不好会不会持续注意着这里给他搞出什么幺蛾子。所以克劳狄乌斯咬咬牙，非常干脆地落到了海面上，“你们，赶快地爬到我背上。动作快，很好。一次能运送二十人！这样下去十二趟就行，希望在此期间莫要出事。”这家伙骂骂咧咧了几句――为自己的那些挖滑道之类的做白工，同时还骂了几句安博里那个女疯子莫要在这个时候搞出事情。“说起来这女神真的是来送宝物的？莫非她是我遗忘多年的老婆？”这红龙还有空在脑子里开玩笑，但是说不好那女神会不会感应到这一种亵渎。
　　红龙在低海平面飞行，距离海面顶多只有二十来米。他控制着速度，花了大约十五分钟就将第一批龙牙兵送上了海滩。大约在六个小时之后，全部的龙牙兵以及足够的补给就被克劳狄乌斯送上了滩头――这个时候天已经黑了。运气好就好在这段时间里那个海洋女神似乎转性子了，变成了波涛平缓的大海，根本没有来弄这两条前海盗船。虽然克劳狄乌斯可以确定这两条作为前女神信徒所搭乘的船上肯定是有着这个女神的“赐福”因此她可以随时定位来着。
　　或许这也是因为前面的发疯损耗了安博里的神力，让她不得不偃旗息鼓以专注于抵抗暴风主神塔罗斯的侵蚀。既然龙牙兵已经登上了陆地，那么作为精锐的士兵他们自然会明白如何宿营，同时他们还连夜派出了斥候去侦查路线。至于克劳狄乌斯自己，则是回到了两条船那里，现在他可以毫无顾忌地拖船了。
　　果然拖船花了一个晚上，差不多要八小时才到达了目的地，而且两条船还互相碰撞得不成样子，变成了只不过是漂浮在海面上有着船样子的两堆破烂……“若是真的慢慢拖，估计到现在也就刚刚到达……整整要花十几个小时。哎？这不是时间差不多么……算了！不去想他了，毕竟我的智力让我看看――只不过是14而已。”克劳狄乌斯自嘲了几句。
　　但是实际上是节省了很多时间的，一个晚上足以让龙牙兵们完成休整同时也侦查到了足够的情报――就算是慢慢拖船，可以在船上休整，但是侦查情报的时间可是挣到了。三位百夫长已经作出了一个完整的作战计划，同时三个百人队也已经完成了行军队形，应该说花两到三个小时就可以抵达第一个目的地的村庄。龙牙兵们准备在那里获得更多的补给以及情报，然后完成控制这个岛屿的行动。
　　克劳狄乌斯没有想要加入这场战斗，对他而言若是他加入了，那么收获的唯一东西就是焦黑的废墟以及飞扬的骨灰。这跟他的目的是背道而驰的，所以他将会把这个任务交给龙牙兵们，毕竟这原本也只是为龙牙兵――他的部下寻找一个居住地而已。


第四十七章
　　行军的速度很快，对于龙牙兵来说，海边的小道就跟宽阔的大路没有什么区别。跟地球上的古罗马士兵不一样，龙牙兵们虽然是古罗马重装步兵的打扮，但是他们的体能远远超过人类，所以在行军速度上比起原版的罗马军团要快得多。克劳狄乌斯在天空中盘旋，他准备大致看看龙牙兵们第一次进攻之后就回到他那个无名的岛屿上去，不管怎么说，那里起码是石头山，克劳狄乌斯有着一种安全感。
　　龙牙兵的推进很快，大约两个小时的行军之后，他们就看见了地平线上消失掉的丛林与代替它们的田地，还有那位木头围墙围住的村庄。龙牙兵们一边前进，一边就开始展开作战队形，纵队变化为横队，然后在村庄慌乱的警报声里完成了包围。“真是精锐部队，估计这帮家伙要上演行进中攻占目标的好戏了。”天空中的克劳狄乌斯赞叹了一句，“也罢，帮个忙，加快点速度。”这头红龙微微侧过了身体，开始侧滑降低高度。
　　龙的火焰落点非常准确，沿着木头的围墙好好地覆盖了一下。然后在让后面的村民全体软蛋之后，克劳狄乌斯就拉升了高度，直接转向离开了。失去了围墙的村庄，是完全不可能阻挡住三个龙牙兵百人队的进攻的――就是放到费伦大陆上，能挡住这样一支职业军队的城镇也不太多。克劳狄乌斯无需再看结局，而事态的发展一如他所料。
　　龙牙兵们甚至没杀几个人就占领了这个村庄，那些倒霉蛋算是这个村子里脑子最不好的几个人，而作为村庄里唯一的神殿――如果那个小屋子也能叫神殿的话，农业女神的一位牧师以及几位学徒根本就没有抵抗。严整的军容以及那头掠过天空的红龙无不证明抵抗是毫无作用的，而且这些龙牙兵看上去都是有组织有纪律的守序阵营，大地女神的牧师认为他们是可以谈一谈以避免更大的伤亡的对象。
　　在村庄里的老人以及牧师的控制下，这个村庄飞快地就投降了。而龙牙兵们也没有进行抢劫与掠夺，他们只是占据了村庄里的粮仓，同时要求前来谈判的老人以及牧师为他们提供充足的食物与水源补给而已，同时提出了对于木材以及牲畜的征用要求。龙牙兵们将会在这个村庄里进行补给，同时制作攻城器械，然后运输着这些东西去进攻这个岛上唯一的核心――圣克鲁斯港。
　　圣克鲁斯港作为圣克鲁斯岛的首府，人口多达近二千人，当然主要的居民都是渔夫与农夫，整个镇子在克劳狄乌斯看来就是属于一条马路几幢楼，一个水池看两头的破地方，到处都是鱼干的腥气，总算地方还不算太脏。攻占这个镇子克劳狄乌斯认为毫无难度――这破地方战斗力最强的大约是二十人左右的用于维持秩序的警卫队，还是不脱产的。然后就是业余时间泡镇子里唯三的三个酒馆里的那些渔民与农夫起码还有点力气，最后的小麻烦就是镇子里算是难得的石头建筑里的农业与大地女神以及太阳神培罗的牧师与见习学徒们――他们是唯一有施法能力的，就是等级不高罢了。至于专业的神术打手――安博里女神的祭坛则是在镇外，镇外的半沉入海中的石头房子才是这位女神的祭坛，而且同样牧师的等级不怎么高。至于法师么――这种破地方连个法术原料收购店都没有，就别提什么法师了，能有两三个玩玩戏法的家伙已经算是出色了。
　　所以克劳狄乌斯直接就往回飞了，在他看来到了今天晚上，圣克鲁斯岛是肯定会落入有组织的暴力团体――龙牙兵的手里的，“就是整个菲尔群岛，有没有三百职业脱产士兵都还是个问题。”这头红龙如此认为。
　　后面的龙牙兵会如何统治这个岛屿，克劳狄乌斯并不怎么关心。就他所知，龙牙兵是能够繁殖的，或许等他十几年几十年之后来的话，会看到上千名龙牙战士也说不定，但是谈到战斗力是肯定没法跟第一代龙牙兵相比了。
　　解决了龙牙兵们的就食问题，克劳狄乌斯回到了自己的巢穴。海洋女神安博里确实是个气量狭小的疯女人，基本上这座岛就没啥不被笼罩在各种各样的海洋风暴的时候，只不过风暴的规模有大有小而且女神再也没有掀起海啸罢了。而这座岛屿的外海，也布满了各色各样的怪异海怪，看起来女神似乎想要把这个地方用自己的下仆包围起来那样――为此这个女人还改动了海流，温暖的海流从南方分出了一条支流，而北方的寒冷海流也是如此，两条支流在这个岛屿碰撞，在为各色各样的风暴提供了能量的同时，也为这个海域带来了大量的鱼群。
　　死亡之海，这是如今被称为地狱岛的克劳狄乌斯所居住的岛屿周边海域的名字，那么多的海怪出没，使得附近的渔夫都放弃了往这个方向捕鱼的努力――哪怕这里有着丰富的鱼群。而再胆子大的渔夫也不知道，这里居然还住着一头红龙。克劳狄乌斯倒是不怎么讨厌这种狂风暴雨的天气，虽然潮湿了点，但是倒也是不错的掩护。安博里的报复心反倒是他一个很不错的掩护，现在地狱岛已经成了光秃秃的石头山，雨水与狂风起了很不错的打磨效果，整座山变成了凶险的所在。山脊就仿佛刀刃般锐利，而海中的礁石也在海啸与暴雨之中变成了仿佛利齿一般的形状。这座岛屿几乎没有放晴的时刻，它总是笼罩在黑色的雨云之下，闪电终日不停，照亮了岛屿的上上下下。
　　克劳狄乌斯只当老天爷在放屁，他趴在自己的巢穴里根本就对女神的暴怒嗤之以鼻。“也就是刮刮风下下雨的能耐了。而且就这种水准还为我提供了那么多的食物，反倒是要感谢你啊安博里。”海怪虽然众多，但是能制服天空中翱翔的克劳狄乌斯的一个没有，反而是这头红龙经常利用空中袭击与岛上钓鱼行为来狩猎到不少体积不小的猎物。而他所在的半山腰的洞窟现在同样终日冒着白色的水蒸气，狂风夹带的暴雨进入到洞穴之后接触到高温的红龙，就这样形成了带有硫磺气息的奇景。
　　而红龙的居住也带来了地形的变化，虽然克劳狄乌斯还年轻，但是他那狂暴的魔法元素却让这个岛屿地下的岩浆开始活跃。原本这个岛屿并不是什么火山岛，但是眼下看来很有变成火山的可能――克劳狄乌斯能够感受到身体下面那深远的地方狂暴的火焰与岩石。


第四十八章
　　在克劳狄乌斯回去的时候，龙牙兵们针对圣克鲁斯港的战斗已经开始。这不是一次突袭，神殿之间的魔法传讯早已经将岛上出现了一股不明的武装力量――尤其是他们还有龙在背后这个情报传到了各处。三个精锐的百人队，这不是总人口数才两千的圣克鲁斯港所能抵抗的军事力量。
　　而战斗也确实进展极快，龙牙兵们征用了村庄里的牲畜以及部分农夫为他们运送器械，然后在组装完毕之后对着圣克鲁斯港的围墙大门开了几发弩炮之后，圣克鲁斯港就宣布了非武装化，换而言之就是直接投降了。区区一个岛屿，一共才三千左右的人口，居然也有所谓的贵族――比如自封圣克鲁斯伯爵的那一家就是如此。不过这也可以理解，毕竟这个岛屿是他们的先祖发现并命名的，同时圣克鲁斯也是他们家的名字。不过这一切都已经成为过眼云烟，整个圣克鲁斯伯爵手下的武力不过是三十个战士，龙牙兵们是职业军人……
　　这一家并没有被灭门，因为他们没有抵抗。不但如此，他们甚至还从某种意义上并没有丢失对于岛屿的统治――只不过是头顶上多了一个势力而已。龙牙兵们出于自己的习俗，只是勒令整个岛屿在名义上臣服，同时按照一定的比例缴纳粮食与差役罢了。而圣克鲁斯港的围墙被拆除，材料被用于在旁边建造一处可以容纳千人的军营。
　　龙牙兵如何统治那个圣克鲁斯港，克劳狄乌斯通过神秘的心灵连线晓得了这一切。奇怪的是他可以感觉到龙牙兵们的大概作为，但是就是没法感觉到那个所谓的头号部下――火焰蘑菇人的任何一点消息。眼下这头红龙身上的伤势早已经痊愈，不但如此他发现自己的力量、体能、速度都有着增长，至于智商跟魅力这种东西，自己是没法判断的。“反正只要力量达到一定程度，所谓的花言巧语什么的就没有屁用了。”想到这里，这家伙很有点满意地对着旁边的洞壁打了个鼻息。火焰从鼻孔中喷出，形成了十多米长的射流，将洞壁熔化出了一个凹坑。克劳狄乌斯所在的洞穴内部早已经是坑坑洼洼的了，洞壁上到处都是流道，那是岩石被熔化之后留下冷凝的痕迹。
　　时间已经过了好几年，克劳狄乌斯在这段时间里最主要的活动是睡觉，偶尔在洞壁上用爪子刻点乱七八糟的东西，至于研究魔法这种高大上的玩意，这家伙早就丢到爪哇岛去了――话说他最近确实又觉醒了一个叫做寻路术的法术能力，能够如同术士那样地施展这个法术。说起来其他的进展就是克劳狄乌斯总算是将所有的零级戏法都变成了类法术一样的本能，他作为龙脉术士的法术数量还是蛮多的，所有的零级戏法加上几个一级法术，换成人类相同年龄段的话已经算是很不错的天才了――十六七岁的人类能随意施展一级法术的可不多。
　　而这几年的时间里，地狱岛上笼罩的风暴几乎没有散去的日子，整个岛屿现在根本无需担心什么淡水资源不够――每天的降雨量估计都要超过四百毫米，这已经是每天一个特大暴雨的记录了。凡是岛上低洼的地方，现在都已经变成了池塘，而整个岛屿的海岸线上更是到处都有着瀑布，而围绕着地狱岛的海水――深达好几米阔达数十米的水都变成了淡水……
　　现在克劳狄乌斯能够听见地底下隆隆的声音，最近这段时间里，每时每刻大地都在非常轻微地震动。克劳狄乌斯很明白大变化即将发生，“有趣的是在那个叫什么圣克鲁斯岛的地方，安博里那个女人的牧师居然没有试图摧毁大地女神的神殿，这也是一件奇事啊。或许培罗在其中起到了一定作用。”最近他比较无聊，在等待异变的同时还有空去考虑这些问题，当然主要是吸收龙族传承之中已经不多了的知识。
　　这一天，克劳狄乌斯也不晓得是几月几号，他等待已久的异变终于发生了。就在天空刚刚有点放亮的时候，蓝色与红色的闪光照亮了天空，已经被躁动的魔法元素惊醒的克劳狄乌斯站在洞穴前的平台上望着天空，“真是壮观！”下一刻，巨大的震动来临了。克劳狄乌斯也不晓得这应该是里氏几级的地震，总之他察觉到的就是整个岛屿被硬生生抛起来三四米的感觉，然后岛上到处都是巨大的裂缝与塌方，巨大的震动持续了大约三十秒，然后突然之间停止了。
　　这时候整个岛屿已经四分五裂，就克劳狄乌斯从天空中看下去，以岛屿中心为基点，整个岛已经分裂成了四块。好在这家伙还及时地抢救出来了无尽提水泵，至于洞穴里那些随便丢着的金币，这头红龙根本不去管它。不过现在他的洞穴倒也保持着完整，既没有分裂也没有塌方，恰好就是位于最大的碎片上。没多久之后，更大的震动再度发生，原本汹涌咆哮着发出极为恐怖声音正在填补当中巨大裂缝的海水骤然之间被炸开。克劳狄乌斯看着一头巨大的龙龟无助地被激烈的海流卷入，然后在下一刻被爆发的海水炸得四分五裂。海水在一瞬间就沸腾了，十字裂开的巨大裂痕在剧烈的震动中不断地扩张，而分裂的碎片也在震动中不断地分崩离析，现在就连克劳狄乌斯的巢穴也已经塌方了，原本地狱岛的最高点现在已经塌陷到只有大约二十来米高。
　　但是就在下一刻，碎裂的岛屿开始长高，伴随着的是惊天动地的隆隆声，海洋上掀起了前所未见的巨浪，向着四周扩散而去。克劳狄乌斯满意地看着海中一个黑点越变越大，然后在冲天而起的水蒸气以及滚烫的碎石爆炸之中，一个火山口在迅速地成长，暗红色的岩浆疯狂地爆发，将周围的海水统统煮开。巨大的烟柱联通了天地，原本塌陷的海岛也在迅速地长高，在它们的下面，是巨大的火山锥体……
　　水火交融的奇景持续了整整一天，当震动终于告一段落的时候，一个面积大约是四十多平方公里，火山口的直径达到四百多米，高度达到一千多米的巨大火山岛已经成型了，这个岛屿有着相当奇特的形状，当中是一个高大的火山，而四周分别是低矮而险峻的岩石山头拱卫。火山的喷发已经平静了下来，厚厚的火山灰覆盖了整个岛屿，厚度差不多有五到六米，而火山口依旧在流出岩浆，不断地扩张着自己在海里的体积。暴雨倾盆而下，火山喷发时候被推开的雨云再度笼罩，巨大的暴雨将大量的火山灰冲到了海中，让无数的海洋生物窒息而死，但是也同样让这个岛屿越变越大，而岛上的火山灰与雨水融合成了泥浆，在整个岛上流淌着。“现在，这个地狱岛算是名副其实了……”兴致勃勃地看了整整一天的红龙快活地说道，空气中的浓厚硫磺气味以及满溢的火元素让这个家伙极其舒爽。


第四十九章
　　地狱岛，这是一个名副其实的名字。在非尔群岛里并不是没有火山岛，比这个要更大，更暴烈更强大的火山形成的岛屿有不少。区区一个到现在只有四十多平方公里，最高处不过一千米的火山岛在非尔群岛里甚至没法排到火山岛的前十位。但是论起环境之险恶，这个岛倒是可以排第一。新生的岛屿没有经历过岁月与风沙的磨砺，所以整个地形根本就是相当险峻，山脊仿佛刀刃般锐利。同时大量富含有机质与矿物质的火山灰被冲入大海，几乎是立刻就在海水冷却后，水里的生物就开始疯长。原本死了无数的鱼群再度被冷暖海流带到这个地方，在破碎的山体形成的巨大暗礁之间混乱的海流之中繁衍生息。若不是依旧有着大量的海怪以及那头红龙，这个地方原本应该是变成大鱼场才是。
　　克劳狄乌斯对此乐观其成，反正这鬼地方的暴雨狂风依旧是每天定时报道，看上去也不像是能长出什么绿化的样子，丛林里的动物既然不指望了，那么起码可以捞鱼来吃。不过要说长不出植物倒也不对，火山每天都在喷发，活跃的火山喷发不知从何带来一些奇怪的植物。那是暗红色仿佛火焰般发着热的苔藓或者地衣，这些植物生长的速度很快，几乎是在几天之内就长满了火山口附近的岩石表面。“在岩浆上没法生长……但是这些东西能自己散发热量，这算是什么东西？”克劳狄乌斯也没见过这样的东西，好在这些植物生长的速度变慢了，越是远离火山口，速度越慢。
　　而这头红龙也在重新建造自己的巢穴，这一次，这家伙十分干脆地将巢穴直接搭建在了火山口之内。由于火山口中央的熔岩湖每天都在定时喷发，所以炙热的空气将顶部附近的雨云排开，起码在火山口的范围内，是没有暴雨的。当然时不时地会有强风夹带着雨云进入范围，而这个时候基本上就是以暴雨落下然后化为滚烫的水蒸气告终。丰沛的水分带来的是全岛范围内的间歇泉以及高温温泉，换成克劳狄乌斯记忆中的日本人，或许会认为这里是温泉天堂也说不定。但是就在克劳狄乌斯位于火山口内的巢穴附近，就有着金属的“泉水”在流淌。
　　这一次克劳狄乌斯直接利用了头顶上内倾的火山壁来当屋顶，至于巢穴么也就是随便滚一滚弄出一个平整的地方就算结束。这一次他还特地挖掉了前方的地面，将岩浆湖的范围扩展到了自己巢穴这里。也因为如此，硫磺满布在巢穴里，让克劳狄乌斯的感觉前所未有地好。“之所以把岩浆搞到这里，实在是吃完东西之后处理残渣太容易了，往岩浆里一丢就行！哈哈哈哈。”岩浆湖形成了一个护城河，将克劳狄乌斯的巢穴给孤立了出来。
　　其实就龙巢来说，这个算是超级不合格产品。既没有隐蔽良好的入口，也没有复杂而布满了机关以及魔法的通道，更没有装饰豪华满是金银珠宝的主巢，就连万一之时跑路的暗道都没有。总算是克劳狄乌斯为了满足一般红龙的习惯，将身后的火山壁打通了一个通道，岩浆从通道中流淌而下形成了一个平台，这就算是克劳狄乌斯专用的观景台了。
　　作为不合格的龙巢，克劳狄乌斯的所在空空荡荡，连一个大子也没有，不过却有着一个小巧的提水泵，无尽的清水从泵中流出，在很短时间内被地上的温度煮沸，然后滚烫的水流从火山的裂缝之中留下，形成了一条细细小小满是彩虹的瀑布――只有在火山口这个没有什么雨云的地方，才能看见阳光照射在瀑布与水蒸气上呈现出彩虹的颜色。红龙的巢穴，日后当人们发现了彩虹的时候就能知道，龙巢就在那里。
　　区区安博里也就到此为止了，这是克劳狄乌斯的看法，反正他现在不认为安博里若是不玩神降或者圣者降临就能把他如何――随着时间的流逝，克劳狄乌斯坚信哪怕安博里玩神降，附身在自己某个狂信徒身上，应该也是搞不定克劳狄乌斯这头红龙的，他明白自己的力量随着时间流逝正在越来越强大。而现在，这头红龙所在的地方已经受到了巨大的影响，哪怕他还没有踏入传奇的境界，但是红龙依旧能将自己巢穴所在之地逐渐地化为永远焚烧的火山地狱。
　　水与火的战争在地狱岛没有一天停止过，每天的喷发都为岛屿带来新的土壤。而整天的特大暴雨在冷却了火山岛的同时，也将大量的火山灰泥冲刷入海，为海洋中的生物带来无尽的食物，喂养那充沛的鱼群。而永不停止的岩浆流淌出来，也持续不断地流到海中，在激起巨大的水蒸气的同时，也在缓慢地扩张着岛屿的面积。红龙克劳狄乌斯现在陷入了沉眠之中，虽然这头红龙与众不同的活跃，但是作为一头龙，他还是有所谓的周期性的。
　　海中的应女神召唤而来的海怪为数众多，在海洋之中它们根本不惧怕那头强悍的红龙，虽然偶尔会有不小心的倒霉蛋受到天空之中红龙突然降下的打击从而被抓去吃掉，但是它们依旧非常成功地逼迫这头红龙不得不在岛屿的浅水海湾那里进行日常的捕食，而无法到鱼群最富饶的海域捕猎。同时拥有登陆能力的海怪们也让那头红龙不能不管不顾地远行――如果他还想要这个巢穴的话……而在红龙进入了沉眠周期的现在，海怪们成功地获知了这一点，开始逐渐侵入到岛屿内部。
　　地狱岛的形状很像是一个粗短的十字架，中央部分是克劳狄乌斯所居住的火山，而四个独立的破碎山体则是原本形成岛屿的山，在破碎之后被抬高，形成了四个方向上延伸的山脉，最高峰都在尽头，差不多都有着五百米以上的高度。而这些山由于不是火山，有些地方根本就是由于地震而形成了巨大的天坑以及内部空隙，海水灌入其中形成了景色优美而险峻的一处处奇景，而这四个山头，也就成为了侵入岛屿最强的四头海怪的巢穴……这都是无惧龙威的强大怪物。


第五十章
　　四头海怪，四个方位，各自占据了一处山头，但是畏于当中那头红龙，所以它们也不敢再进一步――起码在海洋女神对它们的举动降下雷霆之怒之前不会。克劳狄乌斯现在是处于龙族传统的沉睡期，在这个阶段，他的活动频率将会极大地降低，几年、十几年地陷入到沉睡之中。正常情况下的龙在这个阶段会将自己的巢穴隐藏得非常好，用各种各样的机关与魔法来保护自己。这一切克劳狄乌斯都没干……这头红龙只是将地面稍微再搞了搞以让自己躺得更加舒服点，然后将岩浆河加宽加深之后就算是完了。“哼！谁敢来？！”这是这家伙对自己绝对的自信，反正只要不是另外一头龙从天而降，想要越过岩浆河也不是随便什么东西就可以的――恶魔魔鬼之类的东西来主物质界可不容易。
　　沉睡的克劳狄乌斯将会跨入他生命中的第一个一百年，结束这一次的沉睡周期之后，克劳狄乌斯将会成为一头青年红龙，届时这家伙将会获得全新的法术列表，同时在身体属性上获得成长，到那个时候，正常的红龙也该是在费伦世界留下自己的字号的时候了――当然克劳狄乌斯是一个例外，在绿龙战争以及四龙之战中，这家伙已经获得了地域性的名号，“深红灾厄”的名头早已经引起了不少势力的注意。
　　红龙沉睡了，原本嚣张的龙威削弱到了几乎无法察觉的地步。也因为这样，这里的丰富海洋生物群吸引了大量的海鸟以及其他捕食动物，海怪们虽然说是数量繁多，但是那是跟其他海域相比的，而且四头最强的海怪现在都盘踞在半海半陆的地方，轻易不会出现。大量的海鸟带来了植物的种子，火山灰中丰富的营养与火山造成的温暖天候以及极为丰沛的降水，雨热同期使得植物疯狂地生长，全年无休地生长。仅仅是过了不到五年的时光，这个火山岛已经被植物所覆盖了――除了火山口附近还是红色地衣的天下以外。在这里生长的植物远比其他地方的同类长得更好，五年的时间在其他地方的同类植物顶多只能长成两人多高的树木，但是在这里几乎就跟长了数十年的一样庞大。很多昆虫也不知从何而来地出现在岛屿上，又大又肥，就连该死的古代巨大昆虫都出现了踪迹。若是克劳狄乌斯现在醒了，他肯定会相当高兴地收集这些奇特而巨大的昆虫的标本来玩的。
　　火山在这几年里同样进入了平静期，虽然每天依旧定时地从火山口以及山体的裂缝之中喷射出硫磺气息的热空气，但是狂暴的岩浆喷发是停止了，只有岩浆流还在缓缓地从火山口流出，然后逐渐地在流下的过程中冷却凝结，在山体的一侧留下了巨大的一轮轮的光滑平台。由于克劳狄乌斯的平静，海怪们自己也形成了一个生态系统，胆子大的渔夫能够开着几个人的小船尝试着在靠近地狱岛的外海捕鱼。随着时间的流逝，这帮家伙越来越靠近这个岛屿，他们摸清了海怪们的活动规律，总算是能到了一个可以眺望到地狱岛那始终冒着红色光芒与烟雾的火山口的距离，也是鱼类最为丰富的地方。只是这样的行为还是等于在卖命，时不时地还有渔夫死在海怪的嘴巴里。
　　这样的情况也吸引了那些热衷于找死的所谓冒险者，整个菲尔群岛并不大，而它的南方是有名的大群岛兰檀，冒险者们云集在兰檀岛的港口桑德拉，从这里来到菲儿群岛的主岛菲儿岛，然后在这个拥有近万人的岛屿上获得了“北方的火山岛上有着丰富的海怪与宝物”这个情报，还有人出售更为详细的“岛屿上可能有一条龙”这种更为详细的情报。而龙就意味着财宝与魔法，这样的消息起码吸引了上百个这样的冒险者尝试着去寻找。
　　这个规模已经很大了，毕竟这里是费伦的大海，传统上并不是那些冒险者就好像天上的星星那么多的大陆城市。而很多所谓的冒险者，还真不好说他们到底是海商、水手还是海盗，为了共同的对于宝物的贪婪聚集在一起，驾驶着那种小型的帆船就好像蟑螂一样出没在群岛海域。地狱岛的具体方位其实并不明确，因为这个算是全新的岛屿，偏偏还不在航线上，只有圣克鲁斯以及其他地方的部分渔夫才知道这个岛屿的位置，所以这些贪婪的冒险者必须设法让渔夫带领他们去，或者在渔夫手里收购海图的情报。
　　他们首先要面对的就是各色各样的海怪，安博里女神自然很清楚岛屿的位置，所以她的牧师们也很清楚，同样牧师们也明白岛屿上有着女神讨厌的敌人，经常就想着要做了那头龙以取悦女神――但是得益于这里女神的信徒们那些可悲的实力，对抗一头“成年”的红龙估计还是很困难的，所以他们计划着引诱那些冒险者去与那头龙作战，然后他们就可以从中渔利了。照理说按照这个设想，牧师们应该控制海怪为那些冒险者让出一个安全的通道，让他们能够登岛去与龙作战才是，奈何安博里女神是混乱的，受到她控制的海怪也是，所以冒险者们首先就受到了各种海怪的袭击。
　　这些五花八门的冒险者里，也有着一些正义诸神的信徒。克劳狄乌斯支持的龙牙兵们攻伐了整个圣克鲁斯岛，同样也将他自己的消息让大地女神以及太阳神培罗获知。对于征服了圣克鲁斯岛，但是并没有采用乱七八糟的暴政的龙牙兵，两位神灵以及他们的信徒只能视之为一股守序的正常统治势力――毕竟不管怎么说，龙牙兵们既没有颁布全新的法律，也没有大肆干扰岛上原本的秩序，他们仅仅只是收取一定的粮食与物资作为税金，同时征用了一些女性而已，也没发生什么拿女人当粮食之类的邪恶勾当。但是那些龙牙兵背后的红龙，根据红龙就是混乱邪恶的规则，那就是必须提高警惕的对象。
　　大地女神还好，她的信徒通常不擅长战斗，但是培罗的信徒必须为正义而战，而培罗还有结盟的神灵――所以非常正常地，这些冒险者里面有几位牧师与圣武士以及其他职业的信徒是为了调查红龙的具体情报，同时随机应变进行具体的处理而来。都是一些四十来岁，不管是身体还是意志与心灵都处于最巅峰的牧师与圣武士，对抗一头强悍的红龙不是什么少女圣武士结业的证明……
　　外海的海怪各自都有着势力范围，所以动作快的话完全可以干掉一头海怪之后乘着其他海怪没来，从而快速通过海域抵达岛屿。但是岛上的四头大海怪，那可不是容易搞定的对象，不管冒险者们从哪个方向前来，几乎可以肯定他们都要面对起码两头大海怪。而圣武士与牧师们在杀死一头样貌奇特的大鲨鱼之后，航线的尽头就是两边延伸的两个山头，他们将会在两侧延伸山脉相交的尽头，也就是十字的直角内侧完成登陆。


第五十一章
　　按照上北下南，左东右西的地图来看，地狱岛是一个转动了四十五度的十字架形岛屿。而培罗与洛杉达、提尔的牧师与圣武士们所搭乘的快速帆船就是从西南方向的那个十字架头过来的。
　　而占据了那座破碎的山头的海怪，眼下还没有显露出身体，但是强大的气息已经隐隐约约地弥漫在海面之上。西南山头就好像一只手掌，五个破碎的山头就是五根手指，而手心的部分是塌陷下去被海水倾入的内海，大致有着差不多一公里的直径，深度不明。在“小指”与“拇指”之间的“手腕”部分，是宽达三百多米的海峡，而快速帆船就将贴着海峡往十字架岛屿的交汇处――那巨大的火山处靠岸。
　　实际上，对此感到兴趣的神并不仅仅是正义的诸神，猎杀之神马拉――这头黑色的野兽，风暴诸神之中的一位，同样对火山里那头红龙感兴趣。这是极好的猎物不是么，而且还有添头――那些安博里召唤而来的海怪们，风暴诸神之间可不是什么老友记……
　　不过马拉的信徒们同样也是谨慎的猎手，在狩猎这方面，他们跟他们的神一样并不是混乱邪恶的疯子，相反还颇能进行仔细的侦查与计划狩猎――尤其是这一次的猎物可是多少年都没有先例的红龙。所以他们隐藏在冒险者们之间，准备先进行踩点，当然他们并不介意在路上猎杀几头海怪以取悦他们的神。
　　克劳狄乌斯已经沉睡了好几年，这段时间里这家伙根本就没有怎么醒来过。红色的岩浆河与冒出的硫磺气体包围了火山口一角的地面，而红龙就在那里沉睡。现在这家伙的体型已经进一步得到了增长，从头到尾的长度已经超过了三十米，以体型来说已经可以列入最大的红龙之一，超巨型体型――起码在同年龄段。而随着时间的流逝，他所躺卧的地面也被岩浆所融化，这家伙的下巴已经半浸入了岩浆之中。只不过免疫火焰伤害的强悍特性，让这个家伙在睡眠之中感到还是蛮舒服的，所以并没有被烫醒过来。
　　火山的岩浆富含各种金属成分，哪怕这个世界是魔法的世界，但是火山岩浆依旧跟地球上一样，将位于地壳下面的重金属熔化了翻腾上来。而冷却的岩浆在河岸堆成了一层层的石头，石头里就是星星点点的金属光芒。铁是最多的金属，而它跟硫磺化合成了金色的黄铁矿石凝结在岩浆河岸，而其中还镶嵌着银色的白银以及颜色较为暗淡的黄金。实际上如果仔细勘探的话，应该还能发现秘银与精金的矿石。所以说，在某种意义上，克劳狄乌斯实际上是一个富翁――如果他真的能宣称自己对于该岛屿的所有权的话……
　　而在沉睡过程之中，如果克劳狄乌斯能够醒过来查看那个没有屁用的属性表的话他就会发现，原本暗淡的“火焰蘑菇人”这个选项已经恢复了明亮。在火山口的红色地衣现在已经蔓延到了火山口之内，而在这些地衣之上不知从什么时候起长出了白色的菌丝，然后在阴暗的角落里长出了样貌特异，密密麻麻的蘑菇。这些蘑菇的菌盖上都闪耀着金属的光芒，如果有人采集的话会发现这些蘑菇就跟克劳狄乌斯过去种植过的那些蘑菇一样，出乎意料地重。与其说它们是蘑菇，不如说是长成蘑菇样子的金属块。
　　这些富含魔力的蘑菇是极好的药剂材料，但是直接吃的话，普通人八成会因为重金属中毒或者牙齿崩裂，运气不好的话还可能是胃穿孔而挂点，总之是完全不适合正常生物食用的蘑菇。而克劳狄乌斯平常吃过的蘑菇就是这种，异变的龙族味觉欺骗了这个地球人，实际上他早就吃掉了相当许多枚金币的金属。而这些蘑菇里也毫不例外地，长出了一些半人高的有手有脚的蘑菇人，看上去还颇有点可爱――那是因为它们的黑豆状眼睛跟孔洞状嘴巴是长在伞柄上的，而不是菌盖上。这些红色的滚烫的蘑菇人在力量上比人类可能还要强点，而身体虽然是光溜溜的，但是实际上它们相当于半实心的金属坨子，所以说这帮蘑菇的防御力搞不好比穿板甲的人类还强。
　　这些蘑菇人小心翼翼地看着眼前体型巨大的红龙，它们总是躲在蘑菇堆里，每当克劳狄乌斯扭动脖子或者喷气的时候，这帮小蘑菇就飞快地躲起来。但是克劳狄乌斯的身上落下火山灰或者凝结上冷却的岩浆的时候，这些蘑菇人却飞快地跑过去非常仔细而小心地帮他清理，只是克劳狄乌斯一概不晓得，他睡得正香。
　　这家伙的下巴因为长期浸泡在岩浆里，已经凝结上了一层鬼晓得是啥成分的暗红色合金，看上去似乎很薄，但是闪烁着金属的光芒，而他身上的鳞甲也镀上了一层磨砂状的金属光泽，一看就是防御力大增加的样子。就连这家伙的翅膀，原本的皮膜也沾染了不少岩浆，逐渐地变成了红黑色的磨砂状，而克劳狄乌斯的犄角就更加呈现出纯金属的光芒。虽然还没有完成成长，但是很明显这家伙的力量已经增长了不少。
　　奈何法术依旧是个渣……到现在为止他的类法术能力还是一天7次的物品定位术，或许等他完成了成长阶段会获得一个寻路术。但是除此之外就没了，看起来还是需要设法找到卷轴或者法术书才能研究魔法，从而以龙脉术士的施法者等级来施法――这家伙早就吐糟过：“老子日出来的家伙能靠年龄段的成长来施展新法术，偏偏老子自己觉醒的法术就是个渣，要靠研究来学习……这算啥呢？”
　　红龙的沉睡可能会被打断，但是眼下好像有怪物在保护他来着――快速帆船通过了“手腕”之后，海水就好像山丘那样地隆起，水面之下有着巨大的东西在浮上来。快速帆船飞快地转舵，试图在这个东西冒出海面之前绕过去――就算是抢滩搁浅也顾不得了，起码比在船上跟海里的那个大家伙对打要好得多。
　　很快，海里的那个家伙就露出了上半身。


第五十二章
　　露出海面的是一个巨大的鱼人脑袋，脑袋的中央长着一路延伸下去的鱼鳍，而那张丑陋的脸上有着五只并排的突出的眼睛，满是獠牙的下巴下面是章鱼的触手――还挺多的。从快速帆船看过去，这就是一个肥胖的特大鱼人，但是跟其他鱼人不一样，它没有那些明显的鱼鳞，取而代之的是仿佛章鱼一样的表皮。“这东西起码也有二十多米高吧？”这是已经被惊呆了的船上冒险者们的感叹。这种身高已经超过了云巨人，可能达到了传说中的泰坦的身高了吧。
　　这头海怪明显是盯住了帆船，在水里这痴肥的家伙移动的速度很快，帆船完全不管不顾地笔直对着海岸线冲击，为此就是搁浅也不管了――至于日后该如何返回，在眼下如果被追上八成就要没命的情况下，谁还会去考虑以后的事情呢。
　　运气不错，这是几位神的忠实信徒们的看法，他们的神应该是保护了他们――就在这头海怪将他们的船纳入触手攻击范围之前的那一刻，快速帆船成功地抢滩登陆了。圣武士与牧师们飞快地跳下了船，利用船充当掩体，开始了对海怪的作战。首先牧师就开始为圣武士们“套上铠甲”，许多的强化神术被一一施展在圣武士身上，而这些圣武士们自己也开启了各自的灵光，为自己加攻击加防御。总之在几位正义诸神牧师们的联合施法之下，这些隶属不同神灵的圣武士们都变成了一个个可怕的战斗堡垒。
　　但是有一个严重的问题，那就是体型上的差异。海怪随着越来越靠近浅水区，这家伙的体型大小已经推翻了前面的估计，现在看起来这个肥胖的会走路的章鱼一样的家伙身高应该在三十米以上――这头海怪身上除了四肢以外，还有着很多章鱼触手，看上去就是相当地滑腻腻与恶心。不过三十米的身高，各位圣武士手里虽然拿着的不是三头流星锤就是双手剑，但是面对那海怪不比牙签好到哪里，双手剑一米三的剑刃就是全部刺进去，搞不好都还没穿透那胖子海怪的表皮脂肪……
　　不去提那些正义人士要如何面对章鱼人海怪。另外一个方向过来的潜伏着马拉信徒的船只遇见了另一个山头的海怪，那是一条长度超过二十米的鱼人，下半身有着长长的鱼尾巴没有脚，而上半身则是一个丑陋的跟章鱼海怪差不多的半鱼人的身躯，只不过手里拿着一把三叉戟，这同样是一个非常危险的对手，最起码在海里是这样。这对于马拉的信徒来说，也算是极为难缠的猎物了。
　　克劳狄乌斯可不知道这一切，这家伙还在呼呼大睡，不过偶尔应该还是会醒过来活动活动的。而现在他就醒了，是被巨大的咆哮声惊醒的――那是从海面上传来的咆哮声，巨大的声音甚至掀起了大浪。“这什么东西？”有点迷迷糊糊的红龙抬起了脑袋，随后他前爪发力撑起上半身，后腿用力站了起来。克劳狄乌斯的翅膀开始展开合拢，与此同时龙威也一口气攀登到了高峰。站立之后已经超过二十米的巨大红龙踩着沉重的脚步跨过了岩浆河，踩碎了地面上凝结的火山岩石，一跃而起在空中展开了翅膀。巨大的红色身影从火山口升起，黑红色的翅膀拍动着空气，将庞大的身躯托举在空中――时隔五年之后，这头红龙再一次开始巡视自己的领地。
　　吵醒克劳狄乌斯的是东北方向的海怪，这是一头海蟾蜍一样的水怪，满是碎骨与疙瘩的表皮，长达十米的身体以及同样长度的后腿，还有那张几乎占据了半个身体的大嘴，它刚刚用声波击碎了一条冒险者的船，同时愉快地将落水的冒险者作为美食大快朵颐。因此这头海蟾蜍就要倒霉了――克劳狄乌斯的飞行方向笔直地对准了声音传来的地方。狂暴的龙威镇住了这头海怪，这只大号的蟾蜍来不及潜水逃脱，只是对着天空哇哇地大叫，企图用声音来震慑克劳狄乌斯，为自己的逃跑赢得时间。“这货是活着的震撼弹吧。这声音起码也有个一百五十分贝！这已经跟火山喷发的声音差不多，已经要逼近空气传播声音的极限了。比起大炮跟喷气发动机的声音还要响――我真是同情那帮人类，这个声音已经能让他们的鼓膜破裂，然后因为晕眩而完蛋了。”克劳狄乌斯对于这种噪音也蛮头疼的，这家伙的听力比人类强，所以受到的影响也不小。不过龙族那强韧的身体帮助了他，尤其是克劳狄乌斯还是以特别强悍的体质闻名，因此虽然这噪音让他有点心烦意乱，但是这一点也不影响他俯冲下去准备弄死那只海蟾蜍。
　　海蟾蜍实际上很厉害，在力量与体质上比起一般的青铜龙并不逊色。而且这家伙还有着不错的类法术能力与超凡能力，只是克劳狄乌斯并不清楚这海怪的属性，但是他明白一点――这蛤蟆绝对挡不住龙炎。海蟾蜍看见红龙扑了下来，救命的大招立刻出笼，那就是反胃――将胃里刚刚吃下去的东西吐出来，用以吸引掠食者的注意力，这还是普通青蛙的保命本事。于是乎漫天的残肢碎尸连同着臭烘烘的消化液黏糊糊地一起被吐出，倒是铺了蛮大一块海面。“我靠！这也太恶心了！”这种行为倒是成功地遏止了克劳狄乌斯的攻击，这家伙一怒之下直接吸了一口气，然后下一刻滚滚的炎流就笼罩了整个海面。
　　海蟾蜍的动作很快，借着克劳狄乌斯捂着鼻子的瞬间，这家伙一头扎进了海中，而且绝不回头地越潜越深。海面上滚滚的火焰将表层海水煮沸，结果就是克劳狄乌斯飞快地远离了这个地方――煮沸的海水里那些尸体混杂上海蟾蜍的消化液，这种气味比地狱还恐怖……克劳狄乌斯宁愿在地狱熔岩之中泡澡，也绝不愿意让这种气味荼毒自己的鼻子。红龙继续巡视自己的地盘，然后他欣喜地发现这里居然多了好几个块头颇大，看上去挺好玩的海怪――例如正在迅速脱离战斗，开始深潜的胖子章鱼人以及半鱼人，还有就是吐着泡泡飞快地逃进海中的大得不像话的皇帝蟹，“这玩意的背壳起码也有二十米吧？这东西的蟹膏肯定赞到不行！该死！跑得真快！”克劳狄乌斯破口大骂，简直是要捶胸顿足于自己的失误，“一开始往这里就好了！该死的破青蛙算个屁啊！”
　　克劳狄乌斯根本就没把那些人类放在眼里，虽然他的举动在某种意义上是挽救了那些人类，但是他的注意力完全就没放在这些小蚂蚁身上，他评估的东西都是那些海怪――或者能提供给他好吃的，或者能让他好好发泄战斗的乐趣，甚至能让他找到捕猎的感觉。不过，眼下好像还是赶快回去继续睡觉比较好，克劳狄乌斯觉得还是很困，不管怎么说现在是沉睡期，还是回去泡在熔岩里睡觉算了。


第五十三章
　　红龙满足地回到了火山口的上方，这个时候他才有空暇打量下面的岛屿。“哎？长大了不少啊。”克劳狄乌斯如此感叹了一句，地狱岛的主岛，那个火山山体形成的岛屿比之他几年前沉睡的时候已经长大了不少，而且高度也变得更高了，不过随着大规模喷发的停止，估计不会再像过去那样迅速地成长了。
　　而现在的火山岛也已经成为了一个绿色的岛屿，起码来说岛屿面积的七十以上已经被各种亚热带植物给覆盖了，只不过还没啥动物，基本上都是海鸟在这里栖息。克劳狄乌斯这一次出场，就有不少鸟直接吓死了。而岛上除了鸟之外也没有蛇，没有天敌的鸟类数量非常巨大。不过看来如果那些冒险者的船靠岸的话，很有可能岛屿上就会多出老鼠这种动物。
　　克劳狄乌斯不知道的是，就在他沉睡的时候，某一次火山的剧烈喷发在为地狱岛输送了大量火山灰与浮石的同时，随之而来的地震也为火山岛的地下带来了变化――地震形成的裂缝与地下空腔很深，黑暗中散发着红色光芒的岩浆照亮了裂缝边缘那深远而终至不可视的狭长通道。就在这一天，从地理上这座地狱岛跟遍布费伦大地下面的地底世界正式联通了。只是到现在都不知道有没有什么地下生物沿着这个新的通道来到这座岛屿的地下而已。
　　克劳狄乌斯的短暂清醒，当然也让他发现了躲在密密麻麻的红色蘑菇里的那些蘑菇人。“啊哈！这真是好玩的东西。这个世界居然连蘑菇都能出现智能生物――不过话说回来，这些蘑菇是怎么长出来的？莫非老子的裤裆真的生藓了？不好！盐酸特比奈芬软膏何在！”但是眼下好像也没有什么蜕皮发痒之类的症状，克劳狄乌斯只是大呼小叫了一会儿之后就放弃了――他自己也觉得这种样子实在有点无聊，又没有观众……当然他也发现了自己的那个属性表里面火焰蘑菇人在闪闪发亮，当下就很随便地查看了下这帮蘑菇人的特点。
　　原来这群蘑菇人却是很不错的农夫――特别是在栽培可食用真菌方面，而且作为仆役好像也很不错――这群家伙的特技表里很有不少特技是生活方面的。至于战斗能力，除了力量可以看看，体质还算不错，防御力简直夸张之外就没啥好说的了――攻击速度可悲得一笔，攻击距离惨不忍睹，擅长的武器居然还是简易武器――这就意味着这帮蘑菇人只能使用草叉子、粪叉子或者木棍钉耙之类的玩意，估计唯一开刃的武器可能就只有长柄镰刀……克劳狄乌斯看了看那些只有他如今手指那么长的蘑菇人，随便就能在脑子里构想它们手持武器的样子……十分可笑，这就是克劳狄乌斯对这个画面的看法。这帮蘑菇人手里的长柄武器估计换成正常人也就是半人长的工具而已。
　　至于战斗技能更是烂到不行，龙牙兵们所拥有的各种“精通”，这帮火焰蘑菇人一概没有，唯一的一个只有简易武器熟练这个技巧，顺势斩之类的战斗技能更是没有，就连可就职的选项除了农夫之外就只有各种生产职业，唯一的战斗职业只有农兵，而且还居然是没法升级的不入流农兵。
　　幸亏名字里有个火焰，因此这帮蘑菇人倒是有了一个高大上的特性就是火焰免疫，“这下或许能集结大量蘑菇人分担伤害然后卡住敌人，然后我来一个末日呼吸全场火焰……哈哈哈哈。”克劳狄乌斯倒是想起了很久很久以前某个游戏的无耻玩法，心有所感之下哈哈大笑，原本因为好吃的螃蟹溜走了以及自己的部下如此废材而变坏的心情一下子好了起来。
　　红龙在原来的地方趴下，然后飞快地再度进入了沉眠，对于外面那群弱小的人类他根本就没有在意。“正常人谁会来找死呢？”这个时候他照例遗忘了屠龙所带来的大量金钱以及经验――毕竟身上地球人的烙印太大，所以他时常忘记自己其实是经验与金钱的大礼包来着。
　　蘑菇人们照例在克劳狄乌斯沉睡之后继续它们平日的作业――帮红龙清理身体上的尘埃以及寻找新的蘑菇种植地，毕竟只有蘑菇种得多了才会让蘑菇人们的数量增长。而火山口里适宜这些蘑菇生长的地方并不大，虽然它们不害怕高温。在火山壁，火焰蘑菇人们找到了一条裂缝，这是足以让一整队的人并排走进去的裂缝，但是入口形成一个曲尺形，极大地欺骗了视觉让人以为那只是一个小裂缝。蘑菇人们发现这个裂缝是逐级向下的，黑暗与潮湿温暖非常适合蘑菇的生长。
　　蘑菇人们开始像工蚁那样，接力从火山口的外侧以及下面的密林里采集苔藓与树木，然后经过表面烧焦之后拖进了裂缝，用从无尽之提水泵中获得的水充分湿润之后种植上了孢子与菌丝。接下来就是耐心等待蘑菇的生长了，但是在此之前它们还必须采集富含金属成分的火山灰对木堆进行“施肥”，还有一些重要的东西就是克劳狄乌斯在睡眠之中无意间流出的口水之类的东西。蘑菇人与蘑菇的比例其实很低，大约一千朵蘑菇里面只有五到七朵蘑菇会发育成蘑菇人，而其他的大部分蘑菇会生长成发着红色光芒的小蘑菇，而大约只有一到二朵的蘑菇会异常地生长，最后长成就好象蓝精灵动画片里面的蘑菇屋子那样大――这些肥胖的大蘑菇能长成三四个人那么高，直径达到六七米的样子。然后蘑菇人们会在伞柄上挖出门窗，将蘑菇里面掏空――这一切的动作都要快，等到这种大蘑菇的菌盖变成暗红色开始发光之后，就会变成金属那么坚硬的东西。蘑菇人们将这些大蘑菇当作是房屋，居住在里面。蘑菇人的食物倒也简单，基本上就是一些发酵的木头与地衣，加上足够的水分以及一些富含金属的火山灰就够了――理论上这些有着还算尖利的小牙齿的蘑菇人应该能吃肉，但是克劳狄乌斯吃光了所有的肉，以至于这帮小蘑菇还未曾有机会吃到就是了。
　　蘑菇人这些动作花了好几天，而那些冒险者在成功登陆之后也花了好几天才完成了组织与建造出发营地，这还是拜克劳狄乌斯威慑了那些海怪，让那些怪物躲在水里好久不敢露头的缘故。在成功地将船上的物质运送到岸上之后，完成建造与组织的冒险者们也各自派出了盗贼或者游侠去侦察地形――有趣的是这些冒险者很多都互相不知道对方的存在，而冒险者小队也基本上都是十来个左右的团队，甚至过去还未必认识。海怪帮他们完成了全新的编组。
　　正义诸神的团队是最大最完整的，他们甚至没有伤亡，还能救出了船上的船员。在将船上所有的食物都运上岸，同时建造了能够遮挡每天都有的暴雨的简易房屋之后，他们留下了船员看守，而为数二十三人的牧师与圣武士们就开始了对岛屿内部的侦察与记录，富有经验的老牧师认为他们花上大约一到二周的时间就能靠近那座火山――他们之中没有橡树之父的信徒，因此丛林对他们并不算友好……


第五十四章
　　新生的丛林之中没有怪物，除了天空之中飞翔的翼展超过两米乃至于三米的军舰鸟之外，就没有值得一提的动物了。所以完全无需像在大陆上钻老林子那样，必须专注于多如牛毛的地精、狗头人、豺狼人之类的怪物来袭之上，只需要寻找能下脚的地方，一点点地前进就可以了。即使是这样，正义诸神的信徒们前进的速度还是很慢，地形上的崎岖，脚下厚厚的火山灰也是障碍――经常一脚踩下去就直陷到大腿，运气不好的话还会没顶，还有那密密麻麻的灌木以及树枝，信徒们不得不用骑士剑来开路，宝贵的魔法武器被用到这个途径上，也是蛮让人垂头丧气的。
　　但是最大的麻烦还是每天的暴雨，这鬼地方一天起码有半天是处在降雨时分，而且还统统都是大暴雨，而气温也一直维持在二十五度左右，林子里闷热到不行――湿度实在是太高了。所以这鬼地方的植物生长情况简直良好到爆炸――换成那些操树的德鲁伊可能会开心死，但是这帮正义诸神的信徒就连违反教义骂娘的心情都有了。这里的地形崎岖，而且树林密集到任何试图就地宿营的企图都要失败――光砍树就要半天，然后要冒着暴雨扎营，然后搞干帐篷里面的地面，这样的话一天都搞不定，要是想要每天都能宿营的话，他们就别走了……好在，这个世界有魔法。兰森德尔的牧师原本就有生成一个野营小屋的神术，何况他们还携带了一个能够每天发动一次李欧蒙的小屋这个法术的魔法奇物――一个明亮的水晶球，这个价格昂贵的道具能够每天提供八小时的李欧蒙小屋法术效果，加上牧师们施展的类似神术。宿营问题就解决了――虽然代价蛮昂贵的――这个道具必须充能，牧师必须花费两个同级神术位的神术能量为这个球充填能量，不过好就好在可以让暂时用不上的神的牧师来充能就是了。
　　即使是这样，前进的速度依旧很慢。由于没有什么动物，这帮牧师跟圣武士们在吃光了干粮之后必须要靠造粮术来维生。前进的速度远比事前估计的要慢，而且是慢得多。这样下去他们可能要花上一个月才能靠近那座火山，从而寻找那头红龙的踪迹。神为他们提供了充足的耐心，因为有了兰森德尔的牧师与圣武士，就连每天被雨淋得内裤都湿透，他们依旧能有着欢声笑语。越靠近火山，就越是热，到了火山岛的时候，气温也终于变成了该死的热带雨林气候。超过三十五度的高温加上每天必定落下的暴雨，这鬼地方愈加像是地狱了――只不过是长满了植物，到处都是水坑以及齐膝盖的积水落叶而已。好在这里除了虫子以外没有什么动物――问题是比人头还大的黄蜂、半个人那么长的蝎子以及与之相差无几的蜘蛛好像也不是什么好惹的。虽然对这些“冒险者”来说这群虫子的挑战等级等于零，但是架不住数量多啊，扰乱人心还是很有效果的。
　　好不容易，冒险者们算是爬到了火山山体一定的高度，这里的空气变得干燥，而浓密的雨林也消失不见了。取而代之的是地面上覆盖在岩石上的红色苔藓，这些违反了常识的苔藓在夜晚能看见发着微微的红色光芒，而且还热烘烘的，这也使得这里的气温不管白天还是黑夜都固定在四十度以上。不过这还是让冒险者们欢呼雀跃――起码雨水很少造访他们了，衣服总算是能摆脱始终湿漉漉的命运。正义诸神的信徒们在火山的南面往上攀登，而在北方，则是有着大约三四组五六个人的冒险者团队在登山，由于山很大，他们之间大部分不知道对方的位置。实际上在正义诸神的后面，同样有着几个冒险队伍在前进，只不过他们更倒霉还没走出林子，而身上的衣服什么的也烂的差不多了……
　　克劳狄乌斯可不知道有人正在准备造访他的巢穴，自然也不晓得下面的山上有人看着倾泻而下形成一道彩虹的淡水瀑布正在赞叹不已。在这个高度，对冒险队最大的威胁还是那些岩浆。岩浆的表面或许冷却成了黑色，但是在黑色的壳下面，依旧是暗红色的缓缓流动的岩浆，一不小心就会踩碎表面的硬壳，掉进岩浆里去――若是这样的话，大部分的冒险者都要完蛋，除非身上随时套着防火结界。这里的空气温度应该是超过了五十度，干燥而灼热的空气飞快地消耗着人的体力，一般的冒险者来到这个环境就是一个死。但是对于有着神恩的牧师与圣武士来说，这里并不算什么，比起深渊跟地狱还要更舒服一点――起码没有那么多的负能量。
　　马拉的信徒，那些捕猎者同样熬过了雨林中的生活，由于神的职阶，他们甚至远比正义诸神的信徒要更加适应林子里的生活，看上去的状态比起那帮牧师跟圣武士要好很多。那些昆虫对他们而言连猎物都算不上，反倒是一路上的海怪对他们造成的麻烦还比较大――安博里女神不介意自己的海怪弄死一些马拉的信徒，倒不如说她很喜欢看见这一点。
　　火山的最高处几乎是八十度的垂直山崖，而且时不时地就有碎石滚落以及岩浆流淌，但是这一切都没法阻挡冒险者的脚步。他们尝试着能否找到山壁上的裂缝进入火山口，但是在寻找了附近的地方之后，他们还是决定从山顶进去――并不是找不到，而是这样太浪费时间，预言的法术很难起效果，而寻路术好像也没啥用。又花了一天的时间，冒险者们终于登顶――马拉的信徒还要多花一天才能抵达，至于其他冒险者那就更难说了。浓厚的硫磺气息包裹住了这些牧师与圣武士们，在淡淡的烟雾之中，他们首先看见的就是下面二百多米处那巨大的岩浆湖，闪耀着红色光芒的岩浆湖，还在不断地翻腾着。红龙的踪迹全无，与其说是全无不如说是在烟雾的笼罩下，几十米长的红龙很难从岩浆的红色之中分辨出来。“我们必须下去。”这是他们一致的观点。
　　下去的路倒是相对简单，因为一层层喷发之后凝结的火山岩就好像天然的阶梯一样，沿着内部的火山壁蜿蜒而下。但是要小心从岩浆湖之中时不时喷发而出的熔岩块，被击中的话就算是套着神力盾，挂着防护火焰结界也要吃不了兜着走。在为各自加上了一个料敌先机的神术之后，正义之士们沿着道路向下，躲过了一次次的突然喷发，终于下到了火山口的底部。望着眼前几米之外的岩浆湖，看着身周大约一百多平方米的凝结岩石层。“我们走错路了……这里不是红龙的所在地。”圣武士之中最年轻的那位蒙负神恩的战士极目远眺，看着隐约可见的熔岩湖周边断断续续的道路说道，“那头红龙很可能在另一边。”


第五十五章
　　更新时间2015-9-7 21:15:02  字数：2152
　　这是得了神眷的圣武士，虽然年轻但是力量与神能非同小可，这种人在感知上自然有着强大的属性加成，所以这家伙能够察觉到正确的方向――虽然他没有感觉到龙威所在。而马拉的信徒们同样下错了地方――克劳狄乌斯所在的地方是火山口上垂直而且破碎的那一段，算是极为险峻的，如果想要从上面下来的话除非你会飞。克劳狄乌斯所在的巢穴地方，由于几年以来岩浆的持续侵蚀，环绕并分割巢穴的岩浆河已经变得很宽，而巢穴的地面也已经破碎不堪，裂缝里不断地流出浓稠的岩浆，然后逐渐冷却成黑色的岩层，但是在冷却完之前又被新的岩浆撕裂，使得克劳狄乌斯巢穴的地面看上去就好像红色的蛛网一样，极为恐怖――尤其是这头红龙自己就是一个大热源，他所躺卧的地方由于天生附带的元素属性，地下的岩浆不管是在热度还是活跃度上都是火山口里除了最中心地方之外最活跃的区域。
　　火焰蘑菇人倒是不害怕这种环境，这帮金属蘑菇头本来就是耐高温的家伙，任何一个拿去宰了之后都是很不错的耐高温合金。这帮蘑菇人还是跟以往一样，仔细而耐心地清理着沉睡的克劳狄乌斯龙鳞上的积碳与凝结的火山熔岩块，让这头红龙一直保持光鲜亮丽的外表……
　　作为马拉的信徒，这帮邪恶的猎人这一次是来踩点的，毕竟这是一次盛大的向他们的神献祭的活动，不管从什么意义上都是圣日――马拉虽然是黑色的野兽，捕食者之神，但是让一条真龙成为猎物也是一件罕见的美事。而且这帮猎人已经很大地取悦了他们的主，一路上捕杀的复数的安博里的宠物们，这已经让马拉非常高兴了――暴风诸神从来不是一个团结的群体，土匪团伙互相扯后腿才是他们的常态，其他神的痛苦就是他们最大的快乐。
　　几个冒险团都沿着岩浆湖边的湖岸小心地前进，这是强者之路，即使是套上了防火的神术以及法术，同时也加上了改良气温的法术，但是法术有其极限，岩浆湖边超过一百五十度的空气就连法术也无法消除那恐怖的温度，冒险者们每一次的呼吸都仿佛吸入了一团火焰，身上的汗水根本就来不及流淌就被烘干。他们不得不如此，必须节省每一个法术位或者神术位用来应付随时可能发生的与红龙的遭遇战――翻腾的热空气以及硫磺的烟雾让可见度很低。
　　湖岸是不连续的，时不时地就被岩浆所淹没，直达火山壁的岩浆湖逼迫冒险者们不得不冒险爬上岩壁，然后在灼烧的岩浆之上数十米处悬空行走，若不是有着神术的保护，他们早已经被烤成肉干。但是这样的危险绝不会没有收获，嵌在岩浆无数次喷发而形成的火山壁之中的点点星光就是黄金、白银、精金与秘银，甚至还有不少钻石与其他宝石，都是高温高压之下火山喷发而凝结而成的东西。可惜这对于牧师们没有太大吸引力。而对此眼红的冒险者们在下到了火山口之后就放弃了，继续穿越熔岩湖那是找死。他们在岸边砸碎那些富含金属的岩石，将其中的金属成分挑拣出来，那一粒粒的沙砾被小心地收集起来，按照不同的金属成分分开。黄金跟白银是最容易区分的，因为它们凝结而成的有不少是大块，而秘银与精金就是极小的沙砾，收集一皮袋的黄金的时间也未必能收集到一小瓶的秘银。但是这样已经可以称之为秘银与精金的富矿了，更何况还有一些宝石以及钻石可以收集，低等的冒险者们将前面的辛苦与抱怨统统都丢到了九霄云外，若不是还要担忧红龙的出现，他们早就欢呼自己的收益了。
　　克劳狄乌斯不知道有小毛虫正在步步逼近他，按常理说红龙的巢穴基本上都应该是火山或者高山上挖出的大洞，有着复杂的通道以及好几个“厅”然后用各种各样的陷阱以及报警魔法充满所有的通道以及入口，为居住在其中的红龙提供第一时间的警报。不过克劳狄乌斯是与众不同的红龙，这货的巢穴就是火山口之中一块孤立的起伏不平的地面，然后任何警报的法术以及陷阱统统没有，而唯一的眷属也是一群蘑菇人，与那些红龙所统治的兽人啊、食人魔啊、豺狼人之类的完全不一样。蘑菇人们的战斗力并不强，最起码在红龙将要对抗的敌人面前不算强。
　　一天的时间就这样花费在了通过岩浆湖上，绕着湖泊的前进极为艰苦，当这些人找到了一个平地的时候，他们也必须冒着被红龙察觉的危险用魔法道具以及神术宿营。这是艰苦的一夜，第二天黎明祈祷了之后获得新的神术，冒险者们继续向前，然后烟雾之中，他们的目标出现了。
　　那是一头巨大的龙，暗红色的鳞甲并没有反光，仿佛磨砂一样的亚光表面似乎内部有着光芒，而狰狞的脑袋有半个浸泡在岩浆之中，与其他红龙都不怎么一样的脑袋，还有展开的翅膀以及侧面伸展的粗壮后腿。这头红龙很明显还在沉睡，而一些半人高的看上去好像还挺好玩的有手有脚的蘑菇人在朝着牧师与圣武士们呀呀做声，做出威胁的动作。
　　实际上他们用不着担心，诸神的信徒们与克劳狄乌斯之中还隔着一条宽达三十多米的岩浆河，圣武士们应该没法将他们的破斜斩延伸到那么长的距离，而牧师们也不太好上来就发起攻击，不管怎么说眼前的这头红龙看上去都是成年的体型――可能还要更老。马拉的信徒们从另一面接近了红龙，不过他们能看到的只有远方那红龙的尾巴，这帮坏蛋用神术记录下了这里的地形，然后就开始后退，隐藏了起来。
　　蘑菇人还是有能力唤醒克劳狄乌斯的，这帮小家伙爬到了克劳狄乌斯的脑袋上，用菌盖之间互相撞击的巨大声音来试着吵醒这头红龙。“唔……”克劳狄乌斯哼了一声，半浸入岩浆的鼻孔这里吹起了巨大的火柱，下一刻这头红龙睁开了眼睛抬起了脑袋。“黎明在上……”众人之中有人禁不住开始祈祷。


第五十六章
　　难怪他们要惊叹，那仿佛烧红的满是裂纹的钢铁铸造一般的突出下巴，以及在上面同样闪烁着金属的寒光的獠牙，配上了狰狞可怖的头颅以及上面纵横交错的四个大角――换成艾泽拉斯世界的家伙多半要喊一句“死亡之翼”，但是在这里，人们只能惊叹一句“深红灾厄”！这是被神以及流言所告知的红龙的外号。
　　仿佛黄玉一样的眼珠看着这些冒险者，神恩挡住了汹涌澎湃的龙威，使得他们能够不受影响地摆出了一个防御战的阵形。克劳狄乌斯站立了起来，双足站立的红龙看上去极为雄伟，那是远远超过普通成年红龙的高度，这头极为威武而强悍远过同年龄红龙的家伙居高临下地看着前方一水之隔的冒险者们。克劳狄乌斯有点好奇，说起来他最近这几十年以来除了那些精灵与兽人之类，其实没怎么见过这个世界的人类，精灵么反正就是那个样子，与其说是美式精灵不如说是日式的样子。而兽人们照例是魔兽世界里那种下巴长牙的丑比，眼前的人类看上去比起魔兽风格的兽人要中性一点，起码达到了美漫之中偏向美型一方的画风――不如说就是比较健硕的正常美国电影人物的画风。
　　这也带来了这些圣武士跟牧师老爷们统统都是一副肌肉男的统一作风，就连里面看上去年纪最轻的小白脸也是一副络腮胡子，就是比较短，可能是没来得及每天刮脸的缘故……而其他年级大点的统统都是一副胡子拉碴的打扮，身上的铠甲倒是亮晃晃的。圣武士的铠甲很精美，无一不附带着魔法的灵光，在克劳狄乌斯眼中，这帮家伙统统都是发光的罐头，而且还是“米兰式罐头”。至于牧师老爷们，就是在原本的铠甲外面罩个白色的袍子就算完事，而且手里提着的武器跟圣武士的重剑不一样，都是一些看上去就十分凶残的钉头锤或者晨星之类的凶器。“换成我是敌人的话，真是宁可被骑士重剑砍也不愿意被那些东西砸啊。”克劳狄乌斯嘀咕了一句。
　　由于这货用的是汉语，所以那帮神仆不晓得意思，他们以为这头红龙要释放某种法术，集体发一声喊套上了一个白色的罩子……克劳狄乌斯看着这帮人动作，觉得真的很好玩，于是下一刻隆隆的跟人类无二的笑声滚滚而出，席卷了整个火山口。“你们来做什么？”克劳狄乌斯用最为普通的开场白来跟那帮金属罐头联系――当然他用的是通用语。
　　是啊，在做什么？牧师跟圣武士们是奉了神意而来，来面对全新的“邪恶”，但是神并没有要他们来攻击这头红龙――神的牧羊人都是宝贵的，这头红龙还不是那么臭名昭著或者邪恶昭彰到要牺牲牧师与圣武士来击倒他。来到这里的牧师与圣武士有强者，有一位兰森德尔的年轻圣武士是神眷武士，拥有相当强大的力量。而其他的圣武士以及牧师们也只不过是中等水准而已――海外的群岛上并不是正义诸神们的传统地盘，没有那么多高级的牧师与圣武士。
　　但是圣武士们接下来的举动让克劳狄乌斯也觉得惊讶不已――这帮家伙释放了察觉邪恶的神术。于是克劳狄乌斯身上立马就亮起了光芒――只不过那是蓝色的……然后飞快地变成了红色。“啊哈！这个就是判断阵营的神术了么？那么有趣的事情来了，它是用何种标准来判断善恶的？”克劳狄乌斯立刻就来了劲。
　　“让我试试看。”这家伙立刻在脑子里播放宏伟的索菲亚大教堂，然后播放各种红十字会在战乱中救死扶伤的情节，幻想着自己也是其中一员，于是他身上的光芒蓝的发黑……下一刻他开始想着各种各样的色情画面，好不容易才回忆起来的小黄片的画面，这一点对他身上的光芒毫无变化――只不过当他想到神父搞小男孩的时候，光芒变红了。然后他开始构想自己要如何建立一个集中营体制，然后要用什么样的种族来当狱卒，然后将这些人那些人投入到里面玩灭绝，这个时候他身上的红色愈发明亮。最后，他想到了神日他人的屁眼……红得发紫的光芒在他身上亮起。
　　“邪恶者！！”这是所有人的大呼，然后下一刻，克劳狄乌斯哈哈大笑，“这东西真的很好玩，这种判断方式么……可惜在持续时间里没法仔细试验，否则绝对会有惊喜。”散发着黑红色光芒的红龙看着那帮信徒，然后这些光芒转眼之间又再度化为普通的蓝色，现在就连那群死脑筋的圣武士也发呆了――他们可没有见过这样的情形，根本不知道要如何处理。当然这一点交给了牧师们，关于交涉问题，经常需要布道的牧师更为熟练一点，哪怕是面对一条龙。
　　“尊敬的红龙阁下。”一位最为年长的牧师首先开口，“克劳狄乌斯。”红龙指了指自己，“有什么事情？”
　　很明显这是一头可以交流的红龙，不管那些是出于谨慎还是出于狡诈都是。但是要如何交流下去呢？红龙看上去并没有做出什么动作，他们唯一能用来当作话题的还只是传言之中的圣克鲁斯岛被某些背后有龙的势力所占据的话题。但是圣克鲁斯岛并没有失去秩序，同时也没有出现屠杀或者邪恶献祭，用这一点来警告这头红龙总是底气不足，当然如果你要说红龙就是邪恶，所以就是干是正确的――在最直白的政治上或许可以这样说，但是哪怕是贴着给屁民看的公告上都不能这么写。于是他们算是友好地与克劳狄乌斯交换了对于圣克鲁斯岛上秩序的意见，这头红龙毫不遮掩地宣称了龙牙兵是他的部属的这个情况，然后宣布自己没有任何干涉信仰的意愿，“我要这种法条何用？爱信什么关我屁事？”这是克劳狄乌斯的原话，当然这帮牧师也算是人精，他们从交谈之中察觉到了一个情况――这头红龙看起来并非是恶龙女王、五头龙后迪亚玛特的信徒，以“你说那个五个脑袋的老母龙？哈哈哈，她可是有着大量的情夫，我估计下面已经被操烂了也难说哇哈哈哈哈。”这种亵渎龙后的言语绝不是一头正常的色彩龙所应该说的不是么。只不过这头红龙看上去就蛮健谈的，所以毫不顾忌地就把这种话当作是对于神的观感直愣愣地说了出来。
　　辛亏克劳狄乌斯不怎么了解兰森德尔、培罗以及洛杉达这几位神的情况，否则就这家伙的嘴巴多半会说漏，然后不管牧师们如何控制情绪，估计最后都不得不动手开打……不过几位牧师之中的高层倒也出现了一种想法，是否可以引导这头红龙的信仰，让他能够逐渐地成为吾主的信徒――这并不是不可能而且没有先例的，要知道就连无底深渊或者巴托九层狱之中也曾经出现过信仰善良神祗的变态不是么。
　　牧师带着圣武士们离开了，他们对于克劳狄乌斯有着自己的看法，不过这一切都要等到有空闲的时候与神沟通才会有一个结果。不过就目前的情况来看，这头龙还有“救”，而且似乎是一头比较轻浮的龙……
　　红龙才没兴趣去想这帮人会怎么看他，这家伙虽然被叫醒了，但是实际上的状态跟喝多了酒脑子不清晰差不多，说实在的几分钟之后这家伙就会把刚刚说过的话给忘记到爪哇岛去，事后很可能根本就否认自己说过什么话。眼下他还是想要睡觉，所以几分钟之后这家伙就又一次趴下睡着了。
　　这一次，应该是马拉信徒们倒霉的时候了……


第五十七章
　　马拉的信徒们并不都是人类，实际上他们之中类人的种族会更多一点――比如食人魔、豺狼人以及兽化人、狼人虎人之类的种族比人类更为信奉这位黑血的野兽。而这一次来到这里的马拉“捕猎之手”就是一头狼人，这头狼人带领着几位人类的游侠来踩盘子。为此这头狼人还携带了富含马拉神力而做出来的变形项链，把自己伪装成一个人类。现在他们躲在另一边，看着那头巨大的红龙在跟那帮圣武士之流说了几句之后居然就这样放他们走了？这种行为完全不正常，正常情况下应该是圣武士跟红龙互相一看见就发一声喊动手开打才是。几位马拉的信徒顿时就觉得真是岂有此理，这头红龙不但样子异常，估计心理也不正常了――否则的话他们就能在今天赢得自己的神无上的宠爱，能在奉献一头红龙的同时，还能将那些讨厌而可恶的圣武士与牧师当做猎物奉献给自己的神。
　　“唔，有种熟悉的气味。”克劳狄乌斯还未入睡，这家伙微微抬起头，抽动了几下鼻子。“不对，这不是什么气味。这是某种感觉！”这头红龙仔细地辨别了一下然后想到，随后他甩了甩尾巴。火红色的蘑菇人飞快地向着裂缝跑去，这帮害羞的蘑菇人前面似乎是硬撑着要挡在克劳狄乌斯面前，现在那些银白色的罐头人走了，它们也飞快地钻进了裂缝。而克劳狄乌斯干脆深深地将前半身扎入了岩浆，下一刻在岩浆河中抬起了脑袋。炽热的红亮岩浆从他的脑袋上流下来，然后这家伙将嘴巴放进了岩浆河之中。
　　火山爆发了。那是前所未有的巨大喷发――自从火山刚刚从海中成长以来。正义诸神的信徒们恰好翻过了火山口，正在沿着火山体往下走，猛然的喷发所造成的震动让他们全体倒在了地上――牧师们极有经验，立刻张开了半位面的保护神术，大家一起沿着绳子溜进了半位面躲藏从天而降的炽热火弹以及大量的石头与滚烫的灰。喷发是如此剧烈，看上去就是整个火山口下面的底全部被炸飞的样子，整个火山湖应该都被喷到了半空中。纵贯全岛的大地震将许多的树木拔起，就连四方的山头也开始了新一轮的塌陷。
　　马拉的信徒们只来得及发出不到一秒钟的怒吼……然后就灰灰了去。克劳狄乌斯倒是很舒服地在岩浆中享受着喷发时候的冲击，对他而言这跟按摩差不多。剧烈的喷发来得快去得也快，克劳狄乌斯学会了一套全新的招数，那就是如何激活一座活火山。这家伙身上充沛的火元素帮了大忙，红龙，尤其是步入了老年以后的红龙都能对自己所在的地方造成相当大的影响，颇有一些古龙级别的红龙死去之后将自己的墓地化为一片永远燃烧的地方的。
　　平息下来的火山没有了内部的陆地，这就使得克劳狄乌斯不得不暂时放弃在这里睡觉的可能，在靠近边缘的熔岩冷却凝结成地面之前，估计他必须寻找其他的地方睡觉了。“咦？这啥玩意？”克劳狄乌斯展开翅膀正要飞走，突然之间看见了魔法的灵光。那个灵光的来源卡在火山口一处裂缝之中，是一根项链的样子。克劳狄乌斯伸出了爪子，用爪尖挑起了那根项链，这时候他看见蘑菇人们在裂缝这里向他挥手――这帮火焰蘑菇也跟它们的主人一样，根本不怕熔岩。
　　克劳狄乌斯站在已经被火山灰与落下的熔岩烧毁的树林废墟上，将爪尖挑着的那根项链放到了眼前仔细地打量着。鉴定这种东西的话，身为红龙有一个天生的估价能力，而且作为魔兽的最高等级，红龙能够察觉到内里附加的法术――大致上可以分辨。“这是……变形术吧？”这头红龙抓着脑袋，在犄角下的脑壳部分反复抓动，龙族，尤其是真龙天生都是魔法师――虽然他们大部分都是依靠术士的方法施法而且多半懒得去研究法术，全靠睡觉来自然觉醒，但是这不妨碍克劳狄乌斯从自己的龙族传承之中辨认这个法术――所有的龙都天生自带法术辨识这个能力。
　　这确实是一根恒定变形术的项链，由于是利用了黑血之猛兽，潜伏捕猎的大师马拉这个神的神力所制作，在某种意义上算是神器――起码比市面上的变形术道具好不少。“马拉之皮：恒定变形术项链。自适应使用者大小，可以提供使用者永久变形术效果，能够变形成三种指定野兽或者两种类人生物，使用者在激活期间永久失去一个四级神术位或者四级法术位，如果没有就按照三低一级法术位折算上一级法术扣除。注：限定马拉信徒使用。”
　　克劳狄乌斯骂骂咧咧，当时就准备砸了这玩意，“好不容易捡到个宝贝，居然还限定使用者资格！这他妈啥玩意么！我操你马拉祖宗十八代！”这时候的克劳狄乌斯毫无体谅之心，将还没来得及惹到他的马拉骂得狗血淋头，完全不吸取任何教训，不顾神灵能够听见这些话……这头红龙从来都是这副样子，大大咧咧，而且绝对自恃极高。不过真的要砸了这东西，克劳狄乌斯又有点舍不得，“总觉得能找到人帮忙改一改，或许那些罐头男能帮帮忙――顶多我保证不打劫他们的神殿就罢了。”强大的红龙嘀咕了一句，随后这家伙在火山壁上挖了一个坑，然后趴进去准备睡一会。
　　这时候洞壁上石头唰唰地掉落，然后出现了一个洞，露出了一个蘑菇头。“这帮家伙还真的很不错么。”克劳狄乌斯感叹了一句，随后这家伙将爪子里的变形术项链往那个蘑菇人菌盖上一按，“帮我看好这个，别让毛贼给偷了。”随后这家伙根本不管那蘑菇人脸上的表情，直接往地上一倒就睡了――这些蘑菇人的表情相当卡通……在睡着之前，沉重的身躯倒下的震动让洞口发生了坍塌，同时流下的岩浆逐渐地将洞口给封闭了，不过这家伙的尾巴甩在洞口，倒是留下了一个一米多高的通气口。
　　在克劳狄乌斯沉睡的时候，火焰蘑菇人并没有停止工作。这帮小家伙力气不小，而且由于是半有机半金属的身体，使得它们在挖掘岩石上也相当厉害。这帮小家伙纷纷钻进了已经大半封闭的洞窟，开始平整里面的洞壁，同时开始打通与内部火山口的通道，干的十分卖力。就这样克劳狄乌斯进入了新的沉睡，而变换了地方也使得再次寻找这头红龙的努力一再宣告失败――不管是设置了传送点之后再度来这里观察的正义诸神的信徒还是因为失败而怒火冲冲的马拉的信徒，他们都失去了那头红龙的踪迹。只有安博里女神的宠物们还是坚定地占据着四个山头，只是因为互相牵制同时不太适应火山气候从而没能占据火山。
　　蘑菇人们在地下的种植成果昭彰，裂缝之中的巨大空洞已经长满了蘑菇，由于喷发与地震从而使得熔岩在这里形成了一条缓慢的河流，在照亮了整个空洞的同时，也为火焰蘑菇的大量繁殖创造了合适的条件。总之现在这帮蘑菇人的数量已经突破了三位数，不管它们想要做啥工作，都可以说有了还算足够的人力。


第五十八章
　　地狱岛再一次进入了活跃期，自从那该死的红龙诱发了大爆发之后。定时喷发成了这座火山的特点，每天起码都有三次有点规模的喷发，将无数的火山灰与熔岩弹喷发出来，原本山体下的森林被焚烧一空，取而代之的是黑色与红色的山体耸立在海中。这样的爆发也改变了气候，原本笼罩整个岛屿的暴雨现在变成了除去整个火山山体之外的其他部分以外被暴雨笼罩，这就使得干燥与湿润的空气，冷与热的空气在交界处形成更大的暴雨以及狂风，整个岛屿的生态进一步变得非常恶劣。
　　树木倒是继续生长，但是不适应暴雨与狂风的纷纷死亡，整个岛屿被笼罩在死去的树木与腐烂的枝叶形成的瘴气之中，大量各色各样的毒虫尽情地繁殖，这个地方完全不适合人类的生存――或许地精跟狗头人可以。但是这鬼地方除了海怪之外什么值钱的玩意也没有，失望的冒险者们停止了骚扰的脚步，因为他们找不到任何红龙还停留在这里的踪迹。
　　地形的变化使得这里的海域进一步地丰饶化险恶化，海床在地震与火山喷发之中进一步地发生了分裂，有抬高的也有深切的，这就使得这里的海底极为险峻，暖冷海流在这里交汇之后形成的海浪与暗流极其变化多端。富含矿物质与有机质的火山灰不断地被雨水冲进大海，与翻涌的海流一起哺育了这里无可计量的浮游生物，从而繁育了无数的鱼群，各种各样的鱼在这里都疯狂地繁殖，形成了一个巨大的渔场。如此多的鱼类与头足类、贝壳类养育了大量海洋高级掠食动物，各种各样的鲨鱼、鲸鱼都在这里出现，还有就是那些费伦特有的海怪们。大大小小的海怪同样在这里遨游，它们在这里能够寻找到足够的食物与栖息地――极其雄峻与复杂的海底山崖与洞穴给予了海怪们快活的家园，结果就是连安博里的信徒，那些凶恶的鱼人也不怎么敢于踏入这地方――安博里可从来不是什么排忧解难为自己的造物安排美好愉快的人生的神，相反看着它们在恐惧之中献祭，挣扎着求生才是她的乐趣。
　　地狱岛的近海，这里的海岸线基本上都是石质海岸线，那些被冲刷的火山灰形成的沙质海滩是这里稀少的珍宝。这地方一出海岸就多半是直接深切的海床，上面则是咆哮着撞击成白色的雪花一样的海浪，总之这地方除了那些珍宝一样的沙滩之外，绝不是什么旅游胜地的海滩……即使是那些沙滩，也无日无夜地涌动着巨大的浪涛，换成是在地球的话，这里应该能成为冲浪圣地也说不定。这样的景色基本上无人见到，费伦这地方人少而地荒，整个大陆有一大半的地域根本就是无人区，是没有人踏足过的荒野――在这个年头。如果有人站在这里，他放眼望去能够立刻就在海浪之中发现各种各样奇特而凶恶的影子――比如一人多高的背鳍，那是最常见的小把戏，两人三人高的背鳍那才堪称怪，还有如同石柱一样粗大的腕足等等等等。这片海域就这样地久天长地存在着。红龙在之后也再也没有露过头，以至于所有的冒险者都认为那头龙已经离开。
　　就这样，时间流逝了十几年。火山下的裂缝与大空洞现在如果有人去的话，会发现他身处迷幻的蘑菇天国，这里到处是发着红光与地面上的岩浆河交相辉映的蘑菇，有大如房屋的也有小得跟手指头一样的。而在这些蘑菇之中，活动着高矮不等的蘑菇人，它们忙碌地采摘着大小合适的蘑菇，还就就是嘿嘿哈哈地在用自己的拳头与菌盖平整着地面以及不断地用手刀进行采石工作，将通往地下世界的通道不停地开辟出来。
　　这是蘑菇人在工作，这些年里已经将已知的通道延伸出去了十多公里，找到了新的大型空洞与地下河流，还找到了一些个魔力节点。它们在开辟通道的同时也不断地将蘑菇种植到新的地方――可惜由于熔岩缺乏的缘故，在新地方种植的蘑菇异变成了普通蘑菇，只能当做食物来食用而无法诞生新的蘑菇人。
　　现在一个蘑菇人正砸开了裂缝，下一刻一头奇怪的生物飞快地冲了过来，蘑菇人的菌盖上随着一声巨响，亮起了一团火花。这是一头有着秃鹫一样脑袋，浑身长满了甲壳的怪物，随后从裂缝之中冲出了第二头，第三头……而在另一处的裂缝之中，另一个蘑菇人砸开了前方的岩石之后，发现里面是一个黑乎乎的通道，地面上有着不知名生物的骨头，在背后大空洞里光芒的照射下，前方隐约出现了一个高大的似乎有着双角的身影。
　　克劳狄乌斯就好像死掉一样，趴在已经扩展成一个火山壁内部的大凹洞的底部一动不动。洞口下面不到两三米就是沸腾的岩浆，旁边有一条小小的台阶通往下面岩浆上方的一个裂缝――这是蘑菇人平时行走的通道。这头红龙现在看上去相当地惊心动魄，不知道的人会认为这是一头死灵龙或者说是僵尸龙――龙鳞下面的龙皮贴在骨头上，就好像是一张皮包着一副龙骨，长达四十米的体型仿佛一座小山那样躺在地上，原本粗壮的后肢也变成了皮包骨，肌肉萎缩了，那个脑袋更是如同黑龙的骷髅脸一样恐怖。但是克劳狄乌斯的身体下面，岩石的地面早已经熔化，他等于是躺在被领域焚烧熔化的岩浆之中。龙鳞倒还是蛮干净发亮的，这得益于火焰蘑菇人们时刻不停的擦拭。现在这头红龙的呼吸极为缓慢，可以说差不多就跟停止了一样。这种仿佛死亡一样的睡眠就是龙在休眠期为何要找一个地方躲起来的缘故。
　　呼吸开始加快，火焰在巨大的暗红色的躯体上升腾而起，岩浆不断地涌现，而在岩浆之中，原本皮包骨头的身躯逐渐开始饱满，但是始终没有恢复到活跃期的样子，随后这头龙半沉到岩浆之中，呼吸再度变得极为缓慢……虽然毫无龙威散发，但是如果真的有人见到克劳狄乌斯的话，他根本就无法从恐惧之中脱离，站立在这头龙的面前……


第五十九章
　　随着时间的流逝，克劳狄乌斯的身躯在岩浆之中越沉越深。大约在十年之后，岩浆已经淹没了这头红龙，二十年之后，红龙已经沉到了这个新形成的岩浆室与下方岩浆湖之间的通道口，二十五年之后，克劳狄乌斯已经沉入了火山口中央的岩浆之中。至于蘑菇人么，在丢下了十多具尸体之后，它们成功地逃脱了地底来的恐爪怪的袭击，逃到了上面同时封闭了裂缝。虽然这帮蘑菇人防御力跟力量很强，但是它们的战斗力在技巧加成下简直可悲到了一定程度，也就是个农夫的命啊。恐爪怪的爪子能够撕开这些半金属半有机蘑菇的身体，但是在费尽力气撕开之后恐爪怪悲伤地发现――这些家伙没法吃！而且火山口炽烈的红光混合着太阳光的环境也不适于恐爪怪的生存，于是它们实际上在袭击之后就退回了幽暗地域，但是这一切蘑菇人们可不知道。
　　已经有很多年没有人踏上地狱岛的土地了，这地方既没有什么遗迹，也没有迷宫，龙的巢穴也早已经被火山喷发所摧毁，火山岩里确实有不少凝结的金属块，但是这些东西的价值不值得人们冒着生命危险渡过大海，然后花上几个月的时间去穿过丛林登上火山，在每天的喷发下挖出并筛选值钱的黄金白银……“深红灾厄”的名号已经成为了传说，费伦大地之上每隔个十来年的就会有这样的传说，只不过很多传说都没有了下文罢了――或者换成了吟游诗人嘴里的屠龙传奇诗歌。
　　地狱岛在这些年里的地形有了相当大的改变，随着火山的喷发与地层的逐渐抬高，原本十字架形状的岛屿早就不复旧观，膨胀成了一个稍微有点十字形状的上百平方公里的大岛屿。除了中央的火山增长到了两千多米高同时寸草不生只有地衣之外，岛屿的其他地方早已经长满了热带亚热带的植物――视海拔高度而定。四头大海怪依旧出没在四个方向，时不时地就会在相邻之处大打出手，完全不顾及大家都是在安博里手下混饭吃这个规矩。
　　随着火山的长高，里面的岩浆湖与岩浆室同样在长高变大，这也是地层抬高的原因之一，整个岛屿上遍布着温泉与间歇泉，还有不少气穴会定时将滚烫的热气硫磺从里面喷出来。岛上除了植物就是昆虫，巨大的降雨量使得植物无比茂盛，同样地各色毒虫也繁殖得满坑满谷。岛上最危险的除了四头大海怪所在之地，就是岛上的裂缝――这些裂缝通常都被植物所掩盖，一不小心踩空就会掉下去，下面不是岩浆就是深达数十上百米的天坑，甚至还有一些通往幽暗地域的裂缝。
　　在大海上，这座地狱岛所喷发的火山烟雾形成了一个通天的烟柱，哪怕远在圣克鲁斯岛都能看到。而圣克鲁斯岛经过了数十年的发展，同样也有了巨大的变化。村庄多出了好几个，而原本的雨林也被开垦了一些，更多的田地能够生产更多的小麦与土豆，而圣克鲁斯港也多了新的面包房以及房屋，这些年的时间里，人口有了很大的增长――居然也已经有一万人了。
　　龙牙兵们的军营没有什么太大的变化，依旧是那些士兵，而且他们就连容貌也看不出有多少苍老，作为从龙牙之中诞生的种族，他们的寿命远比人类要长。但是军营里同样出现了新的士兵，那是龙牙兵与人类杂交而出现的半人半龙牙兵，虽然皮肤跟他们的父亲一样苍白，但是并没有天然生成的淡淡红色花纹。这些半龙牙兵们同样是战争的天才，虽然不如父亲那样天生就是精锐步兵，但是在学习各类战技上同样有着优势，他们的学习能力甚至比正牌龙牙兵还好――这是从人类母亲那里继承的能力，这帮家伙天生就在非战斗技巧比如皮匠、铁匠等等方面跟人类一样善于学习。这些人的寿命同样比人类长，差不多相当于人类与龙牙兵寿命的平均，基本上如果不战死在战场上，那么可以活过三百岁，而且青年壮年期长达二百多年。唯一遗憾的就是他们的母亲都已经老了――费伦大地上的人类寿命，只要不是成为什么战士、法师之类的，普通的平民能活过八十年已经是长寿了。
　　人类跟龙牙兵之间的杂交，生育频率倒也不算低，虽然不如人类跟人类那样平均一个女子在寿命周期里能生下五六个孩子，但是也能够生下二到三个孩子。而且其中还出现了一半的女性半龙牙兵――虽然不如她们的兄弟那样善战，但是很有可能在与同样的半龙牙兵结婚之后生下更强的下一代――只是应该永远也不能达到她们的父亲那样的高度了……纯血的龙牙兵是从克劳狄乌斯的牙齿之中诞生，在漫长的岁月之中他们就如同龙一样不断地增长着力量与技巧……
　　现在这些龙牙兵们已经学会了，不如说迫使圣克鲁斯岛上的居民学会了制造桨帆船。虽然那些过去海盗们使用的盖伦式帆船无法修复也没法复制，但是这里的居民还是设法改良了自己的造船技术，发展到了能建造比较大型的能够灵活地利用船帆与船桨的船只。而龙牙兵们恪守着一开始的规矩，并没有大量收取财税，一直以来他们都是固定了收税的比例，新开发的田地甚至还能在一定期限内免税。而他们的孩子更多的也是自己开垦田地，种植着自己的食物――在超过人类体能的种族优势下，这些半龙牙兵在种田方面远比普通农夫要更强。
　　但是他们在海洋上却没有捕鱼，半龙牙兵与他们的父亲们有着全新的海上职业――古老的海盗职业，他们划着桨帆船在大海上漫游，逼迫那些被他们追上的商船缴纳保险费，对于拒绝缴纳的倒霉蛋实施洗劫。当然他们也同样极为讲规矩地将势力范围之内的其他海盗一一清除，毫不怜悯地将那些海盗送回安博里的怀抱。即使是海盗之中有着安博里的牧师与黑武士也是如此，这些龙牙兵从他们的创造者――克劳狄乌斯身上获得了强大的法术抗力，而强壮的身躯同样给他们带来了杰出的游泳能力以及摒气能力，想要让他们淹死可不是件容易的事情。而且桨帆船上虽然没有安装魔导火炮这种昂贵的东西，但是装备了灵活的弩炮与吊桥――尤其是那吊桥简直就是海盗们的噩梦。被吊桥抓住固定的海盗船，将会面临从吊桥上冲过来的精锐步兵，接下来基本上就是一场屠杀。而能拥有高大的盖伦式海盗船的海盗可是寥寥无几的……
　　龙牙兵们控制了周围的海洋，而就在几年之前，他们开始尝试逐渐靠近地狱岛，尝试着能否在这里登陆――龙牙兵们从感知上能够知道，他们的主人就在那个火山口之中。


第六十章
　　这样的尝试十分艰难，龙牙兵们能够轻易地屠杀海盗们，但是他们面对海洋中那些数不清的各种各样的海怪反而没那么有力。对抗海怪所能动用的围攻面积实在是太小了，而且不管怎么说海洋之中始终是那些海怪的天下。不过龙牙兵是坚韧的精锐军团，既然没法直接前往地狱岛，那么稳扎稳打，逐步地清除那些海怪也是一条道路。
　　而现在，三条载有合计三十名龙牙兵以及九十名他们的儿子们的快速战船就在围攻一头海怪，他们在船上同时杀掉了三头白肢野牛，将所有的牛血以及内脏混合在一起抛入大海，最后将野牛挂上巨大的铁钩吊在被血染红的海面上。在一开始，他们引来了疯狂的鲨鱼群，这些鲨鱼在海水之中乱串，但是那时候牛还被吊在海面上方，每一条发现牛肉从而从海中跃起的鲨鱼都被复数的鱼叉击中，在船边取下鱼叉的同时被直接杀死，为海洋之中提供更多的血水。而最后，在鲨鱼群飞快地逃散一空的同时，他们等待的猎物也来临了。
　　那是懒洋洋地出现在海面之上的巨大背鳍，青灰色的背鳍足足有三人多高，代表着下方那头异变的海怪――一头超过六十米长的巨大鲨鱼，克劳狄乌斯如果看见肯定认得，那是巨齿鲨的狂暴变种。巨大的鲨鱼来到的时候，龙牙兵们放开了牛身上的铁链，而在另一边，几位龙牙兵手里拿着闪烁着寒光的单刃大刀沿着船只另外一边的绳梯，下到了海面上。当巨大的鲨鱼露出脑袋的时候，强力的弩炮以及龙牙兵们投出的锋利长矛纷纷发射了出去。
　　被激怒的鲨鱼开始攻击这些船只，以这头鲨鱼的嘴巴来说，它可以轻易地将这些长度不过三十米的桨帆船一咬两段――但是特别改装了之后在船身上横出来的金属长刺阻止了鲨鱼的行为，如果想要咬断一条船，那么就要做出被几米长的金属刺贯穿上下颚的准备。鲨鱼也确实干了这件事，不过没能造成已经做好准备的龙牙兵们的损失，他们纷纷及时地跳了船，任凭船被一张大嘴一咬两段，然后鲨鱼疼得在海里乱翻腾。这时候下水的龙牙兵们偷偷地靠近，用手里的锋利大刀把自己固定在鲨鱼身上，然后利用鲨鱼的游动与刀刃帮这条大鲨鱼开膛……
　　就这样，龙牙兵们逐渐而稳步地消灭着海怪，反正这也是锻炼战斗技术的行为，而且外海的海怪相对没有那么强，真正的挑战在于靠近地狱岛的那些强大海怪――顶点就是占据了四座山头的那四头大海怪。
　　时间逐渐过去，龙牙兵们也逐渐地逼近地狱岛。不过按照他们的速度以及海怪的强度，想要大规模地踏上地狱岛起码要花上十几年――过去那些冒险团可不是想要像他们那样将整个岛屿收复，丫只是去冒险的，多半没想过如何回去……乐观的冒险团们。
　　不过，地狱岛的火山活动现在也越来越频繁了，小规模的喷发无时无刻不在进行，这座岛屿的主体火山上半部已经完全不适合生物生存，硫磺毒气完全覆盖了半座山，就连靠近火山的岛屿其他部分的树木什么的也枯萎死亡了不少。从火山口看下去，下方的岩浆湖剧烈地翻腾，时不时地就有巨大的火山岩石被从下面翻上来，然后半熔化地再度沉下去。大地的震动无时无刻不在进行，不断地有山体上的岩石因为地震而滑坡，而大海也由于岛屿的震动，不断地涌现出前所未有的巨浪。
　　蘑菇人们躲在火山壁当中的裂缝里，欢呼雀跃地看着下面沸腾滚动的岩浆湖，没过多久，岩浆湖的湖面开始上涨。蘑菇人们飞快地带着家当――其中甚至包括一台散发着魔法灵光的提水泵，沿着裂缝爬到了火山外侧，然后团成一团滚落了下去。火山口里的岩浆不断地上升，速度越来越快，与此同时大地的震动也越来越激烈，仿佛撕裂的雷声越来越响亮――幸亏这是活火山，有岩浆湖，否则上面如果冷凝了的话就会有一场异乎寻常的大爆炸式喷发了。而现在，随着剧烈的雷声与撕裂声，岩浆漫过了火山口，在下面无穷无尽的伟力下，开始向上喷发。
　　数以百万吨计的火山灰与火山岩弹被喷入了数千米的高空，然后化为炽热的烟尘之云向着下面的岛屿落下。天空变成了黑色，喷发的灰尘遮住了阳光，唯一的照明就是火山口那炽热通红发光的岩浆爆发的柱子。隆隆的雷声是如此响亮，如果有人的话他们互相之间甚至没法交谈，远在上百海里之外的圣克鲁斯岛都听见了地狱岛火山喷发的声音，看见了那巨大的火山灰云与燃烧的岩浆之柱。很快，就连圣克鲁斯岛上也开始下起了泥巴雨，被喷发到天空之中的火山灰凝结了大量的云层之中的水汽，形成了泥浆一样的雨滴落了下来――这些雨滴还是很烫的。
　　而在地狱岛的火山口，雄浑的咆哮声压住了火山喷发的剧烈雷鸣，而一头在发亮的岩浆之中呈现暗红色的巨大身影也同时出现在了火山口。克劳狄乌斯在经历了长达三十五年的漫长沉睡期之后，终于结束了青少年时期，正式踏入了青年期。这头红龙眼下看上去跟骷髅龙也差不多，虽然声音之中中气十足，但是卖相可不那么好看，他的身上到处都是凝结的火山熔岩，这些熔岩的底色是黑色，但是烧融的表面却是暗红色，而裂开的熔岩块之下是原本暗红色的龙鳞，就好像颜色更深的血那样，整个样子就好像是裂纹一样。巨大的双翅开始展开，原本黑红色的皮膜现在变成了仿佛巨大的火山灰形成的一样，看上去就好像是灰黑发红的烟尘附着在暗红色的翅膀骨架上。按照真龙一族，尤其是红龙的规矩来说，每当他们成长了一个年龄段，他们就会在自己的名字之中添加一段新的词――直到青年期为止，当然有不少骚包的红龙将这个规矩一直延长到了太古期――如果他们能活到那个时候的话，那么名字就会又臭又长。
　　克劳狄乌斯从龙族传承之中知道了这个规矩，现在这家伙虽然肚子咕咕乱叫，但是这丝毫不妨碍他满怀着兴奋与行动力为自己的名字添加了一个单词：“克劳狄乌斯.凯撒.奥古斯都.日耳曼尼库斯.塔尔塔罗斯！”粗野而兴奋的狂笑声在火山喷发的雷鸣声之中传播四野，然后这头红龙一跃而起，借着山势笔直地向下俯冲――目标就是那丰饶的大海！


第六十一章
　　带着烟尘，带着火焰，红龙直接冲进了海水之中。白色的水蒸气冲天而起，红龙身上的熔岩迅速地变黑硬化，然后在克劳狄乌斯的活动之中逐渐破碎，从他的身上剥离沉入海中。当凝固的黑色岩石纷纷掉落之后，原本暗红色的红龙之躯也完整地露了出来，长达四十米的巨大身躯已经超过了最大的成年红龙，直接达到了太古龙的水准。克劳狄乌斯的下巴跟头上的四根犄角都闪耀着金属的光泽，只不过龙角的光泽是黑色的而下巴上的金属“涂层”的光泽更类似于带红色的银色。
　　很快，淬火完毕的红龙从海中跳出来，站在了海岸上，多年的沉睡让克劳狄乌斯看上去就好像一具骷髅龙，这家伙嘴巴边上不断滴下的在地面上形成一个个燃烧的水迹证明了现在这货有多么饥饿。这样的饥饿必须立刻找到肉来填补，对于慢吞吞地从海里抓鱼来说，还是直接杀掉几头体积巨大的海怪来吃肉来得快捷，甚至克劳狄乌斯怀疑如果他动手不够快的话，自己的胃会不会自我消化……
　　眼下吃饭最重要，克劳狄乌斯在脑子里过了一下那四头大海怪，“螃蟹……鱼人……章鱼人……海蛤蟆。螃蟹去壳太慢了来不及，那么就在余下的三个家伙里看看谁的运气比较不好吧！哈哈哈哈。”红龙冲天而起，雄烈的龙威笼罩四方，大海上一下子波平浪静，所有的海怪都缩到了水下。这头出奇雄壮的红龙，远比同类更为庞大威武的红龙展开了四十五米以上的翅膀，爬升到了高空开始观察。
　　然后他发现了那四头海怪的踪迹，毫不奇怪地这四个家伙统统都躲在海里。“不过你们都长大了啊。肉也更多了！”几十年下来，这几头海怪倒是长大了不少，原本就胖大的躯体在这里丰富的食物喂养下变得更大了。这帮家伙都躲在几百米深的水中，还用岩石掩护着自己的身形，要不是克劳狄乌斯天生自带的红龙特点――真实之眼的话，还真的找不到这群渣渣。
　　盘旋了片刻之后，克劳狄乌斯选好了目标――水深最浅的王城章鱼人，这家伙所在的海底地形最为险峻，但是水深却只有一百多米，虽然凭借着章鱼的特性这家伙缩在一个很窄小的裂缝之中，但是克劳狄乌斯准备直接搞死它。
　　多年的沉睡不是浪费时间，在沉睡之中，这家伙也觉醒了全新的法术――正常情况下红龙的觉醒法术就是个悲剧，但是这一次偏偏他在法术列表里无师自通了一个力场墙的法术。不过这个法术烂的可以，形成的力场墙随随便便就能打碎，克劳狄乌斯自己估计应该是随便哪个农夫拿把锄头，狠狠一砸就能击碎这面看不见的力场墙。但是这并不妨碍四面力场墙能够围起一个独立的立方体――就如同克劳狄乌斯现在所干的那样。他将力场墙布置在王城章鱼人躲藏的地方，形成了一个独立的边长大约是二十米的长立方体。然后这家伙狞笑着开始吐火，青年期之后，这家伙的火焰很明显又上了一个台阶，远比过去更强烈更炽热的火焰飞快地将立方体里的海水蒸发，而当海水蒸发掉一部分之后，已经不耐烦的克劳狄乌斯直接钻了下去，抓住了王城章鱼人躲藏的岩石，直接折断了之后就要拉上来。
　　虽然没有看自己的全新属性表，但是克劳狄乌斯的力量属性已经超过了一般的老年红龙，前三项肉体属性碾压所有老年以下的红龙，就是后面三项拖了后腿，基本上相当于同年龄段的红龙。这种肉体属性，拖一块巨大的岩石绰绰有余，而王城章鱼人也决不肯就这样束手就擒。这家伙飞快地喷出黑色的墨汁之后就用了缩骨功从裂缝之中出来准备逃跑。
　　可惜这个时候才跑已经太晚了，若不是女神的意志让这四头海怪只能守在四座山这里准备逐渐侵吞地狱岛的话，这四头海怪应该是在第一时间逃到外面的深海才是正途――可是谁能想到会是这样一头超规格的红龙呢？换成任何一头其他红龙，哪怕是成年的红龙，这四头海怪单独与其战斗也未必不能一战，何况还是在海中……
　　体长超过六十米的巨大王城章鱼人被红龙爪子扣住，硬生生从海水之中拖了出来，奋力挣扎的章鱼人将大海搅得如同十二级台风过境，惊涛骇浪向着四面八方冲击而去。但是这都没有用……在岩石的海岸线上，依旧在挣扎的章鱼人将坚硬如同钢铁的火山岩打得粉碎，强大的力量甚至使得大地都在震动，但是这依旧没有用――若不是软体动物章鱼人那出众的生命力，那么被不断地啃咬的王城章鱼人早就死掉了。
　　克劳狄乌斯是如此地饥饿，完全就是活生生地撕咬着爪子下这个比他的身体还要庞大的章鱼人，这胖子章鱼被一只后脚死死地踩在地上，而一张恐怖的大嘴完全无视章鱼触须那奋力的抽击与不断施放出来的各色法术，就是在这个软体动物身上咬出一个又一个巨大的缺口。“这些法术？该不会这滑腻腻的胖子还有眼魔的血统？”大大地咬了几口，稍微地填了填肚子之后的克劳狄乌斯也终于有闲心来关注王城章鱼人释放出来的法术了。
　　“衰弱射线、冰冻射线！见鬼！”克劳狄乌斯发现他身上被弄出了一块冰冻区域，动作稍微迟缓了一下，可惜的是哪怕是相克的属性，依旧是没能穿透克劳狄乌斯的魔法抗力，就差那么一点而已，“这个是……解离术！这家伙还真是厉害，连发！！解离术十二连发！”问题是克劳狄乌斯的体质高得可怕，而且魔法抗力同样如此，王城章鱼人的施法者等级虽然也已经很高了，但是距离穿透抗力压制体质豁免还是差了点，于是乎解离术一点用也没有起。
　　章鱼人没有机会了――当已经不耐烦的克劳狄乌斯一口咬掉它的脑袋之后，但是它也为自己做了最后的向克劳狄乌斯的报复。失去了脑袋的身体，那无比强悍的生命力迅速地消退――在此之前哪怕已经被啃掉了半个身体，章鱼人的挣扎依旧中气十足，而消失了生命力的身躯迅速地腐败，几乎是一瞬间就散发出臭鱼烂虾头的气味，当时就冲得克劳狄乌斯不得不放弃了啃咬，飞快地离开，但是这依旧没法避免沾染上一股臭气，让这头红龙反胃不已――能让连金属与宝石都能吃的红龙都无法忍受的臭气，这已经比臭云术厉害太多了。
　　红龙算是混了个半饱，但是这还不够。他需要更多的食物来恢复自己的体力，饥饿的身体呼唤着需要大量的蛋白质与脂肪。好在如今稍微获得了缓解，克劳狄乌斯有时间慢慢来弄海里那大量的鱼群果腹――抓那三头海怪要困难得多，起码在眼下没啥给力的奇幻法术的克劳狄乌斯看来是很困难的。


第六十二章
　　恢复体能的速度很快，龙是一种位居所有魔兽顶点的家伙，其中一个表现就是它们那不可思议的胃口――把金属与宝石当作食物的龙很常见，而一顿吃下相当于自己体重乃至于超过自己体重的食物的龙也不罕见，尤其是在幼龙时期更是如此。而克劳狄乌斯现在就整整吞下了大半头王城章鱼人，然后这家伙又用法术与龙威驱赶了一大群大马哈鱼撞上了浅滩，然后大快朵颐，超过十吨的鱼被他吞进了肚子。就连克劳狄乌斯自己也说不准这些鱼是怎么保存进他的胃袋的，按照正常的生理分析，这家伙绝不可能在吞下如此多的肉之后居然还能活蹦乱跳而不至于因为胃爆裂而死。
　　反正接下来的情况就连克劳狄乌斯自己也觉得很夸张，他原本皮包骨头的身躯就好象充气一样开始饱满，原本由于萎缩的肌肉从而垂落的皮与龙鳞被重新丰盈起来的肌肉顶起，强壮的肌肉在皮下滚动，就在这家伙觉得自己的肚子再度咕噜咕噜叫的时候，一头威武雄壮，满溢着强者气息的红龙已经再度出现在大地之上。
　　这头巨大的红龙在岩石之上走来走去，活动着身体，现在的克劳狄乌斯体长是四十米左右，站立之后的高度接近二十米，已经是一头了不起的怪物了，是能够跟奥特曼对打的小怪兽。他的体重比同级别的红龙――如果有的话，要重一点。巨大的脑袋比起自己的同胞要大出一截，那个大号的表面镀了一层鬼晓得啥金属的下巴，让这家伙在水上自己照的时候觉得真是死亡之翼穿越了一样，摸着自己那个虽然有点坑坑洼洼，但是表面却十分光滑的下巴，克劳狄乌斯自己嘀咕了一句，“长了个这样的尊荣，真是让我怀疑血统的纯正问题……不过鼻子上这个一前一后的角，还真的跟那个黑龙王截然不同呢……”
　　再度吞食了一堆鱼之后，克劳狄乌斯发现自己对于其他东西有了新的渴望――他居然会想要去吃吃看火山岩之中那些星星点点或者凝结成块的金属。一边咒骂着这种奇怪的欲望，一边克劳狄乌斯也明白这是龙族的本能――否则那些强度夸张的龙骨与龙鳞是怎么来的？在结构层面上确实是极为强悍的物理结构，但是构成的原材料也是金属单质啊。于是这家伙将火山岩扒得稀里哗啦地，也不怎么挑拣，直接连通火山岩、硫磺跟包含在火山岩碎片里的金属全部塞进了嘴巴咀嚼。“没想到这些东西还真好吃！看来就跟地球上一样，进化选择了味觉……因为我需要补充金属以及其他成分，所以这些东西在我的味觉里会成为美味。那么问题来了――龙族，尤其是红龙的龙族传承里说类人种族的年轻女性是美食，那么难道她们会富含某些红龙所需要的营养成分么？”克劳狄乌斯思考着这种毫无营养的问题，任凭自己的思维到处发散。
　　活跃的红龙给这个岛屿上的生物带来了无比巨大的压力，虫子什么的由于基本上没脑子还好说，那些靠近岛屿的海怪们算是噩梦来临。眼前这头红龙精力旺盛，而且龙威如同实质一样，仿佛整个天空变成了铅云压了下来。对于龙威震慑这一点，越是实力强悍有脑子的海怪，受到的影响就越深。在这方面，原先占据了地狱岛四个山头的大海怪们是感受最深的，去掉了那个倒霉的被克劳狄乌斯吃掉的王城章鱼不说，余下的三头海怪之中，受到影响最大的就是脑子最好使的半鱼人，这头同样也已经长成了三十来米的海巨人的海怪，现在就是愁眉不展地抓着自己的三叉戟，坐在自己位于占据的山峰下面那碗状凹陷下去的海底王座上――这头半鱼人的智慧相当高，他统治了相当一批鱼人与其他海怪，这些年里驱使那些家伙为自己在海底建造了一座宫殿，一座极富古罗马风格拱券以及立柱的神殿式建筑，在海水的侵蚀下，斑驳的石头建筑就好象那些伟大的半废墟那样雄伟，这里的海水虽然汹涌澎湃，但是透明度却是极高的，哪怕二百多米深的海中依旧能够看到头上洒落的阳光。这头半鱼人所在的海域，也是地狱岛周围最为安静也是最为美丽的海域了，环绕的山体挡住了大部分的怒涛，而火山与风向也为这里带来了足够的阳光而不是阴云与暴雨，细洁而美丽的沙滩与海底是地狱岛上唯一的存在，若不是有着那头半鱼人海怪，这里肯定是最好的登陆地点，而且还很宜居。
　　半鱼人苦恼的根源就是在于他聪明到足以做梦，龙威带来的是他每一天的梦都是噩梦，而且他还要时时刻刻都注意莫要被从天而降的红龙抓了去吃掉――要知道半鱼人是有名字的――法拉米尔是一头有情调有智商的半鱼人，他最大的乐趣首先就是坐在自己的海底王座上观看自己的领地，而其次就是去那美丽的沙滩上享受阳光与海风的浪漫了。现在红龙醒了，一切都完了。
　　法拉米尔很聪明，所以他现在的问题是该不该为了女神安博里而在这里坚持下去，作为不算坚决的混乱邪恶的海洋女神的仆从，他从来都认为自己仅仅只是女神的一个雇佣兵而已。既然不是忠实的信徒，那么为了女神而在这里冒着跟红龙玩命的风险就是在不是一个好选择了――再说了那疯狂的女神好像也没给他应该有的“佣金”来着。所以聪明的法拉米尔决定自己来处理自己的前途，“毕竟人要为自己考虑不是么？”
　　收获始终都是有的，这地方的海怪密度很高，高到了法拉米尔足以在这段年月里征服了一批属于自己的势力，他纠集了相当一批海怪与鱼人，通过自己的法术奴役了它们。有了这些暴徒，法拉米尔有着绝对的信心能够在费伦找到全新的国度，一个属于自己的国度。
　　因此克劳狄乌斯在例行的空中盘旋的时候发现法拉米尔已经溜了就不是什么异常的事情了……女神的暴怒？这种事情等女神因此降临下了圣者再说。法拉米尔坚信自己的力量绝不是所谓的女神教会里那些浅水区的废物所能抵挡的，而且当他找到了属于自己的国度的时候，那时候女神说不定还需要他的臣民们的信仰呢。
　　第二个准备开溜的是海蛤蟆，虽然这头家伙是不折不扣的野兽，但是智能同样足以让它明白在这里呆下去，随时一不小心就会有杀身之祸――作为一头两栖动物，它生命之中的三分之一时间是要在浅水或者岸上度过的。那掏空的山峰里面那个巨大的洞穴，虽然上面有着数十米数百米的岩层，但是海蛤蟆完全不认为那些石头能够挡住一头龙，一头超强的龙。


第六十三章
　　海蛤蟆是突变种，它们这一族里面通常都是体长大约在一米左右的大型蟾蜍，这个身长还有一半是腿，而海蛤蟆的上一代之中可能有龙，所以这家伙在体型跟外表上都发生了巨大的变异。至于是哪一种龙？海蛤蟆从卵中孵化出来之后就没见过自己的亲代，同样它也是吞噬了自己所有的兄弟姐妹之后才得以顺利成长的。现在这头蛤蟆的体长也超过了三十米，算是罕见的超巨型怪物，单论战斗力的话，其实这头海蛤蟆才是四大海怪之中的第一位――最起码在力量跟体质上要胜过半鱼人法拉米尔。
　　海蛤蟆也有天赋的类法术能力，不过腐化水源之类的法术若是让克劳狄乌斯知道，那么多半会推测这头海蛤蟆的上一代可能有黑龙什么的。而且海蛤蟆的智力差不多相当于有点弱智的普通人，自然也明白自己现在的处境，野兽的心理让它对危险的恐惧压过了对海洋女神的服从――所以这头海蛤蟆也在某一天的夜晚努力地从水底逃跑了。克劳狄乌斯并没有注意到那头臭烘烘的海蛤蟆是啥时候失踪的，他只是某一天才突然发现，“哎？那只蛤蟆好久没见到了啊？跑了？”
　　克劳狄乌斯的注意力现在放在最后那头海怪――巨大的皇帝蟹身上。这家伙足够蠢，蠢到能够绝对服从母巢――海洋女神安博里的命令。但是皇帝蟹是四头海怪里最弱的一头，除了那恐怖的防御力以及两个大钳的威力之外，这家伙就乏善可陈了。就连类法术能力都没有一个，哪怕是那种强化防御力的都没有。因此作为代价，海岸巫师们在剥夺这生物的智力、类法术能力以后，让这家伙的防御力真的达到了让克劳狄乌斯都觉得麻烦的地步。“居然有东西的外壳能硬到这个程度……”这是他一次袭击那头螃蟹的时候的疑问，这也使得这头皇帝蟹能及时地从克劳狄乌斯的手里逃出生天――挡住了克劳狄乌斯的一击，同时还在短暂的时间里防御住了克劳狄乌斯的火焰。
　　不过这头皇帝蟹也是真的蠢，它的记忆力虽然可能比金鱼的七秒钟要好点，但是绝对不可能超过七天。就在三天之后，这头螃蟹再一次地出现在了一处复杂的露出水面的巨大礁石上。这一次，它没有能逃脱……从天而降的克劳狄乌斯这一次选择的是首先攻击它的腿关节，在逐一打断了这螃蟹的腿关节之后，哪怕这头皇帝蟹挥舞着巨大的看上去能够剪断一头鲸鱼的钳子，最后的结果也就是被克劳狄乌斯从反关节的地方生生拗断而已。若是在海里，这头皇帝蟹只要能够逃脱，然后花上两三天功夫就能全部长好，但是现在它没有机会了。克劳狄乌斯抓住了皇帝蟹的后盖，用足了力气奋力地拉着，同时不断地用火焰灼烧着皇帝蟹的蟹壳。由于身体结构的原因，皇帝蟹无法对这个位置的克劳狄乌斯造成任何干扰，最后只能眼睁睁地看着克劳狄乌斯将自己直径达到二十米的甲壳给生生掀开。
　　掀开的一刻，火焰已经从那里滚滚流入，当全部掀开的时候，皇帝蟹已经死了。克劳狄乌斯吃的很开心……巨大的蟹壳与蟹钳被克劳狄乌斯放到了火山口这里刚刚凝结的岩石上当做收藏品，而确实这些残骸在经过了火山的高温之后发生了一点变化。这头皇帝蟹的蟹壳确实能一定程度上防火，这个一定程度的意思是能够抵御克劳狄乌斯的那种高温喷吐，一般的火焰法术应该是根本无力伤害到甲壳。现在被放到了火山的蟹壳，开始逐渐地变软而且缩小，虽然外形并没有太大的改变，但是很明显缩水成了直径五六米的螃蟹，但是颜色却变成了通红……“该死！我的纪念物算是毁了。”克劳狄乌斯看见这一切，不自觉地骂了几句。
　　现在，地狱岛是完全、彻底地属于了克劳狄乌斯，而他的真正有战斗力的部下们也在经过了那么多年之后，再一次看见了他们的首脑。很久以前克劳狄乌斯建造的港口，在地形剧烈变化之后居然还保存得不错。虽然整个岛屿被提升了，但是不断地喷发与地震使得这块地方再度坍塌，而这个有着防波堤的港口同样又坍塌到了原本的高度，而后面耸立而起的山体在这里形成了一个斧劈一样的裂缝，这个裂缝直接向上通往火山的主体。几条桨帆船在这里抛锚，登陆的龙牙兵们带着半龙牙兵列着行军队列走向散发着龙威的地方。
　　克劳狄乌斯知道了自己那些龙牙兵的到来，他特地在港口裂缝上面一点的地方，用自己的爪子、尾巴与火焰平整出了一个相当大的平台。龙牙兵们在这里列队，克劳狄乌斯也觉得这感觉当真不错。“让我看看……唔，来了一百二十个龙牙兵，然后还有流着他们血脉的半龙牙兵整整四百八十名，可惜这帮家伙没有天生就附带的精英装备，用普通钢铁打造的武器跟那些家伙完全不能比啊。”克劳狄乌斯感叹了一句，这股军事力量，在整个群岛实际上已经是首屈一指了，就算是到了月影海乃至于兰檀这里，也是屈指可数的精英军队。“说起来我还有些落下的牙齿，不晓得能不能种出来。”克劳狄乌斯作为红龙，倒是跟鳄鱼一样，牙齿能够不停地替换生长，只不过这个速度没鳄鱼那么快而已。跟凡人不一样的是，克劳狄乌斯的牙齿除非磨损或者撕咬时候脱落，否则是不会自动替换的，而能让他磨损的东西，眼下才刚刚出现――咬那些比钢铁还坚硬的火山岩与其中的金属颗粒的时候，那个磨损是极为微小的。于是到了最后克劳狄乌斯只有那些被其他龙围殴的时候，已经摇摇欲坠的牙齿，当然这些牙齿在几十年前就已经掉了……然后这家伙一拳砸在自己下巴上，伸出爪子又拔下来两颗牙齿――幸亏龙牙的生长没有深入骨头，没有牙根，否则克劳狄乌斯可能会被自己疼死。
　　挥手让龙牙兵们回去之后，这家伙在还滚烫炽热的火山灰里开始种牙，为此他还做了几个对照样本――分别是他用爪子扒出来沟渠的冷却火山灰、新落下还滚烫的火山灰、坚硬的火山岩以及半熔化的火山岩还有就是岩浆之中。“倒是要看看能不能种出来几个大队的龙牙兵？哈哈哈哈。接下来应该就是报仇时分了吧！”


第六十四章
　　克劳狄乌斯就算是过了几十年，加上了塔耳塔洛斯的名字之后，依旧没有忘记当年被青铜龙跟银龙带着一群渣渣围殴成狗一样跑路的耻辱――黄铜龙在这里被克劳狄乌斯选择性忽视了，列为渣渣一伙。虽然这家伙连银龙它们叫啥名字都不晓得，但是这不妨碍克劳狄乌斯在睡醒之后花了五分钟来思考对方可能的来路。“按照银龙这种龙族耻辱的调调，肯定是住在人类聚居点附近，只要找到了那块的人类城镇，多半就能找到那条该死的银龙！青铜龙那个废物好办，这家伙的巢穴应该就在我当初那个附近。”
　　虽然想了五分钟，但是克劳狄乌斯并没有想要马上去报复，眼下他更大的兴趣在于龙牙兵这方面。说起来蘑菇人也开始逐渐跟着克劳狄乌斯将脚步开始扩散到火山口之外，这帮蘑菇人的胆子其实很小，这么多年以来就没有尝试过去火山口之外种植蘑菇。现在克劳狄乌斯醒了，活动的区域一下子扩大到了整个岛屿，而蘑菇人也终于从火山口爬出来，开始向着岛屿其他地方进军。龙牙兵们几乎是立刻就接受了蘑菇人的存在――同为克劳狄乌斯的造物，他们互相之间能够感觉到对方的根源，天生就是友好种族――哪怕一个是善良而一个是邪恶。蘑菇人们打仗不行，学其他的干活倒是学的好快。原本它们的房屋是靠着种蘑菇，用蘑菇之中的突变种来挖空当房子。而现在龙牙兵们一个个都比蘑菇人高一倍多，种蘑菇肯定是不行――于是这群蘑菇人居然在极短的时间里就学会了采石建造房屋。而且还是极为适合龙牙兵风格的希腊罗马式拱券立柱房屋，就好像神殿或者大浴场一样。
　　“这群小小的蘑菇还真好用，木工、石工、建造工人什么的居然样样都能干，居然连铁匠都学会了。”克劳狄乌斯倒是有了意外的惊喜，没想到火焰蘑菇人会是如此好用的农夫，而且由于火焰特性，在打造铁器上还有着特别的长处，做出来的东西就克劳狄乌斯看来应该不比矮人差劲到哪里。
　　龙牙兵们在蘑菇人的帮助下，在地狱岛的港口上方的平地搭建了雄伟的神殿，而克劳狄乌斯也会经常满足地趴在神殿之中休息。这也算是建筑上的奇迹――火焰蘑菇人果然是半金属的怪物，身体坚硬的它们能够自如地开采火山岩，这种地狱岛上最多的石头，然后这帮小子力气还不小，因此将一块块超过房屋那么大的岩石垒成了墙壁与石柱。在劳动之中，蘑菇人们同样也发生了变异，“劳动创造人类，这果然是马列主义进化论之中的论断啊。”克劳狄乌斯在久远的记忆之中回忆起了自己还曾经是一个地球人的时候，儿时见过的一本科普连环画上的说法，随后这家伙的思维又开始发散，巨大而狰狞的嘴角微微上翘，如同黄铜一样的眼睛也微微有点迷离，“多少年了呢？还真是记不清了……我曾经是怎样的一个人？”
　　回忆还是很让克劳狄乌斯愉快的，但是他终究还是开启了那个鸡肋一样的属性表来看看变异的蘑菇人到底有啥变化。眼前的变异蘑菇人的变异之处出现在菌盖上，原本一色的红色菌盖，颇有几个变异成了其他颜色，就是没有变色的，也在红色的菌盖之中长出了五颜六色的斑点，看上去就是一堆毒蘑菇人……“火焰蘑菇人（农夫），这帮小家伙有职业了？让我看看……喔，铁匠、皮匠、建筑师、石匠、木匠居然都有，每一个蘑菇都就职了啊。这个柚子色的蘑菇人怎么回事？居然变成了农兵？不过这个攻防属性……攻击1，防御3，伤害1~3这算啥？费伦什么时候变成了英雄无敌的世界了？而且这个特技是啥？‘给您添蘑菇了！’”克劳狄乌斯看着蘑菇人的属性之后半天摸不着头脑，那个柚子色菌盖的农兵蘑菇的特技让他觉得很有点邪恶的意味在其中。
　　不过眼下也不忙着看这个特技，让那些蘑菇人赶快干活是正经的，在龙牙兵的协助下，蘑菇人们建造一座城镇的速度是飞快的，谁也没想到原本没用的半人高的小蘑菇居然是如此优秀的工人。唯一的遗憾就是眼下地狱岛没有任何田地，肥沃的火山灰虽然很多，但是时不时喷发的火山让所有种植的努力全部宣告不可行。而在克劳狄乌斯的示意下，蘑菇人抖抖索索地搭上了龙牙兵们的战船，在克劳狄乌斯的命令下将会在圣克鲁斯岛上扩张蘑菇的力量。
　　龙牙兵同样也变强了，在个人属性上全面增加了一些数字，而且百夫长也好，士兵们也好都强化了光环类的灵气，当身边的战友越多，攻防两端就会越加强悍，克劳狄乌斯看着属性表里面也觉得很不错，“放在英雄无敌里就是响当当的四级兵种啊……”为啥说是四级，那是因为克劳狄乌斯在代表龙牙兵的名字图标旁边看见了一个罗马数字4，当然蘑菇人的图标旁边就是1，“攻击21，防御18，特技是投矛攻击、近距离攻击，集群攻击……唔，倒是跟什么英雄无敌不一样，看不懂。而且个人的六围属性要如何换算成这种攻防？而且伤害20~33是什么鬼？”克劳狄乌斯挠着下巴，倒是没有想通英雄无敌跟费伦要如何个衔接法，“根本就是两个公司么？到底是育碧的手太长了还是海岸巫师们突然有钱买下了版权？”不过克劳狄乌斯个人更倾向于在外面育碧已经用钱打倒了海岸巫师们，其实事实上这个晶壁系的最高神乃至于创造者们的最高神是曼妮大神不是么……
　　这种乱七八糟的思维在克劳狄乌斯脑子里回旋，倒是让他没有注意到他看到的是半龙牙兵的数据，而真正的龙牙兵的数据其实是有“下一页”的，实际上是四级兵龙牙兵的真正进化种……至于半龙牙兵要如何进化成龙牙兵，这个克劳狄乌斯倒是不知道，他还一直以为属性里显示的就是龙牙兵的数据。“现在一级兵跟四级兵都有了，问题在于二级兵、三级兵跟后面那些空栏里应该有的五六七级兵是啥？这个倒是让我十分好奇。”克劳狄乌斯想着这个问题，不过种植龙牙的地方打断了他的思绪。
　　跟第一次一样，大地开始隆起，头盔首先露出了地面，接下来就是不断地生长，但是“见鬼！怎么会是这样？”


第六十五章
　　随着时间的推移，火山灰下的龙牙兵是首先露出头、胸、腹乃至于脚的，跟从前种下的龙牙兵一般无二，闪耀着魔法精光的盔甲与盾牌，还有那寒光闪闪的短矛与阔剑――唯一的问题是只有一个……“正常情况下不是应该一颗牙种出一个百人队的么？”左看右看就是没能看到这个地方出现第二个龙牙兵的克劳狄乌斯十分惊讶。当然很快在滚烫的火山灰与坚硬的火山岩上长出来的龙牙兵也是如此，看上去就跟他第一次种出来的龙牙兵一般无二，同样地每一个地方就出来了一个兵。
　　这可是完全将克劳狄乌斯的妄想砸到了地底，他原本还想着一颗牙一个百人队，那么来他个一堆牙齿――“反正龙的牙齿能够替换，就跟鳄鱼一样么。”他原本还想着这样下去来他几个罗马军团不是梦来着，现在这个梦完蛋了。实际上，费伦这个世界的规则还真是一颗牙理论上能够种植出3~5名龙牙兵，具体多少视龙的魔力与力量而定。克劳狄乌斯第一次种植的时候一颗牙来了八十个龙牙兵本来就是规格外的情况，何况这些龙牙兵跟费伦正常的龙牙兵完全不一样，强太多了。所以现在规则来了个限制也非常正常――虽然不能来个按照几率绝收，但是起码我们可以限定你一颗牙只能出一个兵，想要组成军团？你慢慢拔牙。
　　克劳狄乌斯看着三个新生的龙牙兵，抓了抓下巴示意他们站到老兵里去，自己把注意力放到了最后一个熔岩之中种植的龙牙上去。这个龙牙成型的时间明显比那三个要漫长，等了半天才刚刚看见熔岩上露出一点点烧红的金属尖。这个龙牙兵的成长明显比其他龙牙兵慢，而且是慢很多。但是克劳狄乌斯明白这个龙牙兵跟其他的龙牙兵完全不一样――已经长出了一小半的头盔可以证明这一点。头盔上的纵列装饰冠是纯金属的，仿佛弯刀一般的冠冕，在离开了熔岩一点时间后变成了金红色的金属，而这个装饰冠跟下方链接的头盔上都有着极为繁复而华丽的装饰纹路。
　　这位龙牙兵一点一滴地从熔岩之中浮上来，克劳狄乌斯的眼珠子都要瞪圆了，“真是出乎我巨大的意料之外！居然是这样的！”出现在他眼前的是极为华丽而繁复却有贴身的铠甲，金红色的铠甲由很多片贴身的中大型甲片组成，翘起而重叠的肩甲，相互嵌套的裙甲，明明是米兰式样的全身甲，但是偏偏极富有古罗马的风格――背后还有可能是装饰物的巨大同质地的金属翅膀，仿佛折起的天鹅翅膀一般的金属翅膀，最后还有那覆盖了整个腿部甚至遮住了脚的连衣裙一样的裙甲。而最为显眼的是铠甲的胸部呈现了明显的女性特征――没错，眼前这个紧闭着双眼的龙牙兵是一个女性。
　　这个女性的龙牙兵身高不在男性龙牙兵之下，除了上臂的一小截以及脸部之外，其他的身体部分完全掩盖在金红色的铠甲之下。在金红色的头盔下，是褐色的长发，手里紧紧握着一把长矛，而一面半人高的圆盾则是靠在腿部。这位女龙牙兵面貌相当美丽，在克劳狄乌斯看来是那种极富有刚毅之美的女性容貌――“总之颇有总检察长那一类的神韵啊。”这头红龙回忆了一下自己人类记忆中的美女风格，在那么多的女性美之中找到了最为接近的那种。
　　在红龙的注视之下，这位健美的女龙牙兵在完全露出熔岩之后缓缓地张开了眼睛，那是一双跟头发颜色相近的褐色眼睛，美丽而坚毅，随后这位女士看见了比人还高的龙头。龙的下巴靠在地上，鼻子的部分远在她头顶之上，而那头红龙的金色瞳仁就正在打量着她。这位龙牙兵往后退了半步，用持矛的右手击打了自己的胸部，微微低下了脑袋对创造了她的红龙致以敬意。与此同时，在这位女龙牙兵的脚下直接出现了一个金红色的光环，这个满布着复杂的图形以及各种符号的光环由三个互相嵌套的光环组成，仿佛会呼吸一样在这个龙牙兵的脚下旋转，同时还在微微地涨落。“专注、命令、耐久……三大光环的组合么。”作为她的创造者，克劳狄乌斯天然就明白了这位龙牙兵脚下的光环的效果。
　　红龙看着眼前的女龙牙兵，“英雄单位？”这家伙想了想，“你有名字么？”克劳狄乌斯问了一句，眼前的女龙牙兵看了红龙一眼，然后摇了摇头。“哈哈哈，说谎可要不得，没必要拍马屁啊小姐。不过我很高兴接下你的奉承了。从现在开始，你就叫密涅瓦吧。这是属于我红龙之眷属的名字！”红龙非常邪恶地给眼前的女龙牙兵起了一个富有纪念意义的名字，随后看上去密涅瓦似乎一下子就获得了龙牙兵的控制权来着，“英佩拉托？这个女人身份不简单啊。”克劳狄乌斯倒是毫不介意龙牙兵们将属于他的尊号之一用来称呼他们最新的长官，反正龙牙兵一般都称呼克劳狄乌斯“凯撒”或者“奥古斯都”。
　　在密涅瓦上位之后，龙牙兵们的行动骤然之间变得更为积极与灵活，他们协助火焰蘑菇人对神殿进行修建与装饰，同时不断地轮换圣克鲁斯岛与地狱岛之间的龙牙兵与半龙牙兵们，让他们习惯于在密涅瓦的控制之下进行作战训练。现在的龙牙兵，包括半龙牙兵在内已经拥有了一千八百名士兵，虽然还不完整，但是已经可以勉强称之为“军团”了，由于在其中嵌入了火焰蘑菇人作为仆兵与工匠，整个“军团”的人数膨胀到了三千，而且拥有非常不错的土木工程与机械制造能力。很快，在地狱岛上只留下了大约一百二十名更换了铠甲与配色的士兵用以守卫港口与神殿入口，其余的龙牙兵们与大部分的蘑菇人都离开了这个岛屿，前往了圣克鲁斯岛――但是火焰蘑菇人依旧只能在地狱岛才能产生，所有在圣克鲁斯岛上种植蘑菇人的试验都取得了可耻的失败。
　　现在的克劳狄乌斯呆的地方主要是那极为雄伟的神殿之内，这一点跟绝大部分的红龙也不一样，说起来这家伙向来不怎么喜欢那种复杂的洞穴结构，这种古希腊古罗马的神殿风格倒是相当适合他的胃口，呆在里面总让这家伙觉得自己很强很厉害，简直牛到了天上。
　　不过不管他怎么认为自己很了不起，克劳狄乌斯还是没法解决海洋女神安博里对他的敌视行为――虽然克劳狄乌斯并不在乎，但是每天必来的暴雨与狂风还是让他觉得那个疯女人真他妈小气。“不过这玩意还是没法搞定啊。”克劳狄乌斯现在脑袋上有了个屋顶，反正雨水跟暴风拿他没辙，他的注意力现在放在了眼前的一个巨大的石头桌子上那小小的项链上。如何搞定这个变身术项链上的马拉神力，所有他现在的部下都没法向他提供建议――密涅瓦去了圣克鲁斯，现在应该已经完全统治了那个岛屿，正在将这个岛屿变成一个大军国主义港口而努力……


第六十六章
　　更新时间2015-9-22 20:09:20  字数：2250
　　“马拉的信徒留下的那项链，不是信奉那头黑色的野兽的还没法用。这家伙真他妈小气。”克劳狄乌斯想不出什么办法，虽然他很清楚自己一口火焰下去，这什么破项链立马就要灰灰了去，但是他就是没法破开限制，让自己也能够使用这好东西――为此去信奉那傻逼一样的黑血猛兽马拉，这种低能到极点的法子克劳狄乌斯根本想都不会去想。
　　不过想到了信仰问题，克劳狄乌斯倒是从龙族传承里开始寻找关于信仰的资料。“如果不想死后被拿去糊墙的话，多少总要找个神来信仰……让我看看龙信仰的问题。”克劳狄乌斯非常明白真龙的神――恶龙也就是色彩龙以及所有邪恶的真龙天然的神都是迪亚马特，那个长了五个脑袋，总是想着征服世界的龙后。而善良的金属龙以及所有善良的龙的神都是白金龙神巴哈姆特，真正的善良之龙。同时还有一些在两位主龙神之下的从神，这些龙神构成了龙系的神灵――“那么问题来了。要知道在龙族里有三种传奇龙，只要稍微长点年纪就是传奇――这三个家伙在主物质界或者说非神国的地方似乎都不在那些神灵的威力之下，这样的家伙也会去信奉龙神么？”克劳狄乌斯在眼前投影了三个模糊的影像，嘴巴里唧唧歪歪道。
　　他知道绝大部分的恶龙――以他自己为例，是不怎么把邪恶的五头龙后放在眼里的，或许有敬畏，但是基本上都是浅信徒之流，至于他自己是恶龙里面也不多见的完全不把迪亚马特放在眼里的坏蛋……倒是善龙们对于巴哈姆特的信仰更实在一点，当然恶龙之中对于白金龙神也算是观感还可以，最起码保留着敬畏之心的――在这里克劳狄乌斯同样是对巴哈姆特完全呸呸呸的坏蛋……“但是没有信仰也不行啊，万一老子明天不小心挂了，岂不是要被拿去糊墙？我可没有信心在灵魂状态下砸烂米尔寇那傻逼的狗头。”在这里，身为地球人的红龙再一次表露出了对于费伦神灵们的极大蔑视――从他出生开始，这家伙就从未学会该如何面对一个神，因此惹毛了安博里之流弄得自己狼狈不堪也是可以理解的么。
　　但是总要找一个神来信一信的不是么，若不是一个信徒没法导入莫泽东里克的神力，克劳狄乌斯倒是更愿意信奉莫泽东里克――死魔法区域之主，红色卫士的引导者。这家伙趴在神殿里，扳着手指头计算着一个个的神灵，这也是没法子的事情。基本上所有的人类以及类人的神灵都被克劳狄乌斯给排除了，并非它们不可能接受一头龙的信徒――事实上绝大部分的神灵很乐于有一头龙来信奉它们，而是克劳狄乌斯不能接受大部分的这一类神灵的规矩，实际上这家伙对于所有费伦神灵的那些“你要信奉我”的规矩必须用行动而不是口头叫一叫都觉得不爽，“还是找一个其他什么神灵来信一信。”
　　龙神之中，大部分的神灵也并不放在这头红龙的眼里，在他看来这帮家伙跟那些人类神也差不多，考虑再三之后，这家伙决定干脆信一个狠的。“谁说它们就不是真神了呢？说不定这个世界也是它们之中某一个的梦不是么！”既然克劳狄乌斯觉得这个世界充满了神奇的奥秘，而且他自己也是穿越而来，那么对于时间与空间的敬畏与好奇让他选择了那一位作为自己的信仰。“门之钥，万物归一者啊，现在我是你的信徒了！以后要保佑我不要被糊墙！”用一种绝对称不上虔诚的语气，克劳狄乌斯选择了自己的信仰――当然毫无意外地，他没有获得任何神恩或者神术……
　　作为鬼知道是不是真神的信徒，克劳狄乌斯算是自我满足了不会被糊墙的愿望。现在他正在考虑是不是找回场子这个问题，需要找回的场子不少，奈何安博里这个疯女人应该不会出现在他面前，而且如果真的出现了，克劳狄乌斯也不晓得自己能不能搞定――因为就他的那些地球人记忆之中，那些看过的差不多要遗忘的小说之中，这个安博里现世多半都是直接用海水构成一个巨大的海洋女巨人的样子，没打过还真不知道谁比较狠一点。
　　既然没法找回女神这个场子，那么就只剩下那几头金属龙了。克劳狄乌斯的问题在于若是拖着自己的属下去群殴，那首先要搞定船队。而且即使是搞定了船队，时间上也拖得比较长――克劳狄乌斯的报复可是希望早上出发下午就能开打的，红龙报仇从早到晚么。所以么红龙决定还是自己干，反正青铜龙肯定不是他对手，加上那头应该长大不少的黄铜龙也是，不过若是银龙又来了，克劳狄乌斯倒是觉得自己很难说――对于自己的力量，克劳狄乌斯还没有一个直观的估计。
　　换成其他擅长魔法的龙，尤其是金龙或者银龙，眼下就能用预言类型的法术来预测敌人的方位以及情报。但是作为魔法笨蛋的红龙不行，虽然它们在智力上并不弱于人类，甚至可以说达到了天才的水准，但是跟银龙金龙比起来，就是魔法白痴。克劳狄乌斯当然也是如此，成长到青年期的他，眼下所能施展的最高等级法术也就是一些二级的法术，间或有个把没法判断等级的法术。不过跟其他红龙所不同的就是这家伙不但跟它们一样能以术士的方法施展这些法术，而且更进一步地将这些法术变成了自己的类法术能力，并不像那些可悲的蠢货红龙一样，到死的类法术能力就一个物品定位术跟一个寻路术……由于变成了类法术，这些法术的法术位变得更多，克劳狄乌斯若是说自己是一条法术龙，最起码在红龙之中没有龙能够反对。
　　但是这家伙的肉搏能力更强就是了。
　　青铜龙阿基里斯的巢穴，克劳狄乌斯很有点想法，“多半就在我那个窟附近。否则哪有那么胆肥的青铜龙会来多管闲事啊。”红龙在天上一边飞，一边就在推测青铜龙的所在。都几十年过去了，按照龙族的习惯来说，还真不好说青铜龙会不会换巢穴。正常情况下，一个龙巢起码要用上几百年才是，而且青铜龙还是善良的金属龙，更加不应该会被那些多管闲事的正义之冒险者屠龙。红龙确定了这一点，按照记忆之中的方位，向着自己原本的巢穴飞去。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。


第六十七章
　　更新时间2015-9-24 11:06:25  字数：2473
　　控制住自己的龙威这件事，克劳狄乌斯还是头幼龙的时候就会了――虽然绝大部分的幼龙在这个阶段根本还谈不上龙威，红龙收敛了龙威，但是没法让自己那巨大的身形消失，所以一路飞过去依旧是鸡飞狗跳，任谁也没法把天空中那个翼展超过四十五米，体长四十米的家伙当做空气。
　　克劳狄乌斯当年跑路的时候飞得又快又远，逼出了自己的潜力来逃跑。所以眼下有空闲有体力的时候飞过去一看――我靠！当年老子居然飞了那么远！还是在那么短的时间里！这家伙对于自己的潜力也表示了自得，但是眼下势必不能笔直地冲过去，克劳狄乌斯不敢肯定那头青铜龙在看到他的时候不会第一时间跑路。“那帮金属龙都是法术的好手，总觉得那群家伙搞不好会有心血来潮。到时候来个预言法术或者干脆觉得情况不对头跑路，让我去哪里找他？”一边飞，克劳狄乌斯还在想这个问题，青铜龙还好说，银龙绝对是魔法的一把好手，而且这个世界会有所谓预兆，搞不好真的会被那群龙给预料到。
　　但是现在的克劳狄乌斯觉得自己要是对上青铜龙跟银龙的话应该还能一战，而且作为龙族来说，集群生活本来就是不可能的事情，一条青铜龙跟一条银龙成天呆一起――这明显不可能。克劳狄乌斯转了个向，他准备花点时间，从北方那块靠近青铜龙跟他开打的地方，顺便还可以去看看绿龙西尔维娅跟他的姐妹布列塔尼娅带领的兽人军与精灵们的战争打得如何了。
　　克劳狄乌斯的飞行速度比其他龙快多了，虽然他的体型也是龙族之中数一数二的巨大――要知道大部分的真龙，到了太古时期的最强之龙的时候，体长也不过就是三四十米的样子，这还是金属龙中的金龙跟色彩龙之中的红龙所能达到的体型。这头红龙飞得很高，为了避免惹麻烦，他直接穿入了云层之上，距离地面的高度超过了八千米。在这个高度上，很少有鸟类或者其他什么玩意的。克劳狄乌斯整整飞行了一天一夜，他越过了上千公里的距离，到达了他出生的那个小小的火山口。
　　这个火山口依旧可以容纳他的体型，但是克劳狄乌斯发现现在这个火山已经变成了彻底的死火山。火山下的岩浆室已经空了，大量的水灌入了这个地方，形成了一个地下湖泊。克劳狄乌斯踩了踩地面，传回来的感觉让他知道这地方早晚要坍塌。实际上火山口的中央与边缘有些地方已经坍塌，阳光从那些裂缝与洞口照射到下方的湖面上，波光粼粼。克劳狄乌斯能够感觉到下方的空洞，这是一种类似于回声定位或者超感一样的感知，火山口的下面是一个底大顶小的空洞，现在里面的水面已经距离火山口上凝结的岩石只有大约十多米的距离，而且这个地方就如同费伦的其他地方一样，总是有着通往幽暗地域的通道，自然克劳狄乌斯也感觉到了这个湖里面有着某些东西。反正不管里面是啥玩意，都不是能够对抗红龙的存在，而克劳狄乌斯也没有那个兴趣砸开岩层，到水里把那些家伙揪出来看看。巨大的红龙只是在火山口里转来转去，巨大的脚爪踩在地面上引起了微微的震动，重达数十吨的身体就跟打桩机也差不了多少。果然当这头红龙双脚一蹬起飞的时候，火山口里面的地面上出现了巨大的裂缝，随着震耳欲聋的断裂声与入水声，整个火山口的地面坍塌了……溅起了十多米高的水浪。
　　克劳狄乌斯回头看了看已经开始坍塌，就连火山壁也开始崩溃的出生之地，“全新的火山湖么……”他低声感叹了一句，随后沿着记忆之中的方位，开始向着精灵们的森林飞去。红龙的高度依旧很高，避免让地面上的家伙看到他的身影。精灵们的森林看上去似乎没啥变化，“不对，变化还是有的。”克劳狄乌斯说了一句，“很明显那帮兽人不是什么森林保护者。”在他的眼睛里，前方的森林消失无踪，取而代之的是黑色的地面。与绿龙之间的战争持续了数十年，双方都在这里流尽了鲜血――主要是兽人跟豺狼人们的。但是精灵们的劣势很明显，哪怕有着非常好看的交换比，但是精灵们可悲的出生率以及漫长的成长期，使得他们若不是有着南方与北地的精灵以及正义人士的支援，早已经会被兽人们毁灭。
　　克劳狄乌斯看见的是兽人们那丑陋而肮脏的兵营，这些家伙在营地里乱窜，使得想要统计他们的数字的企图成了一件很困难的事情。克劳狄乌斯只能通过对帐篷的统计，然后乘以一个大约的系数得出兽人们的军队大约有三千到四千人。而与之对抗的精灵们的战争树堡垒加上里面的战士，应该刚刚超过一千人――其中克劳狄乌斯还看见了很大一部分的人类以及散发着各种神灵光芒的家伙。“看来不仅仅是精灵诸神，就连费伦上那些喜欢多管闲事的善良神灵们也派出了不少圣武士与牧师来参加这场战争么。”红龙念叨了几句。
　　确实是如此，对抗兽人与它们身后的那条邪恶绿龙的战争，在这几十年里已经成为了足以记录上费伦年表的事件。虽然绿龙西尔维娅至今为止应该还没有踏入传奇的领域，但是她在集结邪恶势力并且控制它们的这方面做得比那些古老的传奇恶龙还要好。而绿龙也为自己在某些神灵那里取得了足够的重视与支持――尤其是某个长着五个脑袋的母龙，甚至还有一些人类的邪恶神灵对绿龙表达了好意。在克劳狄乌斯的眼中，他看见了那属于暴政以及谋杀等等神灵的光芒――他们同样派出了自己的手下信徒参加了这场战争，而且似乎还在争夺其中那条绿龙的信仰。
　　布列塔尼娅的龙威也已经被克劳狄乌斯所感受到，年轻的母龙身上散发的龙威同样超过了她这个年纪所应该有的。“看来战争锻炼人么。”高空中强大的红龙如此认为，他的姐妹现在的力量也很强，确实应该是得益于战斗的经验磨练以及因此而获得的神灵的眷顾。“看来布列塔尼娅似乎以及成了五头龙后迪亚马特的信徒了？”对于布列塔尼娅身上的灵光，克劳狄乌斯有所感受。他倒是从未获得过五头龙后的眷顾――这或许是因为他太强或者他对于龙后的不屑一顾吧。这家伙从未诚心诚意地向任何一位神祈祷过――就是对于他刚刚宣布信仰的那一位，应该也是拜老大的感觉更多一点……实际上如果那位老大真是费伦意义上的神灵的话，这种“信徒”拿去糊墙是一定的……
　　感觉到龙威并不代表看见了龙，起码克劳狄乌斯就没有看见布列塔尼娅的身影，这家伙盯着龙威的中心部分看了半天，“这不对头啊？那个大帐篷怎么可能让布列塔尼娅呆在里面而不被撑破？难道……我靠！她啥时候有这样的能力了？！”红龙非常非常惊讶地感叹道。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。


第六十八章
　　更新时间2015-9-25 12:01:29  字数：2268
　　这确实值得克劳狄乌斯惊讶，布列塔尼娅跟他一样大，这时候应该也仅仅只是一头青年红龙而已――唯一比他更强的是应该可以繁殖了……而克劳狄乌斯现在居然还没有繁殖能力。这样大的红龙，虽然在力量上已经不错了，但是法术上应该只能施展二级的黑暗术之流废材法术才是。但是现在看起来，如果不是那些魔法奇物的作用的话，那么布列塔尼娅居然能施展四级法术中的变形术――克劳狄乌斯不认为那是其他什么人或者龙对布列塔尼娅施展的，这母龙自己的魔抗应该也很强才是，这样的年轻红龙可也算得上是红龙之中的天才，搞不好还是日后能踏入传奇法术大师的红龙。
　　“不过还是要去看看才是。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，“倒是没发现她居然还是法术天才？”红龙开始盘旋，眼下他还不想就这样落下去，想要通过观察来判断情况。兽人与精灵之间的战场纵贯了整个森林，双方之间的分界线泾渭分明――精灵一方的森林一切如常，而兽人一方的森林大部分被砍伐了，少部分留下的也发生了变异。而绿龙西尔维娅的所在也非常明显，那个巨大的扭曲的藤蔓与怪树丛林就是绿龙的所在。西尔维娅的气势也跟克劳狄乌斯的记忆之中有了天壤之别，绿龙更强大了，魔法的元素围绕着绿龙的所在，扭曲的魔力证明了那头绿龙距离传奇仅仅一步之遥。
　　地面上的兽人跟豺狼人倒是没啥改变，在克劳狄乌斯看来，这支军队之中倒是有了很大一部分的大地精之流，而绿皮兽人也跟过去差不多，一副魔兽里那些绿皮的样子。这帮家伙拿着粗糙的金属武器，穿着同样粗糙的金属甲或者皮甲。他们时不时地就集合成一支支小队，哇哇喊着对精灵们的防线发动试探性的袭击。克劳狄乌斯看来，这些举动颇有应付差事的样子，应该说这么多年以来，这种每天进行的袭击活动与其说是战争，不如说是一种习惯。精灵们的应付也简单，等兽人们逼近到了一定范围，就是一支支的长箭射出，然后兽人们付出个位数的伤亡之后撤退。
　　克劳狄乌斯终于看见了布列塔尼娅，从那顶最大的装饰华丽的帐篷之中，走出了一个有着火红长发的高挑而健美的女子。克劳狄乌斯在这个女人身上看见了魔法的灵光，这女人身上好几个地方都装备了魔法装备，看上去应该是在手腕、腰带跟武器上。而克劳狄乌斯也当然地一眼就认出了这是布列塔尼娅――龙威无法作假，但是布列塔尼娅也真是堕落，作为一头龙居然拿起了武器――而且克劳狄乌斯发现还是那种贵族用的刺剑，虽然附着了似乎很强的魔法效果……
　　走出帐篷的布列塔尼娅看起来是对于袭击小队很不满，她抬起了一只手，黑色的光芒连续闪烁，将逃回来的兽人变成了皮包骨头躺在地上随时会断气的废物，下一刻这帮家伙的骨头就背叛了他们的主人，从皮里面爬了出来，眼窝中燃起了红色的火焰，成了骷髅兵。“居然玩得一手好黑暗死灵的法术……真是让我惊讶啊我的姐妹。”红龙在高空看着这一切，感叹了一句，随后这家伙就开始了下降。
　　布列塔尼娅今天也是心有所感，平时她根本不会去管那些可笑的小爬虫之间的袭击，但是今天她突然想要处决一些小爬虫来再次重申她的权威――于是狼狈逃窜的兽人袭击小队成为了她的目标。在用了一个抽取生命的黑暗法术之后，布列塔尼娅满意地发现那些小爬虫看着她的眼神里充满了恐惧与敬畏，应该说对于她的命令服从度起码上升了三四十个百分点。也就在这个时候，天空中滚滚而下一声悠长而雄浑的龙吼，然后是仿佛天空崩塌那样倾泻而下的龙威。几乎所有的兽人士兵们都恐惧地趴在了地上，布列塔尼娅也被吓了一跳，但是随后她就抬起了头看向天空――血脉的链接让她心有所感，察觉到了发出龙威的那个家伙应该是谁来着。
　　巨大的身影穿破了云层，带着燃烧一般的气氛向下俯冲而来。布列塔尼娅一看到那个狰狞的龙头，立刻就认出了那是谁。“克劳狄乌斯？他怎么来了？没死掉啊。”这母龙念叨了一句，倒是蛮高兴地。她的兄弟眼下看起来极为威武雄壮，那即使是老龙也无法相比的巨大躯体证明了克劳狄乌斯的强大力量，这一点上布列塔尼娅倒是有绝对的信心认为她的兄弟在红龙之中同级别最强。当然克劳狄乌斯早在很久以前就通过那次恐怖的喷火证明了这一点。
　　深红灾厄的名字再一次出现在了世界上，那些精灵同样看到了红龙盘旋下降的那一幕，那铺天盖地的龙威同样让绝大部分驻守的精灵军队手软到没法拉弓。精灵们对于仅仅发生在几十年前的事情向来是记忆深刻的――那一次前所未有的敌我不分的火焰喷射就是一例，那头造成这一切灾难的红龙现在再一次出现在他们面前。那与众不同的外表以及特别巨大的身躯，还有那如同火山喷发一样的龙威，恐怖的红龙回归了。
　　克劳狄乌斯落在了地面上，翅膀扇起的狂风将刚刚产生的骷髅兵完全给扇得散了架子，就连它们眼眶中的火焰也被熄灭――克劳狄乌斯的一个降落就毁灭了这些骷髅兵。红龙站立在地面之上，二十米高的身躯靠着两条强壮的后腿站立着，一条同样强壮有力的尾巴笔直地在空中左右扫动着平衡着前方那巨大的头颅与健壮的前肢。只有一个高挑的女人敢于站在这头巨大的魔兽眼前，这个女人差不多也有一米八以上，但是在克劳狄乌斯面前依旧是一个微不足道的爬虫，按比例来说这头红龙一只爪子就能将这个女人握在手里。“啊哈，很久不见了啊布列塔尼娅。”克劳狄乌斯首先开口，隆隆的声音仿佛滚雷在地面上碾动。
　　“是啊，很久不见了呢。克劳狄乌斯。深红灾厄，我的兄弟。”布列塔尼娅的语气近似于调笑，她对于克劳狄乌斯的外号也是很有一点想法的。“你学会了变形术？”强大的红龙问了一句，但是没得到回答。下一刻，在闪光之中一头原来应该不小，但是一比之下小的可以的红龙出现在克劳狄乌斯面前。这是一头有着非常正常外表的红龙，长长的脖子，四肢着地，从头到尾只有克劳狄乌斯的一半长。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。


第六十九章
　　更新时间2015-9-25 12:01:29  字数：2268
　　这确实值得克劳狄乌斯惊讶，布列塔尼娅跟他一样大，这时候应该也仅仅只是一头青年红龙而已――唯一比他更强的是应该可以繁殖了……而克劳狄乌斯现在居然还没有繁殖能力。这样大的红龙，虽然在力量上已经不错了，但是法术上应该只能施展二级的黑暗术之流废材法术才是。但是现在看起来，如果不是那些魔法奇物的作用的话，那么布列塔尼娅居然能施展四级法术中的变形术――克劳狄乌斯不认为那是其他什么人或者龙对布列塔尼娅施展的，这母龙自己的魔抗应该也很强才是，这样的年轻红龙可也算得上是红龙之中的天才，搞不好还是日后能踏入传奇法术大师的红龙。
　　“不过还是要去看看才是。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，“倒是没发现她居然还是法术天才？”红龙开始盘旋，眼下他还不想就这样落下去，想要通过观察来判断情况。兽人与精灵之间的战场纵贯了整个森林，双方之间的分界线泾渭分明――精灵一方的森林一切如常，而兽人一方的森林大部分被砍伐了，少部分留下的也发生了变异。而绿龙西尔维娅的所在也非常明显，那个巨大的扭曲的藤蔓与怪树丛林就是绿龙的所在。西尔维娅的气势也跟克劳狄乌斯的记忆之中有了天壤之别，绿龙更强大了，魔法的元素围绕着绿龙的所在，扭曲的魔力证明了那头绿龙距离传奇仅仅一步之遥。
　　地面上的兽人跟豺狼人倒是没啥改变，在克劳狄乌斯看来，这支军队之中倒是有了很大一部分的大地精之流，而绿皮兽人也跟过去差不多，一副魔兽里那些绿皮的样子。这帮家伙拿着粗糙的金属武器，穿着同样粗糙的金属甲或者皮甲。他们时不时地就集合成一支支小队，哇哇喊着对精灵们的防线发动试探性的袭击。克劳狄乌斯看来，这些举动颇有应付差事的样子，应该说这么多年以来，这种每天进行的袭击活动与其说是战争，不如说是一种习惯。精灵们的应付也简单，等兽人们逼近到了一定范围，就是一支支的长箭射出，然后兽人们付出个位数的伤亡之后撤退。
　　克劳狄乌斯终于看见了布列塔尼娅，从那顶最大的装饰华丽的帐篷之中，走出了一个有着火红长发的高挑而健美的女子。克劳狄乌斯在这个女人身上看见了魔法的灵光，这女人身上好几个地方都装备了魔法装备，看上去应该是在手腕、腰带跟武器上。而克劳狄乌斯也当然地一眼就认出了这是布列塔尼娅――龙威无法作假，但是布列塔尼娅也真是堕落，作为一头龙居然拿起了武器――而且克劳狄乌斯发现还是那种贵族用的刺剑，虽然附着了似乎很强的魔法效果……
　　走出帐篷的布列塔尼娅看起来是对于袭击小队很不满，她抬起了一只手，黑色的光芒连续闪烁，将逃回来的兽人变成了皮包骨头躺在地上随时会断气的废物，下一刻这帮家伙的骨头就背叛了他们的主人，从皮里面爬了出来，眼窝中燃起了红色的火焰，成了骷髅兵。“居然玩得一手好黑暗死灵的法术……真是让我惊讶啊我的姐妹。”红龙在高空看着这一切，感叹了一句，随后这家伙就开始了下降。
　　布列塔尼娅今天也是心有所感，平时她根本不会去管那些可笑的小爬虫之间的袭击，但是今天她突然想要处决一些小爬虫来再次重申她的权威――于是狼狈逃窜的兽人袭击小队成为了她的目标。在用了一个抽取生命的黑暗法术之后，布列塔尼娅满意地发现那些小爬虫看着她的眼神里充满了恐惧与敬畏，应该说对于她的命令服从度起码上升了三四十个百分点。也就在这个时候，天空中滚滚而下一声悠长而雄浑的龙吼，然后是仿佛天空崩塌那样倾泻而下的龙威。几乎所有的兽人士兵们都恐惧地趴在了地上，布列塔尼娅也被吓了一跳，但是随后她就抬起了头看向天空――血脉的链接让她心有所感，察觉到了发出龙威的那个家伙应该是谁来着。
　　巨大的身影穿破了云层，带着燃烧一般的气氛向下俯冲而来。布列塔尼娅一看到那个狰狞的龙头，立刻就认出了那是谁。“克劳狄乌斯？他怎么来了？没死掉啊。”这母龙念叨了一句，倒是蛮高兴地。她的兄弟眼下看起来极为威武雄壮，那即使是老龙也无法相比的巨大躯体证明了克劳狄乌斯的强大力量，这一点上布列塔尼娅倒是有绝对的信心认为她的兄弟在红龙之中同级别最强。当然克劳狄乌斯早在很久以前就通过那次恐怖的喷火证明了这一点。
　　深红灾厄的名字再一次出现在了世界上，那些精灵同样看到了红龙盘旋下降的那一幕，那铺天盖地的龙威同样让绝大部分驻守的精灵军队手软到没法拉弓。精灵们对于仅仅发生在几十年前的事情向来是记忆深刻的――那一次前所未有的敌我不分的火焰喷射就是一例，那头造成这一切灾难的红龙现在再一次出现在他们面前。那与众不同的外表以及特别巨大的身躯，还有那如同火山喷发一样的龙威，恐怖的红龙回归了。
　　克劳狄乌斯落在了地面上，翅膀扇起的狂风将刚刚产生的骷髅兵完全给扇得散了架子，就连它们眼眶中的火焰也被熄灭――克劳狄乌斯的一个降落就毁灭了这些骷髅兵。红龙站立在地面之上，二十米高的身躯靠着两条强壮的后腿站立着，一条同样强壮有力的尾巴笔直地在空中左右扫动着平衡着前方那巨大的头颅与健壮的前肢。只有一个高挑的女人敢于站在这头巨大的魔兽眼前，这个女人差不多也有一米八以上，但是在克劳狄乌斯面前依旧是一个微不足道的爬虫，按比例来说这头红龙一只爪子就能将这个女人握在手里。“啊哈，很久不见了啊布列塔尼娅。”克劳狄乌斯首先开口，隆隆的声音仿佛滚雷在地面上碾动。
　　“是啊，很久不见了呢。克劳狄乌斯。深红灾厄，我的兄弟。”布列塔尼娅的语气近似于调笑，她对于克劳狄乌斯的外号也是很有一点想法的。“你学会了变形术？”强大的红龙问了一句，但是没得到回答。下一刻，在闪光之中一头原来应该不小，但是一比之下小的可以的红龙出现在克劳狄乌斯面前。这是一头有着非常正常外表的红龙，长长的脖子，四肢着地，从头到尾只有克劳狄乌斯的一半长。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。


第七十章
　　西尔维娅的宝库并不在她现在所在之地，而是在克劳狄乌斯以前看见她的地方，那地方有着三头未成年的绿龙看守。西尔维娅最后还是同意了让克劳狄乌斯去她的宝库之中拿取佣金――眼下这头红龙还能交流，万一翻脸了可也是一个**烦。
　　宝库之外三头小绿龙在克劳狄乌斯靠近的那一刻，已经躲起来了，红龙的龙威不是它们所能抵挡的。而红龙的恐怖身影同样让这些小绿龙害怕，唯恐这头红龙狂性大发撕了它们。克劳狄乌斯怎么会干这种无聊的事情，他现在正兴致勃勃地想着龙生第一次参观其他龙的宝库，过去人生之中那些小说漫画游戏里那满洞的金银财宝之类的画面让他对于将要看到的东西颇为期待――倒是没啥贪婪之念。
　　一看之下倒是有点失望，设想中的连绵不断的金币山，铺满地面的宝石床之类统统没有，能看见的就是一堆可怜巴巴的金币，虽然看上去蛮高但是这还要拜下面高高的台阶所托。“这里也就是万把块金币吧！宝石呢？才这么点？魔法奇物……这都是啥玩意啊，魔杖倒是有两把。”克劳狄乌斯大失所望，这跟他印象里的龙之宝库完全不一样么。这头巨大的红龙悻悻然转头出了宝库，分文不取。出去之后他看了一眼跟过来但是没被西尔维娅允许进入的布列塔尼娅，“你的宝库有多少金币？”顿时就引来了布列塔尼娅怀疑与恶狠狠的目光。
　　“好吧，西尔维娅你这个穷鬼。”克劳狄乌斯这种就属于看人挑担不吃力的货色，他自己不怎么喜欢收集财富，也因此对于龙族的财富欲望没啥了解――实际上就西尔维娅的年纪跟种族来说，她的力量与收集的财宝已经远远胜过同类了，比之这个世界上大部分的红龙也丝毫不差，在势力范围上甚至还超过了大部分的红龙。但是克劳狄乌斯不晓得也不理解这一点，地球游戏与漫画动画经验给了他错误的观念，因此他对于西尔维娅的宝库相当失望。好在反正他若是接受了雇佣也没想要多少钱，他想要的是另外一回事。“我接受你的雇佣，但是我需要你帮我做一件事。别担心，绝对是你力所能及的。我有一条项链，魔法项链。没法用，上面有马拉那个傻逼的神力。我需要你帮我解决这个问题。”克劳狄乌斯直接告诉了西尔维娅他的要求。
　　作为一条已经踏入了八环，眼看就要进入九环的大法师之龙，西尔维娅在没有看到那条所谓的神力项链之前也不能断言自己就能解决，但是――神力项链啊，谁会不想要利用这个一窥神力的奥秘呢？尤其是法师，研究神力从而获得不朽不是很正常的一件事么。实际上在克劳狄乌斯说出来的一刻，不管自己能不能解决这个问题，西尔维娅都会答应。实际上这个世界上能干出把神力物品拿去给别人研究的家伙并不多……
　　签订合同这种事克劳狄乌斯懒得做，总之他认为他自己是一诺千金的，所以合同这种事情完全用不着。“不就是飞过去喷几口火焰么，要不要我帮你把那些长耳朵的城市统统烧掉？”当然他收获的是西尔维娅与布列塔尼娅的反对――顺便说一句，当他说自己有个神力项链而且用这玩意的解密来当雇佣金的时候，布列塔尼娅的眼睛瞪大了，而且还试图制止她的兄弟说下去，奈何克劳狄乌斯嘴快……两条母龙想要获得的是精灵们完整的城市以及大量的精灵仆从，并不是想要完全毁灭一座城市――那才能值几个钱？而且毁灭城市有啥意义？
　　从善如流的克劳狄乌斯相当人性化地耸了耸肩膀，“好吧，老板最大。”随后这条红龙展开了巨大的翅膀，一跃而起飞到了空中。这家伙用沉闷而雄浑的吼叫贯穿了整个战场范围，在他的吼叫与无差别的龙威散布之下，兽人的丑陋样子暴露得更大一点。成群结队的兽人不顾一切地逃跑或者瘫软在地，连他们的百夫长都带头开始跑路，营地被踩的一塌糊涂，所有的摔烂都被推倒。满战场都是乱七八糟跑路的兽人、豺狼人跟无数的地精狗头人，若是精灵们有勇气有组织一点，今天已经可以宣布战争结束了。但是精灵们做不到，在龙威与龙吼之下，防御基地里的精灵们虽然早已经久历战火，但是依旧无法遏止自己的颤抖与恐惧。
　　克劳狄乌斯并没有对着下方喷火，他的龙威没多久之后就在精灵堡垒之中闪耀的道道光华之中被中和了。受到了神术保护的精灵们摆脱了对于龙威的恐惧，但是他们手里的武器并不能对天空中那头盘旋吼叫的红龙做出伤害。“深红灾厄！深红灾厄！他果然又回来了！”
　　跟过去不一样，这一次克劳狄乌斯没有发动攻击，他始终就只是用自己的吼叫与龙威打压着精灵们的士气，虽然看上去兽人更惨一点就是了。满地放羊的兽人在后面如同火焰般熊熊燃烧的另一个龙威压制下，逐渐恢复了控制，当然其中被果断地砍掉的几十个兽人脑袋以及被撕碎的那些兽人起到了很大的作用。布列塔尼娅及时地做出了反应，她也没有指责自己的兄弟，说实在的，克劳狄乌斯的龙威把她也有点吓到了――这样的龙威就连西尔维娅盛怒的时候都达不到。
　　精灵们恢复了之后，纷纷开始了祈祷，而受到祈祷之后的神坛也回应了他们。法术的保护光芒不断地浮现，虽然可能没啥用，但是还是为每一个精灵套上了防护同时鼓舞了他们的士气，越是虔诚信仰的越是受到了勇气的激励。克劳狄乌斯看着下面迅速恢复了秩序与士气的精灵，倒是一时没有俯冲下去来一口火焰的想法，“雇佣兵而已，直接搞完了太没意思了。慢慢来吧。”这头红龙是这样想的。
　　战争延续数十年，西尔维娅雇佣过的其他恶龙不仅仅是克劳狄乌斯一个，也曾经有过红龙接受过西尔维娅的雇佣在战场上肆虐，但是无一例外地都被所谓的“冒险者”给打败了。就连西尔维娅自己若不是足够能打而且有着良好的运气，那些冒险者搞不好也已经击败了她。这个世界上，正面战场好说，那些小小的冒险队偷偷摸摸来搞三搞四才是最讨厌最麻烦的事情。
　　好比当克劳狄乌斯正在盘旋的时候，北方的博德之门就有些人踏上了命运的路途――他们所信奉的神灵或者他们自己的命运，让一些人集合在了一起，为了各种各样的理由向着南方精灵与绿龙之间的翡翠战争战场而来。当然，在南方的泰舍尔堡，同样有一些麻烦的家伙获得了魔法的预报，明白了一些情况，开始联系了起来。伊利亚拉萨，这位在泰舍尔堡颇有点身家与名气的女商人以及女贵族，现在就在自己豪华而舒适的洋馆里摩挲这一个光滑的水晶球……


第七十一章
　　“那家伙回来了。”摩挲着水晶球的女贵族对着水晶球之中的男人说道，“我的法术告诉了我，他回来了，巨大的邪恶阴影来了。”水晶球里那个男人愁眉苦脸的样子，也没有说什么，任凭那女贵族唠唠叨叨。
　　克劳狄乌斯算是悠然自得地在天空中盘旋，当他落到后方之后，战场上也总算是恢复了平静。“你怎么没喷火？”这是布列塔尼娅的疑问，“用得着那么花力气么？你看这帮精灵搞不好今天就会开始撤退。不打仗不死人就能占领这是多好的一件事。不好意思我忘了你们用不着付抚恤金的……”克劳狄乌斯看上去应该是在笑嘻嘻地说这个话。喷火是一件蛮费力气的事情，首先要来深呼吸，而且还要花费体能将大量的空气压缩到肺部跟气囊里，同时分泌出易燃的液体与混合这些液体也需要花费体力，最后喷出去同样需要消耗大量的肌肉力量来加压，综上所述，喷火确实是一件很消耗体力的事情。
　　现在用不着耗费多大的体力，光是开着龙威飞一飞，大不了开启焚尽领域贴着地面飞一下，就能解决很多问题，这样的好事何乐而不为呢――至于出钱的老板满不满意？这可由不得老板发话不是么。克劳狄乌斯很愉快地落地，迈着沉重的脚步走到了一边，非常随意地往地上一趴，毫无仪态地就这样躺下休息了。当然他的身周几公里之内连一个兽人也没有，只有在各种拳打脚踢以及刀片威胁之下，才有着一些地精――弄得比较干净的地精跟狗头人拿着大刷子以及干布过来试图帮克劳狄乌斯清理身体。龙从来都是很喜欢享受的，下仆们帮他们清理鳞甲那更是非常舒适的享受之一，为此他们甚至能够忍受下贱的兽人或者地精狗头人之流接近他们的身体。
　　至于那些会了变形术的龙，有不少喜欢上了人类那种类型的泡澡……看起来布列塔尼娅跟西尔维娅就是这种类型，克劳狄乌斯在天空盘旋的时候发现，她们已经再度变形成了人形，而且看上去不像是想要长期保留在龙形的样子。不过克劳狄乌斯自己还是觉得龙的样子好看，至于人形――这家伙都多少年没当过人了，早已经淡忘了人形该是如何一个样子。几大片牛肉被送了过来，这应该是直接将几头牛给杀死之后剖成两片，简单地清洗之后被送到了克劳狄乌斯面前。“果然当我是野兽么？”克劳狄乌斯看着帐篷里布列塔尼娅拿着刀叉，享用着克劳狄乌斯在这个世界还没有见过的食物，摇了摇头轻轻感叹了一句。
　　红龙并不为这种区别待遇而恼火，在他而言所谓的区别待遇只不过是弱者无聊的感觉而已，那大块大块血淋淋的牛肉相当符合他的口味。用精心控制的火焰灼烧了牛肉之后，克劳狄乌斯要求已经在清水里刷洗了起码十次的地精跟兽人们在牛肉上撒盐与胡椒，然后一口一个地咬到了嘴巴里吃得兴高采烈。在这里这家伙花掉的钱可不比布列塔尼娅吃那些精美食物所花掉的钱少多少――盐或许不怎么值钱，但是香料绝对是很值钱的，在费伦这里也只有南方的海岛与异大陆才能找到香料――当然这里特指胡椒跟没药乳香这几种，所以在费伦这些东西很值钱。
　　愉快地吃完牛肉，克劳狄乌斯抬起了脑袋注视着远方那些精灵们的堡垒。感受着里面的气息，“已经开始撤退了么。精灵们倒是很果断。”红龙也要赞叹精灵指挥官的果断决定，留在前线堡垒极有可能会被红龙各个击破，还不如收缩防御。而多年的战争之后，精灵那里同样有着不少的高阶战士以及法师还有牧师圣武士之流，足以将防御力强化到一个能够抵挡住红龙的程度。离开费伦大陆数十年，精灵们的战斗力早就得到了很大的提高――战争从来就是最锻炼人的地方。过去红龙还能靠着自己那火焰横行一时，但是眼下的精灵们已经有了足够的施法者与牧师施展防护法术从而抵抗住克劳狄乌斯那恐怖的焚炎。也正是由于精灵们的力量增长，使得他们在挡住了西尔维娅手下那优势兵力的兽人们的侵袭的同时，还能拖住他们让西尔维娅无法对北方、南方以及东方扩张，间接地保护了博德之门与泰舍尔堡。当然为此精灵们也获得了这些地方的援助就是了。
　　早就有一个联合作战的方案被精灵们提出过，但是在政治上的扯皮以及精灵们自己内部的骄傲使得这个方案在这几十年里一直都只是一个方案――那就是联合这几方面的兵力对西尔维娅的兽人军队进行合围剿灭。可惜这个方案在西尔维娅暗地里的金钱与政治游说下，自始至终都没有成功过，善良诸神之中有力的都是讲求秩序的，而那些混乱善良的神的信徒面对着西尔维娅的军队毫无作为可言。但是这并不代表那些混乱善良的冒险者们不给力，要知道其中也还是有一些正义的金属龙参加了这场战争的……
　　而在精灵们的阵营之中就起码有着两条龙在，一条是青铜龙，另一条是黄铜龙。这些年来，全靠着精灵们中诞生或者过来的强者以及这两头龙，才在高级战斗力上抵抗住了身为杰出的法术大师的红龙布列塔尼娅“真红之星”以及绿龙西尔维娅“翡翠之龙”。不过眼下精灵们的城市里，那头青铜龙就是一副世界末日的表情，就连最喜欢的恶作剧也没心情了。“该死！那个混蛋还活着，他又来了！这下我该怎么办！！”阿基里斯摸着自己脖子跟身体上的伤疤――现在这家伙是一个有着绿色长发的年轻男性精灵的外表，那狰狞的伤疤贯穿了他整个脖子，就连身体上也有着几个月牙形的巨大伤疤。当然平时阿基里斯通常是吹牛说这是他搏杀强大红龙而赢得的功勋奖章，为此他可以在精灵们的酒馆里像一个矮人那样炫耀并吹嘘三天三夜，但是眼下，这家伙回忆起了带给他伤疤的那位。
　　那一位的身影，阿基里斯早就在前线的魔法影像以及龙威感知之中知道了，“深红灾厄”，带给他几乎丧命的危机的红龙，强大到三头金属龙围殴依旧可以脱身的红龙。这么多年以来，阿基里斯也已经知道了那头红龙的名字，“克劳狄乌斯！”他咬着牙说道，银龙的魔法传讯实际上已经晚了一步，他比起银龙伊利亚拉萨更早就已经看见了那该死的红龙。“布列塔尼娅怎么会有如此强悍的兄弟？”
　　克劳狄乌斯倒是不知道他的仇龙就在这里附近，现在他的注意力被一群矮小的地精给吸引了――跟其他肮脏而瘦小的地精不一样，这些地精虽然有着长长的尖耳朵，但是看上去更像是有着尖鼻子的侏儒，与其他地精倒是有着相当的不一样。


第七十二章
　　这些地精不臭，这可是克劳狄乌斯破天荒以来第一次闻到不臭的地精。而且这些地精眼神中的灵活与机灵也远在那些臭烘烘的地精之上，看起来这些地精真的很有点特殊。但是克劳狄乌斯抬起头看了看，他看见了布列塔尼娅在另外一边，他示意布列塔尼娅过来一下。“这些地精你们从哪里搞来的？”克劳狄乌斯问了一下布列塔尼娅。
　　母红龙看了一眼那些地精，甚至没花上几秒钟去回忆，直接就给了克劳狄乌斯一个答案：“一群地精而已，谁还记得什么时候出现的。而且它们有什么不同么？不都是地精嘛？”克劳狄乌斯愣了一愣，想想也是，一群地精而已，怎么会值得红龙跟绿龙去花费时间记录它们的来处呢。“哦，现在精灵们已经撤退，我有点事情先回去一趟。你知道我的名字，而且布列塔尼娅啊，你有足够的能力通过法术来呼唤我吧？可以？很好，我先走了。”
　　克劳狄乌斯找了一些铁条，然后在火焰与领域的帮助下将这些铁条焊成了一个大铁笼子。最后他将所有不太对劲的那些地精统统塞进了笼子，抓着笼子腾空而起。强大的红龙再度起飞引起了精灵阵地上的骚动，但是眼看着红龙从他们头顶上一掠而过，消失在天边之后，骚动也逐渐地平息了下来。
　　克劳狄乌斯花了一天一夜的功夫回到了地狱岛，他落在了神殿门口，轻松地撕开了铁笼子，将那些地精统统放了出来。这些地精果然不一样，首先它们没有在一天一夜的龙威影响下――哪怕克劳狄乌斯特地收敛了龙威，在一天一夜的时间里居然没有因为这些影响而死掉一大批。虽然确实有一些体弱的地精挂了，但是余下的萎靡不振的地精被释放之后并不如一般的地精那样一哄而散或者干脆地抬走同伴的尸体去烧烤了吃，而是非常恭敬地趴伏在红龙的面前等待命令。“倒真是不一样的地精。”红龙说了一句，随后他看了看已经站在神殿门口的密涅瓦，“安排一下，让这些地精自己在火山口那里做巢。”
　　这些地精会埋葬同类的尸体而不是吃了它们，这是克劳狄乌斯观察到的第二个不一样的地方。随后，这帮地精对火焰蘑菇人们建造的各类用于搭建大型建筑物的机械发生了极大的兴趣。对于这些东西，这帮地精的热情远比蘑菇人们更甚十倍。红龙的地狱岛，火元素与地元素极为浓厚，由于安博里女神不熄的怒火，使得整天暴雨狂风的岛上就连水元素跟气元素的浓度也完全不低――换句话说就是这地方居然是一个建造魔法塔吸收大量魔法元素修炼法术的好地方。在红龙的扰动下，这里的元素极为活跃，达到了影响本地生物的程度。岛上那些连绵不断高耸入云的树木就是如此――原本它们也只是一些普通的树木，自从海鸟将种子带来之后才几十年的功夫就长成了这种样子，这全是水元素与地元素的功劳。而且这些树木同样发生了变异，就在红龙克劳狄乌斯呆的地方，一些火焰般燃烧的草就在各个缝隙里生长，这就是被称为龙蜒草的珍贵魔法药剂原料，根据龙的种类不一样，这种草的外表也不一样。树木同样如此。
　　火焰蘑菇人其实也是植物的变异，现在这种变异开始影响地精了。对于地精的侵蚀发生得极快――原本位于火山口附近的红色苔藓，这种发着高热红光的苔藓就如同活物一般，将靠近的地精身上“啪”地一声长上了新的苔藓。然后苔藓飞快地在地精身上生长，然后感染所有在附近的地精。克劳狄乌斯听到了管制地精们的龙牙兵的报告，地精们感染了苔藓之后趴地上等死，他们的窝巢只来得及造了一小半――这帮地精飞快地学会了蘑菇人制作的机械，然后似乎自己来了各种各样的改良之后拿来帮自己盖石头房子，毫不意外地整天出各种事故，当然最多的是散架跟爆炸……地精们跟火焰蘑菇人不一样，它们第一时间的改良就看准了动力源。蘑菇人靠的是人力动力，有时候也会加上一些水流什么的，但是地精们毫无例外地都采用了各种火系动力源――诸如蒸汽就是它们一开始最普遍的动力源之一。
　　地精们没死，而克劳狄乌斯一直也没有收到布列塔尼娅对他的召唤，不过他通过布列塔尼娅传送给他的情报上得知最近西尔维娅的兽人军进展很不错，逐渐地逼近了精灵们的城市。不过最近有点小麻烦就是一些德鲁伊以及游侠经常结成小队在兽人军后方捣乱，时常袭击兽人军们的斥候小队以及后勤分队，根据被击毙的该类人士身上遗留的物品来看，似乎是一个叫做什么竖琴手同盟的组织。“有点熟悉的名字？”克劳狄乌斯总觉得自己似乎在哪里听说过这种组织，不过看起来西尔维娅也好，布列塔尼娅也好，并不怎么重视这种正义的游击组织，并不认为必须要出动龙来扫荡。于是乎克劳狄乌斯有了足够的时间来观察地精的变异――当然还有一个副作用就是那些集合的正义的朋友，包括青铜龙阿基里斯之流一时半晌是没法跨越大海来打击他。
　　地精们的变异进程很快，克劳狄乌斯也是第一次知道这种苔藓居然还有感染能力，明明对于龙牙兵跟蘑菇人都毫无反应的。地精们的感染情况首先是高热，足以烘干体液的高热却没有搞死任何一头地精，甚至就连汗腺似乎都关闭了没法出汗。失去神智的地精原本绿色的皮肤变成了红色，身上的衣服纷纷被烤干开裂。大约在一个月之后，没有进食始终失神的地精居然也没死――“似乎苔藓在它们的体内共存了？产生了光合作用以及……等等！这个该不会是放热反应？难道这些苔藓是核原料？”克劳狄乌斯倒是惊到了，他早就知道那些苔藓在发光发热的同时还在不断散发着一些射线，龙的感官足以让他感觉到这一点。但是把这些东西分辨为阿尔法、贝塔跟伽马射线这就超出了克劳狄乌斯红龙的感知了。
　　当这些地精苏醒之后，高热虽然退去了，但是在它们的身上留下了永久的红色胎记样的痕迹，每一个地精都不一样。而克劳狄乌斯也在自己的那个属性表里发现了全新的部下：燃烧地精。
　　燃烧地精部落，隶属于红龙克劳狄乌斯的部下。克劳狄乌斯发现这帮家伙虽然名字前面有着二级兵的罗马数字，但是单论个体战斗力素质连蘑菇人都不如，但是它们有着工程学以及发明的天赋……但是具体的描述一片模糊，“这是因为没有完成最后的变异么？”克劳狄乌斯摇了摇脑袋，觉得很可能是这帮地精的巢穴还未完工，而它们的属性同样还没有完全展露的原因。
　　不过另一个惊喜在这段时间里倒是出现了――蘑菇人们也出现了跟龙牙兵之中的密涅瓦一样的英雄单位……
　　PS：感兴趣的可以在书评里设定地精的数值与特技，本人看情况采用哈哈哈哈哈。


第七十三章
　　出现在克劳狄乌斯面前的是一个有着柚子色菌盖的蘑菇人，很明显这个蘑菇人成了蘑菇人之中的指挥者――它不干活，通过各种语言与肢体动作指挥着蘑菇人们干这个干那个。而且这个蘑菇的脚下也有着一涨一缩的光环在闪耀，于是乎克劳狄乌斯抓住了那个蘑菇人，看了看它的属性。“嗯，确实是英雄单位啊。算了你就叫柚子吧。”这红龙瞄了一眼之后给这个蘑菇人起了个名字。
　　这蘑菇人的属性毫无出奇之处，特技倒是跟克劳狄乌斯的记忆中一样是什么“给您添蘑菇了”，效果是一连串的问号，不过后面有一行小字写着“我擦嘞闹不住菇”，然后这蘑菇人还踩着光环，但是这种光环叫做“天赐神足”效果同样是不明。“总觉得在啥地方听说过这样的光环来着。”红龙一边碎碎念，一边随手放开了那非常小的蘑菇人。
　　地精们的建筑造的还是蛮快的，随后小地精就这样出现了……“我说地精的怀孕周期是多少？”克劳狄乌斯惊叹了一句，“该不会没多久之后我这里就会被地精占领？”
　　好在地精们完全不会种植食物，全靠着勤劳的蘑菇人农夫提供食物，所以它们的增长速度其实是完全受到了蘑菇人英雄以及龙牙兵英雄的控制的，基本上被局限在比蘑菇人少而比龙牙兵多得多的程度。
　　顺便说一句，蘑菇人自从柚子英雄出现之后，增长速度上了一个大台阶。几乎种植的蘑菇之中每天都会有好几个蘑菇人出现，基本上很快这个岛屿上蘑菇人的数量就上了四位数。而龙牙兵的增长就比较慢了，除了与人类混血之后的十月怀胎然后诞生新的半龙牙兵之外，正统的龙牙兵几乎就没有增长。
　　为此米涅瓦在早上拿着一大叠羊皮纸找到了克劳狄乌斯，老实说克劳狄乌斯完全看不懂上面的玩意，他所能辨认出来的只有建筑平面图。“你是说想要建造一座神殿？这个没啥问题，反正这里其他不多就是石头多。但是你要供奉哪位神？朱庇特？还是你自己？”克劳狄乌斯觉得这倒是蛮有趣的，于是立刻同意了。
　　蘑菇人们开始开采石料，这帮家伙确实是天生的农夫、石匠、铁匠、建筑工人等等等等，只要不拖出去打仗，基本上算是很不错的平民。地精们也加入了进来，然后它们就在加快工程进度的同时拖了后腿――多如牛毛层出不穷的爆炸事故在夺走了不少地精的小命的同时，也让地精们的工程学有了长足的进步。反正地精产生速度跟成长速度还是蛮快的，它们死得起。
　　不过克劳狄乌斯这一次接到了布列塔尼娅的通讯，“你们有麻烦了？”红龙展开了翅膀，向着战场之地飞去。确实有麻烦了，正义的朋友们已经集合了，这些家伙反复地袭击了兽人军队们的后勤据点，展开了斩首战术。西尔维亚也好，布列塔尼娅也好，甚至包括眼下费伦所有的有头有脸的家伙，他们的军事知识都还只是千把人规模的典型的古典主义作战方式，几百上千人在一个小战场上进行会战。
　　眼下正义的伙伴们战力很不错，在这上百年的绿龙之战中也算是仅有的――这一切都是拜克劳狄乌斯所赐，他一出现就引起了那几个比较强力的家伙的注意力，因此它们放弃了自己一贯以来的原则，加入到了战争之中。美丽而高贵的银龙伊利亚拉萨现在作为一个干练的女性商人兼冒险者，她在正义之神提尔的名义下参加了战争――在原先她可仅仅只是利用自己身为贵族的影响力以及财力在后勤武器上对精灵进行支援。
　　银龙同样是法术大师，她集合了青铜龙阿基里斯以及其他一些强力的圣武士与德鲁伊，在几场战斗之中极大地打击了兽人军。烧毁了不少兽人们的粮食。西尔维亚跟布列塔尼娅被打了个措手不及，前面进军顺利摊子铺得很大，结果就是伊利亚拉萨可以带着强力的小队任意选择一股兽人进行打击，然后在西尔维亚跟布列塔尼娅来得及传送增援之前就打完收工。眼下由于银龙的袭击，前线的兽人军士气已经崩溃，这就进一步地拖住了西尔维亚与布列塔尼娅的脚步，使得她们忙于整顿军队而无法投入对精灵的进攻。所以她们呼叫了克劳狄乌斯。
　　红龙这一次依旧是单身前往，反正他也没想着要将自己的部下投入到战场――他也没有运载手段不是么。只是这一次他带上了项链，准备叫西尔维亚帮他搞定这变形术项链的使用问题。依旧是一天一夜的飞行，强大的红龙眼看就要进入大陆上空，而就在这个时候地面上突然浮现了巨大的魔法阵，多条锁链般的光芒一下子缠绕到了克劳狄乌斯的身上。
　　“伏击！哼，这帮家伙居然能察觉到我的行踪从而预先布置了圈套。所以说我喜欢魔法就是这一点，永远能给你出乎意料的惊喜！”红龙咆哮着，笔直地降落到地上以避免成为空中完全暴露的靶子。
　　地面上等着他的有好几个人，好几个一看就不是善茬的人。披着毛皮的德鲁伊、穿着法袍的牧师以及法师，还有仿佛灯泡般闪亮的圣武士，最后还有几个穿着完全不像是用来冒险的服饰的家伙――但是最危险的就是这几个。领头的是一个高挑的美丽女士，她的手里拿着一柄闪耀着刺眼魔法灵光的刺剑，用一种厌恶之中带着赞叹的目光看着站在他们面前，将他们全部比成了小不点的巨大红龙。
　　克劳狄乌斯的身体与外表，不管是以人类还是龙的目光来看，都是雄壮或者狰狞至极，按照这个世界的魅力来说也起码要有个二十的数值，尤其是龙族更是会觉得这头红龙真的很适合龙的审美――恶龙尤甚。而这位高挑的美丽女士，穿着一身合体的女性参加宴会的骑士装，嘴唇里说出的话语则是：“很久没见了。深红灾厄！克劳狄乌斯！你说你躲在世界的尽头多好，何必再来送死！”
　　“啊哈，这位女士。啊不，是这位龙女士，说起来当年我倒是不知道你的名字？你从哪里来的自信能够让我送死？是靠这几个当年被我差点弄死的废物？哦，对了，还有你……”被火焰所包裹的红龙哼哼了一声，然后用一种轻佻的语气回答了银龙伊利亚拉萨的话语。


第七十四章
　　红龙巨大的身躯站立在地上，面对着前方那些还没他小腿高的人儿表示了最大的蔑视。巨大的脑袋上那张酷似金属的巨大下巴张了开来，露出獠牙之后发出了隆隆的笑声，“那么无需多说废话，开战吧。”
　　这样的吼声让所有试图说点圆滑的话，劝说红龙脱离战争的德鲁伊与相对没有那么极端的牧师们都放弃了，不过原本这就是一种极为渺茫的可能性，红龙大家都见过，非常明白这些红色的真龙都是一些什么样的暴徒。于是最后还是要打。但是看着眼前那头红龙巨大的身体――这家伙从嘴巴尖，实际上是下巴尖到尾巴尖的长度差不多刚刚要超过四十米，而且还是双足站立的，身材的粗壮以及站立的高度也远远胜过任何身长相近的龙族，事实上这个费伦大地上要找出四十米长的真龙恐怕只能去太古龙里面找，而且还要是那几种以体型庞大出名的才行。比如银龙伊利亚拉萨就只有在记忆中才回忆到银龙一族中的太古银龙某某某有着相近的身长，但是估计粗壮强悍有力上远不如克劳狄乌斯。
　　这货并不长的脖子虽然没有其他真龙的长脖子能够自如地扭转，能够帮自己的背脊挠痒痒，但是粗壮方面远远胜过所有的真龙，是最为杰出的捕食动物的配置――否则怎么支持前方那只大头。而后面并不比其他真龙差劲的上半身，还有那强壮的前肢与肩胛骨这里撑开的四十五米以上的双翅，在格斗搏杀之中恐怕比长脖子的龙更适合战斗――最起码被重击脑袋的时候不会因为长脖子而造成严重的脑震荡或者折断脖子。而强壮的前肢由于粗短的脖子，使得有了足够的长度来保护自己的脑袋与脖子，可以像拳击手那样进行防御。而克劳狄乌斯的下半身则是远远胜过所有龙的强壮，粗壮的后腿支撑着重达数十吨的身躯，就如同费伦半岛上那些巨大的食肉恐龙那样――只不过克劳狄乌斯更大更强，而同样粗壮但是迅速收细的尾巴非常好地平衡了前半身的大头与前肢――至于翅膀，折叠关节上的棘刺使得重心靠近骨盆，也就是整条巨龙的重心点。而尾尖的地方有着仿佛攻城锤一样的配重，完全由坚硬的中空龙骨构成的仿佛双刃斧那样的攻城锤，这玩意一看就是绝对的凶器。
　　克劳狄乌斯身上的凶器不仅仅是他的大嘴、爪子、后腿以及翅膀跟尾巴，还有他从后脑勺一直延伸到尾巴的背脊上的锯齿一样的刃齿，反正这头暗红色的红龙基本上就是人间兵器，从头武装到尾巴。光是看近身肉搏，这家伙已经比牙龙还狠了，何况克劳狄乌斯之所以被称为“深红灾厄”靠的就是他那出名的火焰吐息，那仿佛焚尽万物的高温射流，威力上如何还不好说，估计跟老龙级别的红龙差不多，但是那个气势与射程，还有喷射时候的变化与杀伤能力，确实是伊利亚拉萨等龙所仅见的。
　　包围克劳狄乌斯的包围圈的半径差不多是一百米左右，而地面上魔法阵所召唤的魔法锁链死死地缠绕在红龙身上，锁住了他的双翅以及身躯，让这头红龙无法随意移动，甚至还有锁住他脑袋犄角的锁链，更是看上去限制了红龙火焰吐息的方向。只不过这些锁链都在不断地绽放着法术的光辉，地面上的魔法阵也是如此。这个魔法阵的绘制者们非常清楚，在克劳狄乌斯的神力挣扎之下，这魔法阵的魔力消耗非常快，超乎他们的想象，这样下去很快这个魔法阵就会过载，到那个时候这头红龙就会脱困。脱困后的红龙飞到天上的话，那么这里大部分人会失去打击红龙的能力，靠着伊利亚拉萨女士的话估计搞不定――其实这里的德鲁伊、法师以及大部分牧师都知道伊利亚拉萨是一头银龙，只不过他们不说破而已，而让伊利亚拉萨对抗眼前这头超规格的红龙，就是最乐观的战士也不会认为能搞定。
　　于是攻击几乎是立刻就落到了克劳狄乌斯身上，法术跟附魔的武器非常有层次感地打到了巨大的龙身上――目标太大而且不怎么动弹，这是绝不可能落空的攻击。不过法术几乎都被抵抗了，哪怕是法师释放的寒冰箭的法术也是如此。而银龙女士则是开始咏唱一个法术，这头银龙准备用一个冰风暴的法术来开路，然后来个一系列的冰系法术连打，最后让那头红龙见鬼去。
　　落在克劳狄乌斯身上的法术基本上都没能穿透他的龙鳞，这家伙天生的法术抗力高的可怕，地球人的灵魂更是赋予了他额外的法术抵抗能力。与法术相比，反倒是那些附魔了之后的秘银以及精金是武器给克劳狄乌斯带来了伤痛。不过很可惜，这些武器在克劳狄乌斯看来不比牙签大多少，虽然这些武器能够在这些高等级的战士手里破开坚硬的龙鳞，刺入比钢丝还要坚韧的肌肉，让滚烫燃烧的龙血喷涌而出，但是这并不能对克劳狄乌斯造成多大的伤害。巨大的身躯给这头红龙带来了巨大的血量以及伤害减免能力，而且这些人还要小心不要让龙血喷溅到身体上。跟北欧神话不一样，被克劳狄乌斯的龙血喷上的话，是没法变成不死之身刀枪不入的，唯一的结果就是被火焰的毒素侵蚀，要么当场化为红色的溶蚀骷髅倒在地上，要么侥幸当场没死然后挣扎个一段时间之后逐渐失去生命。这样的火毒就连牧师们也比较头疼，因为必须花上一个高级神术来移除火毒，然后再花一个来治愈伤害，最后这玩意扛过去之后还不能获得免疫，下一刻被溅射到之后还会被侵蚀。
　　克劳狄乌斯怒吼着开始扭动身躯，奋力地张开翅膀强力地扇动。他身上的无形锁链在一根根地崩断，这头红龙强力地扭动身躯在让那些人在他身上造成更多伤害的同时，不断地挣开一根根的魔法锁链。对于他的攻击，由于时间与身高的关系，那些人的打击侧重与克劳狄乌斯的脚部，当然也有敏捷的家伙企图跳到龙背上开打，弓箭的攻击则是对着他的眼睛，为此克劳狄乌斯不得不闭着眼睛甩动脑袋，流出的血液在身上燃烧，下一刻这头红龙骤然张开了大嘴，滚滚的火焰冲出了嘴巴。
　　这家伙现在是故技重施，火焰是对着自己的身体喷射的，在焚尽领域之中，火焰与龙血混合得到了巨大的加成――虽然这些战士浑身都是避火的神术与法术保护，可以无视焚尽领域，但是龙火与龙血的混合还是让他们不得不后退以躲过这一击。
　　不过这时候，冰风暴已经咏唱完毕。高举双手的伊利亚拉萨双手一按，而在她身后的披着黑色袍子与斗篷的人同样双手一按，双重的冰风暴骤然之间生成。


第七十五章
　　双重冰风暴，视线所及之处顿时成为了寒冰的地狱。夹带着如同精金武器一般的冰片的暴风，在极低的温度之下就如同满是刀刃的滚筒，在克劳狄乌斯身上划出一道道的伤口。坚硬的龙鳞就如同纸片一样地被划开，长达好几米的冰刃就这样在克劳狄乌斯身上开洞开口子，很多伤口深可见骨。
　　仿佛凌迟一样的痛苦并没有击倒这头红龙，寒冷虽然让他承受了双倍的伤害，但是也成功地激起了红龙狂暴的怒火。龙血在燃烧，就算是冰冻的天地也无法阻止，克劳狄乌斯甩动身躯，在流出更多的血的同时，所有的锁链都粉碎了。红龙深深地开始吸气，任凭那些冰刃以及寒风将他的呼吸道割得鲜血淋漓，下一刻炽热到发蓝的火焰喷涌而出，在火焰之中他呼吸道上的伤痕逐渐地开始愈合。蓝色的火焰仿佛一根粗大的云柱，在克劳狄乌斯的头部转动之中形成了一个巨大的扇面。长达七十米以上的火焰逼得所有人都飞快地躲避着，由于冰风暴的关系，所有近身战斗的战士们都远离的克劳狄乌斯，那么现在他们由于几何学的关系就要拼命跑了――克劳狄乌斯转动下脑袋，在距离的放大下他们就要努力躲避。
　　好在这些战士们都是强大的武士，基本的属性与神术法术的支援使得他们奔跑如风，换成在地球上都是超人。克劳狄乌斯原本也不是想要靠着火焰能烧死多少人，他抬头向天，高热的火焰开始抵消冰风暴的效果。红龙开始展翅飞翔，但是他没有飞高，而是低低地开始俯冲，准备先搞死一批家伙再说。
　　德鲁伊们纷纷变身，但凡是变身成为狗熊的立刻就悲剧了。身躯巨大，原本都可以说是极其强力的打手跟肉盾的狗熊几乎是立刻就被俯冲的巨龙连抓带咬，纷纷变成了碎肉消失在克劳狄乌斯的嘴巴里。红龙站立在地面上，一只爪子还抓住了一头巨大狗熊的后腿――这狗熊站立高度可足足有六米，最大的洞熊都没有那么大。巨大的熊被抓住，然后一张大嘴一把就咬掉了熊的上半截，余下下半身的狗熊在一抽一抽地。变身成老鹰等等会飞的动物的德鲁伊很走运，变身成豹子的也是如此，他们灵活地躲开了巨龙的袭击――虽然这头巨龙的攻击面非常广，但是还是能够让他们有空隙逃脱。
　　在红龙的抗魔能力之下，法师的用途真的很小，想要改变外部规则来限制或者打击这头巨龙，却发现在红龙的身边，几乎所有的法术都被扭曲得不成样子。“这可是自带唯物主义光芒哦，除非你上永久性的魔法道具……而且位于中心的我自己就是最大的不唯物的存在。”红龙感受着身边的法术乱流，咬着嘴巴里相当有嚼头的肉，心里的火气稍微地平息了一点。神术的打击也好不到哪去，破斜斩也好，神圣打击也好，在红龙的面前都没啥效果。
　　很快，另一条巨龙就冲了过来，一下子就撞翻了克劳狄乌斯――双足站立就这点不好，比较地容易被撞翻。那是一头银色的巨龙，超过二十米长的身躯优美而高贵，但是眼下咬牙切齿地撞击着克劳狄乌斯，一连串的法术混着肉体的攻击狠狠地在克劳狄乌斯身上制造伤口。而几乎与此同时另一头小不了多少的青铜龙也扑了过来，三头巨龙在地上翻滚着，互相咆哮着厮打成一团。鳞片与龙血乱飞，方圆数百平方米的地方一片混乱，没有什么人能够介入龙的战斗――光是散发的龙威就不仅仅是普通的叠加，而是在龙的怒火之下变成了相乘。基本上好几个平方公里之内，只要有脑子的生物都要受到绝不停留的震撼。
　　近身格斗的话，按照地球上的经验来看是体重决定一切，身高、体重决定了胜利者――当然不排除拿着武器的或者技巧高超的能够获胜，但是在大家都有着武器以及技术差不多的情况下，肯定是身大力不亏。克劳狄乌斯占据了绝对的身体与体重优势，而且他的身体结构比起银龙伊利亚拉萨以及青铜龙阿基里斯更适合近身的搏斗――光是那张大嘴就是决定性的优势了。粗短而强壮的脖子更是极其适合格斗的防御以及受击打之后的恢复，而且还为那张大嘴提供了巨大的肌肉力量。强劲的后腿所附带的巨大力量，使得他的蹬踏动作根本不是一般龙所能抵抗的，所以他配合尾巴上的攻城锤一样的骨节抽打，足以在很多时候将一头龙远远地推开――不管那是青铜龙还是银龙。
　　因此即使是二打一，银龙伊利亚拉萨以及青铜龙阿基里斯也开始逐渐地落入了下风，他们的攻击不得不非常小心地避开那张大嘴的啃噬，被克劳狄乌斯咬中的话这场战斗就算是完了。也确实是如此，倒霉的阿基里斯在五十年之后又一次成为了受害者。他的肩膀跟翅膀连接的地方被克劳狄乌斯的巨嘴狠狠地咬住，伴随着骨骼的碎裂声，几乎能填满一整个池塘的龙血喷涌而出，发出惨叫的阿基里斯努力地扭转脑袋去咬克劳狄乌斯的喉咙，但是扭动脖子的克劳狄乌斯在继续扩大阿基里斯的伤口的同时，也使得阿基里斯面对克劳狄乌斯的犄角跟背部棘刺鳞甲没法咬下去。
　　大量失血的阿基里斯几乎是很快就陷入了挣扎，他的力气越来越小，前爪推动克劳狄乌斯的力量越来越弱，再这样持续下去，很快这头青铜龙就要结束他数百年的生命。银龙伊利亚拉萨非常愤怒但是也很着急，她完全没想到眼前的这头红龙比起五十年前的成长居然如此夸张。这种魔防并不是她所能想得到的，反倒是对方的肉搏攻击力在看到克劳狄乌斯的体型的时候就有了个准备。冰冷的龙息持续地不顾一切地喷吐在克劳狄乌斯的脖颈部分，同时银龙扑了过来狠狠地砸着红龙的翅膀――克劳狄乌斯展开了翅膀推动银龙，将她撑在外侧。
　　伊利亚拉萨的攻击起了效果，脖颈部分受到冰冷龙息的攻击的克劳狄乌斯不得不放开了阿基里斯――这完全是因为寒冷使得克劳狄乌斯的肌肉麻痹，已经难以施加更大的力量了，而且这也下去整个脖子都要被冻结，到时候反倒是麻烦了。反正阿基里斯可以说已经失去了战斗力，让他再活个几分钟也没啥。丢下了阿基里斯，克劳狄乌斯往后躲闪着伊利亚拉萨的龙息，但是一只大脚却重重地踩在了倒在血泊里的阿基里斯的背上，沉闷的骨折声之中，阿基里斯完全失去了神智声音也发不出来了，他的挣扎已经停止，看上去马上就要挂的样子。可惜牧师以及圣武士们无法进入能够发动神术输血的距离，散发的龙威太厉害了，受到的影响足以让他们全体发疯。
　　单独的伊利亚拉萨并不能对克劳狄乌斯造成多大的伤害，即使这条红龙浑身是伤，前面还被联合冰风暴给搞了一记狠的，但是任意门拉开之后出现的法师以及牧师圣武士们，用各种改变地形与空间的法术干扰克劳狄乌斯的格斗战以为银龙赢得机会让红龙十分头疼。他的体型给他带来了绝对的优势的同时，也带来了一点劣势――虽然他远比其他龙灵活快速太多，但是在复数的干扰之下也难以给银龙决定性的打击。何况还出现了一些完全不对劲的武器，“你拿了什么？喂！你也是龙不是么！该死的！”银龙的爪子上握了一把奇怪的剑，在银龙手上跟小匕首差不多，但是每一次刺入克劳狄乌斯身体的时候，给他带来的痛苦却异乎寻常地强烈。从龙族的传承之中克劳狄乌斯认出了那是什么――那是一把屠龙剑，受到了神力加成或者特别强大的法术加成的专用于击杀龙族的特效武器。


第七十六章
　　那原本是一把巨大的双手剑，闪耀的银光说明这把剑含有大量的秘银――或者说这把剑就是用秘银所锻造。在人类手里，这把剑超过一人高，阔达一掌多，若不是用秘银所锻造，能挥舞的人还真不太多。剑上的魔法灵光极为耀眼，但是在克劳狄乌斯看来这根本就是散发着通红的光芒的一把大剑，连带着拿着这把小匕首的银龙伊利亚拉萨的爪子也被映得通红。
　　屠龙剑的效果真的不错，就算是以克劳狄乌斯的魔抗也没法对抗屠龙剑的规则，他的龙鳞在剑下就跟纸糊的没两样，而且每一次被这把剑击中都给他的躯体带来了巨大的伤害――这把剑有着仿佛剑气一样的延伸，起码克劳狄乌斯是这样认为的。这把剑的特效仅对于龙有效，这是克劳狄乌斯在看见伊利亚拉萨刺空击打在地面的时候造成的损害确认的――击中地面的屠龙剑也就是一把普通的利剑而已。
　　痛苦不仅仅是身上的伤口，原本他正在止血愈合之中的，受到了冰风暴攻击的身上的伤口在被屠龙剑刺中身体的那一刻就停止了愈合，不但停止了愈合而且还重新开始出血。克劳狄乌斯开始后退，强健的双腿发力来了个距离相当远的后跳，同时他用一团凝结的火焰挡住了银龙的攻击路线。一轮攻击之下的银龙也消耗了大量的体力，克劳狄乌斯的反击同样让银龙身上伤痕累累，漂亮的银色鳞甲被撕得七零八落，剧烈的痛楚让银龙的皮肤不断地抽搐，同时银龙的身上也被克劳狄乌斯的大嘴留下了几个清晰的咬痕，若不是她及时地用屠龙剑逼退了克劳狄乌斯，眼下应该跟倒在地上的阿基里斯一样了。
　　克劳狄乌斯吼了一声，然后他非常坚决地展开了翅膀，带着满身的伤口与鲜血，向着南方飞走了。银龙也没有力量追击，她与那些牧师开始抢救倒霉的青铜龙阿基里斯――这一次的战斗她们失算了，没想到红龙克劳狄乌斯现在如此强悍，同时她们也成功了，她们阻止了红龙进入北方的战场，迫使这头强大的红龙不得不脱离战斗。
　　克劳狄乌斯看上去有点狼狈，不过这都是屠龙剑带来了特效。这把剑极大地削弱了龙的体质，使得龙的生命力严重下降，让龙的伤口久久不能愈合――按照这把剑的用途来说，持有者会受到龙族的仇恨，但是当持有者是一头龙的时候，那问题就比较复杂了。屠龙剑的特效很强，换成其他的龙族，这样的伤害将会延绵数十乃至于上百年，会造成巨大的衰弱――好像白龙或者黑龙这种弱小的真龙应该就是直接挂了。而克劳狄乌斯拜他超强的属性以及地球人的灵魂带来的魔抗所托，虽然也情况不妙，但是他明白自己现在这个情况绝不会死，而且要愈合估计只需要十几年就可以了。不过这也让他对于银龙愈加地火大，原本上一次被这头银龙来了个暗算从而被从大陆赶出来的时候，这红龙除了觉得有点丢脸之外并没有怎么生气，但是现在他开始有点恼火了――到底是银龙的所作所为还是屠龙剑的特效说不准。
　　“早晚要报复回来！不过这该死的银龙拿着那玩意，估计她自己也不会有什么好结果。”克劳狄乌斯恨恨地拍打着翅膀，看着前方出现在海面尽头的高大火山。红龙沉重的身躯降落在火山口之中，面对着第一时间站在他面前的密涅瓦与柚子，克劳狄乌斯只说了一句：“我要沉睡一段时间，没啥大事用不着来打扰我。”随后这家伙就沉入了岩浆湖之中，只露出背部与头部浮在湖面上。
　　岛上的建设还在进行之中，在地精们的炸药帮助下――不要疑问，这帮地精确实搞出了能爆炸的东西，几种简单的炼金粉末的混合物。地精们用这炸药到处乱炸，蘑菇人们则是利用坚硬的身体将炸出裂缝的石头砸得粉碎，就这样配合着开辟出了一个个的平整地面。地精们改良了蘑菇人们的工程机械，当然蘑菇人坚决拒绝了地精为他们的机械提供动力源的建议。而龙牙兵们转职成了设计师与监工，密涅瓦在从圣克鲁斯港运送过来的大羊皮纸上画出了整个城镇的建设图纸，还有不少大型的石头建筑的设计图，克劳狄乌斯早就觉得自己的名字一点没取错，确实是智慧女神的名字。
　　就在克劳狄乌斯咒骂着沉入岩浆开始疗伤的时候，工程一刻未停。利用炸药与机器，地精与蘑菇人们开采出来巨大的石块。然后蘑菇人们用自己坚硬如同金属的手脚与脑袋，一点点地将石块雕琢成合适的样子，然后利用巨大的工程机械将它们吊装到合适的位置。在这一切之中，龙牙兵们担任了相当不错的工程师。一座座极富有古罗马风格的建筑拔地而起，巨大的火山岩打磨光滑之后被一块块垒砌，圆形的巨大斗兽场拔地而起。
　　在密涅瓦的设计之中，整个城市的中心是巨大的火山，而从下方的港口――顺便说一句这个港口将会被扩建，一直到火山脚下会被削成三个巨大的平台，港口地方的平台将会是巨大的仓库以及平民居住区域，当然这里的平民主要是那群地精。这也是为了这帮整天爆炸的家伙能被就近利用海水扑灭他们引起的火灾。蘑菇人们的居住地点倒是简单――火山岛上那些裂缝以及地下世界就是它们的乐园。而二层平台将会建造一座座严整的庄园与公寓，社区之中会有一个喷泉――密涅瓦利用无尽水泵贯通了水元素位面，通过牺牲了这个魔法奇物从而获得了足够的水源。而二层也建造了好几座巨大的公共浴场与剧院，这里也是龙牙兵们的家园，圣克鲁斯岛的龙牙兵们将会逐渐地移居到这里，也算是完全辜负了克劳狄乌斯当年将他们送出去的一片苦心……
　　其实自从克劳狄乌斯苏醒之后，原本的暴雨狂风就已经逐渐开始消退，海洋女神的神力逐渐地被成长之后的红龙的力量排挤出去。否则若是每天都有暴雨，密涅瓦也用不着牺牲无尽水泵。而狂风暴雨的停息也使得岛上的开垦与种植行为能够进行，由于火山多年以来的喷发，岛上早已经覆盖了肥沃的火山灰，这些都是非常好的田地――起码可以种植橄榄么。
　　第三层的平台就是神殿，巨大的神殿式样的宫殿依靠着火山的山体建造，这里是克劳狄乌斯的宫殿。而在一边则是密涅瓦为龙牙兵与自己建造的宫殿，当然中轴线上还有着宽阔的广场以及漂亮的花园，在另一边是极为雄伟的斗兽场与大剧院，在广场与斗兽场之间则是用大理石回廊链接了斗兽场的大浴场。所有的层都有着完善而巨大的下水道，地面上都铺设了平滑的石板，主干道的两侧更是种满了果树。龙牙兵们还发挥了他们另一个特长――他们居然是非常不错的雕刻师。他们在喷泉、花园与几乎所有的公共建筑里都用了许多的雕刻来装饰。
　　当然这一切都还在图纸上，密涅瓦就准备花上一大段时间来驱使这帮家伙们建造这座城市，希望能在元首――红龙克劳狄乌斯苏醒之后献给他。
　　银龙没有追击，她无力追击。因为她还有更重要的事情要去做――治疗了青铜龙以及那些德鲁伊、牧师与圣武士之后，他们还要击败已经逼近精灵城市的绿龙西尔维娅与红龙布列塔尼娅的双龙之军。
　　PS：周六周日工作忙，照例不更新


第七十七章
　　绿龙西尔维娅与红龙布列塔尼娅的军队已经逼近了精灵们的城市格林莱尔，但是她们眼下受困于后勤已经无力前进，被迫将主要的精力用于扫荡后方并保证补给方面。但是对于精灵来说，局势还是非常严重的，逼近了精灵们的城市就意味着损害将要发生在精灵们控制的地域，这样的损害也意味着精灵城市格林莱尔的持续衰弱。精灵们不可能接受这一点，所以他们必然地在积蓄力量试图反击西尔维娅的兽人大军，而这个反击光靠精灵们看来是不一定能行了。
　　因此精灵们已经提高了出价，他们甚至愿意违背精灵主神的暗箱操作引入人类正义诸神的神系――原本大森林跟精灵们的信仰可都是属于精灵主神系以及自然神系的，现在为了击退兽人与龙，就算是矮人神系跟侏儒神系，精灵们也要伸伸手了……
　　这个世界是那种有着秩序但是却偏向于邪恶的世界，有了那么多的正义神灵但是这个世界统治者们的主流依旧是守序邪恶――应该说绝大部分的统治者们都是守序中立而偏邪恶的类型。只是因为主物质界有了那些勇于牺牲的善良人士，这个世界才能维持着起码表面上的善良。而现在，日后被称为多管闲事的搅屎棍组织――竖琴手同盟第一次登上了舞台。西尔维娅的兽人军一早已经无法前进了，被迫整理自己的后勤路线，但是就在这个时候，后方袭扰的力量骤然之间变得更为强大。从费伦各个地方来的德鲁伊、游侠、法师或者贼们，用各自特有的手段组合成了一个个三五个人的战斗小队，消灭着远比他们数量多得多的兽人分队们。
　　原本西尔维娅的军队就是那种比较落后的部落组织类型，他们不存在任何兵站的概念，现地调达是他们满足口粮的主要方式，而当这个地方被抢掠一空之后就必须从后方的营地运送给养到前方。混乱的组织使得大量的兽人运输队被消灭，战斗人员远多于后勤人员的兽人军陷入了泥潭一样的处境。就算是西尔维娅这样天才的法术系绿龙，也没法在精灵城市中以及那些竖琴手之中的高阶成员袭扰之下建立点对点的传送阵以完善后勤。不但无法完成，还要时刻与那些比蟑螂还要讨厌的家伙们战斗，“像蟑螂一样飞快地逃走，然后乘人不备就好像黄蜂那样狠狠一击！”这样的战术让西尔维娅不胜其扰，而兽人军们的酋长们更是被弄得怒火万丈完全失去了正常的思考战术――虽然他们本来就没有多少脑浆。
　　所以在前线，兽人们的状况看上去非常糟糕，他们困守在建立的营地之中，饥一顿饱一顿。这样的情况却没有人提议撤退，绿龙早已经声明撤退是不可接受的――红龙布列塔尼娅也坚持这一点。所以她们战败了……
　　克劳狄乌斯退却的六个月之后，他当时沉睡之前在魔法通讯里告知了布列塔尼娅关于他没法出现在战场上这一点，但是他同样宣布银龙伊利亚拉萨以及青铜龙阿基里斯肯定也没法出现在战场上――青铜龙一副差点要死的惨样子而银龙使用了屠龙剑，她自己也绝不会好受。而事实也果然如同克劳狄乌斯所说，破格使用了屠龙剑的伊利亚拉萨受到了屠龙剑的诅咒，现在她并不比被屠龙剑所伤的克劳狄乌斯好到哪里去――这条银龙躺在她的巢穴之内，痛苦地**着，她身上的鳞片变得暗淡无光，身上也出现了裂开的伤痕，几位高阶的善神牧师围着这条银龙祈祷，将神术洒落在她的身上。这就是身为龙族动用屠龙剑的下场，她将会受到被屠龙剑所伤害的龙族三分之一的伤害反弹，同时将会受到自己的仓库之内失去一半财富的惩罚――这种对于龙来说是无法弥补的伤害，最起码是心灵上的。
　　现在反弹的伤害足以让银龙伊利亚拉萨在自己的龙巢里痛苦**起码二十年，所以克劳狄乌斯对布列塔尼娅宣布银龙已经没法成为她们的对手了。克劳狄乌斯虽然接受了西尔维娅的雇佣，但是这条龙从来没有把什么雇佣合同看的多重，至于利用西尔维娅的法术预言这种想法，在这条自大粗心的红龙脑子里根本就没有想过。
　　就算是没有了银龙的支援，在这种后勤断绝的情况下拒绝撤退的西尔维娅的下场也不会好到哪里去。在银龙叫来以及自发过来――主要是竖琴手同盟之中那些跟善龙们有着良好关系的搅屎棍们的呼唤下过来的金属龙起码有三条，两条壮年黄铜龙以及一条年轻的金龙。他们作为强大的战斗力加入了精灵军队，在格林莱尔外侧高地之战中，与竖琴手以及精灵军队们一起，给了经过补给调配之后尚有战斗力的兽人精锐以及西尔维娅与布列塔尼娅决定性的失败。
　　这场战役进行了一天一夜，西尔维娅以及布列塔尼娅在进行了坚决的战斗之后不得不撤出了战场，虽然壮年的黄铜龙比之西尔维娅的法术以及布列塔尼娅的力量与法术是有所不如，但是加上了年轻的金龙，那么两条恶龙就算是输定了。一天的战斗之中西尔维娅几乎失去了一只翅膀，而布列塔尼娅浑身上下的鳞甲都几乎被打碎，两条龙仓促地逃离了战场，丢下了她们的军队。其实也没啥好羞愧的――兽人们的军队比西尔维娅以及布列塔尼娅战败的速度还要更快一点。补给不足的兽人军在开战大约半小时之后，就在超出他们估计的精灵军以及前出的那些无组织无纪律但是相当能打的竖琴手们的打击下崩溃了。首先是接战的前锋，然后溃退的兽人军不断地冲垮他们自己的军阵，最后在后方尚未接战的兽人军阵也开始了自发的溃散――能列阵的兽人已经算得上精锐，要知道他们原本的战术也就是一拥而上罢了。这次战役之中，经过后勤调配到一处补充精锐的兽人军大约只有一千余人，而整个兽人军的攻城部队有整整四千人，现在只有一千人还能战斗，而他们在半小时之内就被击溃了……
　　整个森林，一直到原先的战线这里都布满了兽人的尸体，西尔维娅带去攻城的兽人精锐几乎全军尽没，如此惨痛的失败是西尔维娅从未经历过的――现在她的问题已经不是攻陷格林莱尔，而是还能不能在森林里站稳脚跟的问题了。而现在，一些新的势力对她伸出了援手……


第七十八章
　　森林边缘的华美植物殿堂之中，绿龙西尔维娅趴在被藤蔓与奇异的花朵抬高了的平台上――她尽可能地用法术掩饰了自己身上的悲惨状况，努力地维持着一种高傲的神态面对着下面的那几个人。那是一些穿着黑色的骑士装饰或者普通的衣服的人类，原本在西尔维娅的军队之中，人类相当少见，绝大部分的来西尔维娅这里的人类都是一些为了金钱卖命的冒险者，或者纯粹的邪恶之徒。但是一般的冒险者跟邪恶之徒被证明并不适合大规模的战争，所以在漫长的战争之中这些人多半都被自然淘汰了。虽然一直都有新的亡命徒加入，但是西尔维娅的大军之中占据绝对优势的依旧是兽人跟豺狼人。
　　而现在，经历过一场惨败之后，兽人们受到了极为沉重的打击，有不少小型的兽人部落直接偷偷摸摸地离开了绿龙西尔维娅与红龙布列塔尼娅的军队。原本数量高达三万的兽人大军――当然按照这个落后的费伦世界的传统，兽人们是老弱妇孺统统都算是军人的……兽人大军骤然之间就缩水到了一万不到。而就在这个时候，有着人类的自发组成的军队以及他们的头目找上了绿龙……这些人也不多，基本上都是带着三百人，五百人这样的“小头目”，而且若是克劳狄乌斯看见的话也会知道这帮人只能说是类似土匪一样的军队，谈不上有多么高的组织度，也谈不上有多少军纪。这样的军队加在一起大约有一千五百人左右，单论其中每一个士兵的话比起兽人的一般士兵还要更强一点。而现在，站在绿龙面前的他们的头目就在宣称自己想要加入到绿龙的军队。“那么，你们想要什么？不要侮辱我的智商，说什么是仰慕我的声威才想要加入的！”绿龙经历了惨败之后倒是脑子清醒了不少。
　　“当然，我们希望摧毁精灵的城市――这是吾主的愿望。而且我们也希望能在日后宣扬吾主的教义，这就是我们想要的东西。”有人如此回答，这就让绿龙提高了警惕，“啊……是哪一位殿下的信徒么……”眼下的情况，容不得绿龙不接受这样的条件。至于红龙布列塔尼娅，现在她的情况并不比绿龙好，而且由于骄傲她直接将试图说服她的邪恶诸神的信徒头目杀掉，然后自己直接统治那些头目带来的势力――然后她失败了……她没能杀掉那几个头目，他们飞快地抛下自己的军队逃跑了。红龙得意洋洋地看着自己的“军队”得到了扩张。
　　精灵们的追击逼近了森林边缘，受到胜利鼓舞的精灵们以及竖琴手与圣武士、牧师们士气高昂，他们眼看着就能结束这场已经延绵了接近一个世纪的战争，极大地彰显神的威严。精灵们的联军差不多有三千人，他们在森林里跳跃着，完全没有队形地前进着，很快，在他们的面前就出现了烧荒的空地上乱七八糟的兽人军营。这一次，站在兽人军营前方的是一群群的人类，也算是严整的队形，等待着精灵们的出现。
　　开打的时候人类并没有上前，反而是从几条大通道之中涌出了许许多多的地精类生物――大地精、熊地精、食人魔之类的邪恶种族，它们乱糟糟地挥舞着兵器扑了过来，而跟在后面的是恶魔――战争之前那些人类献祭了不少兽人开启了深渊之门，召唤了不少恶魔丢到了战场上。
　　大陆上的战争，克劳狄乌斯现在没兴趣关心，驱除身上那些屠龙的诅咒比他想象中的进程还要快。他身体里那地球的力量驱散这些诅咒简直无往而不利，红龙惬意地在岩浆之中沉浮，时不时地还吹个岩浆泡泡来玩，但是大部分时间他总是在沉睡，沉睡之中力量不断地在增长。
　　地狱岛的生长也没有停止过，现在的地狱岛不仅仅是中央有着巨大的火山，在岛屿的各处都有着裂缝与火山坑，从那里不断地涌出岩浆或者间歇的滚烫喷泉。岛上还有着很多凹地形成了五颜六色的温泉池，换成是地球上的话，应该说这里会变成温泉旅游的天堂才是。由于多年以来岩浆不断地涌出以及地下岩浆室不断地抬高地狱岛的高度，使得这座岛屿不停地在长大，现在都已经变成了面积超过一千平方公里的十字形巨大岛屿了。而且岩浆活动的另一个结果就是这座岛的位置发生了明显的移动，已经开始逐渐地往东南方向移动了。
　　由于风暴的消失，有了充沛雨水的岛屿上植物疯狂地生长，富饶的火山灰极大地促进了植物的繁育。而岛屿周围冷暖海流的交汇形成的巨大渔场带来的海量鱼群，使得地狱岛早已经名不副实地变成了海鸟的天堂乐园。而岛屿内陆部分原本山体的凹地与裂缝，在充足的雨水与地下水促进下也形成了丰沛的淡水河流与湖泊，同样不知从何而来的淡水鱼以及无脊椎动物占据了整个水域，然后引来了大量的候鸟。在这个没有鸟类天敌的，没有大型捕食动物的岛屿上，现在也成为了生命的乐园――通过联通了大陆与海岛的幽暗地域，很多动物逐渐地迁徙到了这个岛上――不过现在主要都是一些爬行动物以及老鼠跟小型掠食动物而已。
　　这样的岛屿，并不是没有想要窥视的存在――起码这个岛屿实际上很适合黑龙居住，青铜龙不行，他们比较喜欢恶作剧，跟动物恶作剧毫无乐趣可言。但是没有任何一条黑龙，或者说附近没有任何一条黑龙胆敢窥视这座岛屿――红龙克劳狄乌斯的威严不容亵渎，黑龙没有敢于去赌那头红龙会不会宰掉胆敢出现在他巢穴附近的黑龙的运气。在这里的湖泊与沼泽之中，栖息了许多天鹅，当然也会出现与天鹅缔结盟约的精类生物。
　　克劳狄乌斯不关心他的岛屿上有多少动物，精类生物的存在与否也不在他的视线之内，这家伙现在正在沉睡中。而地狱岛上以港口为起点的巨大宏伟，几乎全部由开采出来并打磨光滑的花岗岩说建造的建筑在密涅瓦的命令下日长夜大，隶属于红龙的士兵们全身心地投入到了为他们的主上建造城市的工作之中。能够让几头龙在里面战斗的斗兽场已经出现了雏形，周围的看台能够容纳数以万计的人类乃至于巨人观看，而斗兽场下方复杂的牢房与运输通道也已经完工，与首先开工的地下排水通道联通在一起。这座城市的地下水道堪称奇迹，密涅瓦让地精与蘑菇人在几乎没有法术支持的情况下，建造了足以让最高大的泰坦巨人列成纵队也能昂首挺胸通过的水道，清水与污水完全分开，“若是在地球，光是这个水道的设计你就能一辈子吃喝不愁了哈哈哈。”这是克劳狄乌斯清醒的时候，看到了密涅瓦设计建造的地下水道之后说出的话语。


第七十九章
　　更新时间2015-10-15 21:22:23  字数：2473
　　红龙在岛屿上享受着熔岩泡，在半梦半醒之中欣赏着城市的逐渐成型。魔法通讯现在是时有时无，布列塔尼娅在偶尔的通讯之中总是气势高昂地宣称马上就要攻陷精灵们的城市。克劳狄乌斯倒是不太知道战况如何，反正他的信息来源也就是那些魔法通讯罢了，他并没有主动去关心战争的进展――这原本就是跟他没有任何关系的战争，而且红龙对于派出间谍去刺探情报什么的也没啥太大兴趣，这个世界由于有着预言法术的存在，间谍技术发展得相对一般。
　　绿龙的战争现在已经逐渐变成了不是她的战争，那些加入的人类军队看上去相当服从西尔维娅的命令，但是这头绿龙总是觉得当中好像隔了一层什么一样，有很多东西她不知道。布列塔尼娅倒是全无感觉，她只是得意于自己的势力越来越大。兽人们的部落逐渐地被边缘化了，主要的伤亡几乎都是由兽人承担，而且看似胜利接着胜利，但是兽人们却是越来越少见了。
　　克劳狄乌斯已经很久没有收到任何魔法通讯了。
　　红龙身上的伤已经好的差不多了，而克劳狄乌斯也已经逐步踏入了活跃期，他已经不止一次飞在空中巡视自己的领地――在这二十年里，龙牙兵们用从火山岩石之中开采出来的贵金属与宝石跟费伦大陆上的城市做起了交易。他们输出贵金属以及宝石，还有一些富含魔力的植物或者海洋原材料，输入了大量的养殖动物、种子与其他玩意。蘑菇人是不错的农夫，火山灰是富饶的土地，所以克劳狄乌斯看见了连绵的麦田。
　　地狱岛不但出产大量的小麦与面粉，还有土豆、燕麦以及大麦，当然最后两种基本上都用在了岛上的养殖业上，从费伦大陆运送过来的紫花苜蓿被大量种植，然后混杂着燕麦以及大麦被用来喂养牛、羊、猪以及鸟类。由于地狱岛上种族的特殊性，粮食的自给程度非常之高――蘑菇人原本的主食就是蘑菇，它们并不怎么能够食用小麦面粉以及肉类，而龙牙兵虽然食量不小而且口味跟人类一样，但是他们数量有限，至于地精他们什么都能吃，而且因为体积的缘故食量不大。但是岛上有一个大胃王――红龙克劳狄乌斯的胃口是非常大的，这家伙眼下还没有达到光靠吸纳这个世界上的超自然元素就可以维持生存的地步，估计在这货地球人灵魂所带的唯物主义光环之下八成也不太可能达到这一步，所以长达四十米以上的身体每天所需要的食物也是非常多的。
　　红龙的体温反倒不是什么问题，龙的属性火元素提供了相当大的能量，但是克劳狄乌斯还是必须每天吃掉起码六头牛才能混个不饿。好在地狱岛上人口不多而地方颇大，所以牧场里能够饲养大量的肉用牛羊跟猪。当然克劳狄乌斯同时也习惯于大量饮用牛奶，过去还是地球人的时候可没有那么好的待遇能直接饮用到天然未消毒的牛奶――到现在这家伙还记得某牛姨的漫画里描述的未经巴氏消毒的生牛乳的美味，“说起来当年还没这个福气喝到，没想到现在居然喝到了。”当然这也是牛饮，因为克劳狄乌斯一口气就要喝掉整整两三吨的牛奶。好在牛足够多而且红龙也不是天天要吃――龙还是一种比较喜欢睡觉的动物不是么。
　　地狱岛，如果没有火山的话估计要改名叫天堂岛了……这里没有什么贵族，没有税收，没有费伦大陆上那些城邦国家所习惯的一切陋习――除了火山跟红龙之外。也有那些跟着龙牙兵们的船只，试探着要来这里做生意的沃金的信徒。中立的沃金信徒知道这里还有头红龙――龙威不是假的，那是相当地惶恐，但是金币的力量无远弗届，为了钱他们甚至敢于跟无底深渊的恶魔做交易，那么区区一头红龙算个屁啊。当然他们能卖的东西也不太多，基本上都是地狱岛无法生产的炼金药剂或者催化剂，当然还有就是各种各样的书籍与魔法奇物。
　　大图书馆是地狱岛紧跟着斗兽场之后第二座成型的巨型建筑物，外形根本就是罗马万神殿的翻版，但是大了许多许多。利用火山灰做成的混凝土使得建造工作变得更为快捷，高达百米以上的穹顶是克劳狄乌斯亲自动手，龙炎融化了火山中提取的铜，然后浇筑成了宏伟的穹顶圆盖，然后这头龙展现了恐怖的肉体力量――借助着部分的机械，他硬是将沉重的穹顶托举到了二百多米的空中。为此红龙吞了二十头牛以及喝掉了一整个游泳池那么多的牛奶。
　　做完了这个，红龙明白自己的伤势已经完全愈合，时间已经过去了整整二十年。现在是找回场子的时候了。克劳狄乌斯决定先找到那青铜龙阿基里斯的巢穴，然后毁掉那家伙的巢穴以先发泄下火气――克劳狄乌斯晓得那青铜龙又一次逃脱了一劫，再一次避免了去白金龙神巴哈姆特的神国做客的命运。“我记得那家伙叫阿基里斯吧？这个名字用在那废物身上可惜了。让我想想他的老窝在哪里？”红龙在神殿的雏形――那巨大的打磨光滑的花岗岩地板上考虑着这个问题。
　　火山再度喷发了，岛屿上的龙牙兵与蘑菇人们早已经见怪不怪了，这一次的喷发之中伴随着一条巨大的红色身影，红龙展开了翅膀，在岛上盘旋了一圈之后向着大陆飞去了。
　　就在星旋山脉靠近海洋的地方，这里是青铜龙阿基里斯的巢穴。多年以来，这头青铜龙以这里为中心，总是化为一个健谈而乐观的男人在附近活动，常常是作为正义之士加入到各种各样的冒险以及打击邪恶的战斗之中。虽然这家伙没有明说，但是在这里的城镇里的老居民们都知道――阿基里斯这家伙其实是一头龙。而健谈的阿基里斯当然也明白大家知道这一点，最近他比较地不太活跃，不管怎么说他刚刚才从沉重的伤势之中恢复过来。关于这一点他倒是从未跟其他人说过，不过他现在主要是在经常去的酒馆里吹牛，吹嘘着自己是如何击退那条被称为“深红灾厄”的恐怖红龙的。
　　当然扎泽司泊――这个位于星旋山脉下面的苏尔达肯斯河入海口的城镇，青铜龙阿基里斯最喜欢也是最常出现的地方的酒吧里，当即就有着熟悉阿基里斯的冒险者与本地居民在当面跟这条化为人形的青铜龙说笑：“深红灾厄？这条红龙我们没听说过啊？阿基里斯，你一定又是在吹牛了哈哈哈哈。”阿基里斯是一条不太高傲的青铜龙，无可救药的喜好笑话以及恶作剧的青铜龙，对于这种算是打趣的嘲讽他的接受能力很强――或者说他并不认为这是冒犯了他龙的威严的情况。所以这家伙当即就哈哈大笑，尽情地嘲讽着酒馆里的这帮土包子，“你们屁也不懂！除了附近哪里有鱼群之外，你们这帮土老帽连城外的地精都不如！”
　　克劳狄乌斯在阿基里斯吹牛的时候，也差不多来到了他认为是这条青铜龙巢穴的地方……
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。


第八十章
　　别看阿基里斯喜好吹牛，似乎是一条不怎么靠谱的青铜龙，但是在隐藏并保护自己的巢穴方面，这家伙倒是相当不错的。眼下克劳狄乌斯落在地上，就在寻找那该死的混球的巢穴。阿基里斯的巢穴隐藏得极好，按照青铜龙的习惯根本就没有在地面上露出任何出入的洞口，逃生的密道跟出入的主入口都在海底。青铜龙是挖了一个海底隧道，然后用法术与肉体挖空了靠近海洋的部分山体之后做出的洞窟。不过也有破绽，那就是位于海平面之下的通气口，只有在退潮的时候露出一半的通气口为这座洞窟提供着新鲜的空气，同时浑浊的带着龙的气味的空气会流出，可能会被嗅觉敏锐的敌人察觉到。
　　但是克劳狄乌斯没有闻到，他沉重的步伐在山头上走来走去，时不时地飞到另一座山包上查看。最早克劳狄乌斯找到了自己过去的巢穴，但是里面已经成为了狗头人的乐园。当然红龙一到之后照例这帮狗头人立马跪倒在地求**。克劳狄乌斯对狗头人向来看不上眼，不过倒也不值得特地杀掉那群废物，哪怕这只是一口小火焰的事情。克劳狄乌斯自认为自己并不嗜好杀戮，至于会不会有人信，反正他自己是相信了。
　　克劳狄乌斯根本没有理睬那群狗头人，他只是扫视了自己过去的巢穴一番，老实说这个巢穴被狗头人弄得肮脏不堪，好在地方高敞，那些离地两三米高以上的地方还没有被这群狗头人污染到。红龙看着墙壁上自己过去用爪子刻出来的图案与字迹，感叹了一番。其实红龙距离青铜龙的巢穴真的只有一步之遥来着，但是就是这一步估计要花点时间才能找到。
　　克劳狄乌斯的魔法向来比较烂，作为一头红龙，他在这个年纪所觉醒的法术在同年龄段里已经算是极为杰出了，但是这没法排除红龙是魔法烂龙的事实。眼下他算是学会了所有的戏法以及一级与二级法术，甚至还觉醒了几个三级法术，而最恐怖的是他的施法并没有次数限制，可以说是任意施法。但是他地球人灵魂带来的能力限制了他的法术效果，基本上除了他自己施展用在自己身上的法术之外，其他的法术基本上都是取了下限。所以用魔法来定位某一头龙的巢穴这种上档次的行为就跟克劳狄乌斯无缘了――话说就算是他有不错的施法能力，但是想要定位一头龙的巢穴也是很困难的，毕竟龙自己都是高魔生物来着。
　　红龙只能通过自己的搜索来寻找青铜龙的巢穴，他可以确信的是阿基里斯的巢穴肯定离这里不远。不过要是实在找不到，克劳狄乌斯也没想着要在这里如何如何，大不了下次看见阿基里斯――这一点几乎可以肯定，早晚肯定能看见那个逗比，反正看见了那个逗比就往死里打，克劳狄乌斯就不信那条青铜龙的运气会好到第三次被救。红龙准备在这里继续寻找个几天，如果找不到那么就去绿龙军队的战场上见识一下，这么多年来魔力传讯早已经断绝――话说最近克劳狄乌斯发现魔法道具似乎在他的影响范围之内倒是可以正常工作，不过卷轴好像会出问题。
　　青铜龙的巢穴真的隐藏得极好，但是红龙终究是发现了蛛丝马迹――海面上的漩涡造成的回响让克劳狄乌斯辨认出了一条海底的空洞通道。既然知道了部分的通道，那么后面的事情就简单了。红龙用自己的脚步当做探地雷达，通过敏锐的感官来察觉地下的通道――青铜龙的身体可也不小，能让他通过的通道绝对不会是小路。弯弯绕绕的通道最后消失在一座山这里，通道已经太深了，光靠脚踩已经没有反馈，克劳狄乌斯是根据前面通道的指向来大致判断的。
　　“啊哈！还真是就在我的那个巢穴同一座山头。”红龙笑了一声，然后他开始了开挖工作。化石为泥这种法术克劳狄乌斯不会，不过他的爪子比石头可硬多了，挖起石头山来说并不比挖沙子难到哪里去，而且还有个能够充当攻城锤的尾巴，再不济了直接一口火焰烧过去，哪怕是石头也给你熔化成岩浆。而且青铜龙的巢穴并不会小，不需要太担心挖错了路线错过大厅，再说红龙自己的身体就很大，要挖出一条通道起码也是直径二三十米的，根本不太可能错过。
　　挖进去大约一百多米之后，克劳狄乌斯终于挖出了一个大空洞。一股腥气从洞里出来，倒是让克劳狄乌斯皱了皱眉，随后这家伙将洞口扩张到了能够通过的程度，踏入了应该是青铜龙巢穴的大厅。这地方相当大，不过对于克劳狄乌斯来说似乎有点小，在红龙身上散发着的火焰般的红光照耀下――克劳狄乌斯开启了焚尽领域，这座大厅是一个不规则的巨大洞穴，高度大约有五十米，而占地面积大约有一万平方的样子，地面并不平整，有一个明显的高台，而高台上就是在火焰的红光下闪耀着光芒的钱币与宝石。“没有魔法的灵光？这货真的还穷得可以。”克劳狄乌斯当然就遗忘了自己的巢穴里不要说高等级的魔法道具，就连钱币也不见几个的这种情况。
　　钱币的数量看上去似乎很夸张，但是克劳狄乌斯仔细一看就发现高台上面还有高台，而钱币就铺在这个小高台上，也就是覆盖了表面的一小堆而已。大约地估计下也就是一万金币左右的数量，当然宝石不算。不过青铜龙看来也没有多少珍贵的宝石，他收集的宝石之中绝大部分是珍珠，还有就是珊瑚，地面上出产的红蓝宝石等等真的不多。克劳狄乌斯哼哼冷笑了几声，随后这头巨龙几步走到金币那里，张开大嘴狠狠地吞了一口金币，嚼了几下之后就给吃了……真龙原本就能够吃无机物，金属这种东西吃下去还能够增强他们的防御力跟体质什么的，而且金属龙之中相当大的一部分就是吃无机金属的类型。之所以色彩龙少有吃这种玩意的纯粹是出于对亮闪闪的财富的贪婪以及他们更喜欢吃带血肉的东西而已。
　　克劳狄乌斯就曾经吃过金币，这玩意不能顶饱，好在味道还不错，至少在克劳狄乌斯的味觉里跟巧克力很像，只是吃下去之后对身体的强化他没感觉到，似乎对他没啥用――不过眼下是让那逗比心疼死，所以克劳狄乌斯吃得倒也蛮开心的。“是不是也该收集点金币来着，起码可以当巧克力吃啊……说起来在这个大陆上好像我还没见到过可可豆来着。”一边吃，一边红龙的思维就在发散。以克劳狄乌斯的大下巴带来的大嘴来说，这点金币吃起来真的很快，然后克劳狄乌斯发现珍珠宝石什么的好像味道也有特别之处，起码珍珠吃起来就好像是蛋白糖，珊瑚跟甘草糖很像，“难道龙的味觉就是只要值钱的玩意都是好吃的东西么？”克劳狄乌斯不禁如此想到。
　　现在，阿基里斯的宝库算是清洁溜溜了，就龙族的贪财心理来说，克劳狄乌斯预计那头青铜龙可能会心疼死，不过他自己不喜好钱财，所以倒也想象不出那家伙会有多心疼，克劳狄乌斯现在已经想到了若是找到银龙伊利亚拉萨的巢穴，这样干一票肯定也很爽。


第八十一章
　　正在大吹而特吹的青铜龙阿基里斯突然感到一阵心悸，总觉得似乎有生不如死的事情发生在他的身上了。大感不妙的阿基里斯匆匆忙忙地结束了吹牛活动，赶紧地一口闷干那些渣渣为了听他吹牛从而请他喝的麦酒，飞快地出了酒吧准备找个隐秘的地方用法术预言一下。
　　至于克劳狄乌斯么，吃光了青铜龙全部的能快速变现的家当之后，看着洞壁上挂着的那些他看不大懂的画画，哼哼哼的声音在这头巨龙的嘴边响起，“一不做二不休，要干就做绝！”在仿佛尖啸般的声音响过之后，巨大的火焰从克劳狄乌斯挖进去的大洞之中喷涌而出，而海面上也仿佛沸腾的开水一样翻滚着――那是水下巨大的气泡连绵不绝。红龙满意地看着四周暗红色发光，正在流动的洞壁，随后他哈哈大笑着从挖开的洞穴之中钻出来，展开翅膀扬长而去了。
　　阿基里斯的法术没有什么效果，模糊不清的提示只能告诉他会有让他痛苦的事情发生，至于前因后果一概没有。狐疑的阿基里斯小心翼翼地准备返回自己的巢穴，生怕一不小心被对头堵在路上干掉什么的――其中最大的可能就是那头恐怖的红龙克劳狄乌斯，要知道阿基里斯参加的那些预言法术不怎么起作用的行动之中就主要是针对那条龙的。倒是当年第二次打击克劳狄乌斯的时候，银龙伊利亚拉萨的法术起了很大作用。
　　青铜龙并不是傻瓜，他回到自己巢穴之前当然首先要确定有没有跟踪的，几次变更方向，几次潜伏之后他终于来到了巢穴附近――之所以不用法术直接跳跃回家的一个重要情况就是他根本不敢保证巢穴里的绝对安全，如今这种心头有悸动的情况下直接跳跃回去，他还害怕刚刚结束跳跃就是一票对头堵在巢穴里等着操爆他……只不过这种警惕的想法在看见自己的巢穴斜上方山体处那个巨大的盗洞之后就自动被丢到九霄云外了。“是谁！是那个混蛋胆敢偷盗我的东西！”青铜龙发出了愤怒的龙吼，随后以最快的速度从盗洞处冲了进去。
　　“啊哈哈哈哈……”青铜龙只是粗粗一看就发出了似哭似笑的声音，“没有了，全部没有了……”触目所见只有青色的呈现出流动样子的洞壁，很明显那是被熔化之后缓慢流动之时又冷却凝结的样子，洞穴里他珍爱的那些金币、宝石以及艺术品已经全部都化为了浮云……青铜龙的怒火根本无法遏止，下意识地他就动用了曾经附着在那些珍稀的艺术品上的法术标记，试图找出小偷藏赃物的所在，然后他什么结果也没有得到――所有的他认为的高价艺术品都被克劳狄乌斯认为一钱不值，统统地都在龙炎之下化为飞灰了。青铜龙现在能力有限，时间回溯的法术也无力施展，而预言类的法术早已经被证明光靠他能够施展出来的话毫无效果，只是身为龙族的骄傲让他也不能就这样去找他认识的最强的法师――伊利亚拉萨来帮忙他寻找凶手。
　　青铜龙那叫一个痛不欲生啊，说不定克劳狄乌斯干掉他的痛苦还比不上他如今失去财宝的痛苦――毕竟被干掉了就啥也不知道了不是么……不过阿基里斯终究是找到了可能的凶手――熔化之后再度凝结的不仅仅是墙壁，还有地面……而痛不欲生的阿基里斯现在就发现了地面上凶手留下的痕迹――巨大的有着三个脚趾的脚印。脚印有两个，恰好是一左一右，很明显干出这种事情的凶手熔化了地面之后正好一步踩在半熔化的柔软地面上。这个脚印真的很大，比起阿基里斯自己的脚印大太多了，阿基里斯将自己的前脚后脚放进去还没能填满这个脚印。青铜龙吞了一口唾沫，他很明白这样的脚印是谁留下的。
　　青铜龙的记忆力很好，尤其是对于差点丧命的记忆一向是记得极为深刻的。两次差点死掉，而造成这一切的那一位的外表乃至于那种力量，他用不着特地回忆都能立刻想起来。所以这个脚印一看，他就立马想起了那只踩在他身上，几乎将他的骨头都踩断的大脚，那只长着暗红色如同熔岩般鳞甲的大脚。“克，克劳狄乌斯……”青铜龙阿基里斯带着畏惧喃喃自语，“不好！我要赶快离开这里！这地方没法呆了！那该死的混蛋随时会出现！”青铜龙可以说是连滚带爬地跑出了自己的巢穴，甚至顾不得再度仔细检查还有没有遗留的财宝，飞快地展开翅膀就往泰瑟尔飞去。
　　克劳狄乌斯现在并没有出现在绿龙军团这里，他优哉游哉地飞回了自己的地狱岛领地，对于一头龙而言，报仇从来都是一件从容不迫的，能够慢慢品尝的事情。所以他一点不急，而且消灭了倒霉的阿基里斯的财宝这件事让克劳狄乌斯很高兴，所以在路上他就仁慈地决定，下次就算是遇见了也就把那头逗比青铜龙打个半死，就用不着要他的狗命了。不过这也算是正常，毕竟前后两次虽然青铜龙算是围殴他的主力打手之一，但是两次都差点被克劳狄乌斯给干掉，因此克劳狄乌斯对于阿基里斯谈不上多少仇恨。
　　红龙的神殿是最早称得上主体完工的建筑，倚靠着火山建立的巨大神殿主体结构已经完工，现在要进行的仅仅只是内部的修饰工作。极为宏伟的立柱面与三角形的房顶以及下面用巨石堆高的底座，形成了完美的黄金分割的比例。敞开的神殿主体是用巨大的打磨光滑的石板拼接成漂亮的地板，然后在上面用同样打磨光滑的石头堆成了巨大的长方形的石台――而这个石台就是克劳狄乌斯平时呆着的地方。这个位置在神殿的最后面，上面唯一没有完工的就是巨大的穹顶，而前半截的有着三角顶的神殿已经完工。现在的克劳狄乌斯就是蹲坐在石台上，面前摊开了一张巨大的羊皮纸地图，寻思着银龙伊利亚拉萨可能的所在。
　　“按照那头该死的银龙**的生活习性，她应该是跟人类或者精灵什么的混在一起，尤其是那些城市什么的。该死，龙的活动区域太大了，就是以星旋山脉为中心，方圆五百公里之内的城市也不少，这破银龙会呆在哪里？”克劳狄乌斯骂骂咧咧地看着地图，“或许我可以通过袭击那些城市来逼迫伊利亚拉萨自己跳出来？哎，这是个好主意！”红龙做出了决定，但是这家伙觉得还是过段时间再去干这种事，毕竟这种事情不急不是么，反正银龙是正义之龙，不像是那些恶龙那样要克劳狄乌斯担心万一被人给讨伐了结果让他没法报复这种事情。
　　“在此之前，我也帮忙做个龙肉起重机好了，毕竟这座准备献给我的城市也挺漂亮的么。”好脾气的克劳狄乌斯如此决定。


第八十二章
　　泰瑟尔堡，那座颇为豪华的庄园里女主人已经很久没有出现了，根据庄园里佣人的说法，他们的女主人出了远门，或许要很久很久之后才会回来。当然在几年之后，管家收到了女主人的命令，付了一笔钱遣散了绝大部分的仆人，关上了庄园的大门。
　　而在远方的山脉之中，高耸入云的山峰之上，在那里有着一座光滑的平台，而平台的一头则是一个山洞。这里就是银龙伊利亚拉萨的巢穴，她真正的龙巢。龙巢之中很明亮，气温相当宜人而绝不如外面那样寒冷，魔法的力量隔绝了洞口与外界，仅仅只是一步之遥，就是寒冬与春天的区别。洞穴里有着大把大把的金币，比起青铜龙阿基里斯的龙穴来说要多得多了，还有比青铜龙阿基里斯更多的宝石与美丽高贵的艺术品。而在这堆值钱的玩意中间，就趴着一头比这些东西更为耀眼的龙。
　　银色的鳞甲闪耀着光芒，那仿佛高山上的黎明那样的美丽银光，优雅的银龙伊利亚拉萨却完全不搭调地发着痛苦的**，她的身上还有着几条巨大的伤口，流淌着充满魔力的血液。服侍着银龙，为她提供照料与食物的是一群云巨人，这些有着乳白色皮肤与金色头发的高大人型生物与银龙一样美丽而优雅，两位美丽高大的女性云巨人就是日常照顾银龙伊利亚拉萨的侍女。
　　她们的主人伊利亚拉萨被一头大恶龙给打伤了，延绵了二十多年的伤势直到现在才刚刚有了好转的迹象――这还是经常有着诸位善神与中立神灵的高级牧师们来探望这头银龙并提供治疗的结果。伊利亚拉萨是一头相当有名的善良银龙，作为善良智慧生物的友好者与调停者，这头被称为“银色黎明”的银龙与诸神的关系那是非常好的，经常为诸神办事或者作为代理人做一些善事。因此虽然她只是白金龙神的信徒，但是在其他神灵那里也颇得重视。
　　伊利亚拉萨这些年来一直都在咒骂着那头红龙克劳狄乌斯，那个该死的逼迫她不得不用出屠龙剑结果搞成现在这副惨样的邪恶红龙。她非常肯定那头红龙没死――屠龙剑可以作证，若是杀死了一头龙，那么哪怕那头龙死在大陆的另一头或者外层位面，那头被杀死的龙的灵魂也会被这把无名的屠龙剑所吞噬。而现在这把屠龙剑没有任何反应，所以那头邪恶而强大的红龙肯定也没死，但是是不是比她伊利亚拉萨还要惨？这个伊利亚拉萨可以肯定克劳狄乌斯肯定比她惨，但是这一点不妨碍伊利亚拉萨诅咒那条该死的红龙。
　　不过现在的伊利亚拉萨已经轻松了不少，伤势有了巨大的好转，而她为了打击绿龙西尔维娅与红龙布列塔尼娅的兽人军所付出的代价也有了不错的结果――绿龙跟红龙遭受了严重的失败，龟缩在原本的巢穴附近十多年。而最近更是完全失去了踪迹，似乎是那些后来投奔她们的邪恶诸神的势力用什么阴谋诡计驱逐或者囚禁了那两条龙。
　　不过想到这里，伊利亚拉萨还是叹了一口气。精灵们的局势也并不好，虽然绿龙的军队实质上已经变成了邪恶联军，兽人们早已经被清除得差不多了，但是战线却在这几年里又一次推进到了精灵们的格林莱尔城下。而这一次由于有了神的插手，情势比起绿龙第一次袭击到城下的情况要恶劣太多了。神之间的战斗，银龙所能起到的作用眼下真的不大，她的伤势让她这么多年了都没法出门，甚至不得不停止了自己在泰瑟尔堡的商业活动，用各种名义回到了自己原本的巢穴来养伤――对于这段时间里失去的可能的财富收益，银龙也觉得有点伤心。
　　想到这里，她又一次恶狠狠地咒骂了那头异常的红龙。
　　被咒骂的红龙毫无所感，克劳狄乌斯跟伊利亚拉萨的直线距离超过三千公里，而且这货也不是神灵，完全不晓得自己正在被银龙咒骂。现在的红龙也有点属于自己的小小烦恼――地狱岛是一座活火山岛，虽然只有一座高耸的火山锥，但是实际上在地面上与地下空洞之中还有好几个熔岩房在喷涌岩浆。而地狱岛的下面有着连绵的空洞，这也是跟费伦大陆上的幽暗地域有着连接的，关于这一点克劳狄乌斯也早就获得了蘑菇人们的报告。而现在就有着一群让克劳狄乌斯觉得有点要挠头的家伙通过地下的通道来到了地狱岛上，而且这群家伙还很有点桀骜不驯，并没有对红龙克劳狄乌斯献出臣服之意。
　　发现这群家伙的是蘑菇人，种满了地底的散发着红光的蘑菇堆被这群闯入者粗野地践踏，蘑菇人们并不是傻瓜，没有第一时间冲出去阻止那群家伙，它们小心地记录下了那群家伙的样子，然后它们的长者――蘑菇人柚子将记录下了来的资料献给了克劳狄乌斯。
　　看着魔法记录下来的图像与密涅瓦据此提供的资料，克劳狄乌斯虽然觉得有点麻烦，但是他倒是没有暴怒。“火巨人？没想到会有这群家伙来。也难怪，谁叫这座岛就是火山岛，而且地底下充满了岩浆呢。只是就这样进来了连个招呼也不打，你们这群家伙岂不是在找死？”
　　火焰巨人为数不多，大约十来个，男女皆有。带头的是一个身高五米，有着燃烧的头发与烧红的煤球一样，同时五官都仿佛是火炉炉膛一样的男巨人，每一个巨人手里都起码拿着一把双手巨剑，熊熊燃烧的双手巨剑。他们爬出了地下的熔岩空洞，看着前方高耸的火山，粗野地笑着。
　　火焰巨人们继续前进，他们能够感受到龙威，但是一头红龙对他们而言并不是什么难缠的对手。一群火焰巨人足以驱逐一条成年的红龙，他们看中了那座雄伟的火山，想要将其据为己有。
　　火焰巨人们在前进，作为有秩序的邪恶巨人，他们也算是天生的行伍种族，不论男女皆是很出色的军人。沿着出来的洞穴一路上去，在翻过一轮山脊之后，巨人们看见了一座城市，那是用灰色的岩石所垒造的壮观城市，巨大高耸的石柱与装饰在岩石屋顶上的浮雕与雕塑，无不让这群巨人们心驰神往。
　　火焰巨人的首领眼中露出了贪婪，但是下一刻，这家伙开始狂笑了起来――在眼前的巨大石板广场上，出现了一队队对他们而言只到他们胯间的穿着铠甲的战士……


第八十三章
　　从头盔的开缝看过去，这些士兵根本就是面无表情，裸露出来的身体部分是苍白的皮肤上有着暗红色的刺青花纹，这些士兵手里拿着一人高的短矛与长盾，沉默地在广场上列成了阵势。火巨人也是有着军队传统的，以巨人首领为核心，他们组成了楔形阵，准备用一次冲击就打垮前面的矮个子，然后就是单方面的屠杀了。首先发起冲锋的是火巨人，平均身高五米的巨人们的冲锋脚步足以撼动大地，这些火焰的战士都披着重甲，同时还挥舞着燃烧的双手大剑，换成费伦任何地方的军队，如果没有法术的支持根本不可能挡住这样的冲锋。
　　但是火巨人的冲锋在进入龙牙兵阵型前方三十米的时候被迎头痛击了，这些强悍的士兵们投出了手里的短矛，精工制作的短矛在丝毫不比巨人弱小的力量加成之下，带着强烈的威势向着巨人飞来。没错，巨人们看走眼了……火巨人的力量如果用数字表示那是大约三十左右，通常是三十三，但是龙牙兵原本的力量就达到了二十五以上，然后在克劳狄乌斯的属性加成之下――没错，整个城市或者说整个地狱岛都是在克劳狄乌斯恐怖的光环范围之内，他已经强到了这个程度了。在克劳狄乌斯的加成之下，这些龙牙兵的力量属性同样达到了三十，而且在敏捷、体质与智力上还对火巨人形成了压倒性的优势，同样获得了红龙的加成之后，龙牙兵的敏捷达到了二十四而体质达到了三十，智力么差不多是十二，不过这是“一个”龙牙兵的数值。其实在克劳狄乌斯自己看来，这些龙牙兵的数值表示完全不一样，直接就是表示成力量与伤害，防御与血量，其中复杂的换算方式克劳狄乌斯从来就没有搞懂过。不过有一件事情可以确定，龙牙兵们在力量属性上稍微弱于火巨人，但是他们比火巨人更快，更富有耐力……
　　而更恐怖的是龙牙兵是集团战斗种族，他们的战斗力在集团化之下得到了巨大的增长。眼下投矛基本上都对着位于最前方的火巨人头领，当然一击之下，火巨人首领居然没有倒下去。他当然倒不下去，因为那些长矛密密麻麻地贯穿了他的重甲，将他死死地撑在地面上，那些矛头毫无例外地在贯穿了甲胄之后刺入了身躯，燃烧着的火焰般的鲜血如同瀑布一样地沿着长矛的柄流淌而下，火巨人首领的脑袋更是被一位穿着全身华丽的铠甲的拿着一面巨大圆盾的女战士投出的长矛一击贯穿，整个脸部在强大的力量之下被击碎插入到自己的头颅里面，然后同样是火焰般燃烧的脑浆与碎骨被贯穿而出的长矛给带出来，场面极其惨烈。所有的火巨人都停下了脚步，他们强大的首领居然就这样死了，死得不比一只老鼠好多少，以火巨人的凶暴，也被打击得士气大降。
　　而这个时候，阴影遮没了天空，失魂落魄的火巨人们抬起头看见了一头前所未见的巨大红龙，那是一头异常外表的红龙，跟他们过去所见到的红龙截然不同但是绝不会认错――那恐怖的龙威与袅绕在身边的火焰灵光无不证明这是一头极为强悍的红龙。下一刻，红龙落下了。强壮的双脚踩到地面上的时候，就连大地都微微震动，红龙那有着燃烧金属般的巨大下巴的脑袋低了下来，看着眼前的巨人――克劳狄乌斯站立的时候高度达到了十五米以上，下巴距离地面的高度也起码有十三四米，自然要低下一半的高度才能跟巨人齐平。他看着眼前的这些巨人，倒是一时之间拿不准该如何处理这些家伙。
　　好死不死地，最前方的一个火巨人可能是紧张过度了，脑子出了问题，直接挥舞双手剑砍向了克劳狄乌斯的脑袋。红龙失笑地将脑袋一甩，伴随着沉闷的撞击声，双手剑直接折断飞了出去――这头红龙用自己的下巴轻松地就击断了火巨人的巨剑。出手的火巨人双手骨折，瘫软在地上失去了全部的勇气。实际上所有的火巨人都一样，面对着克劳狄乌斯都已经失去了勇气。
　　“现在，你们是我的奴仆了！”红龙发出了隆隆的声音，随后他抬起了头，在狂暴而炙热的风之中展翅高飞，回到了自己的神殿。龙牙兵们包围了上来，用备用的长矛刺着火巨人，逼迫他们排成队伍丢下武器老老实实地跟着龙牙兵们去城市里。而另一边的蘑菇人已经在嘿哟嘿哟地开始打造巨大的镣铐了。
　　这些巨人将被关押到位于地底火山熔岩湖边的铁匠铺里，它们将在这里冶炼金属并按照克劳狄乌斯的意志打造各类金属制品。而红龙自己则是对这些巨人表示了蔑视，火巨人在他看来真的很弱，虽然力量上比起龙牙兵强，但是数量上简直是悲剧――龙牙兵的数量眼下可是整整六个百人队了，差不多可以编成一支千人队。地狱岛现在正在迅速地偏移，费伦世界并没有什么大陆漂移学说，也不存在大陆漂移的基础――火山熔岩可不是从什么地核的热量来的，这些能量的来源是地元素界与火元素界共同的作用。费伦的众神虽然在主物质界的战斗力在目前的克劳狄乌斯看来好像很一般，最起码他认为若是最熟悉的安博里圣者降临应该是搞不定他的，但是这些神灵却能做到一些不可思议的事情。
　　就在克劳狄乌斯养伤的这段时间里，曾经有一船野蛮人划着龙头船来到了地狱岛，其中独眼的野蛮人首领要求与克劳狄乌斯会面。红龙并没有什么他的同类的那种傲慢，这家伙颇为好奇地让这位野蛮人首领来见他――要知道能够查知这里其实是一头红龙的巢穴的凡人真的不多，而敢于来见克劳狄乌斯的凡人那就更少了。在宏伟的神殿里，克劳狄乌斯看见了那位身高两米以外的野蛮人首领。这个野蛮人是独眼，另一只眼睛上带着眼罩，穿着一身似乎是某种强大野兽的皮毛制作的衣服，手里拿着一把长矛，隐约的雷电在长矛上游动，克劳狄乌斯的神殿里并没有解甲的规矩，来客并不需要放下武器才能见到他――红龙从来就是如此自信。
　　“唔……你的身上有着神力啊？你是谁？是哪一位神灵的信徒？”红龙看了那位微微弯腰向他致意的野蛮人首领几眼，问出了这个问题。“柯南！我叫柯南。风暴之主的仆人，浮冰之海的王。我自北地长途跋涉而来，来见你，深红灾厄。红龙中的强大者。”


第八十四章
　　浮冰之海，那是强劲的北风与刚勇的海盗之乡。野蛮人之中的一支在这里生活，他们依靠着捕鱼、在地洞里养猪以及洗劫沿岸城市来维持着自己的生存。他们以战斗为生，在费伦，这群野蛮人有着自己独特的名字“维京人”。这些粗野而勇敢的大汉划着龙头船，在冰海之上纵横，而他们几乎都是风暴之主塔洛斯的忠实信徒。而维京人的王，或者说部落首领柯南――传奇的独眼海盗王，眼下就来到了克劳狄乌斯的面前。
　　很明显，对方是获得了塔洛斯的眷顾的选民，挖掉一只眼睛是他对于自己的神灵的献祭，也是他身心皆踏上塔洛斯的道路的证明。蛮王柯南，是传奇战士，同时也有相当高的牧师等级。这样的人，一个人摧毁一座城市并不是什么问题，尤其是费伦大部分的“城市”人口还不到三万……这样的传奇战士在面前，克劳狄乌斯却毫无压力。没错，眼前的这个人类确实很强，非常强，但是光靠一个人的话，克劳狄乌斯有绝对的信心制服这位独眼龙。他非常清楚自己如今的力量，压制超自然力量的光环范围已经可以达到整个城市范围，随他的意志可以压制任何一个单体或者群体的超自然力量――神术当然在其中。
　　而克劳狄乌斯是免疫神力的，这一点最近在养伤的时候他也弄清楚了，要说这次被银龙伊利亚拉萨搞得灰头土脸有啥收获的话，那么沉淀下来研究自己的力量就是其中之一。也因为这样，面对传奇战士柯南，克劳狄乌斯只是觉得这人很有趣，并没有觉得会如何。不管是力量还是体质，甚至连敏捷上克劳狄乌斯都有绝对的信心压制柯南，而柯南能不能挡住克劳狄乌斯的深呼吸，这就不知道了。
　　果然只有在强者之间才有平等的对话，柯南这次长途跋涉而来是为了替他的神传达一些话语，克劳狄乌斯的强大被众神看在眼里，这头龙身上免疫神力的特性虽然众神还不知道，但是克劳狄乌斯的力量与恐怖的魔抗受到了风暴诸神之中塔洛斯的注意，他想要让克劳狄乌斯帮他做事。强大神力的塔洛斯从来不把自己的从神――海洋女神安博里多么重视，对于安博里多年以来与克劳狄乌斯的冲突，塔洛斯表示了完全不在意的态势。混乱的风暴诸神原本就是如此，他不会对安博里给予支持，在塔洛斯看来，他袖手旁观安博里与克劳狄乌斯的冲突，这已经是给了双方面子了。
　　也因此，塔洛斯觉得他能够要求克劳狄乌斯付出合理的代价，或许他能够让这头强悍的红龙成为他的信徒。不过这样的试探让蛮王来做真的不合适，克劳狄乌斯一口回绝了信奉塔洛斯的要求。为此差点在神殿里双方大打出手，升高的温度与凌厉的杀气交相辉映，克劳狄乌斯微微张开了嘴，露出内里如同熔岩般的颜色与光芒。蛮王柯南并不是一根筋的战士，他还有一个身份是塔洛斯的祭祀，因此他能够按捺住怒火提出了下一个要求。他希望能够让他的神在地狱岛建立一个神殿，当然一开始是要求红龙出钱出力。
　　回答他的是红龙“去你妈的！”这个回复，费伦的通用语之中骂人的话语不够多姿多彩，反倒是野蛮人的俗语之中这样的骂人话很多，克劳狄乌斯就完美地说出了这样的意思。柯南大怒，拔出了双手大剑――传奇武器“巨人之剑”，这是一把长度超过两米的双手大剑，装饰精美而剑柄是一条蛇的样子，沉重而锋利，只有身高超过两米的蛮王柯南才能自如地使用它。柯南在他成为塔洛斯的信徒之后，在秉承了塔洛斯的指引之下的多次冒险中获得了这把剑，斩杀巨人、海怪与龙的传奇武器。
　　巨剑与龙爪互相斩击，克劳狄乌斯的利爪被传奇的巨剑斩断，但是柯南同样因为强烈的反震而短暂地停止了进一步的攻击。传奇的战士是恐怖的绞肉机，以柯南的力量与法力而言，普通的真龙在他面前不比一块牛排更难对付。可惜他面对的是红龙克劳狄乌斯。
　　养伤中的红龙已经踏上了传奇之路，在还是一头青年龙的时候，他就已经达到了这样的高度。这是单纯的力量的胜利，克劳狄乌斯的力量、体质早已经超越了凡物与传奇的界限，以战士的正面攻击法撕开了那扇传奇之门。面对着传奇战士的猛攻，在失去了一片指甲之后，红龙克劳狄乌斯仿佛鬼魅般地后退，这是远超过普通龙族的敏捷带来的能力，然后下一刻铺天盖地的烈焰充满了整个神殿。
　　火焰的温度极高，火焰的颜色并不是红色，而是蓝白色。高温的火焰之中，传奇的战士柯南化为了黑色的一个点，随后火焰逐渐地消失。神殿之中的石头与雕塑，克劳狄乌斯可都是用自己的力量，主要是血液进行加持的，能够抵抗高温。但是就是这样的石头，也已经出现了融化的迹象――这还是拜克劳狄乌斯这一次并不是深呼吸，喷火的时间很短的缘故。火焰消失之后，蛮王柯南再度出现。在火焰出现的那一刹那，他曾经激活了空间宝物试图通过半位面来躲过这一击，但是失败了。空间的戒指――这还是冒险中获得的神器，居然无法激活。然后他全靠了巨剑原本的力量与他的力量进行硬抗，在失去了身上的那头被他杀掉的传奇冰熊的皮毛做成的皮衣之后，活了下来。
　　柯南身上的皮衣烧掉了，就连他的头发与须髯也烧掉了不少，但是露出的强壮躯体上毫无烧伤的痕迹――那身躯上横七竖八的伤痕都是他过去冒险之中留下的勋章，每一处伤痕都代表着死在他手里的强者。克劳狄乌斯抚摸着自己断掉指甲的那只爪子，歪着脑袋看着眼前的战士。“还想打？这一次我可不会留手了。你那神灵交代给你的任务我看要黄，你趁现在还活着，先想好挂了以后去塔洛斯的神国该如何对独眼交代这件事吧，哼哼。”
　　勇猛的蛮王将手里的大剑插在了地上，他深深地呼吸。“好！既然你不愿意建立吾主的神殿！那么吾主要求你帮k做三件事！”
　　“神都是这种自以为是得寸进尺的货色么？不过也没必要搞那么僵，来，你说说看是啥事情？如果不好我可不干。而且你的神也必须帮我做一件事！否则的话，叫他自己到主物质界来跟我谈好了！”克劳狄乌斯冷笑了一声如此回应蛮王柯南。
　　接下来发生的事情很明显就不是柯南跟克劳狄乌斯谈的了，神降临了。


第八十五章
　　当柯南再度放下武器的时候，他已经是非人。重重的神威在这个传奇战士身上浮现，他手里的双手大剑巨人之剑在朦朦胧胧之中看上去仿佛是变成了一束雷电般的长矛。“塔洛斯。”克劳狄乌斯相当慎重地说出了这句话――面对一位真神的神临，就算这位真神采用的并非圣者降临，而且未必打得过红龙，但是依旧要采取慎重的态势。哪怕克劳狄乌斯口头上早已经嘲笑了安博里女神所谓神临圣者之类好多年。
　　塔洛斯是风暴与毁灭的化身，是大自然狂暴无情的体现，是用恐惧与暴力掠夺信仰的混乱神灵，他就像是风暴地震那样无法预测。但是在克劳狄乌斯面前，这位附着在凡人身上的神灵却呈现出冷静的一面。“我想你可以为我做点事。”这位神灵相当直截了当。
　　“你得付出代价才行，塔洛斯。别想着什么恩赐之类的话语。”克劳狄乌斯一点也不想退步，直接划出了界限。“你是地震之神吧。那么如果你能做到这件事，帮你做几件事倒也无妨。”红龙对这位神灵提出了要求，“除此之外我不欠你也不想要什么。”神这种东西都是没有脸的，它们基本上跟面糊差不多，沾上了就很难甩掉。所以克劳狄乌斯一开始就准备用钱货两讫的方式跟一位神灵做了断。
　　他要求塔洛斯将圣克鲁斯岛推到地狱岛这里，连成一个岛，同时要求塔洛斯将地狱岛移动到费伦大陆。这是神灵，而且是强大神力能够做到的事情。当然克劳狄乌斯通情达理地说塔洛斯可以花上几十年乃至上百年来完成这件事，倒是塔洛斯在考虑了片刻之后居然同意了这一点，让克劳狄乌斯觉得有点意外。就他的想法里面，正常情况下应该是塔洛斯大发雷霆然后大打出手才是，没想到塔洛斯会如此好说话。
　　这也是克劳狄乌斯小看了自己，他只是还没意识到自己在主物质界配上特有的能力能对于降临的神灵造成多大的伤害――塔洛斯并不是没有施展神力来威胁或者蛊惑克劳狄乌斯，正如同红龙没有察觉到这些动作一样，塔洛斯的举动完全没能起到效果，这位狡猾而凶暴的神灵能够察觉到自己的神力被眼前这头强大的红龙完全抵抗。“免疫神力！”老实说塔洛斯也是起了一身冷汗，他想起了外层界里那几种罕见的以神力为食的怪物以及那些神虐来着……
　　于是塔洛斯就变得通情达理了。他允诺了交换条件，在他动手收拾那几位同为强大神力的仇人的时候，克劳狄乌斯将会按照约定出手三次。对于这个条约，双方都还算满意，红龙解决了一个小问题而塔洛斯拉拢到了一个强力的打手。“付出跟代价不成比例？”当红龙听取龙牙兵首领密涅瓦的建议的时候，这头红龙笑了，“我才不在乎。推动一座岛屿是我所做不到的，那么用这个来交换与神灵在凡间的势力作战很正常――反正就那六位神灵的话，早晚都会跟我会有摩擦才是。”
　　红龙的约定现在也已经过了好几年了，这也是为何地狱岛与圣克鲁斯岛之间的海域在缩小而这两座岛都在加速靠近大陆的缘故。红龙现在心情不错，他狠狠地以龙族的方式报复了青铜龙阿基里斯一次，眼下他要做的是确定银龙伊利亚拉萨的所在，这该死的母龙欠他很大一笔账没算。至于绿龙西尔维娅以及他的姐妹布列塔尼娅――最起码从血脉上克劳狄乌斯能够感觉到红龙没事，看来他这个姐妹多半还忙着玩征战游戏才是，在克劳狄乌斯看来那确实跟游戏差不多……哪怕他现在手头只有六个百人队的龙牙兵。
　　克劳狄乌斯现在看着的是密涅瓦放在他眼前的图纸与模型，那是一座火山的模型，图纸上与模型上都有着蜿蜒的阶梯从火山山脚处盘旋而上，入口似乎就是他现在所在的神殿旁边，一座高大的拱门之下。蜿蜒而上的台阶经过了十二座建立在火山各处削平的平台上的小神殿建筑，最后抵达位于火山口内部的一处神殿之中。“这啥？十二宫跟教皇殿？要不要安排十二位黄金圣斗士驻守？”克劳狄乌斯失笑道，红龙觉得这很有趣，“密涅瓦，我想你可以呆在最后的神殿里，顺便连你自己的神像似乎也用不着造啊。哈哈哈哈。”
　　不过女龙牙兵的一句话让克劳狄乌斯停止了发笑，“主上，这是龙牙兵的转职之路……”
　　红龙呃呃了几声，“密涅瓦，你说这是龙牙兵就职的路？已经用不着我拔掉牙齿来种植了么？”克劳狄样的乌斯觉得自己当初拿了牙齿去熔岩里种植真的很成功，居然获得了密涅瓦这种英雄单位――虽然他之后的尝试无一例外地都失败了，种出来的是普通的龙牙兵。
　　按照密涅瓦图纸上的标注，实行就职的预备龙牙兵将会是克劳狄乌斯种植出来的龙牙兵们的后裔，作为强大的龙血后裔，他们的子孙不管如何混血，外表如何变化，龙血的龙牙兵血脉都会占据他们体内血脉相当大的优势。这些孩子将会在十六岁的时候踏上这条试炼之路，在固定的时间里他们将在阶梯上考验他们的体力，在沿路的神殿之中考验他们的战斗技巧与战斗意志，然后在最后的火山神殿之中直面成年的龙牙兵与密涅瓦，进行最后的试炼以激活他们的血脉――成功之后的话，不管他们在此之前是什么样的血脉与外形，都会在被激活的龙血之下变成真正的龙牙兵，面容各自不同，但是血脉一般无二。
　　“总觉得这种构思很熟悉……”克劳狄乌斯哼哼了几句，“密涅瓦你真的没看过漫画？例如JOJO什么的……”当然密涅瓦表示了完全没有。
　　这些少年将会在成为龙牙兵的一刻自发地获得属于自己的制式武器――龙牙兵的传奇之处就是他们无需锻造就能获得武器。至于成为龙牙兵的成功率么……克劳狄乌斯从密涅瓦那里得知最好的结果也是二十分之一。“还真是难呢。”就连红龙也感慨了一句，一级兵的蘑菇人只要生出来就能当民兵，二级的地精同样是半成年之后就能当爆炸狂，到了四级兵的时候这个难度居然一下子就到了如此高的程度。
　　不过龙牙兵跟人类混血的繁殖能力也就比人类差点，比起精灵跟矮人还更强点，而且龙牙兵同样是长生种――得益于他们体内那龙的血脉，龙牙兵的寿命远比人类长，至于到底能活多久，繁殖克劳狄乌斯种出来的第一批龙牙兵还看不出一点点衰老的样子。反正龙牙兵在他们的人类妻子一生的周期之内可以让她们生下三到四个孩子。


第八十六章
　　龙牙兵的殿堂被克劳狄乌斯下令尽快修建，现在可用不着他自己去充当苦力了。地精们的工程机械总算是将爆炸几率降低到了可以接受的程度，而蘑菇人们也算是愿意使用地精的机械，至于龙牙兵，这种修建工作用不着他们，至于苦力则是让被俘虏的火巨人去当。“火巨人不能算是好的苦力，让他们打铁才是真正利用的正途。可惜手头没有食人魔这种苦力。啊，若是能再来点巨人该多好！”克劳狄乌斯抱怨着自己的那个地下通道为啥不多来点巨人兽魔之类的玩意，对于奴役这些东西他一点也没有负罪感――事实上作为一条红龙，负罪感这种玩意是啥他还真不晓得，仅仅只是作为人类的时候记得这个名词而已。
　　不过火巨人之中也有惊喜，在进行了甄别之后，发现在这余下来被俘的十六个火巨人之中，有两个是炼巨人，而且还是夫妻。这是巨人之中最擅长打造的种类，技术甚至还在矮人之上。这些中立的巨人有时会跟着火巨人移居，这次很不巧就撞在了红龙的地狱岛上栽了。这两个巨人被送回了地下的熔岩湖铁匠铺那里继续他们的工作，而火巨人继续当苦力。桀骜不驯的火巨人现在变得跟小猫那样温顺――这完全是因为他们看着那条极为雄伟的红龙生吞了他们的首领，然后还说了一句不太好吃的话语给吓的。克劳狄乌斯确实是吃掉了那被龙牙兵杀死的废物，也确实觉得这东西吃起来跟刚刚熄灭的熔岩灰烬差不多的口味，真的不怎么好吃。
　　火巨人们很听话，干活很卖力，关于这一点密涅瓦在工作进程报告中说了一些好话。克劳狄乌斯原本就没想着将这帮火巨人如何，在他看来这种弱鸡根本不值得一提，自生自灭都是好的。不过眼下他发现来到地狱岛的可不仅仅是火巨人……地狱岛虽然是在海上漂移，往东南方的大陆漂移，但是冷暖海流的流向同样也毫不科学或者说相当魔法地跟着岛屿漂移，自然那丰沛的渔场也同样随着海流移动了。而地狱岛周边的海域里那些复杂的海底地形同样跟着移动，这也使得那些比较蠢的感知能力比较差劲的海怪跟着岛屿一起移动。一直以来克劳狄乌斯对此不闻不问，反正他如今也不靠吃鱼吃海怪过日子，而且那群海怪也足够条件反射到不袭击特定路线来到的商船队――没错，地狱岛与大陆之间的贸易一直存在，虽然量不大，但是保持了每个月大概有一到二条船来往的程度。
　　不过现在克劳狄乌斯的感知中出现了异常，虽然小，但是那确实是龙威。“居然还有其他龙有胆子来这里？我要对他的勇气写个服字！”红龙展开了翅膀，向着感知中小小龙威的所在地飞去。那个所在地是一片海域，位于地狱岛悬崖峭壁下的海域。这里的海岸笔直地切入大海，高度差不多有十米左右，但是在一侧有一处火山灰的沙滩比较平缓。但是这个沙滩被两侧的山体所封死，不过山体下面应该有着巨大的暗洞与大海相通，所以沙滩上延伸出去的到山崖为止的二十来米的海面依旧有着潮涨潮落的过程。由于有了山崖的遮挡，这里的海水非常平静，清澈的海水里是海洋生物的乐园。而克劳狄乌斯发现的龙威就在这里，但是不是在沙滩上，而是外侧的悬崖下方。
　　红龙的眼睛仔细地检查着这里的大海与山崖，然后他发现了这里的奥秘。这里的悬崖内部已经被海浪掏空，巨大的空洞足以成为例如青铜龙这种龙的巢穴，这些半沉在海面之下的洞穴相当复杂，是非常良好的藏身之地。克劳狄乌斯记得自己曾经见到过这样的巢穴，就在他的地狱岛上，不过那是他根本说不上名字的海怪们的巢穴，周边海域之中有不少海怪就是将巢穴筑建在这样的洞穴之中。只是这里的洞穴过去克劳狄乌斯没有发现，若不是有龙威的话，估计要过很久这条龙才会无聊地晃荡到这里。
　　这里面确实有一条龙，一条年纪不大的龙。在克劳狄乌斯骤然爆发的恐怖龙威恐吓下，那条龙乖乖地爬了出来等待命运的裁决。“唔？有点怪啊？这样的龙也是真龙？倒是有种莫名的熟悉感。你好，我叫克劳狄乌斯。你叫啥？”红龙的龙威收敛，换成了好奇的语气问着眼前这条龙。
　　“奥博辛恩，我叫奥博辛恩……克劳狄乌斯阁下。”这是一头鼻尖到尾尖长度大约只有十米的小龙，这头龙是海龙。克劳狄乌斯倒是真的不知道这个世界也有这样的海龙，蛇龙他就知道，但是这样的海龙在龙族传承里可是没有。这是一头怪物猎人之中的海龙……克劳狄乌斯之所以没动手反而有着善意的好奇就是出于这个缘故，很明显原本只是怪物中的一种的海龙在到了费伦世界之后也成为了真龙中的一种，拥有了智慧与龙威。而且看上去海龙还是水系巨龙里相当强的一种，起码在克劳狄乌斯看来这头海龙比起同为水系巨龙的青铜龙阿基里斯那个逗比还要强。
　　红龙落在地面上，他低下了头打量着这条小小的海龙。“你多大了？”克劳狄乌斯问道。然后他得到了一个让他有点惊讶的数字，“刚刚度过一百年的幼生期，踏入到少年龙的阶段？你这可比壮年期的青铜龙还要强了啊，前途无量啊小子。”红龙赞叹了一句。随后红龙展开了翅膀，“好好活下去吧小子。哦，应该叫你奥博辛恩阁下才是，哈哈哈。”带着炙热的狂风，克劳狄乌斯飞到了空中，他绕着地上半沉入水中的海龙奥博辛恩飞了几圈，点了点头示意告别之后就直接飞走了。
　　克劳狄乌斯的心情不错，能看见一个熟悉的形象是一件很不错的事情，而且海龙似乎也不敌视红龙，相反他觉得这头海龙还有一种托庇于他的羽翼之下的感觉。克劳狄乌斯早已经发现在海龙出现之后，水面下那些隐约的身影――那是一些有着强壮身躯与背鳍的身影，它们在水下警惕着，守卫着那条海龙。“鲨化人么，没想到这样的小龙也会有龙族的天性，征召属于自己的部下。”
　　回到神殿的克劳狄乌斯，再度沉浸入研究那条银龙所在地的这个事物之中。银龙伪装得很好，她能够相当完美地融入人类社会之中，对于克劳狄乌斯来说，找出这样一条龙的行踪就是一个相当困难的问题――克劳狄乌斯并没有残暴或者说无聊到一座座城市去毁灭，然后来寻找银龙的踪迹。他还是蛮享受智力上的刺激的，要如何找出一条银龙就是其中之一。“可惜老子还不会变形术。唉，否则就自己去找找看了，光靠龙牙兵与接触的商人们的情报，根本没用。”


第八十七章
　　有人会问，克劳狄乌斯既然见过了风暴之主塔洛斯，那么为啥不问一问银龙伊利亚拉萨的位置？神这种东西，跟它们牵扯越少越好，这帮家伙不管是善良还是邪恶，混乱还是秩序，有一个算一个统统都是属狗皮膏药的，沾上了就甩不掉，而且得寸进尺是它们的天赋本能。所以克劳狄乌斯更愿意利用自己的脑袋瓜以及情报收集，反正龙的时间很多，完全可以慢慢来，银龙又不是邪龙，不会在几十年里被人给屠龙的。而且银龙身上属于神灵的那些气息，回忆这一切的克劳狄乌斯记得很清楚，伊利亚拉萨是被善良的诸神长期重点关注的对象，绝不可能如此简单地被搞死。
　　克劳狄乌斯看着眼前巨大的地图――这是他当年给予龙牙兵们的百夫长的战利品之一，会自动记录的海图。这张海图经过了来往经商的商人们带到费伦上进行了改良，当然付出了不少金钱以及材料，克劳狄乌斯也贡献了几片脱落的龙鳞，这东西已经变成了巨大的能够自动记录的费伦地图。能够记录下携带者去过的地方，这玩意在克劳狄乌斯看来就类似于电子游戏里的小地图一样，看看就好，至于有多高精确度还是莫要深究了吧。
　　地图上的中心是可以随使用者随意变换的，而克劳狄乌斯现在就将中心放在了他上次遇袭的地方。以这个地方为圆心，方圆五百公里之内有好几个城镇。事实上不可能有那么大的范围，克劳狄乌斯能够确定那些德鲁伊肯定不会跑那么远，但是银龙就难说了。所以这是一件相当麻烦的事情，通过来往通商的商人们克劳狄乌斯获得了不少费伦上龙的巢穴或者活动范围的情报。但是其中并没有伊利亚拉萨的，倒是有不少他的同类，那些邪龙的情报。
　　巨大的爪子在费伦的地图上移动，泰瑟尔、卡林珊在他的爪子下一一呈现，克劳狄乌斯的嘴里低声念着，“这里有一条红龙，沙漠的边缘是一头蓝龙的地盘，在威尔达斯森林里有着不止一头绿龙……我的同类们可比想象之中多得多了。星旋山脉的这个地方是那傻瓜阿基里斯的地盘，在更靠近大陆的地方，红龙、黄铜龙、赤铜龙都有……但是就是没有金属龙里银龙与金龙的消息。”克劳狄乌斯将注意力又移动到了他的岛屿上。
　　在地图上，地狱岛已经完全不能算是过去那样一座小小的无名岛屿了。现在这里比之耐兰瑟尔群岛之中的大岛――伊奥玛岛也丝毫不差。整个岛屿算是一个倾斜的十字形，而在南方一点还有一座大约有二分之一地狱岛大小的圣克鲁斯岛正在逐渐地缩小它们之间的距离。岛的中央是火山主峰，也是克劳狄乌斯的城市所在的地方。而现在这头龙手指画的地方，岛屿的下方十字处，那里是他新认识的小朋友，海龙奥博辛恩的巢穴，双方的直线距离差不多有五六十公里那样――这个距离可以肯定会在时间的推移之中越变越远。
　　红龙有点烦恼，他发现自己距离学会四级的变形术还有很长一段距离，事实上若不是那些魔法道具是永久性的魔法道具的话，换成卷轴的话魔力已经在他的影响范围之内不断流失了。现在红龙已经发现自己施法的效果开始发生了变化，很多带有神秘属性的法术都效果烂的一逼，带有元素属性的法术反而有了部分的增强，现在他再也没法一个魔术伎俩就让自己浑身上下变得干净了。好在最近地下通道相当给力，蘑菇人们不断地报告抓到了各种各样的生物。当然其中主要是狗头人，这些仿佛是直立的矮小瘦弱长嘴蜥蜴的种族，它们基本上都是各种邪龙忠实的下仆。
　　红龙已经有蘑菇人当仆从了，因此对于狗头人的出现表示完全不关心，反正这帮家伙在他看来跟老鼠一样能生，而且还挺肮脏的，因此红龙允许这群狗头人居住在他的城市的下水道里――反正在密涅瓦的建造下，这座城市的下水道也是宏伟的建筑之一，足够让一整个军团的狗头人居住在里面。与狗头人一起出现的还有一些地精，大地精、熊地精跟地精都有，它们大部分被蘑菇人给捕杀了，少部分逃到了城市之外，靠着捡垃圾为生，跟狗头人属于生态位上的直接竞争对手。所以在城市之外，经常发生狗头人跟地精之间的火并，它们都尽可能地自己解决，绝对不敢让蘑菇人发现。
　　克劳狄乌斯的城市之中，甚至也有人类的出现，这些跨海而来的人类主要是一些商人，但是也有一些冒险者，至于普通的农夫市民什么的倒是没有。心思灵活的商人基本上都知道，这座岛屿是一头红龙的地盘，而想要对红龙的“财富”感兴趣的冒险者基本上现在都成了龙牙兵们挂在城市之外的山坡上的装饰物――这些贪婪的冒险者试图潜入红龙的神殿，然后被非常轻易地格杀，尸体被用两根金属杆子架起来，五六个十来个排成一行，被架在山坡上的特制架子上，就好像他们还像是生前那样地前后排成一个小队前进。这些冒险者的尸体逐渐地腐烂，最后化为一具具骷髅依旧串在金属杆子上，空洞的眼窝望着前方的城市。至于那些老老实实想要在附近收集点材料卖钱的冒险者，倒是在这个地方过得还算不错。城市里有足够的房屋让他们租借，同时这个岛屿上除了红龙与他的部下们，也没啥大型的野外怪物存在――反而是由于龙的魔力，与众不同压制超自然但是自己却是超自然的魔力，这些奇特的魔力影响下这座岛屿上有着与众不同的魔法植物与材料存在。克劳狄乌斯的压制光环仅仅对于离开身体的法术或者灵能什么的有效，对于自身之内的倒是还没啥影响。收集野外的材料收入挺不错的，在这座城市里商人们建立起了商店收购这些材料，同时也出售各类费伦大陆上的商品，最大的好处就是这地方居然到现在还没有收税！那头在火山中居住的红龙居然不抢劫同时也不对下方的属于他的城市横征暴敛，尤其是要求他们这些商人上供，这也是让这些商人啧啧称奇的事情。
　　但是商船上来这里的诸神的牧师们很失望。商人们的信仰多半是沃金女神，所以来到这里的商人有几个属于沃金女神的牧师，他们想要在这里建立一座神殿――宏伟无比的城市刺激了他们，觉得这里大有前途。但是他们的申请被驳回了，就连建立一座祭坛的要求也被禁止。唯一允许他们的就是在属于他们的房产之内，你建立自己使用的祭坛不受影响，但是如果你试图让其他人也来的话，那么蘑菇人们就会上门帮你拆除，同时你自己将要去这座城市的牢房里吃几顿免费的饭菜。
　　红龙的命令就是这样，他对于众神是相当警惕的。
　　而现在，就在地狱岛的外海，一头庞大的黑龙正在迅速地接近这座岛屿……


第八十八章
　　黑龙的身影在海面上投下了快速而巨大的黑影，在阳光之下黑龙的鳞甲反射着紫色的光芒，这是一头成年的黑龙。这头黑龙也是异常一族，远比普通黑龙大一号的身躯――这家伙从鼻尖到尾尖比之成年的红龙也不弱，就别提成年的黑龙了，仅仅比白龙大一号的普通黑龙在这个年纪可没有接近三十米长的身躯。
　　黑龙除了身体巨大之外，跟其他的黑龙倒也无甚区别，并不像克劳狄乌斯那样在外形上与其他同类有着相当大的差异。不过这头黑龙身上散发的龙威也颇强，同样不弱于普通的红龙。这样的家伙可以算是黑龙一族的天才了。弯曲而有节的犄角从脑袋的左右两侧伸向前方，但是这头黑龙的犄角比其他黑龙要更加往外侧倾斜一点，几乎已经类似于一个一字型了。骷髅一样的脑袋狰狞而可怖，没有上下嘴唇的嘴里的獠牙完全裸露在外面，这头黑龙稍微有点不一样的就是在鼻子与嘴以及下巴上还有着灰白色的毛发，仿佛胡须一样――深红色的眼睛在深陷的眼窝里闪耀，看上去就仿佛是一头骷髅龙一样。在黑龙一族之中，这样的容貌算是绝世美男……
　　黑龙维萨里奥诺维奇，时年三百岁，现在正在满怀悲愤地、慷慨激昂地要去拼命，而他的目标就在前方的被称为地狱岛的那座新生岛屿上，而目标的名字叫做克劳狄乌斯――附近最为强大的红龙，没有之一。
　　在接近地狱岛的时候，毫不掩饰的维萨里奥诺维奇散发的龙威立刻就被克劳狄乌斯察觉了。“唔，这龙威很强啊，比起当初的伊利亚拉萨好像也不差到哪里去。”正在欣赏火巨人卖苦力的克劳狄乌斯抬起了脑袋，这股不怀好意的龙威让这头红龙站立了起来，展开了翅膀起飞。
　　红龙扇动着翅膀，在海面上空三千米的地方看到了远方正在快速地逼近的黑色身影。“出乎意料，居然是一头古黑龙？”就连克劳狄乌斯都认错了，将成年的黑龙维萨里奥诺维奇误认为了古龙。维萨里奥诺维奇同样发现了云层之下的那个暗红色的身影，克劳狄乌斯并没有收敛龙威，恐怖的威势是维萨里奥诺维奇平生仅见，几乎是立刻，黑龙就出现了打退场鼓的念头，但是下一刻悲愤的怒火立刻就将那年头焚烧殆尽，带着同归于尽的气势，维萨里奥诺维奇开始爬升，向着远方那巨大无比的红色身影笔直地冲过去。
　　越是靠近克劳狄乌斯，那种比火山喷发还要凶猛的龙威就越是庞然，黑龙虽然奋力地扇动翅膀，鼓足勇气，但是依旧是不可避免地放慢了速度，最后在距离红龙大约几百米的地方开始悬停。克劳狄乌斯看着面前这头有他的五分之三长的黑龙，倒是颇为好奇，说起来他还真没见过活生生的黑龙，五大色彩邪龙之中，他眼下也就是蓝龙还没有见过了。维萨里奥诺维奇越是打量眼前这头异常的红龙，他的怒火与信心就越少，那暗红色的庞大身躯，那狰狞可怖有着红色钢铁铸就般的铲子状大下巴的脑袋，那比其他红龙更多的犄角以及不太一样的面容，粗短的脖子以及强劲无比的双腿，无不证明了在他的面前这头红龙前所未见的强悍。
　　“找我有事？”克劳狄乌斯率先开口了，由于看见活生生的黑龙，眼下他的心情不错，于是乎首先问起了这头黑龙的来意。就在他等着眼前那头很明显在不知道想啥，踌躇不定的黑龙回答问题的时候。那头黑龙突然之间嚎叫了起来，“吾名维萨里奥诺维奇！把我纯洁的荷拉德古娜还给我！！！**犯！”然后疯狂地扑了过来，首先就张开大嘴喷了一口绿色的“浓痰”。
　　克劳狄乌斯被惊到了，倒不是那可笑可悲的黑龙扑击以及软弱无力的酸性喷吐，而是那一句“把纯洁的荷拉德古娜还给我！”以及后面跟着的“**犯。”克劳狄乌斯首先就在想荷拉德古娜是谁？不过他立刻就想起，“他妈的老子还是处男龙来着！！谁他妈是**犯啊！该死的维萨里奥诺维奇！居然敢污蔑老子！”于是乎红龙首先用小小的喷火将那口酸性喷吐给气化了，随后毫不仁慈地迎面撞上了扑过来的黑龙。
　　天空中响起了巨大而沉闷的撞击声，伴随着低沉的惨叫声，两条纠缠在一起的巨大身影笔直地往下坠落。很快，身影就分开了，黑色的巨龙失去了平衡的飞行能力，重重地砸到了海中。不管是吨位、防御力还是力量，黑龙维萨里奥诺维奇怎么看也不是红龙克劳狄乌斯的对手，若不是克劳狄乌斯脑子比较快，飞快地想通了可怜的维萨里奥诺维奇失去了所谓的纯洁的荷拉德古娜这种让人乐开怀的好事，特意放了水，眼下掉下去的就该是维萨里奥诺维奇烧焦而破碎的尸体才是。因为悲愤而战斗动作走样的黑龙之所以没死，真应该感谢五头龙后不知所谓的保佑才是――克劳狄乌斯可不是这母龙神的信徒。
　　红龙俯冲下去，在海面上激起了长长的浪花，高速掠过海面的红龙逼迫着水下的黑龙向着岛屿的方向游动。被海水冷却的黑龙的沸腾脑浆现在已经足够清醒了――起码比他去看他所谓的珍藏了多年养成的萝莉荷拉德古娜小母黑龙的时候，发现的两头刚刚从蛋壳里爬出来没多久，身上散发着跟黑龙幼崽截然不同的炙热气息以及相当有点不一样的幼龙外表的时候那种突然之间冲上头的悲愤之气满溢的时候要冷静多了。他总算是能够想一想自己是不是太过于激动，鬼使神差地找了附近最强的一头红龙就冲了过来玩命――现在他开始后悔了，并且开始恐惧得浑身发抖。
　　被红龙逼迫着登上了地狱岛的海滩的黑龙维萨里奥诺维奇，身躯好像一下子缩小了一半，畏畏缩缩地看着前面落地的红龙克劳狄乌斯。克劳狄乌斯现在简直想要高兴地唱歌――他龙的痛苦乃是快乐之本，“来，可怜的维萨里奥诺维奇。把你不开心的事情说出来让我开心开心。你的那个啥荷拉德古娜怎么了？被其他龙给搞了？你吃不到头汤了是不是啊？哈哈哈哈。”红龙幸灾乐祸的笑声响彻海面与岛屿，黑龙的脸上一阵红一阵白，有心想要拒绝说出来，但是说什么也不敢违抗红龙――红龙一击就让他差点死掉，这种力量上的绝对差距已经让黑龙胆战心惊。黑龙的天才维萨里奥诺维奇并不是傻瓜，他很明白红龙的一击有多强，有多么收发自如。于是这头黑龙就好像挤牙膏那样，结结巴巴干巴巴地开始诉说自己的倒霉事情。
　　“你是傻瓜么？维萨里奥诺维奇！附近可不止我一头红龙啊傻瓜！与其怀疑我，不如你去找星旋山脉里的提贝利乌斯那家伙，让我们分析分析，我觉得他比较可能是搞了那啥荷拉德古娜的红龙。不是我不偏袒同类，你完全可以去问他要精神损失费，顺便帮荷拉德古娜问他要抚养费的，哈哈哈哈。我开始同情你了，傻瓜维萨里奥诺维奇！哈哈哈哈。”
　　PS：被人黑了，今天特发此章以正视听！


第八十九章
　　更新时间2015-11-3 18:53:18  字数：2447
　　对于黑龙维萨里奥诺维奇的遭遇，红龙克劳狄乌斯表示喜闻乐见，这家伙甚至还非常多事地告知了星旋山脉以及以此为中心附近五百公里内的红龙们的巢穴所在，当然第一怀疑目标就是老年红龙提贝利乌斯。克劳狄乌斯虽然没见过那头老龙，但是一点也不妨碍他怂恿倒霉的维萨里奥诺维奇去找那头红龙的麻烦。不过在此之前――“谁说你找我的麻烦说声对不起就算完事了？”克劳狄乌斯露出狰狞的微笑如此对维萨里奥诺维奇说。
　　左看右看黑龙维萨里奥诺维奇都不像是带着钱到处乱飞的黑龙，不过克劳狄乌斯原本就对金币宝石什么的没啥兴趣，他用看待食物的眼神打量着眼前比他小了一半还多的黑龙，对方在他的眼神之下开始缩小……克劳狄乌斯仔细地想了想，既然他还不打算现在就宰了眼前这头黑龙，那么倒还真的不能将维萨里奥诺维奇如何――狠狠地殴打那头黑龙一番的话，后面那些有趣的事情估计就要看不成了。于是这头凶猛的红龙想了半天，最后还是挥了挥爪子，“算了！趁我还没改变主意把你当成牛排，赶快滚蛋吧。”说完之后，红龙根本不去理睬黑龙，展开翅膀飞了回去。
　　克劳狄乌斯所想要看到的剧情没有发生，起码现在没有发生。可能是他的打击让维萨里奥诺维奇缩卵了也说不定，这头黑龙在飞快地离开了地狱岛海域之后并没有第一时间去找老红龙提贝利乌斯的麻烦，而是转向安姆地区的沼泽地飞去了――那也是这头黑龙的巢穴所在。“真是没用的萝莉控。”克劳狄乌斯有点失望地说了一句，不过他同时也对居然能对黑龙萝莉感兴趣的红龙感到了佩服――在克劳狄乌斯看来，一头红龙居然能对另一种品种的色彩龙产生性趣，而且还是刚刚踏入青年期能够繁殖的母黑龙感兴趣，说起来也是蛮强的。就他自己而言，从没觉得黑龙的骷髅脸跟漆黑的鳞甲有什么好看，反倒是当年的绿龙西尔维娅在色彩龙里面算是有点符合他现在的审美观，而银龙伊利亚拉萨排除那该死的个性，单纯从龙族的躯体容貌上来看，克劳狄乌斯必须承认那是罕见的“美人”。至于他的姐妹布列塔尼娅，老实说克劳狄乌斯没有仔细打量过她，回忆起来倒是吃不准算是美人还是普通。
　　想起了绿龙跟他的姐妹，克劳狄乌斯倒是突然想要知道如今她们的战争进行得如何了，说起来他也好久没有听到威尔达斯森林之战的消息了。由于贸易的关系，商人们对于威尔达斯森林战场的消息并不灵通――该死的精灵们能够从森林之中获得他们需要的一切东西，并不在意人类进行战争所需要的粮食与钢铁，而由于战争的缘故，原本商人们还会去格林莱尔采购精灵们的制品以及艺术品，但是现在也已经断绝了商路，所以就连跟红龙的地狱岛进行贸易的商人现在也不能提供威尔达斯森林更新的消息。
　　好在这个世界有魔法，尤其是一些预言系的法术，这些法术放在地球那绝对是新闻记者以及狗仔队的至宝。在公平合理地付出了一些金钱以及材料之后，接受了克劳狄乌斯命令的密涅瓦找到了交易商队里的一位法师，让这位法师施展了预言系的法术――可惜在克劳狄乌斯的附近，几乎所有的法术都被削弱了。获得的消息残缺不全，唯一能够确认的只是两条龙依旧存活，还有就是战争还在进行而已。
　　但是实际上，战争已经进入了尾声。克劳狄乌斯所不知道的是绿龙西尔维娅以及红龙布列塔尼娅早已经被驱逐，她们受到了暗地里的刺杀与明面上的架空与背叛，现在的绿龙军队早已经成为了那些人类野心家以及邪恶诸神信徒的势力，绿龙以及原本作为军队主力的豺狼人与兽人几乎消失，取而代之的是源源不绝的人类大军。结成军队的人类虽然只有大约三千人，但是这已经是潜伏了很久培养了很久的邪恶诸神们的相当一部分实力了，大凡费伦有名有姓的邪恶神灵。当然这支军队主要的信徒与军人是由班恩――暴政之神提供的，而其他比如谋杀之神等等也在其中插了一脚。现在，这支军队已经基本上围困了格林莱尔，已经开始了与被围困的精灵们的谈判。
　　精灵们眼看就要被迫放弃自己的城市，否则的话他们会被与城市一起毁灭――在这一点上，精灵诸神们没法将手伸那么长来帮助他们，毕竟这一次参加围攻精灵城市的邪恶神灵太多了一点。在这一场战争之中，就连人类的战神坦帕斯以及他的从神们与风暴诸神也插了一手或者是背后若隐若现的影子。而正义的神灵比如晨曦之主与正义之主等等也难以继续支持这一场反抗邪恶的战争――不管怎么说，他们的主要信仰区还是人类。
　　格林莱尔就在克劳狄乌斯看着预言出来的情报的时候，已经跟围城的人类军队谈判完毕。精灵们将会带着自己身上仅有的财产，在严密的监视下从一条固定的路线撤出格林莱尔，并且他们不被允许破坏这座城市，而且他们也不能再在威尔达斯森林之中继续建立属于他们的城市――精灵们被从他们的森林之中赶出去了。
　　克劳狄乌斯是在好几个月之后才得知了这个消息，为此他还真的相当惊讶。“西尔维娅跟布列塔尼娅已经被驱赶了？这两个家伙真没用！说起来我到现在都还不了解为啥非要占领这座城市？要说是出于单纯的破坏欲望？我根本不信啊。”这个疑问直到很久之后他才从布列塔尼娅那里得到了答案……这座城市是建立在魔晶矿上的……
　　不过既然预言法术之中已经宣布了两头龙并没有死掉，所以克劳狄乌斯倒也并不急于找到她们，反正他根本不欠什么东西，要说雇佣金的话，西尔维娅都还没有付过钱呢。眼下的克劳狄乌斯关心的事情有好几个――从城市的建设到黑龙的报复，以及从啥地方找出那头该死的银龙，至于青铜龙阿基里斯――他已经可悲地被克劳狄乌斯遗忘了。
　　但是阿基里斯可没忘记红龙克劳狄乌斯，这家伙数百年的积蓄毁于一旦，让青铜龙自出生以来从未感觉到如此伤心，但是他没胆子去报复――虽然红龙克劳狄乌斯的巢穴所在在青铜龙与银龙眼里一清二楚，但是知道地方所在跟冲过去报复是截然不同的两件事。黑龙维萨里奥诺维奇的袭击背后也有青铜龙的推手，这头青铜龙利用法术诱导了黑龙的发现以及让维萨里奥诺维奇失去理智，可惜黑龙绝对不是克劳狄乌斯的对手――这件事如果换成是银龙伊利亚拉萨去做的话，说不定能更加完美一点。
　　现在阿基里斯也无可奈何，他已经放弃了原本的巢穴，他唯恐红龙再次来找他，这一次如果被红龙找到，他可没信心躲过去――“事不过三！事不过三啊！”
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。


第九十章
　　克劳狄乌斯并不认为他要对阿基里斯的心理健康负起什么责任――若是阿基里斯因此神经衰弱，那绝对是伊利亚拉萨干的好事，正常情况下你阿基里斯看见我远远地躲开，克劳狄乌斯也并没有特意上去踩这条青铜龙的意愿。所以一切的一切还是要归根与银龙身上，但是克劳狄乌斯觉得自己目前真的很难去找到这条银龙的踪迹，因此红龙将注意力放到了城市的建设上。
　　由于岛屿的缓慢漂移，海面之下大地之下的地形天天都有全新的变化，地狱岛的地质活动极为活跃。每时每刻这座岛屿都在微微震动，在风暴之主的神力压制下，总算是没有大地震上演，而火山的活动也在克劳狄乌斯的镇压下没有时刻来个喀拉喀托大爆发。但是广大的地下空洞确实成了恐怖的地狱，这里的地形随时会变化，塌陷与扩张每时每刻都在发生。蘑菇人们居住的浅地表洞穴还算平和，而火巨人们现在被关押的熔岩湖所在也还算是安静的地方，但是在其他地方――尤其是那些联通了大陆上的幽暗地域的巨大空洞与下切的深渊，却每天都在发生变化，新路产生，旧路断绝，还要配上那些地下的生物的各种死法的残骸。
　　就是如此，依旧有着不怕死的地下种族沿着大空洞往地狱岛迁徙，灰矮人与牛头人是首先出现在浅地表的智慧生物。恐爪怪现在是保护动物，因为它们硬壳下的肉很好吃而且很有嚼头，所以一旦出现就会被蘑菇人与龙牙兵们抓捕，同时开始了在浅地表洞窟之中对于恐爪怪的尝试饲养的试验。可惜的是恐爪怪的繁殖能力不如猪……牛头人跟灰矮人出现的时候，是出乎驻留在浅地表洞窟的蘑菇人意料之外的。
　　地面下的地形与通道每天都在变化，前一天封闭的道路可能在后一天就会在震动之中突然开通。灰矮人就是这样出现在蘑菇人们的种植园的――那是一处相当大的地下空洞，大约一平方公里的地面上到处都是发着淡淡红光的蘑菇，蘑菇人们在其中来来往往，这时候一处洞壁突然塌陷，早有准备的蘑菇人们避开了滑落的石块，但是下一刻，肉墩子一样的生物从洞壁塌陷的地方突然冒了出来。这些生物有着灰白的皮肤与红色的眼珠子，这帮家伙身上披挂着相当实用的金属铠甲，挥舞着金属打造的斧头跟锤子就冲了过来。
　　可惜他们撞上了真正的铁板……这个地方位于红龙的城市正下方，是一处复合的洞穴之中最靠近地表的一层，因此受到红龙的影响相当大。这帮肉墩子们惯常使用的灵能在这里丝毫无法发挥正常的作用，而且他们面对的蘑菇人虽然跟他们一样矮小，块头也明显没有这帮肉墩子看上去壮实，但是这帮小胳膊小腿的蘑菇人其实体重比这帮灰矮人还要重得多……蘑菇人其实就是一个个金属做成的满布着丝状空洞的墩子。
　　这帮蘑菇人的天生防御就是板甲类型的加三以上，而且为了驱动沉重的身体，他们的力量也非同小可，更何况蘑菇人也算是民兵，手里有着小圆盾跟各种各样的简易武器。因此灰矮人们立刻就吃瘪了，他们根本没能冲破蘑菇人仓促之下布出的防线――在这一点上满地皆是的坚韧的该死的蘑菇帮了蘑菇人大忙，在蘑菇掩护下的蘑菇人，简直让灰矮人们根本分不清这是蘑菇还是蘑菇人……然后在洞口驻留的龙牙兵一个小队到了。数十名灰矮人立刻就被全副武装的龙牙兵压回到了他们侵入的洞口附近，还丢下了十几具尸体与十几个负了伤滚在地上大声嚎叫的灰矮人。然后下一刻，同时过来的绿皮地精们丢出了他们手里的炼金炸弹……闪光是厌恶光线的灰矮人的大敌，在巨大的闪光与爆炸声中，这帮灰矮人一个个都飞快地失去了内耳平衡，滚落在地上哼哼唧唧。当然接下来就是蘑菇人们一拥而上用锁链捆扎灰矮人的善后工作了。
　　被押送到克劳狄乌斯面前的灰矮人几乎失去了所有的胆量与意志，看着眼前那头巨大的红龙，对方的一颗牙齿就比他们一个人还高，而喷发的炙热气息就连肉墩子的矮人都扛不住被吹得往后滚。在那双金红色仿佛最为炽烈的熔岩一般的眼珠盯视下，灰矮人们一五一十地就全交代了。
　　“原来幽暗地域的战争又一次爆发了么……不过这个规模要说是战争，不如说是冲突比较好。而且双方都无法在地底下的地形展开大军，也就是十几人到数十人的队伍在复杂无比的通道之中互相绞杀而已，而任何一座有名字的城市对于这样的小队来说都是不可攻陷的――除非有高阶的牧师或者强大的法师……”红龙获得了第一手的幽暗地域的情报，也得知了为何会有地底下的生物一直来这里的原因。“原来只不过是避难么。”红龙得知最近的卷入战争的幽暗地域的城市还远在直线距离数百公里之外，他倒是对这帮矮子的毅力表示了惊奇。而下一刻，龙牙兵们报告在蘑菇洞窟下一层的魔晶石繁生地带出现了牛头人的踪迹。
　　由于体型的缘故，红龙并不能进入大部分的地下世界，但是这不是他可以放弃地下世界的借口。虽然他的部下们并不能说是擅长这种复杂而无光的通道之中的小队绞杀战斗，但是他可以放弃那些小路，将兵力集中到能够展开的地方。灰矮人由于是守序的天性，所以战败之后的服从性还不错，算是不错的战俘，但是混乱的牛头人就难说了。
　　这些挥舞着巨大的双刃战斧的牛头怪，站立之后的身高并不比火巨人矮小到哪里。但是即使是火巨人都挡不住龙牙兵的战阵，那些从通道之中杀到相对广阔的魔晶石洞穴之中的牛头怪更加无法阻挡住龙牙兵们的推进。龙牙兵们列成了三排小队，每一排都有着十个人，在前方空出了大约五十米的距离。牛头怪们从洞穴幽暗处出现，四五个牛头怪用一种乱哄哄的队形挥舞着战斧冲了过来，接下来它们就成了地面上的刺猬，每一头牛头怪身上都插了好几根长矛，然后它们的战斧居然没能破开眼前的长盾阵型，龙牙兵们用配合使得牛头怪们没有足够的发力空间，然后迅速地刺杀了这帮匪徒。“比牛肉差远了！”克劳狄乌斯哼了一句，在他的面前不仅仅是有着几具死掉的牛头怪，甚至还有一头牛头怪被活着押送到了他的面前。但是这种混乱的怪物虽然狡猾，但是实际上是无法驯服的，所以克劳狄乌斯非常干脆地一巴掌将这头牛头怪撕成了两半，非常干脆地下达了杀掉一切牛头怪的命令。
　　灰矮人们成为了地下城的奴隶，他们的地位还在火巨人之下。但是即使是这样，这帮矮子似乎还有点感恩戴德――或许是因为克劳狄乌斯不吃矮人，以及居然还给这帮奴隶吃饱的缘故……


第九十一章
　　克劳狄乌斯早就知道现在的地狱岛已经变大了不少，而且这地方现在已经拥有了复杂的地形与生态。克劳狄乌斯经常说的一句话，当然是说给自己听的就是：“若是火山再高一点，然后附加一个高原，产生冻原气候的话，这地方就算是齐活了。当然这地方也可以改称罗德岛了……”不过克劳狄乌斯还是有点健忘，地狱岛至今没有形成沙漠戈壁地形以及干草原。但是现在很明显有这个苗头了。
　　虽然风暴之主是强大神力，但是若是他神降于费伦大陆的话，克劳狄乌斯倒也不怕他的化身――那是因为红龙还没有见识过任何一位神灵的化身降临。而且克劳狄乌斯从对抗安博里的经验中得出了神力用于直接攻击他也就是那么回事的结论，只是神力作用于整个费伦大陆的一个点的时候，才是让克劳狄乌斯赞叹这帮神灵果然还是有用的这件事情。地狱岛日长夜大，不断地向着费伦大陆靠拢就是风暴之主许诺的神力变化，克劳狄乌斯明白自己在主物质界是做不到这一点的――或许那些被传得神神秘秘的传奇法师或者所谓的大奥术师能够做到这一点，但是红龙自己很清楚地知道自己做不到。
　　地狱岛每天都在长大，而位于北方的破碎山头也在地下岩浆的作用下不断地长高，连带将山头围起来的小块平原也被不断地抬高。这些山头长高的速度之快以至于在该地区与主岛之间不断地产生巨大的裂缝，而且涌出大量的岩浆向着左右两侧流淌，进一步地扩大着岛屿的面积。拜神力以及移动时候的地质变化所托，地狱岛现在已经是一座面积达到了六千多平方公里的大岛屿了。岛上地形极为复杂，地质活动剧烈，岛屿的最高处是火山，红龙的火山。海拔达到了两千七百多米的活火山，这座火山有着雄伟的对称而优美的火山锥，山巅笼罩在灰白色的火山烟之中，时不时地有着红色的光芒透过云层。这座岛屿有着雨林、平原、河流、草原、山脉、湖泊与沼泽，气候由于火山以及周围山脉的缘故更是从热带到温带气候都有，唯一的缺憾就正如红龙克劳狄乌斯所说，就少了荒漠戈壁、沙漠以及干旱草原的地形，至于冰原地形正在形成。
　　红龙很喜欢这座岛屿，他的火山以及依托火山以及下方的峭壁港口所建立的城市在这些年的地质活动之中已经偏离了岛屿的中心点，变得更为偏东北了一点，事实上就是变成了东北的平原丘陵的附属地域。在城市之外的大片肥沃火山平原以及从火山周边的山头汇聚而成的在平原上蜿蜒流动的河流使得这里变成了整个岛屿的粮食生产之地。
　　狗头人跟地精之间的较量还在继续，这是两群丐帮份子之间的生死危机。地精们现在主要在城市外围的小林子里靠捡拾垃圾维生，他们做梦也想进去城市的下水道里捡垃圾。但是狗头人绝不会允许这种事情的发生，但是地精的繁殖能力还在狗头人之上，虽然城里的地精从未将城外的那群垃圾当成是同族，但是狗头人动手的时候还是有点顾忌的――虽然城外城里的地精也就是只有一个名字一样，皮肤的颜色一样，而外形跟智商力量什么的已经完全是两种种族了。
　　好在狗头人有神！库尔图马克作为狗头人之神护佑着这群家伙，狗头人们在城市的下水道里建立了库尔图马克的祭坛――当然因为这是红龙的城市，狗头人之中的“异端”也建造了一座小小的五头龙后的祭坛。而现在为了祈祷战胜该死的城外地精，狗头人们就在库尔图马克的祭坛前将抓来的地精献祭。随着血水的不断流淌，祭坛上库尔图马克的圣徽越来越亮。
　　“真是胆大妄为！”红龙克劳狄乌斯察觉到了神力的涌动，对于敢于在他的地盘上乱来的神灵，红龙从来都不抱持任何的善意。红龙的咆哮唤来了龙牙兵的首脑，密涅瓦全副武装地站在克劳狄乌斯面前：“元首，您的命令！”而在神殿之外，龙牙兵们已经开始列队。“去吧！我开始后悔让那群狗头人居住在下水道了！密涅瓦，去杀死它们，砸烂它们的祭坛！”红龙仿佛雷鸣一般地下达了命令。
　　城市的巨大下水道闸门被打开，排列整齐的两个百人队的龙牙兵沿着被工程地精利用复杂的控制机构点亮了灯的下水道两侧的步道往深处推进。在两侧的墙壁上，有着详细的编号以及用金属板刻画的下水道的设计图，龙牙兵们绝不会有迷路的问题。狗头人们所居住的地方位于下水道一侧的“大厅”里，那里是一处蓄水池以及各处管道汇聚的中心，凭借着四通八达的优势，狗头人们在这里如鱼得水。不过现在看起来好日子到头了。
　　在上方的市政厅之中，密涅瓦下达着命令，地精们按照她的命令逐步地关闭着一条条的下水道。铰链机关将一处处沉重的金属水密门从上方降下，逐步地封死一条条的水道，逼迫狗头人们退往中心的大厅――那些零散地被分割在水密门之后的狗头人，将会被组织起来的蘑菇人以及工程地精们逐一剿灭。狗头人们没想到献祭神灵从而获得了神的加护之后的第一场战斗居然是要跟城市的主人所统治的部队进行战斗，这让这群狗头人们慌乱不堪。而在机关控制下，全部点亮的照明灯让暴露在明亮的光芒之下的狗头人们更加地混乱不堪。这个时候，龙牙兵们从最大的水道踩着整齐的步伐进入了大厅。
　　宽广的大厅足以让两个百人队的龙牙兵列阵，他们面对的是虽然浮现着神力，但是混乱不堪的狗头人。狗头人的祭祀们飞快地施展着神术，为大批的狗头人鼓舞士气，提高力量，强化防御以及愈合伤势。但是面对着根本没想着跟它们理论交流的龙牙兵，这一切都没有了作用。狗头人即使是强化了力量，但是依旧远不如龙牙兵，更何况龙牙兵还有集团战争的加成。狗头人的神力护盾在龙牙兵的长矛与短剑之下丝毫没有起到任何作用，提供的防御力甚至还不如多穿一件皮甲，狗头人的士气哪怕再高昂，面对永远士气高昂的龙牙兵依旧是渣渣。不间断的伤势愈合神术对于直接一击就是致命伤害的打击同样起不了任何用途。
　　狗头人就这样被单方面地屠杀，它们被成群结队地屠杀在提亚马特的小祭坛前――龙牙兵们并没有认出这个原来是祭坛，只是以为这是狗头人们又一个可笑的防御工事而已。库尔图马克的祭坛上发出了狂怒的神力，但是下一刻整个祭坛就被巨大的金属盾牌完全击碎，好几位龙牙兵挥舞着手里的盾牌，将眼前这个发着红光的祭坛生生砸成了碎石，库尔图马克的神力哀鸣着消散了……而与之相对地，提亚马特的祭坛开始亮起了不显眼的光芒。


第九十二章
　　库尔图马克的神力在消散之前，最后来了个爆发，那被堆起来的狗头人的尸体开始融化，然后从这些泥浆状的尸骸之中站立起来一头大得夸张的狗头人。站立之后比最高的云巨人还要高大，差不多有十米高的狗头人挥舞着双头矛，试图用横扫的攻击一次性解决一整个龙牙兵的百人队。
　　龙牙兵们开始后撤，拜良好的战斗秩序所赐，他们的动作敏捷而整齐，这就使得他们在躲避这个神力狗头人的攻击的时候有了出色的表现――除了位于边缘，第一时间被狗头人的双头矛扫到的几个龙牙兵失去了他们的金属盾牌，同时身上被划出了巨大的伤口之外，其他的龙牙兵都躲过了狗头人的第一轮横扫攻击。
　　就在狗头人开始再度横扫的时候――要说这家伙看上去很大，动作还真不慢，一头暗红色的巨大身影出现在了宏伟的下水道入口。就是为了让红龙克劳狄乌斯也能够进入下水的主干道，所以密涅瓦才把这座城市的下水工程建造成了奇迹。高大的红龙体型远比这头神力狗头人大得多，而且克劳狄乌斯并不畏惧那由神赐予临时生命与力量的狗头人，这头红龙望着眼前这头大的出奇的家伙，反倒是觉得那帮神灵有时候好像也蛮有意思的。“这么大个蜥蜴脑袋，要我说干脆弄个恐龙人或者战蜥人多好。弄出如此大一个狗头人是嫌我的火焰喷射不准么？”
　　于是下一刻，白炽的火焰掠过了空间，准确地击中了这狗头人的身体中央。神力的护盾根本无能为力，就连一口呼吸的时间也没能撑到就破裂了。然后这狗头人就好象一只火炬那样迅速地被火焰完全笼罩，在红龙超越常识的火焰之下，神力所带来的免疫火焰伤害能力竟然毫无作用。在咆哮声之中，狗头人飞快地变成了黑色，动作上虽然想要努力地对眼前的红龙造成伤害，但是依旧被带着狂风与呼啸横扫而来的红龙尾巴拦腰打成了干脆的两截――狗头人此时已经被火焰烧的干了。
　　地上的狗头人黑糊糊的两团，虽然还在弹动，但是也在迅速地缩小，很快，火焰开始逐渐熄灭，原本身材庞大的狗头人只余下了最后的一点焦黑残渣。如此的焚烧居然没有在大厅的洞顶或者墙壁上留下焦痕，这也是拜克劳狄乌斯很好地控制了自己喷吐的温度与范围，现在的红龙对于力量的控制那是愈发地收放自如了。
　　库尔图马克的神力失去了凭依，在消散的过程之中被一旁的小小神坛所吸收。红龙克劳狄乌斯当然察觉到了这一点，望着那个刻画了简陋的五头龙后提亚马特圣徽的祭坛，红龙甚至能够感受到祭坛里流露出的喜悦之情。“没想到被那婆娘捡了便宜。”红龙嘀咕了一句，然后这家伙就准备开始砸烂提亚马特的祭坛。
　　不过看来五头龙后好像不想如此退场，在神的光芒之中，祭坛之上逐渐浮现了一个虚影，而且随着时间的流逝，这个影子越来越凝实，到了最后干脆变成了仿佛实体一般的影像。这是一头有着红蓝绿黑白五个不同的龙头的巨龙，也是克劳狄乌斯在龙族传承之中就算是做梦也忘不掉的家伙。“啊哈！提亚马特！你今天怎么有空来这里啊？神力已经被你吸收了，不用谢我，赶快回你的巴托黑暗洞穴去睡一觉吧。”克劳狄乌斯用一种大大咧咧的态度面对着邪龙女神、五头龙后。
　　五头龙后的中间那个脑袋是红龙的传统形象，克劳狄乌斯估计之所以会看上去邪龙女神的主要脑袋是红龙，完全是因为她需要投影面对的是克劳狄乌斯，一头红龙的缘故。很明显在听了红龙带着嘲讽的语言之后，提亚马特并没有表露出一丝一毫的被冒犯的神色，反而是非常欣赏地看着眼前这头强大的红龙。
　　克劳狄乌斯那与其他红龙都截然不同的，仿佛是红龙与蓝龙以及其他什么怪物综合起来的极为狰狞的面目看起来反而是引起了五头龙后的极大兴趣――事实上也是如此，邪龙女神是所有邪龙天然的神灵，她自然能够知晓自己的神域范围内任何一头邪恶龙种的情况。克劳狄乌斯，当他诞生之后就已经为邪龙女神所知，只是五色龙繁殖后代每一次都起码生六七个，而一窝邪龙能够长到下一个年龄段的比例并不高――尤其是性格暴躁的红龙，绝大部分的红龙在幼年时期就已经夭折了，因此当时的克劳狄乌斯并不完全为女神所注意。直到他成长到了青少年时期，这时候的克劳狄乌斯已经展现了不下于成年红龙的强悍力量，同时也被提亚马特所注意到。随着克劳狄乌斯年纪逐渐增长，力量不断变大，他在五头龙后的注意列表里也越来越靠前。
　　而现在，克劳狄乌斯摧毁了狗头人之神神力凝聚的化身打手，而且还是在五头龙后的祭坛这里杀掉的――虽然并非出于红龙本意，但是事实上是对提亚马特形成了献祭，借助着这股力量，龙后将投影放了下来。五头龙后面首无数，当然基本上都是一些上古龙或者太古龙的邪龙，眼前这头红龙在女神亲自投影观看了之后，也极为赞赏克劳狄乌斯的力量――仅仅还只是即将踏入成年的红龙就已经有了与提亚马特手下的老年红龙更胜一筹的肉体力量，尤其是这头红龙胸腹之间的坚硬鳞甲下面那涌动的狂暴能量……提亚马特能够看穿红龙身上的力量流动，这个位置是所有邪龙或者说真龙共同的喷吐能量中心路线，而克劳狄乌斯这个位置的能量之强悍狂暴是提亚马特在所有的红龙身上这个年龄所仅见，甚至很多古龙级别的红龙都未必有如此凶猛的火焰喷吐。
　　克劳狄乌斯现在浑身都是鸡皮疙瘩，眼前这头五个脑袋的巨龙，用一种让他说就是贪婪的眼神看着他，让克劳狄乌斯的感觉非常不好。他从一开始就对于邪龙们的女神毫无敬意，甚至对他来说五个脑袋的母龙真他妈丑陋。眼下这头龙神看着他，在大厅中回响着龙后的笑声，还有就是龙后那几乎算是挑逗的言语：“多么强壮的邪龙！我期待着你的征服历程！”
　　“这五头龙的声音倒是还挺不错的，一听上去就是风情万种的骚熟女……不过我对面首无数的女神没兴趣。”克劳狄乌斯如此想到，随后他用一种非常不敬的语气回答了龙后：“我说，你长那么多脑袋，里面充满的到底是脑浆还是白色的粘液？啊，对了。我倒是忘记这两种都是白色的！哈哈哈哈。等你只有一个脑袋的时候再来找我吧，我不喜欢多头的！”克劳狄乌斯挥动了前爪，直接击碎了眼前的祭坛。下一刻，红龙直接转身离开了大厅，任凭身后的龙后影像仿佛天线坏掉的电视画面那样抖动然后消失。
　　对于可能会激怒龙后这件事，克劳狄乌斯完全不关心，让那傻叉龙后莫要伸手才是重点所在。拜地球人的灵魂所赐，克劳狄乌斯从来就不喜欢众神来着。击毁的祭坛发生了神力与主位面的原力冲突，看上去这位邪龙女神好像也损失了一点神力，这应该会让这位女神发怒，但是好像也给克劳狄乌斯带来了一些新的惊喜。
　　神力的冲突在地狱岛上引起了巨大的狂风与暴雨，还有就是让克劳狄乌斯也为之惊讶的位面裂缝。“空间出了问题？”红龙看着头顶上方那漆黑一片的云层之中突然浮现的狭长蓝色裂缝，“能离开这世界回地球？”克劳狄乌斯也顿时兴奋了起来，但是随后他就察觉到这根本不可能通往地球――海岸巫师们可不会允许这种事，从地球来这地方原本就是一场单车程的旅程――至少目前是这样。


第九十三章
　　更新时间2015-11-9 13:37:02  字数：2557
　　克劳狄乌斯并非是想要回到地球，他早已经明白自己回不去了――不谈这个世界的真实，光是他现在身为一头红龙的样子，回到了地球也没有他的立足之处。“龙鳞防御力算个屁！高速穿甲弹下众生平等！”红龙看着空间的裂缝嘀咕了一句，而且作为地球人的灵魂，他有很多东西已经在穿越的过程之中遗忘了，比如他原本的名字，生活的经历――唯一能够记得的是自己应该是东亚某大国的人民，思考以及说话时候的语言为证。而且现在他已经是一头龙了，不出意外的话生命的过程将会以千年来计，又有什么必要非要回去过百年人生呢？当然这地方没有电子游戏以及多姿多彩的电影啊娱乐啊资讯啊之类的比较没趣……
　　最根本的原因在于，这些年来克劳狄乌斯一直都在思考，思考着这个世界。克劳狄乌斯能够察觉到这个世界的部分真实，因为他地球人的记忆告诉他，费伦是出自TSR公司的被遗忘的国度战役模板，自然就是那些自称海岸巫师们的家伙设计的仿佛欧洲中世纪那般的世界。而多年以来，红龙也确实依靠着地球人灵魂的特异，从混乱的呓语之中收集到了一些情报，基本上可以确认了神上神背后的那些黑影，这个被称为托瑞尔的世界的真实造物主们。“这原本就是虚幻但是又真实的世界――对地球而言，因此来了这里想要回去？起码我是想不出什么办法。”克劳狄乌斯早已经有了这个结论，今天看见空间的裂缝只是让他更加确信了这一点――裂缝后面并没有真实的感觉……
　　红龙望着冲突的空间裂缝，尽情欣赏着那星光点点的美景，很快在主物质界的规则干涉之下，空间裂缝愈合了。而在空间裂缝中和之后，克劳狄乌斯一下子感觉到了附近多了很多东西。“如果我说其实这是模拟地球这个游戏，估计更适合一点。”红龙自言自语道，同时他飞得更高了一点，看着空间裂缝发生的地方。
　　在他的前方，原本的地狱岛西方的那块地块已经发生了巨大的变化。神力与规则的冲突在造成了空间裂缝的同时，也从源海之中带来了造物的威能。原本仅仅只是一些两三百米的山峰加上丛林与地面上裂开的火山口以及湖泊溪流的西部地域，如今已经变大了很多，成为了一块不规则的方形的大地。“原本的面积顶多只有五六平方公里吧？现在居然扩张到了四五百平方公里。看来神力与规则的完全反应确实远比塔洛斯那隔着空间运作的神力要给力太多……”红龙望着新生的大地啧啧称奇道。
　　大地上出现了高山，耸立在云雾之中的高山，一点也不比红龙的火山低矮到哪里，目测的话怎么也有两千多米高。这样的山峰不仅仅只有一座，而是连绵的好几座。而山间的溪流以及湖泊也变大了不少，不过地上的火山口可也没减少就是了。高耸的山峰加上地下的火山，唯一的结果就是拦截了大海上的水汽，克劳狄乌斯几乎可以认定从此以后这地方将会天天下大雨――虽然原本地狱岛在很久之前就曾经是被安博里影响，天天台风暴雨的地方。
　　山间的树林倒是还没增加，不过以这地方的气候与降水来说，几乎可以肯定当克劳狄乌斯再度休眠苏醒之后，这里将会变成密林的存在，而且还是半泡在水里的那种密林。而克劳狄乌斯也几乎是立刻就感觉到了这地方新生的气息，那也是龙威。
　　“真有趣。”红龙扭过头望了西南方一眼，由于地形的巨大变化，西方地域的增长同样也让位于西南方的那块土地获得了一定的成长，海龙奥博辛恩的巢穴就在那里，而且克劳狄乌斯察觉到了海龙也在大海里快速地向着这里游动过来。克劳狄乌斯双足再度落在大地之上，他站立在海边等待着海龙的到来。
　　很快，奥博辛恩的脑袋露出了水面，这头海龙非常恭敬地对克劳狄乌斯打了个招呼，然后跟着克劳狄乌斯逆着入海的河流往上游而去。那个散发着龙威的存在就在河流的尽头――那高高的山峰之上。现在的水网密布地带还没有来得及让植物大量生长，而水流虽然缓慢，但是新的河流一点也不浅，不如说这些河流都是深好几十米的水量恐怖的大河。
　　克劳狄乌斯在这种还算空旷的地形下走得很快，而海龙奥博辛恩的游动速度也很快，逆流而上的体力消耗对于这头海龙来说不值得一提。但是到了靠近山脚，开始通过一个个山中湖泊与瀑布构成的水系的时候，海龙倒是遇见了难题。海龙的身体并不适合在陆地上活动，尤其是爬山这样的活动更不适合。而克劳狄乌斯倒也不想将海龙抓起来带着他飞――因为克劳狄乌斯怎么看也认为这更像是一种冒犯，海龙对他的态度可以称之为恭敬，克劳狄乌斯并不想冒犯他的这个部下。
　　于是克劳狄乌斯与奥博辛恩一起激发了龙威，迫使山顶部分的那龙威的主人下来见他们，“不管怎么说我是这里的领主，你个房客来见见房东这是最起码的礼貌。”克劳狄乌斯也明白那龙威的主人毫无恶意，因为这是比他弱太多的龙威，也就是跟海龙相当的家伙。
　　天空中的云层变得非常厚重，而且越来越低，地面上也浮起了浓厚的水汽，形成了白茫茫的雾气与天空中落下的云层汇合到了一起。而在浓厚的云层之中，就有一条小小的身影在其中翻滚。很快靠近克劳狄乌斯的水汽被这头红龙一下子烧干，云层之中的身影落入了这两头龙的眼中。“啊哈，似乎跟你是同一种类型的。”克劳狄乌斯作出了判断，他对着海龙如此说道。
　　确实，天空之中的那头龙同样是有着长长的身躯，脑袋跟海龙也很像，但是脑袋后面跟前肢后肢以及身上都有着巨大的鳍状肢体，脑袋的下颚两侧更是有着长长的发着光的触须――那些鳍也是如此发着荧光。这条龙没有翅膀，但是他就是仿佛漂浮一样在天空中飞翔。不过这头龙很小，大约只有五到六米长。“哈，还是头不会说话的幼龙。”克劳狄乌斯笑了一声。
　　“阿玛卒码嘎卒其。”海龙说了一句。“这什么鬼？你在说啥？”红龙一下子没听清，低着脑袋看了海龙一眼。“我是说他的名字，阿玛卒码嘎卒其。尊敬的领主。”海龙奥博辛恩回答道。
　　“你知道他的名字？”红龙看着海龙，而奥博辛恩点了点那个脑袋，“我的龙族传承之中有他们的名字。”
　　“这啥烂名字啊！如此拗口的名字……等等！我好像能够解读这个名字。”红龙总觉得这个名字有点熟悉，然后他开始回忆，“嚯！日语转罗马音就转吧。还这样说出来！真是让人难以理解。”红龙理解了这发音的含义，顿时嘲讽地笑了一声，随后他对海龙以及开始靠近他们，围着他们表示善意的盘旋的那条小龙说道：“从现在开始，你就叫天津祸土。就这样决定了。”克劳狄乌斯特地用汉语说出了这四个字，随后他示意海龙去招呼这条小龙，自己转身准备回归神殿――最近他的活跃周期越来越短，似乎为了进入下一个年龄段必须要进入一次沉睡的样子。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。


第九十四章
　　更新时间2015-11-10 18:39:48  字数：2403
　　“真是可恶，再有点时间就好了。”红龙降落在自己的神殿里，奋力抵抗着睡意，心里念叨着这样的想法――他觉得自己还有好些事情没来得及做，只不过这个睡眠周期前所未有地强烈，克劳狄乌斯在自己的龙族传承记忆之中并没有发现红龙成年时候的睡眠周期会有如此强烈的反应的。估计又是地球人异变带来的结果，反正克劳狄乌斯只来得及交代了一下密涅瓦要注意一点，让蘑菇人的英雄柚子配合密涅瓦进行城市的建造之后就飞快地爬升到了火山口，将自己沉入到了岩浆之后开始安眠。
　　红龙进入了成年之前的最后一次休眠，他自己也不知道这个休眠期会持续多久，反正乐观的估计不会超过一百年――“否则的话一千两三百年的龙类寿命居然要花上几百年来睡觉，这种龙生真可悲！”地狱岛上虽然红龙进入了休眠，但是建造城市进行交易的活动并没有停止，在智慧的密涅瓦统治下，不管是城市建设还是商队的交易，都踏上了一条康庄大道。
　　红龙休眠的第一个十年，巨大的将山体挖开而构成的斗兽场完成了建设，进入内部装饰阶段。红龙日常活动的神殿也彻底完工，被各种各样的花园、雕塑以及兵器装饰一新。主要是龙牙兵们居住的上城区已经完全建设完毕，整齐的公寓楼包围着一个个的小广场以及喷泉，一座座的庄园之中围着巨大的兵营与广场，受限于龙牙兵的数量，整个上城区还是空空荡荡的。巨大而豪华的公共浴室以及联通的剧场也是第一批完工的大型建筑，能够容纳三千人同时洗浴的公共浴场吸收了大量的通过地城过来但是被俘虏的灰矮人等倒霉的奴隶，当然他们的主要用途是维护大浴室下面的供暖管道以及负责将岩浆导入浴室下面的锅炉房，同时不断地将冷却的岩浆块清理出去。中城区是地精们自己建设的家园，到处都会发生爆炸，同时房子建筑风格多种多样脑洞大开是这里的特色，除了联通上下城区的主干道被勒令不得违章搭建之外，整个地精聚居的地方可以称之为一团糟……
　　蘑菇人们居住的地方在神殿后面以及中城区那里的巨大洞穴，这几个洞穴通往幽暗地域，而蘑菇人们就在几个浅地表的巨大空洞里建设了他们的家园，巨大的蘑菇房子同样没啥秩序，但是看过去比地精们的要好看太多了。下城区只是用石头与石板划分了区块，同时造好了网格状的道路，将一处处小广场以及喷泉建设完毕，同样在下城区里建造了多达六个虽然没那么豪华，但是同样巨大的公共浴室，还有就是多达十二座的中小型剧院。通往码头的道路两侧是连绵的仓库，下面的码头并没有扩建，依旧是一次性能够停泊六条载重一百多吨的商船的小码头。
　　第二个十年，下城区开始出现了房屋，酒馆是第一批出现的建筑。由于密涅瓦收取的税金很低的缘故，有不少人类农夫市民冒着危险度过大海――现在的危险越来越小，因为地狱岛距离大陆越来越近了，冒着危险来这里定居，而按照契约，密涅瓦分配给了他们土地，但是他们必须按照市政厅的命令进行种植，不能完全按照自己的意愿种植作物。火山喷发带来的肥沃火山土壤以及充分的雨水与温暖的气候让这里成为了粮食丰产地，不管是种植还是畜牧都超过了费伦大陆的本土农业生产水准――尤其是这里还没啥征收以及会破坏农田捕杀牛羊的魔兽，所以这座城市已经成为了真正的丰饶之地。唯一的问题是依旧没有名字……红龙克劳狄乌斯并没有为这座城市起名，而密涅瓦也不会越俎代庖，这里的市民与农夫通常只会将这座城市称之为“城”。由于有着红龙独有的光环以及反魔力存在，岛屿上出产各种奇特的魔法原料――在这方面海龙奥博辛恩以及岚龙天津祸土――这个名字用费伦的通用语发音其实有点怪异，这两条龙起了巨大的作用，在他们活动的区域能够获得大量的魔法药草以及矿石，尤其是岚龙所在的山脉，根本就是由无比巨大的魔晶矿所堆积而成的高山。
　　伊利亚拉萨现在已经完全恢复了，美丽的龙鳞闪耀着银色的光芒，一丝一点的伤痕也看不见。漂亮的银龙化成了一位高挑的半精灵美女，而三位高大的云巨人侍女陪同下迈出了自己的龙穴――那是位于高山上空气寒冷而清新的洞穴。不多久，泰瑟尔城内成功的女商人完成了又一次冒险的交易，成功地回到了她的庄园。“克劳狄乌斯！”美丽的女商人女贵族在自己的书房里一边在羊皮纸上勾勾画画，一边轻声念叨着红龙的名字。伊利亚拉萨早已经知晓红龙安然无恙，同时也明白了她的正义之行事实上已经宣告了失败――邪恶的力量再下一城，他们占领了格林莱尔，她的精灵朋友们又一次失去了家园。虽然占据了精灵们的家园的已经是人类的军队，是属于邪恶的诸神们的信徒，不管是绿龙西尔维娅还是红龙布列塔尼娅早已经不在邪恶的军队之中，但是这丝毫不妨碍银龙伊利亚拉萨将深红灾厄克劳狄乌斯视为其中最大的邪恶所在。
　　若是让克劳狄乌斯知道伊利亚拉萨还是视他为最大的恶徒，估计红龙会骂一句：“这偏执狂的**。”不过现在伊利亚拉萨还不想或者说不能打击这头最大的恶徒，伊利亚拉萨非常清楚红龙的巢穴所在，她所友好的神灵告诉了伊利亚拉萨红龙的所在地。但是伊利亚拉萨认为一头如此强悍的红龙，他的巢穴肯定是极端危险的所在，必定布满了各种各样邪恶的法术与机关，并非是一头正义的银龙能够轻易闯入的地方。更不要说其中的主人还是伊利亚拉萨仅见的强悍红龙，而且多半也已经从屠龙剑带来的伤痛之中恢复了也难说。
　　银龙开始准备魔法，她准备去收集一些魔法的道具，为完成一个魔法仪式――为此伊利亚拉萨准备花上十年二十年来慢慢收集，她需要一个万无一失的魔法仪式来实行一个计划，一个能够给予那头红龙致命打击的魔法计划。对于真龙来说，时间永远是充裕的，银龙知道克劳狄乌斯现在应该是陷入了休眠期，这是她用预言法术以及收集到的情报所了解的――不要奇怪，跟红龙的城市进行交易的其中就有伊利亚拉萨埋伏下的暗子，在获得红龙以及他的城市巢穴情报的同时，也为银龙伊利亚拉萨赢得了相当一笔金钱财富。“那个混蛋倒是很富有！”银龙看着商队收购回来，经过了长途跋涉带来的魔法材料以及几次交易的账簿如此想到――真龙就没有不贪财的，克劳狄乌斯例外……只不过伊利亚拉萨还不知道罢了。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。


第九十五章
　　第三个十年，最大的变化是圣克鲁斯岛终于从北方与整个地狱岛连成了一座大岛。现在的地狱岛早已经不复原本的十字架造型，完全泯然众人成了一座不规则的四边形的岛屿，当然面积大了几乎一半，如今的地狱岛整个面积差不多有接近一万平方公里那样大小。
　　剧烈的地理变化当然带来了整个岛屿地形的重新生成，克鲁斯岛的板块很明显向着斜下方插入到了地狱岛北方的大地之下，在一系列剧烈的火山喷发与地震之后，原本的北方隆起了全新的极为险峻的高大山脉，而山脉之间的平原也被抬高成了高原，被群山所完全环绕的高原在这十年里被白雪覆盖……高达六千米以上的北方山脉以及四千米以上的高原，让原本富含水汽的海风成为了狂风与暴雪，覆盖了这整个北地，同样也让北方偏南一点的地方由于高山与高原阻隔了水汽，这个地方逐渐地变成了干旱的沙漠。
　　“北方之墙”这是地狱岛上的居民们给新隆起的山脉起的名字，这山脉不但造成了高原与沙漠，同样也阻隔了原本的圣克鲁斯岛与地狱岛之间的联系，想要去圣克鲁斯港的话，就只有两条路了――要么从地狱岛的港口出海沿着海岸线航行，要么穿越沙漠从北方山脉与海洋之间的那条险峻而狭窄的道路上过去，而高原根本就是绝地。
　　伊利亚拉萨从神灵那里得到了克劳狄乌斯的情报，她为此而做出的收集活动进行得并不太顺利，她想要建立魔法阵所需要的东西散布在费伦大陆广大的地域，甚至还有几样是出产自幽暗地域。银龙需要的是更多的盟友。
　　克劳狄乌斯苏醒了，在沉睡了三十年之后，这头红龙终于跨过了青年与成年之间的岁月，现在他是一头真正的成年红龙了。红龙苏醒的那一天，火山熔岩前所未有地开始涌动，将原本冷却的岩石炸到了天空之中，再一次为大半个地狱岛下了一场炙热的火山灰之雨。在滚滚的浓烟与翻腾的岩浆之中，克劳狄乌斯缓缓地站上了岩浆湖的岸边。身上往下流淌着还在发光的红色岩浆，巨大的身躯比过去更大了――原本克劳狄乌斯就已经是破了国度内红龙体积记录的家伙，而现在这家伙经过三十年的沉睡，身长更是达到了六十米，站立之后的高度达到了二十米的夸张水准。
　　龙牙兵们早已经列阵，蘑菇人们也排列出了整齐的队形准备迎接克劳狄乌斯的苏醒，至于地精么，这帮家伙乱哄哄的队形根本没法看，所以一早就已经被密涅瓦给赶到了后面，任凭他们胡乱地往天上发射各色各样会爆炸的烟火――不过地面上爆发的烟火爆炸好像更多一点。数不清的面包与麦酒还有蜂蜜烤肉被放到了广场上任凭市民取食，还有大块大块的奶油与整桶的橄榄油，这一天就是地狱岛的狂欢之日。
　　克劳狄乌斯抖掉身上的岩浆，“。龙牙兵的转职神殿已经造好了？”这家伙看着火山口远方靠近山岩的神殿如此说了一句，随后他展开了双翅腾空而起，带着炙热的龙威开始滑翔向下。在城外作为大蓄水池的湖泊里，海龙奥博辛恩露出了半身，向着克劳狄乌斯的方向微微躬身，而在更远一点的地方，那浓厚的翻滚的雨云之中，一条蓝白色的身影同样在其中蜿蜒游动，时不时地带出一阵长长的雷电，但是同样很快就露出了半身，向着红龙的所在致意。
　　“啊哈，成年了。”红龙感受着自己身体里全新的力量，他很明白自己的威能已经上升到了一个全新的程度。在力量、体质这两个指标上，这家伙应该已经跨入了三大传奇龙种在老龙时候才能达到的程度，而敏捷上更是全真龙独一无二的高度，但是在智力上这家伙就是一头普通的成年红龙的数字，而魅力与感知上同样是如此，不过魅力在威猛外表的加成下有小小的增加就是了。
　　而克劳狄乌斯的技能方面，这个世界并非单纯的游戏，不能用简单的描述来代表红龙的技能，所谓的顺势斩、大顺势斩之类的就算是没写，克劳狄乌斯这样的依旧能够拥有这样的技能。不过对于红龙拥有的光环类技能来说，克劳狄乌斯还是仔细地研究了一下――焚尽领域得到了巨大的强化，只要他愿意，身体周围半径一百米之内根本就是炼狱，温度可以高到六百到八百度，龙炎在这个范围内燃烧也能得到相当的强化。而青年期出现的地球人灵魂带来的异变――唯物主义光环的效果同样强化了，同样是只要他愿意，他可以在一百米之内压制任何神力与魔力――当然他也可以将这个范围扩展到半径十公里，不过这样的话只是极大地削弱了神力与魔法效果罢了。
　　最强的变化在于这家伙的吐息，现在克劳狄乌斯很清楚自己的吐息温度已经可以达到了六千摄氏度以上，这是地球上太阳表面的温度，这个温度已经达到了等离子态的程度，费伦的空气同样会在这个温度下被等离子化，这就使得克劳狄乌斯的喷吐不管是在威力还是范围上都达到了一个全新的高度。“说起来老子根本就是核弹吧！”这头红龙快活地说了一句，核弹还是一次性的，而红龙的吐息在现在的情况下，哪怕一次性吐光储存的燃料以及压缩的空气，也要花上整整半小时才能全部吐光，若是降低吐息的温度，降低吐息的压力的话，一边呼吸一边不断吐息，克劳狄乌斯能够这样干整整一天一夜不带休息的……
　　这一天，国度内有史以来最强的红龙已经诞生……虽然他的法术堪称悲剧，在他自己的光环压制下，凡是离开身体对其他东西施展的法术，效果都十分可笑，而强化自己的那种法术，在他原本就已经人间最高的肉体基础上，加成同样微不足道。但是最让红龙欣喜的就是，由于他跨入了新的年龄段，在他的法术列表里有一个法术已经从灰色变成了亮色，变形术这种法术他已经可以施展了。
　　在降落到广场，接受了部下们的祝贺之后，克劳狄乌斯回到了神殿后方，抱着激动的心情，这头红龙开始施展变形术。变形术由于是作用于自身，所以并没有受到他自己光环的压制，而这个法术由于是龙族觉醒的――虽然红龙觉醒变形术有点奇怪，但是这可是付出了巨大代价，比如克劳狄乌斯的三级法术等于零而四级法术就觉醒了这一个，后面的五级法术原本的灰色字体统统画上了叉叉的这种巨大代价。随着魔法的光芒亮起，在光芒之中，巨大的红龙开始缩小，下一刻，一条壮硕的裸男以一种单膝下跪，弯腰低头，双拳撑地的样子开始慢慢地站了起来――这是阿诺舒华辛力加在著名的《未来战士》或者说《魔鬼终结者》中表演的著名镜头……


第九十六章
　　阿诺舒华辛力加的脸，克劳狄乌斯已经看到过――事实上的风暴之主在费伦的降灵之身，北方海洋的蛮王柯南一如克劳狄乌斯在地球上知道的蛮王柯南一样，长了一副阿诺的脸跟阿诺的肌肉，这人高马大的蛮子同样挥舞着一把双手巨剑冒充著名动作电影系列之中的蛮王……克劳狄乌斯的眼前有着一面大镜子，费伦的炼金术还是能够制造出非常不错的镜子的。镜子里的壮汉身高两米，一身克劳狄乌斯在电影里才能看见的肌肉，当然这家伙第一时间找了条裤头什么的穿上，为此他还勒令密涅瓦不得入内，让蘑菇人仆从帮他送来了裤头。克劳狄乌斯用手掌摩挲着下巴，那里有着非常明显的胡茬子――没错，变形术化身为人形生物之后的克劳狄乌斯有着一部络腮大胡子，这具身体呈现出明显的人类血统，看起来并没有尖尖的耳朵之类精灵血统的样子，这一点倒是跟银龙化身完全不同。克劳狄乌斯的脑袋上头发不长，而且这张脸在镜子里给这头红龙的感觉还挺熟悉的――反正这红龙穿越之前的地球人容貌长啥样，他无论如何都记不起来了。
　　“好熟悉的脸，总觉得啥时候见过……好像是录像厅的时代？啊！对了，这不是查克.诺里斯的脸么！果然费伦对东方容貌不友好！非要来个西方脸蛋才可以！！明明还有卡拉图什么的不是么！”红龙抱怨道，因为在他看来这张脸如果没有牛仔帽的话，那是相当地不习惯来着……不过这个也没辙，变形术变化之后的形象是跟个人固定的，想要如同东方神话里千变万化那是不可能的，起码红龙做不到。“查克诺里斯……哪怕给个阿兰德龙的脸也好啊！”红龙摸着下巴的胡子，唧唧歪歪了几句，也就放下了。总算是还有一身好肌肉，这样也就足够了。
　　变形术对于力量的限制是有上限的，红龙的力量、敏捷与体质得到了全面的打折，尤其是力量与体质那是简直打了个对折还多点，倒是敏捷只不过是打了七折的样子，好在智力、意志没变，而魅力直接取了个普通人的数字，至于花样繁多的战斗技能则是除了擒抱跟拌摔还被削弱了以及牙咬、爪击、尾巴横扫以及翅膀打击没有了以外，其他都还在，而魔抗依旧是龙的等级，焚尽领域也只萎缩到了身边一米的程度而且温度还下降了，唯物光环没有任何削弱……反正克劳狄乌斯原本就是用自己的意志随意开启或者关闭这种光环。
　　红龙伸手接过了密涅瓦递过来的托加长袍，穿上了凉鞋，左右看了看，“唔，有点不习惯用人形走动了……果然是由俭入奢易而由奢入俭难啊。”克劳狄乌斯很快习惯了在没有尾巴平衡的情况下走路，随后他沿着神殿里的通道往前走去。智慧与战争的龙牙兵领袖密涅瓦早已经预备好了适合克劳狄乌斯现在这个形态居住的房间，但是用大理石雕刻出来的王座还是让红龙觉得不太舒服――哪怕上面早已经铺好了天鹅绒的垫子也是这样。但是龙牙兵们没有注意他们的君王那有点不太舒服的表情，整齐地排列在巨大的神殿之中对着王座上的克劳狄乌斯山呼万岁。
　　“既然能变成人类形态了，那么早就想要去做的事情也可以放手去做了。”克劳狄乌斯如此想到――确实是如此，自从他踏入了成年的阶段之后，即使是神的预言法术想要知道克劳狄乌斯的具体动向也已经变成了不可能的事情，他的资讯在众神眼里就仿佛是一团乱麻或者说不断地吞噬探查的黑洞，根本无法辨认其中任何一点点的东西，哪怕是试着只是询问一些模糊的消息，例如红龙比较粗疏的所在之地，唯一的答案就只有主物质界或者外层位面两个答案……这一点，成年之后的克劳狄乌斯无师自通，自然而然地就明白了这一点，所以他决定立刻将抓住那该死的银龙的踪迹这件事放到第一位，顺便可以去探查一下绿龙西尔维娅与他的姐妹布列塔尼娅的行踪。
　　密涅瓦作为红龙手下的总管，她绝不会败兴地请求红龙克劳狄乌斯不要去做这种事情，她只会帮自己的元首拾遗补缺，满足红龙的一切愿望，何况密涅瓦对红龙的力量有着绝对的信心，她完全不认为费伦大陆上有什么能对她的元首造成巨大的伤害。所以，没等克劳狄乌斯提出要求，密涅瓦已经将他需要的东西准备好了。“这是您需要的装备，请检阅一下。”英气勃勃的女将军将克劳狄乌斯带到了一张长桌子前。
　　上面放着一整套的铠甲，好几件武器，以及一个袋子。甲胄的话红龙倒是一眼就认出了这是用他脱落的龙鳞磨制的，用炼金药水处理过，使得龙鳞在坚硬的同时又被赋予了对抗冲击的韧性，而制作这套铠甲的工匠也用炼金药水将几片龙鳞切割了之后拼合成了眼前的这幅半身甲。“我说你们的手还真巧！居然还仿佛象牙抽丝那样将龙鳞劈成了丝，然后编织成腰部与腹部等活动区域的软甲。”红龙看着眼前的这具胸前以及背部由两块大块拼合，同时活动区域都用龙鳞丝编织的半身甲，他对此表示了对工匠手艺与匠心的赞叹。防具除了这件半身甲之外，余下的就是只有用秘银抽丝之后精心编织的衣物裤子了，还有就是一副用秘银与皮革做成的靴子。
　　克劳狄乌斯试了试防具，发现非常适合他的身材，对此他大大地赞扬了密涅瓦的能力。随后他摸向了旁边的武器，由于在力量上有着巨大的优势，红龙明白适合自己的武器未必是那些小巧的东西――克劳狄乌斯从来不可能成为一个刺客或者贼，这货是战士。因此放在长桌上的武器基本上都是重兵器或者长兵器，幸亏长桌是用整块的火山岩雕刻而成，否则木头的桌子还真的撑不住这些武器的重量。克劳狄乌斯首先拿起了一把双手大剑，这是蛮子们喜欢的武器，刃长一米四，柄长五十公分的双手大剑在克劳狄乌斯手里并不比一根草重多少，用了大量精金锻造的这把大剑，其重量远比同等大小的钢剑要重，但是在克劳狄乌斯恐怖的力量面前都是一样一样的。
　　红龙单手握住大剑，随意地挽了几个剑花，“重心平衡的真好！这种手艺？”他询问的眼光看向密涅瓦，女将军直接回答道：“炼巨人。”
　　“果然是出色的铁匠！”红龙赞叹了一句，随后他放下了大剑，看向后面一把双刃大斧，同样地用精金锻造的大斧比刚刚的大剑更重，但是比起下一件用精金锻造的狼牙棒那又是轻了不少。克劳狄乌斯试了试所有的武器，他放弃了长矛与龙枪，同时也放弃了大锤与权杖，就连连枷也被这头红龙放下，至于长弓与弩箭，克劳狄乌斯试了试发现自己不具备用这些武器精准地将箭矢送入预定目标的能力……他的准头也就是普通人的水准。最后，克劳狄乌斯选择了一把直刃战刀，一把双手大剑以及一柄双刃战斧以及一根狼牙棒作为他的武器。现在的遗憾是这些武器好像不太能放入最后准备的那个口袋――那是一个空间袋，也是地狱岛与大陆的交易品之一，算是花费了地狱岛不少钱向商人购买的――几乎可以肯定被这帮家伙狠狠地斩了一笔。
　　好在密涅瓦也有准备，第二件花了大笔金钱的道具被这位女将军从身后拿了出来，放在克劳狄乌斯面前。红龙拿起了这条腰带，仔细地打量了片刻，随后他抬起了头，“密涅瓦！有没有人说过你一定能成为一位好妻子的？”红龙的估价本能让克劳狄乌斯知道了眼前这条皮腰带的能力――这是一条武器腰带，在腰带上的六个扣子上能够各自放置一件武器，放置的武器将会缩小并且极大地消失重量，就好像是腰带上挂着的小小的武器模型那样，当使用者取下这武器的时候，就会恢复原本的大小以及重量……
　　一切都准备好了，红龙往皮袋里丢了一把金币银币，随后他跟密涅瓦打了个招呼，就准备按照女将军的安排，前往一条准备好的商船前往大陆――当然对方肯定不知道他们运载的居然是一头龙。


第九十七章
　　更新时间2015-11-16 17:20:16  字数：2326
　　克劳狄乌斯很穷，是真正的穷鬼投胎――费伦称之为灵魂盗取。在他踏入成年期苏醒的时候，密涅瓦曾经统计过她的元首的私人财产并且禀报给了克劳狄乌斯听，“五枚金币又三十七枚银币没有铜币……这就是我的全副家当？这穷得可以啊！”换成任何一头龙，哪怕他是金属龙里的金龙，这个时候也已经会发疯了，但是克劳狄乌斯没有发疯，他只是咋舌于自己的穷困。下一刻他又看见了密涅瓦的汇报，那是对于整个市政方面的汇报，其中就有市场上食物的价格。克劳狄乌斯扫了一眼关于面粉、蜂蜜、盐、橄榄油以及牛肉等等东西的价格之后自言自语了一句：“看了这个我心情一下子好多了！我起码可以买五头牛！！老实说两辈子当智慧生物我还是第一次那么有钱！”由于地狱岛的农业与畜牧业相当发达的缘故，他们所饲养的牛羊猪是栏养而且吃粮食饲料的，因此口味真的很不错――尤其是在克劳狄乌斯的要求下除了种畜之外其余的牲畜一律出生就阉割，使得这肉又多又好。
　　所以在船上准备远航去费伦大陆的克劳狄乌斯身上的空间袋里就只有五枚金币又三十七枚银币――他的全部家当，密涅瓦是一位相当严格的市政长官，对于私人财产与公家财产分的很轻，即使是她的元首红龙，也不能随意地将爪子伸到城市金库里。换成任何一头其他的龙，估计密涅瓦现在已经被撤职了，但是克劳狄乌斯只是抓了抓人形的头发，然后心算了一下自己用这些钱能买多少吃的以及住多少天旅店，随后就耸了耸肩膀乖乖地上船走人了。
　　不管是红龙还是密涅瓦，都颁布了各自的法令――当然这些法令全部都是以红龙的名义发布的，其中就有严格地保护私人财产同时打击将爪子伸进国库的勾当，当然这一条法令是密涅瓦写的，不过同样得到了红龙的赞同。而与此同时这座城市也终于在红龙临走之前获得了名字，克劳狄乌斯充满中二气息地站在神殿中央属于他的王座前宣布道：“从今天开始，这座城市就叫做罗马！永恒之城罗马！哈哈哈哈。”对于元首充满中二的嘲讽气息的笑声，密涅瓦一声不吭也不会提出反对，反而是用花体字的费伦通用语以及龙语，在羊皮纸上写下了罗马的名字，并且吩咐那些蘑菇人以及地精还有奴隶们迅速地在城市的每一个地方都刻下罗马城的名字，同时也开始锻造罗马市政厅的纹章。
　　这是一条载重大约有七十吨的桨帆船，这是来往于费伦与地狱岛――现在该叫做罗马岛了，来往于费伦与罗马之间越来越多的商船之中的一条。这些商船大量地采购罗马生产的粮食与麦酒、蜂蜜酒、蒸馏酒、葡萄酒，还有那种类繁多的金属锭以及火山盛产的宝石硫磺，魔法的原材料这里也是一个相当大的产地，而罗马对于费伦的商品――尤其是各种皮革与陶器，还有大量的炼金产物什么的需求量也是巨大，所以这段时间以来海商队是越来越多。由于罗马采用的是自由贸易，同时对于商业税的收取比例并不高同时几乎没有贪腐的存在的缘故，商业活动在这座城市里也是蒸蒸日上。
　　这样的发展，使得费伦大陆上那些传统的捞偏门的家伙纷纷将视线集中到了这座新生的贸易城市上。海盗开始在费伦――罗马航线上出没，但是他们的劫掠受到了接受了克劳狄乌斯命令的海龙奥博辛恩的打击。已经生长到接近二十米长的海龙在海里击沉了一条又一条海盗船，有时候甚至让奥博辛恩的部下――忠诚地信奉他的鲨鱼人反过来劫掠那些倒霉的海盗，就在克劳狄乌斯登船的那一天，奥博辛恩刚刚带着他的鲨鱼人洗劫了位于迈特拉玛城附近的一处海盗窝，将那里的海盗统统给送去了他们的女神安博里那边――为此安博里估计又要狠狠地记录克劳狄乌斯一笔，不过克劳狄乌斯自从建立了罗马以来，早已经摧毁了好几次信奉安博里的海盗势力，就连出海的水手与商人在获得了安全的航线的同时，也对于安博里的供奉产生了相当的降低。这对于风暴诸神这种基本上靠着暴力天灾来恐吓信徒从而获得信仰的神灵来说，基本上算是严重的亵渎了。当然他们的头目塔洛斯除外――反正他的神职主要就是天灾而不是人祸，何况他时时刻刻都在窥视他手下那些神灵的权柄，就想着那一天将他们给吞了……
　　这条商船叫啥名字，克劳狄乌斯并不关心，事实上他基本上就没记住这条叫做海龟号的船。反正整个航线也只需要两天一夜就能走完，那又何必特地将这条船给记住？现在的克劳狄乌斯坐在船尾，正在用跟红龙时候截然不同的视角欣赏着大海。波涛汹涌的大海让整条船以一种摇摆的节奏左右上下晃动着，红龙倒是不会晕船，他一边看着水手们跑来跑去调整船帆，一边拿着一壶酒有一口没一口地喝着。远方的海面上出现了带着棘刺的背脊，海龙奥博辛恩接近了这条桨帆船，但是水手们并没有发现在海面下潜航的海龙。由于海龙的频繁出动，航道上的海怪们早已经远远地避开，海龙围着海龟号游了三圈算是向克劳狄乌斯致意，红龙点了点头，海龙在水下看到了红龙的动作之后摆动尾巴，向着罗马岛他的巢穴游去。
　　海路上很平静，不要说海盗，就是娜迦或者鱼人都没有遇见一头，克劳狄乌斯倒也无意想要特地让海龙放一些稀有的海盗过来，然后让自己打脸表演，虽然众神应该已经难以确定红龙的具体行踪，但是红龙也不想做出什么动作特地来吸引那帮家伙的注意力――虽然不管早晚，他的行踪肯定会暴露，但是也没必要一开始就暴露不是么。海船的目的地是扎泽司泊这座海港城市，得益于与罗马的贸易，这座城市也开始繁荣，当然繁荣的副产物――地下势力也获得了巨大的成长。
　　第三天的早晨，在港口外等了整整一夜才安全入港的海龟号放下了它的乘客――搭乘这条船去罗马的人不少，不过从罗马离开的人倒是不太多，克劳狄乌斯踏上了费伦的地面。在他身后，海龟号正在匆忙地卸下货舱里的货物，同时飞快地补充着淡水跟粮食，另一批货物以及很多付了船费的人们――包括并不限于人类正在焦急地等待着上船的时刻。罗马从不限制想要来的生物种类与阵营，只要它服从政府的命令就可以……
　　“啊哈！伊利亚拉萨，我来了！”
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。


第九十八章
　　码头上白天秩序还不错，但是到了夜晚就变成了无法之地。克劳狄乌斯的化名是简单的随便起的汉克，一踏上岸就暴露自己那光辉的名字实在是不智之举。而现在的克劳狄乌斯就坐在酒馆兼职旅店的大堂里，一边吃着粗陋的肉排餐，一边喝着麦酒竖起耳朵听着其他人的交谈。克劳狄乌斯身上的财富也就能支持他在这种地方长期逗留了，换成城里最豪华的旅店，他手头的钱币顶多能支持十天……
　　一般这种地方，也算是兼职发布任务的地方，很多上不了台面的任务就会在这种类型的旅店酒馆里挂出来，基本上也就是旅店里居住的客人以及附近居民们发布的。而克劳狄乌斯现在就看着黑板上用白垩粉笔写着的长期大量收购城外各种各样的东西――例如矿石、含有魔力生物的身体组织以及哪怕破烂如地精装备的玩意……红龙准备靠这个也挣点钱，起码自己的住宿费应该能挣出来，同时若是获得了值钱的玩意，也能够让他尝试着踏入比较高层的社会去打探银龙的行踪。就克劳狄乌斯对于银龙跟金龙这两种龙的知识来说，这帮家伙都绝不可能去当没钱的流浪汉，起码是中产阶级就是这帮金属龙最低限度的伪装。而就伊利亚拉萨几次遇见的情况来看，克劳狄乌斯有理由相信她绝对是有钱人――屠龙剑可不是什么烂大街的钢剑，这玩意随随便便也是五位数的金币起。
　　不过这个城市外确实有能挣钱的地方，星旋山脉里到处都有怪物，还有传说中的遗迹，魔法材料以及金属矿也不少，海岸公路更是从山中穿过，路上的劫匪多如牛毛，当然沿途城镇的悬赏金额也是长期有效。高大强壮的克劳狄乌斯看上去就是典型的蛮子战士，搞不好还是比较少见的北地狂战士类型的，在南方这样的蛮子不多见。所以这家伙坐在这里吃饭没多久，就有人上来搭讪了。那是一个半身人，上来先请了克劳狄乌斯一杯麦酒，然后开始自我介绍：“嘿，兄弟！你真强壮！你一定是个能打的战士吧！是吧是吧？我叫克里莫夫，你看……”这个自来熟的家伙用大拇指指了指身后另一张桌子上的几个男女，“我们是一起的，准备去星旋山脉找点零花钱用用，怎么样，要不要跟我们一起？”
　　半身人的笑容十分阳光，看上去似乎是个好人。克劳狄乌斯看了看那张桌子上的男女，发现这一共加上半身人有五个人的队伍，其中居然还有一个穿着全套铠甲的圣武士，从徽章上看来应该是太阳神的圣武士。而还有一个是穿着法师袍的青年法师，克劳狄乌斯看这家伙身上没多少魔法灵光，八成也就是那些穷困的新手法师，能放个二环法术就已经很了不起了。半身人肯定是个贼，而还有一个男人背着弓箭拿着短刀，理论上应该是个巡林客，最后一个是一位女性牧师，穿着的袍子上的挂件同样证明她是太阳神的信徒。“现在加上我这个蛮子武士，看来不管怎么说，起码菜刀队应该是成型了才是……圣武士能抗能打能奶，这个牧师看起来是专业奶妈，法师基本上是个渣渣，顶天了能控点场，输出就别想了。至于那个巡林客，输出是他唯一的价值，不过就他的装备看起来也就是个远程的二流菜刀，半身人的贼就算了，看他那个样子估计连背刺都玩不好，也就是隐身在远方丢丢飞刀的货色。但是这都无所谓，因为有我！”克劳狄乌斯想了一想，随后这家伙的手掌在桌子上轻轻一拍，“好吧，我入伙。对了，我叫汉克。”红龙习惯性地将大剑放在手边，因为直接从裤带上摸出武器有点高档――这不是这种酒馆里这种档次的冒险者应该有的东西，当然圣武士可能例外。
　　其实这个叫做克里莫夫的半身人贼与圣武士、巡林客都还有点眼力的，否则酒馆里那么多坐桌子前喝酒吃肉的冒险者，他们怎么会找到克劳狄乌斯？就是因为不但克劳狄乌斯浑身肌肉看上去就是高等级蛮子，而且最重要的是他手里的双手剑上泛出的金属光泽。克劳狄乌斯的武器都没有剑鞘，因此这把双手剑就这样放在桌子上，它反射的光芒里微微带点蓝色，半身人敏锐的视力当然看见了这一点，他基本上判断这个蛮子的双手剑多半是掺和了精金，这样的一把剑就已经胜过了他们小队的全副身家，能挥舞这样的武器的家伙也绝不是菜鸟战士，这样的土豪绝对要第一时间拉入队伍才是。
　　克劳狄乌斯吃光了肉，端着酒走到了对面那桌子这里，然后整个小队进行了自我介绍，除了半身人克里莫夫之外。圣武士叫塔斯曼是跟牧师马拉小姐一起搭伴出来巡游的，而巡林客叫做黑豹，真名不详，法师叫林克，但是他同样没有说自己的级别。塔斯曼圣武士手头确实有一个任务，不过这并非这个酒馆里挂出来的任务，而是本地市政厅里挂出来的一个长期有效的清理城外星旋山脉的矿洞里不死生物以及地下生物的任务。
　　这地方由于靠近星旋山脉，因此采矿业也算是经济支柱之一，但是这帮矿工最近似乎挖到了不得了的地方，整个矿坑区域里不断地刷出不死生物以及幽暗地域里的怪物。已经有不少矿工遇难，而且采矿作业也已经不得不停止了――矿工们拒绝下洞。为此城里挂出了长期悬赏，就是用于清除矿洞里的怪物与不死生物。这种事情向来都是圣武士们的最爱，打击邪恶的不死生物尤其是太阳神的圣武士们的专业对口，正能量用于杀伤那帮骨头架子的效果不要太好。克劳狄乌斯倒是无所谓，反正哪怕是吸血鬼或者木乃伊出场，这些高等级的不死生物依旧是渣渣，除非有巫妖或者死灵龙，那么或许会对克劳狄乌斯的人间形态有所影响，否则统统都是无用的。活动活动筋骨顺便拿点收入，克劳狄乌斯很愿意做这种事。
　　在补给了干粮以及清洁的淡水之后，准备完毕的冒险小队就开始出发去矿洞了。由于圣武士跟法师都有着储物的空间袋，虽然是最低档的货色，但是这也避免了整个队伍都背着大包这种事情。当然按照法师的一贯尿性，他向来是不放除了自己之外的其他人的补给品的。克劳狄乌斯自然也有储物袋，但是他作为刚刚入队的，信任度有限，所以队伍只是匀出了一部分的食物跟淡水以及睡袋跟绳子让他携带。不过克劳狄乌斯倒也不介意，反正对他而言，就算是没有干粮，那么路上抓到的动物也能吃，他没有心理负担的。
　　城市距离矿洞大约有三十公里，而在星旋山脉的矿洞这里同样形成了矿工以及为他们服务的人们组成的小镇，采掘的矿石一部分会被运入城市而一部分会被当场冶炼成金属块运走。镇子上的冒险者不少，基本上都是去消灭不死生物以及地下怪物的，当然其中塔斯曼看见了好几位圣武士――费伦一般人们的流动性其实不强，低等级的职业者同样如此，因此这几位圣武士互相之间都认识。很快他们就达成了协议，这几个冒险小队将会一起进入矿洞，进行超度那帮亡灵的任务。


第九十九章
　　矿坑的入口并不小，甚至地面上还有铁轨存在。一辆矿车停在一边，被从铁轨上翻倒下来，经过初步挑选的矿石在地面上洒落一地，就克劳狄乌斯看来，地面上的那些石头闪烁着绿色的光芒“那是铜矿吧？”黄色的跟红色的光泽“这是铁矿吧？”矿坑从洞口看过去相当之幽深，因为这是一个有着魔法的世界，所以矿洞并不如地球上那样有着复杂的支撑结构，靠着魔法只有在很深的受到地脉魔力干扰的地方才会有木制或者铁制的支架支撑着坑洞。
　　冒险者们人手一个不灭明炎，这种价格并不昂贵的魔法道具实在是占据优势情况下进坑洞的不二选择――若是实力不够的话，那就是活靶子。不过冒险者之中也有不少人有着幽暗视觉或者更进一步的黑暗视觉――最起码克劳狄乌斯所在的小队里那个半身人的贼就能在黑暗之中视物，虽然不如黑暗精灵但是起码比人类强多了。克劳狄乌斯自带黑暗视觉以及真实之眼，对他而言感官根本就是复数的――他的感官能够共通，可以用耳朵来“看”路，也可以用眼睛来“听”动静，巨龙能够做到蝙蝠与响尾蛇一样的事情，同时还能看见黑暗中空气或者热量的流动……
　　红龙是走在最前面的几个冒险者之一，用菜刀的蛮子可不就是用来干这个的么，几个菜刀队护着一个贼走在最前面。牧师与圣武士试图为克劳狄乌斯加上一个增益类的神术，但是被这家伙谢绝了，“我想你们的神术可以用在更有用的地方，区区骨头架子而已，不值得浪费神术。”实际上克劳狄乌斯很明白神术对他而言基本上没用，不管是增益类的还是伤害类的神术都是如此。这家伙披着锁子甲，里面穿着一件套头衫，没穿半身甲因为没必要，事实上就连锁子甲也是没必要的，这货的皮肤其实就是龙鳞不是么。但是也没必要这样，虽然很多人确实知道蛮子有铁布衫，但是克劳狄乌斯倒是一时半会没想起来。这很正常，一头自己的部下说你只有五个金币然后居然相信了的红龙，能指望什么呢……或许对他感兴趣的比如打架比如其他什么的克劳狄乌斯聪明绝顶，但是对很多方面这家伙真的很天真很天然。
　　这家伙身上披着的锁子甲也是值钱货色，秘银的灰色光泽是经过处理的，毕竟密涅瓦也并不想让她的元首风头出尽，登上大陆就以土豪之名名扬天下。灰色的秘银锁子甲看上去就跟一般的钢制锁子甲差不多，若不是自己穿上去试试看的话，根本没法分辨出来。由于矿洞里空间有限，所以克劳狄乌斯手里拿着的是一把手半剑，若是换成大剑跟战斧的话，抡起来就该敌我不分大家一起变肉块了，克劳狄乌斯自己也还没试过自个儿的战斗技巧有多好，能不能完美地控制手里的武器――他有时候懒得动。手半剑拿在手里，克劳狄乌斯左右轻轻地挥动长剑，感受着重心同时尝试着控制，然后他发现自己当真是武学天才，这玩意到了手里立马就熟练了，“萧峰的武神挂么。”克劳狄乌斯用汉语自言自语了一句。
　　他的黑暗视觉看到了前方矿洞里移动的物体，而其他人也听见了坚硬物体撞击地面的声音，眼睛好的更是看见了黑暗中幽幽的红色光芒――那是燃烧在空洞的骷髅眼窝之中的火焰。这样的火焰很不少，移动的声音越来越庞杂，“嚯，这些骨头架子从何而来？难道这个矿洞的老板其实是邪恶的魔鬼么？还是说这里的矿工其实是不用在乎他们死活的奴隶？死了就找个洞丢进去？”人形的红龙看着黑暗中不断聚集的骷髅们如此想到，粗略一看这些骨头架子都超过一百了。
　　这时候其他人也看到了这些骷髅，不灭明炎还是很不错的玩意。一百多个骷髅，倒是没有让这里的二十来个冒险者有什么害怕。矿洞的天然地形证明了这些骷髅只能排着队过来送死，唯一要担心的就是旁边跟身后的洞穴里会不会出现骷髅，从而导致大家被包抄。至于骷髅们的强度，这里的命中注定要顶在前方的战士跟圣武士们表示这根本就不是个事儿。发黄的骨骼，一半的骷髅还没有武器，就算是有武器的也是只能称得上是锈铁片的玩意，这些事情综合到一起，无不说明了眼前的这些骷髅甚至不能算是真正的骷髅兵，顶天了也就是骨头渣子而已。
　　克劳狄乌斯随随便便地挥舞着手半剑，他甚至懒得灌注力量挥舞出剑风，在他手里这把剑变成了铁棒，他用剑脊拍碎了一具又一具骷髅的头骨跟脊骨，这样的效率比起用剑将它们砍开要高得多。其他的顶在前方的战士也是如此，比起用手里的剑，还是用各种钝器击碎那帮骷髅更方便省力――比如手里的盾牌就是一种很不错的武器。这些骷髅非常弱小，圣武士与牧师根本无需释放驱逐的神术来消灭这帮家伙。所有人的心情都很轻松，不管怎么说一上来就消灭了一百多具骷髅也是一件好事，换成节操低劣一点的冒险者已经可以出门去领赏宣布胜利了。
　　击碎这些骷髅对克劳狄乌斯而言，并不比呼吸更费劲，他只是觉得有点奇怪，奇怪的就是这些骨头架子的来路――难道这个地方真的在过去死了那么多矿工而且没有被运出来送回家埋葬？其他的矿工真的喜欢在乱葬堆里挖石头？一边想着，一边克劳狄乌斯就继续砸着骷髅头，不过很快，敌人就升级了。
　　矿洞里出现了新的亡灵，虽然同样是黄色的骨头，但是这些家伙的手里都拿着家伙――有剑有盾还有短矛，而且这些武器虽然粗陋但是却没有生锈。这些拿着过得去的武器的骷髅们的动作明显变得更为灵活，同时它们的力量也比第一批被砸烂的骨渣子要更强，已经差不多达到了一个普通成年人的力量。这一切对克劳狄乌斯依旧不能造成任何影响，但是这依旧让他原本的问题变得更为严重了――依旧是这些骷髅的来源问题。如果说第一批的骷髅是死掉的矿工的话，那还说得过去，毕竟这个矿洞已经开采了上百年，每年死掉两三个矿工而没有运出去也算是正常。但是有武器的骷髅……难道这里还死掉了一整队的士兵？骷髅这种死灵可不是凭空产生的……：“不对！是可以凭空产生的！只要沟通了某些地方，形成一个稳定的通道……”克劳狄乌斯其实也算是见识广博，龙族的传承又不是假的，自然会让他知道不少位面的知识。确实有一些地方是有着数不清的死灵，而且会自发产生这些东西的。
　　“这帮家伙到底挖出了什么东西？”红龙有点好奇，不过他更感兴趣的是后面会有什么样的死灵出现，会不会很好玩。


第一百章
　　第二批的骷髅架子虽然有了还过得去的武器，但是依旧不是这帮冒险者们的对手。同样地，牧师与圣武士还有法师都用不着施展法术与神术，光靠钉头锤跟轮替就解决了问题。克劳狄乌斯是不需要轮替的一员干将，因为他换掉了手半剑，直接掏出了狼牙棒。反正都开了武神挂，那么使用武器误伤队友的顾忌也就没有了――虽然红龙并不怎么在意那帮人类种，但是他也没想着现在就干掉队友，谁会特意去做掉一群蚂蚁呢？
　　狼牙棒一头粗一头细，长度也有个一米三，全金属构造的这玩意非常沉重，而且中心掏空之后的重心控制相当出色，挥舞起来简直赞到不行。这种狂野的武器非常适合克劳狄乌斯的力量，而且也蛮适合他现在所表现的外表――一个蛮子，作为狂战士挥舞这样的重兵器实在是再正常不过了，人形绞肉机就是他们的称谓。骷髅们根本不堪一击，狼牙棒将它们连同它们的武器盾牌什么的统统一起砸碎，阻拦狼牙棒挥舞的时间甚至还不如狼牙棒挂上坑洞墙壁浪费的时间多。
　　扫除了前方的骷髅兵之后，从各处的坑道之中突然涌现出来半透明的漂浮人形，还是下半身模模糊糊的那种。这些家伙不仅仅是从通道之中涌现，甚至从墙壁之中直接穿出来。“是幽灵！见鬼！这么多！”已经不止一个人这样喊出来了。这些东西比较麻烦，因为它们有很大几率是不吃物理攻击的，尤其是普通武器的物理攻击几乎是百分百无效。所以从现在开始，主力就要换成圣武士跟法师牧师了，开一个光，然后用锤子砸，或者直接用法术炸，这些都是消灭幽灵的好办法――只要这些幽灵的等级不算高的话。
　　克劳狄乌斯倒是无所谓，反正他的武器掺和了大量精金，引导这家伙身体里的火焰能量很容易，而幽灵吃能量攻击肯定是全伤害，若是正能量比如牧师圣武士这帮家伙现在套的光闪闪的东西，那简直是双倍乃至于必死打击才是。冒险队里的圣武士与牧师比例很高，确实是这帮幽灵的不幸，换成任何其他一种冒险队，那帮冒险者都是眼看要覆灭的那种。但是谁叫幽灵遇见了圣武士为主的冒险队呢……
　　红龙倒也不想出风头，他胡乱挥舞了几下之后就把风头让给了塔斯曼，这位圣武士手里的十字骑士剑上闪耀着白金色的光芒，这是圣力的象征。砍幽灵如切黄油，一剑一个。这些幽灵确实是低级的货色。而幽灵还没被消灭干净，随着一股恶臭，从坑道里又走出了一群僵尸。克劳狄乌斯觉得有点火大，这种臭烘烘的气味他向来不喜欢，想着用什么法子来一口火焰烧光算了。不过用不着他动手了，牧师发威了。
　　克劳狄乌斯对于神术知识不太好，所以他没有辨认出牧师用的是什么，反正他只看到一阵冲击波一般的白色光芒沿着通道扩散出去，被扫到的幽灵化为了白色的火焰，刹那间就焚烧殆尽，而僵尸们也在白色光芒流过之后，腐肉迅速地黑化变为尘土，而骷髅架子也跟腐肉一样飞快地变成了灰烬，空气中原本的恶臭同样在白色光芒流过之后消失了。“很不错的神术么，清洁卫生无残留。”红龙嘀咕了一句，小蚂蚁的表现让他觉得很不错。不过接下来的亡灵可不对劲。
　　气温几乎是骤然之间降低到了零点之下，“要不要这么夸张？一波骷髅，一波骷髅兵，一波幽灵，一波僵尸……接下来怎么也该是骷髅勇士或者行尸才是啊，你一口气给我出这个算什么回事？！”红龙望着远方接近的黑暗，微微苦笑着说了一句。不灭明炎的照明范围原本就有限，而克劳狄乌斯看见的更是跟周围的黑暗几乎融为一体的存在正在接近，随着它的接近，气温越来越低，哈出去的气化为细小的冰晶洒落到地面或者身上的衣服上。“防护寒冷！”牧师们已经开始大范围加持神术了，现在的气温已经完全不适合人类活动，换成普通人的话，现在应该已经开始冻伤或者干脆冻死了。那与黑暗融为一体的黑暗有着一双蓝色的眼睛，或者说那是两团蓝色的幽火，“往后退吧各位，我们的冒险结束了。”红龙扬声道。
　　塔斯曼年轻气盛，一时半会被正义感所控制，“嘿，汉克。为何要后退？”倒是法师飞快地就开始了后退。其他冒险者里的圣武士跟牧师们虽然没有开口，但是也并没有往后退，倒是半身人贼跟法师都已经开始了后撤。“当然是因为这个！这玩意可不是你们哦不对是我们所没法对抗的。”克劳狄乌斯差点说漏嘴，还好赶快地纠正了过来，“传奇死灵哦，可能比一般的巫妖还要给力的家伙。”克劳狄乌斯嘿嘿笑着说了一句。
　　而这个时候，快速接近的敌人也终于出现在了不灭明炎的照亮范围之内。而寒冷也已经到了这样一种程度，几乎所有的金属武器若不是经过处理，都已经无法握在手里――除非你想拿下它的时候被撕掉一层皮，而防护寒冷这个法术效果也开始变得不给力，一些体质比较弱的法师与贼已经开始发抖并且不得不继续远离，不过当他们看清楚敌人之后，干脆就一边惨叫着一边飞快地转头就跑，而法师更是干脆地能施展任意门的施展任意门，没法子但是有钱的就撕开任意门卷轴，没法子没钱的家伙干脆拼命跑……或者起码撕开一张脚底抹油的卷轴跑路。而圣武士跟牧师们也集体倒吸一口凉气，基本上都开始了集体祈祷――他们估计自己今天是要回到神的身边了。
　　那是一个站立的人形，仿佛由黑色的火焰凝结而成的，高达三米以上的人形。五官模糊不清，唯一能够确认的是仿佛洞察人心穿透一切的幽蓝色的眼睛。“空旷之影……运气真好！”红龙也嘀咕了一句，这时候余下的战士们也飞快地转身开溜，哪怕知道眼前这头怪物敏捷同样高的可怕未必能跑掉，但是还是先跑了再说吧……
　　PS：一百章庆祝双更，不过未必更新这玩意。


第一百零一章
　　空旷之影，这是挑战等级达到了二十六级的高等不死怪物，一般的冒险小队终其一生都不会看见这种东西。主物质界里空旷之影以及它相对的火之幽灵都是极为罕见的，就连它们所衍生出来的冬鬼跟熔岩恶鬼这两种亡灵生物也是罕见的传奇怪物。克劳狄乌斯所在的冒险队伍加一起不过是几个十多级的圣武士以及牧师，还有正在跑路的五六级的法师以及十来级的战士与巡林客跟贼之流，哪怕不跑路一起上，也就是帮忙为对方制造一批衍生的冬鬼而已。
　　克劳狄乌斯自己也对这东西有点头疼，如果他现在是原形的红龙，那么空旷之影这种东西有多远死多远来几个死几个，但是他现在是人形，作为人类化身的克劳狄乌斯只不过是初步踏入传奇之路的蛮子而已……“啊哈，这下看来要赶快跑路了。要是在这里恢复原身的话，事情就全乱套了。”克劳狄乌斯直接将狼牙棒往裤带上一挂，然后转身就跑。“嘿，汉克！”这是塔斯曼圣武士的呼喊，“啊，我叫米拉波雷亚斯，汉克是谁？”红龙很不要脸地回答了一句。
　　塔斯曼一愣，但是他飞快地拉住了克劳狄乌斯，“那么，起码请你将……”克劳狄乌斯回手将一边还没搞清楚什么事的牧师马拉小姐打晕，然后往肩膀上一抗：“带走她是吧？没问题。风紧扯呼！”用汉语喊出来最后四个字之后，克劳狄乌斯一溜烟地扛着美少女牧师跑了。可悲的圣武士跟牧师们向来腿短，只好留下他们去顶缸了。
　　空旷之影这种高等级的死灵绝不会如此轻易地出现在这里，在这背后肯定有什么阴谋。红龙克劳狄乌斯快活地想到，反正这地方打生打死都不关他事，反而会因为有这样的邪恶出现，说不定会引起那头正义感十足的银龙的注意，从而在克劳狄乌斯面前暴露她的行踪。
　　红龙的移动速度极快，化为人形之后他的敏捷破表了――虽然龙形态下其实移动速度更快，但是巨大的体型让他人感觉到好像不是那么快。扛着马拉小姐，克劳狄乌斯轻松地就超过了那些先跑一步的渣渣，第一个冲出了矿坑回到了阳光下的地表。空旷之影虽然无惧阳光，但是这里也算是南方，炙热的太阳总是让这种传奇死灵不太舒服，它们更喜欢冰风谷那边的寒风。
　　“啊哈，这就全灭了？”红龙刚刚冲出洞口就察觉到了这一点，看起来拖在后面的圣武士跟牧师们是全玩完了，而陆陆续续地有贼跟法师与巡林客浑身发抖失魂落魄地跑出洞口，看起来空旷之影并没有追过来，否则就克劳狄乌斯估计除了他跟他扛着的马拉小姐之外，一个也别想跑出来。
　　“这下就更加麻烦了，看起来下一次去的时候，这头空旷之影起码也会带上……让我算算，按照被它干掉的倒霉蛋被枯萎之火焚烧后的残骸估计，这些圣武士跟牧师能够拼凑出来大概三到四头冬鬼。哈，这矿坑几乎是立刻变成了传奇的地下城冒险地。”红龙摇着脑袋叹息了一声，其实他一路上觉得塔斯曼老兄人其实不错，虽然天真了点，但是人挺热情好客的。至于要不要帮塔斯曼老兄报仇？如果红龙成功地抓住了银龙伊利亚拉萨，那么他并不介意干一票。这家伙看着自己的属性想着这个问题。空旷之影的挑战等级是二十六级，而它的衍生亡灵冬鬼的挑战等级是二十三级，但是红龙克劳狄乌斯很有自信搞定这群渣渣，他对于自己的火焰以及那唯物主义光环的威能颇有信心。至于冬鬼的肉搏能力么，虽然可以轻松压制其他种类的任何一头真龙，但是面对克劳狄乌斯这头规格外的红龙应该还是打不过，而且克劳狄乌斯的龙形态能够过枯萎之火的豁免。
　　现在这种情况，生还者必须回到城里汇报这个情况，多多少少能拿到一笔赏金。不过至于城里的市政厅以及本地贵族要如何头疼于矿坑里出现传奇死灵这种事情，那就不是眼下这帮冒险者所能干涉的了。接下来的事情将会交给所谓的无名冒险者队伍，比如全体传奇的踢门团这种。不过克劳狄乌斯明白，这座城市的所有者们会头疼很长一段时间了。
　　事实也确实如此，当市政厅的官员以及矿坑的所有者们听取了生还者的汇报――顺便说一句克劳狄乌斯没有去汇报，他忙着将有点神智混乱的马拉小姐送回太阳神的神殿里，红龙现在对男女之事还没啥兴趣，尤其是他那已经被扭曲的审美观现在已经认为龙比美人好看多了……听取了汇报之后的官僚贵族们乱成一团，他们可没有信心保证那头空旷之影留在矿坑的深处而不出来胡闹，消灭或者最起码封印那头空旷之影的目标被提升到了城市计划的最高等级。这些家伙开始利用渠道向着全费伦――事实上就是沙漠周边的城市与王国请求帮助。
　　红龙克劳狄乌斯可不想就这样等待，在不暴露自己的身份的前提下，他想要知道这个矿洞里是怎么会出现空旷之影的。所以这家伙开始计划单身一人下去看看，不过在此之前他首先要进行一些准备。既然已经变化成人类蛮子，那么起码也要学着像人类一样地行动，事前的准备就是其中之一。克劳狄乌斯也绝不是会亏待自己的家伙，他拿出了刚刚收入的一笔钱――加上他的身家一共是十枚金币又五十三枚银币，然后他购买了大量的熏肉以及其他干粮，不过在正式下去之前，克劳狄乌斯还是想要在酒吧里喝一杯再走。
　　然后他就被嘲讽了……酒吧里有人不晓得吃错了什么药或者说喝多了酒，居然面对着一位身高两米，肌肉发达的蛮子开了嘲讽。“嘿，大个子，唱个歌跳个舞么。我听说北方的野蛮人都擅长唱歌跳舞的，嘿！跟你说话呢！蛮子！”一个有点醉醺醺的穿着相当精美的贵族装饰，腰间挂着一柄刺剑的青年高声喊道。“你在说我？”克劳狄乌斯有点不可置信，都多少年了，多少年都没听见过类似的话语了。出于惊讶，红龙反倒是没有发怒，他好笑地看着眼前的几个青年，这些家伙清一色看上去都是贵族的小崽子，在嘲讽他这个蛮子的同时，还在高呼要去打倒邪恶――比如清理矿洞之类的话语。


第一百零二章
　　太阳神兰森达尔的神殿跟正义之神提尔的神殿是对门，年轻的牧师马拉小姐在完成了例行的祈祷之后，发现外面一片兵荒马乱，要说如今确实也算是一个半蛮荒的年代，即使是马拉这种女孩也在几天前的打击之中迅速地恢复了――反正费伦整天都有人在冒险之中送掉小命，而为正义与善良而战的圣武士们伤亡比率可也一点也不低……毕竟费伦事实上是一个邪恶占据优势的世界不是么。马拉小姐发现了从提尔的神殿里冲出来好几个圣武士以及全副武装的牧师，向着城区里跑去。
　　酒馆里面，克劳狄乌斯踩着几个鼻青脸肿的公子哥儿，他们手里的武器乱丢了一地，身上全是鼻血。而在酒馆外面，则是躺了一堆治安维持的士兵，他们都昏倒在地上，很明显受到了沉重的打击。克劳狄乌斯也有点头疼，“动手好像快了点，连城里的士兵也给打了，好像有点麻烦？”红龙觉得自己只是小小地动了动罢了，不过赶来的提尔的武士们恐怕不这么想。
　　“嘿！大个子！放下武器！”年长的圣武士看了一眼之后对克劳狄乌斯喊道。即使是提尔的圣武士，一般维持秩序与法律的时候也是倾向于不动用武力的，而眼前这种情况，他们只是习惯性的喊一句而已――克劳狄乌斯就是一双拳头，什么武器也没拿。“哦，我拒绝！我跟这几个小子算是两清了。我违法了？哈哈哈，我承认。但是我现在要拒捕跑路了哦！”克劳狄乌斯哈哈大笑，然后这家伙飞快地冲上楼，从阳台上一跃而起，落在了包围圈之外，最后甩开两条长腿跑了。
　　这种可笑的举动让红龙觉得很有趣，作为一条龙而言这也算是新奇的体验――被人打得抱头鼠窜不算啥，反正银龙干过两次，但是揍了人之后跑路这可就是第一次了，红龙觉得还不错。提尔的圣武士们并不急着追捕克劳狄乌斯，只不过是酒馆斗殴而已，若不是因为城防的士兵也被打倒的话，这种事情根本不会惊动到圣武士――而且其中还有一个重要的原因就是来自矿坑的邪恶让诸神的神殿都极大地提高了警惕，唯恐有邪恶的家伙来城里闹事制造事端。
　　这里的矿洞虽然有点可惜，但是眼下也不得不将它封印了，几位正义诸神的高阶牧师与城市市政厅花了大价钱请来的法师一起，做好了封印的准备――至于能不能成功，谁也没底。不管怎么说，这传奇的死灵怪物的挑战等级已经胜过了绝大部分的恶魔与魔鬼，而且还是在它们的主场胜过这些邪恶之辈。矿坑的表面已经覆盖上了霜花，周围的气温也已经下降到了冰点附近。要知道这里可是费伦大陆的中部，照理说是四季分明而且只有在冬季才会让气温下降到零度的――现在的时候可是秋季。
　　克劳狄乌斯干出了这样的事情，在明面上他是没法在城里呆了，他可也没想去找城市中的黑暗面来帮助他藏身――红龙非常清楚自己的目的，他就是试着来寻找伊利亚拉萨的行踪的，克劳狄乌斯赌得就是银龙的正义感。“哼哼，按照常理来说。你的活动区域应该就在附近。伊利亚拉萨，我看你要如何处理。传奇死灵啊……身为寒系真龙的你对抗同为寒系的死灵可是事倍功半不是么。”克劳狄乌斯自言自语地说着，其中的感觉让他十分快活，一想到银龙自个儿的挑战等级红龙就想要大笑，踏入壮年龙之路的银龙可也不是空旷之影跟冬鬼的对手。至于红龙自己，他就幻想着自己恢复成红龙的样子，然后来一个深深的深呼吸，接下来就是冬鬼跟空旷之影的灰飞烟灭。
　　伊利亚拉萨自然已经知道了扎泽司泊城矿坑的异变，这场异变要了附近几座城市里那些正义神灵们的神殿里有前途的一些准备培养的圣武士以及牧师们的小命，原本预定在今后的十年里逐渐接掌神殿成为神在这里的中坚力量的年轻人们失去了生命，这对于诸神的事业也是一次相当大的打击。伊利亚拉萨从神灵的侍奉者――那些知晓她身份的高级牧师与眷顾者那里知道了这个消息，而银龙自己的法术同样也让她明了了其中的情况。“空旷之影！在主物质界里就是去了北地也不知道会不会有十个的怪物，怎么就会出现在这里？这不对头啊！”银龙明白自己是没法搞定这样的情况的，这种事情就要靠正义的朋友们了……
　　首先是附近神殿里的高级圣武士以及牧师，虽然他们之中没有一个是传奇等级的，但是在神眷者的支持之下起码能对抗一下冬鬼――只是这些家伙顶天了也就是能骚扰一下，抗是肯定扛不住。伊利亚拉萨看了看自己，除非她要求云巨人们一起出动，否则光靠她自己的战斗力也顶不住空旷之影跟冬鬼们的联合攻击。所以伊利亚拉萨几乎是立刻就想到了一些魔法仪式，最好能转换矿坑里的寒冷属性，然后用正能量不断地压制削弱死灵的战斗力――而这个似乎那些神殿里应该有合适的东西。但是如果没有传奇的战士来顶住，估计还是很难搞定――虽然伊利亚拉萨自己已经是传奇的法师了，但是单论肉搏能力她还没有踏入传奇，而且她最大的武器寒冷吐息面对永冻的象征死灵也没用。
　　银龙拿出了一片叶子以及一个小小的犄角，然后她很有点心疼地搓动了叶子，那片金色的叶子飞快地自发燃烧，在烟雾之中，传来了一个声音：“尊敬的女士，依照您的要求，我将会遵照我们之间的约定！”然后伊利亚拉萨吹响了小小的犄角――好在伊利亚拉萨现在是人形态，换成巨龙的形态还真的没法吹那么小的角。小小的犄角发出的声音却是极大，在震动了整个庄园的宏伟长鸣之中，伊利亚拉萨的面前浮现了辉煌的龙威。
　　在伊利亚拉萨的面前，是一片的金光，里面浮现的是一个高贵的青年男子，“马尔巴罗，我需要你的帮助！”银龙对画面里的男子说道，“强大的邪恶已经笼罩了扎泽司泊，善良的人们被伤害，我需要你，金龙马尔巴罗。我需要你光辉的火焰的力量，敌人是空旷之影。”


第一百零三章
　　“正义不容亵渎！！不过我想我们必须谈谈。”景色背景下的马尔巴罗如此说道。伊利亚拉萨的脸稍微地有那么点扭曲，但是她非常好地维持住了自己的神态，不过很快地，这头银龙的表情就变得更加生动了――因为她同样也想到了可以借此让神殿出点血……毕竟维护正义总是要有点代价的不是么。
　　伊利亚拉萨跟马尔巴罗谈妥了之后，她又开始联系神殿的牧师们――扎泽司泊算是贸易节点上一座相当重要的城市，因此城里的人数并不算少，而且主要的神灵的神殿基本上都有，可以算是信仰重镇，虽然没法跟银龙所在的泰瑟尔城相比。也因为这个，所以神殿方面比当地的市政厅更加看重矿坑里出现了传奇死灵这件事，他们通过各自的管道以及撒出去的大笔金钱努力地雇佣冒险者来解决这件事。
　　克劳狄乌斯在野外混着，反正他既不怕冷也不怕热，唯一让他讨厌的就是很容易弄脏自己，至于食物什么的倒是无所谓。红龙的味觉跟人类还是有所差异的，克劳狄乌斯穿越那么多年早已经习惯了红龙的口味。在他而言，城里的酒馆吃到的牛排什么的跟生烤的野牛味道差不多，反倒是某些焦黑的或者生鲜的东西吃起来比精心烹饪的还要好吃――这些基本上都是特指一些人形生物的吃法。红龙觉得有点无聊，他到现在还没等到银龙的出现。
　　好在克劳狄乌斯发现了一个新目标――就在刚才，一副巡林客打扮的某人在山林里跳跃，来到了矿坑洞口这里打望，结果被克劳狄乌斯一眼就认出来了。“啊哈！是你啊！我记得你叫啥来着？阿基里斯！嘿嘿嘿，又见面了啊小子！”龙与龙之间是没法隐蔽自己的真实外表的，就好像克劳狄乌斯一眼就能认出前面这个猥琐的巡林客就是青铜龙阿基里斯一样，阿基里斯也一眼就认出了这突然从后面跳出来的彪形大汉荒野蛮子就是对他而言噩梦一样的红龙克劳狄乌斯。“你怎么在这里！”青铜龙觉得今天真是流年不利，看来这是一个去白金龙神巴哈姆特那里的好日子。青铜龙手忙脚乱地丢掉了手里的弓箭――这玩意虽然算是加成的魔法武器，但是就算是用屁眼想也知道这对眼前这头红龙根本没用。青铜龙丢开弓箭之后立马就想在发动传送术跟恢复原形搏一搏之中两选一，但是下一刻克劳狄乌斯的言语打消了他搏一搏的念头。
　　“你如果想恢复原形，我保证你今天死定了！也别想着跑路！这个距离上，你触发型的传送术可来不及起作用！更何况我的情况有点特殊你也知道，很容易就会法术失效！我想你也不想直接传送去无底深渊跟巴托九层地狱吧。来！坐下，我们谈一谈！”红龙大大咧咧地环抱着手臂，对眼前的青铜龙下达了最后通牒。阿基里斯咬牙切齿，但是终究不敢赌一把，红龙身上散发着的光环让他企图激发传送术的努力变得极为艰难，法术的构成不断地崩溃混乱，阿基里斯根本就不敢激发，鬼晓得激发之后会有什么样的效果。既然打不过也跑不掉，阿基里斯也只好认命，他老老实实地坐在大石头上，等着红龙克劳狄乌斯说话。
　　“不要激发龙威，也不要变形，就你跟我，你跟我一起进去看看！”克劳狄乌斯说道。“你变成正义的伙伴了？还是说你有什么阴谋？克劳狄乌斯。”青铜龙用一种悻悻然的语气说道，“我不认为抢劫了我全部的财产的坏蛋会变成正义的伙伴，所以你一定想要搞点什么坏事！克劳狄乌斯！”
　　“他妈的，你到底去不去！”克劳狄乌斯骂了一句，“去！我当然去！”阿基里斯立刻用一种我是被迫的语气回答了红龙。其实阿基里斯同样也对矿坑里的情况十分好奇，传奇死灵哦，还是主物质界连同北地也极其难得一见的空旷之影哦，光是想想这样的怪物身后会有什么样的宝物，阿基里斯就想要流口水了。若不是残余的理智告诉他他打不过空旷之影，阿基里斯早就下去寻宝了。现在红龙的提议实际上也正中阿基里斯的下怀，就算是到时候不能背刺下红龙拿走全部的宝贝，那么起码解决了事情之后他可以理直气壮地要求红龙分他一半宝贝！“对！一定可以！”青铜龙暗自握紧了拳头。
　　对于逗比的想法，克劳狄乌斯表示不怎么关心，反正他想要满足的就是自己的好奇心，然后能钓上银龙伊利亚拉萨那就更好了，至于打掉空旷之影之后收获的财宝？若是好玩的魔法道具什么的也就罢了，如果是钱财什么的，就是全给了那逗比阿基里斯又如何。克劳狄乌斯从来视钱财如粪土一般不是么。反正关于他手里就几枚金币这种事，红龙一向是不怎么放在心上的，城里要钱，难道在荒郊野外还要钱么？
　　只不过克劳狄乌斯上下看了阿基里斯几眼，“**就靠一副弓箭？这种东西对空旷之影跟冬鬼好像没啥用吧？你还有啥重点的家伙没有？真他妈穷鬼一个！拿好！这是借给你用的！到时候记得要还！”红龙看着全身上下就一副弓箭的逗比青铜龙，摇头叹息道。阿基里斯确实不像话，身上的防具倒是还可以，不管怎么说起码也是一件秘银的锁子甲，至于魔法装备么，反正克劳狄乌斯没看见魔法的灵光，看来当年对于阿基里斯巢穴的扫荡效果很好。但是弓箭肯定是没用的，结果就是克劳狄乌斯丢出了一根精金狼牙棒，而阿基里斯双眼放光，一把就搂住了狼牙棒不撒手了。“精金的！是精金的哎！让我估个价！这起码也值个五千金币以上吧！光材料就起码这个价！”
　　“我去！死财迷啊！难怪全世界的人民看我们龙都认为我们是吝啬鬼兼财迷，看你这鸟样！我真是对龙族的形象绝望了！呸！”克劳狄乌斯真的有点看不过眼，说起来他对于龙族的贪婪还真没有太多直观的经验，不过眼下就是一个例子了。两条人形的龙一前一后，踏入了矿坑――根本没人拦截他们，对于矿坑的话，城里的人连放个人来监视都没有勇气……
　　而伊利亚拉萨也等到了她的第一个帮手――那是一个高高瘦瘦的满头柔顺的白发，但是有个黑色眼眸的精灵，这位精灵穿着简朴而干爽，手里拿着一把长弓，他非常平静地看着银龙，“遵照你我之间的誓约，我来了。尊敬的伊利亚拉萨女士。”银龙也非常尊敬而有礼地回应了这位精灵：“门撒尔，感谢你的帮助，遵照古老的盟约，我接受你的帮助。”


第一百零四章
　　不提伊利亚拉萨在集合正义的朋友，泰瑟尔的诸神神殿也在召集人手，扎泽司泊城的矿坑出现了传奇死灵这件事的影响，早已经不局限于该城了。空旷之影这个等级的死灵怪物一旦决定不老老实实地呆在矿坑的话，整个泰瑟尔地区都别想要安宁――这个档次的怪物，尤其是还能制作传奇的衍生体冬鬼，这样的怪物一旦成群，哪怕仅仅只是五到六个传奇的冬鬼加上一个空旷之影，毁灭一座城市也是轻轻松松。
　　既然不想把泰瑟尔地方变成永冻的地狱，那么消灭或者起码封印空旷之影就成了银龙伊利亚拉萨眼下的头号目标――真的让死灵们干成了的话，那么伊利亚拉萨多少年以来累计的挣钱的管道以及来不及或者说没法搬走的财产就会完蛋，作为一头巨龙，任何损害它们财产的举动都是不可饶恕的。
　　克劳狄乌斯大摇大摆地走进了矿坑，而阿基里斯虽然有点踌躇，但是还是毫不畏惧地跟着克劳狄乌斯进入了这个很大的洞穴。“动作快一点！屁股摇起来！才刚刚进来而已你怕个屁啊！空旷之影在下面的下面，早了！”克劳狄乌斯大声喝骂着阿基里斯这头青铜龙，但是很快，他做了个手势让青铜龙停下了脚步。“有小东西跟着我们，啊哈！是个好奇的小子！”克劳狄乌斯突然之间一个跳跃，也没有拔出武器，只是一拳打在空处，然后空间出现了水波一样的震动，下一刻一个娇小的身影出现在阿基里斯眼前。“斯莱普尼尔！你怎么来了？”青铜龙是认识这个身影的，他是真的惊讶到了，但是也觉得好像蛮正常的――赤铜龙就是这样一种真龙，好奇跟喜欢恶作剧开笑话是它们最喜欢的事情。所以赤铜龙斯莱普尼尔出现在这里好像也不是不能接受的行为。更何况这头龙的巢穴就在星璇山脉之中，距离这里也不远。
　　“没想到居然还是认识的……让我想想，我记得什么时候见过你，年轻的母赤铜龙斯莱普尼尔。”红龙克劳狄乌斯一手提着萝莉体型的斯莱普尼尔，一手抚弄着下巴说道。赤铜龙的动作相当灵活，她做了一个翻身扭动的动作，居然生生从克劳狄乌斯的爪子下逃了出来。“你是兼职武僧？”红龙也觉得有点意思，“这个动作很了不起啊。而且你才多大？青年期到了没有？已经会变形术了么？”
　　赤铜龙斯莱普尼尔，当年驱逐红龙克劳狄乌斯的时候也打了打酱油，起码来说拉来了飞天大猩猩当打手。不过没对红龙造成多少伤害，所以若不是龙族的记忆力向来极好，克劳狄乌斯早已经会忘记了这头小龙。而现在克劳狄乌斯也没把赤铜龙看得多重，区区一头青年的赤铜龙而已，就是进入古龙阶段的赤铜龙又如何？绝不是红龙的对手。
　　赤铜龙斯莱普尼尔一旦脱离了克劳狄乌斯的攻击范围，立刻就开始唱起了嘲讽的歌谣，泰瑟尔方言的歌谣克劳狄乌斯并不是很能听懂，不过萝莉音唱出来的歌好像也挺好玩的。克劳狄乌斯恶从心头起，当即就说了：“你这种歌算个屁啊，看我给你唱个真正好玩的歌谣！”
　　“Mamaandpapawerelayinginbed!Mamarolledoverandthisiswhatshesaid：Oh,givemesone.”这坏蛋当即就开始唱起了这个歌，费伦的语言其实算是变种的英语，而真龙唱歌那也是蕴含着交流的魔力的，绝大部分智慧生物都能理解其中的含义，所以这样下流的歌立刻就能被克劳狄乌斯一点不打格楞地唱出来。“这个胡志明么算是特定的名词，你可以将这个名词替换成任何想要嘲讽的东西。***isasonofabitch!Gottheblueballs,crabsandtheseven－yearitch！”
　　萝莉赤铜龙非常好奇地听完了这首著名的**，反正大家都是龙，对于人类的繁殖举动其实是根本不在意的，所以事实上在龙看来这个应该不是黄色歌谣？但是这个歌还真的朗朗上口，于是很快赤铜龙就学会了，然后立马开始改词兼哼歌。在此之前，赤铜龙表示了下面很有趣，她也想去看看。当然下面很危险这件事在赤铜龙眼里根本不算啥，不过克劳狄乌斯也没有义务提醒赤铜龙，而青铜龙也是恶作剧逗比，说起来也没把下面的危险看多重，所以小萝莉得以跟在后面一起下了更深层。
　　一般的死灵完全没有出现，而矿洞现在已经被冰结，墙壁上原本湿漉漉的水迹已经完全冻结，整个洞穴完全就是北方的冰脊山脉里那些冰洞的调调。地面也已经被冻得极为坚硬，而且是越往下就越冷。克劳狄乌斯并没有开启焚尽光环，他并不怕冷，依旧走在第一个，龙类的黑暗视觉帮助他们前进。
　　不需要照明道具，在黑暗中前进的三头龙速度很快，不过很快眼前就出现了光芒。被冻结的墙壁与地面上出现了一簇簇水晶般的冰剑，而这些冻结的冰晶发散着惨白色的光芒。一束束的冰剑未必有多亮，但是眼前的冰剑多得要命，这也使得眼前一片惨白色的光明，并不比有着天空中多层的云朵的地表上的白天暗淡到哪里。
　　克劳狄乌斯蹲下身体，用短剑拨动着地面上的东西――那是被冻结在地面上，比钢铁还要坚硬的寒冰里的一些金属片什么的。克劳狄乌斯手里的武器能耐低温，而且他的力量极大，所以毫不费力地将这些金属片撬起，但是很快这些金属就纷纷破碎，然后化为了地面上闪耀的砂砾。“这里应该就是跑得最远的圣武士最后的残余了吧。”红龙嘀咕了一句，这个地方距离他当初遇见空旷之影的地方还有一段距离，看来那些圣武士也不是个个都是死脑筋，还是有人被要求逃出去报信的？不过看起来没能跑掉，最后在这里走完了人生道路――应该说为空旷之影贡献了一头新的冬鬼。
　　青铜龙也不是完全的逗比，对于一些传奇怪物的资料他同样能够从浩如烟海的龙族知识库里面获得，阿基里斯非常憎恨克劳狄乌斯，但是眼下这不是被绑架了么，而且形势比人强，单挑冬鬼是现在的阿基里斯做不到的，所以他倒也蛮积极地凑过来看克劳狄乌斯的举动。
　　“冬鬼就在前面了。对付它的话，你的青铜龙吐息没用，至于那头赤铜龙小姑娘，威力远远不足，全力的吐息连给对方洗个温水澡都做不到。所以我们还是用武器来解决它。”克劳狄乌斯瞄了一眼阿基里斯，“先说好，我可没兴趣在这里恢复龙形，然后一口吐息解决冬鬼。你知道原因的，那就别多想了！”


第一百零五章
　　不管是青铜龙阿基里斯还是赤铜龙斯莱普尼尔，他们都看见了远方那头独自徘徊的身影，那是一具高大的骷髅，浑身上下被包裹在一层寒冰之中，这些冰块根本就是一根根锐利的冰刺，尤其是在这具骷髅的关节部分。而更为醒目的是骷髅那空洞的眼窝之中的冰蓝色火光以及头顶上那仿佛冠冕一般燃烧着的黑色火焰――一点也没有错，这确实是一头冬鬼，挑战等级二十三的传奇死灵怪物。
　　克劳狄乌斯看着那头冬鬼的爪子，骷髅的手爪在比例上非常正常，但是外面包裹的寒冰形成的利爪却是出乎意料地狭长尖利，而且还缠绕着黑色的火焰，这就是冬鬼让人闻之色变的近战利器。在它们超乎常识的力量与过人一等的敏捷支持之下，能够轻松地撕裂这个世界上绝大部分生物或者非生物的躯体――就算是龙也是如此。不仅仅是巨大的力量，爪子上缠绕的枯萎之火同时还能永久地让体质下降，燃烧身体与灵魂，最后让受害者在冰冷的火焰之中成为一点冰渣。
　　这怪物还能随意施展任意门这种大杀器，作为冰系怪物，它还对火球术这种最常见的火系高攻法术免疫，克劳狄乌斯很清楚，今天如果没有他的话，身后的阿基里斯跟斯莱普尼尔遇见这头怪物，能跑掉已经算是不错了。克劳狄乌斯随手将双手大剑一抖，同时做了一个噤声的动作。看起来青铜龙跟赤铜龙都非常正确而快速地理解了克劳狄乌斯的意思――当然只有在亲眼看见了冬鬼之后，这两头龙才明白自己到底在干啥……
　　冬鬼应该还没看见他们，克劳狄乌斯看了一会儿，眉头微微皱起，“到底要不要打？看情况打起来的话不是一击必杀的样子，这东西的力量我现在这个形态未必一定打得过……然后几乎可以肯定就是一打起来必定会引起其他冬鬼乃至于空旷之影的注意，到时候一拥而上恐怕老子就不得不恢复原形开干，这样的话就逮不住那小妞了――八成是如此。”这样想着的克劳狄乌斯最后做出了决定――绕过去。
　　这矿坑经过多年开采，地下的坑道就跟迷宫一样四通八达，除非是牛头人，否则恐怕连一辈子在这里采矿的矿工都搞不清下面的通道到底有多少，通往哪里。克劳狄乌斯不是牛头人，他当然也不认路，而寻路术这个法术在这里也不算好用――什么才是正确的道路？这个法术顶天了只能让红龙找到不是死路的那条路，至于活路上有啥东西这个法术可不管。好在红龙克劳狄乌斯带领的是两头龙，而且就算只有他自己，克劳狄乌斯也有着绝对能翻桌子的信心――大不了下次再想法抓伊利亚拉萨，恢复成红龙的话肯定能搞定这几头传奇死灵。
　　克劳狄乌斯随便挑选了一条远离冬鬼的道路，带着已经开始打退堂鼓的阿基里斯与还十分乐观好奇的斯莱普尼尔走了进去。这条通道里同样有着发着微光的冰刺，气温一样极为寒冷，不过在克劳狄乌斯的视力范围之内倒是没有出现冬鬼，不过地面上倒是时不时地能看见一些冻结的冰晶残骸，看起来是某些同为死灵的最后残余。“看起来这帮家伙连‘自己人’都会干掉啊。说起来原本还有好多骷髅跟僵尸的，没想到现在连幽灵也看不到一个。”红龙因为有着底气，所以还能好整以暇地罗嗦。
　　克劳狄乌斯低头看了看，随后他手里的大剑一挑，将地面上被牢牢冻结在地上的东西挑起，坚硬的地面甚至因为这样还溅出了火花。被挑起的东西在空中旋转，落下的时候掉入了一只大手的掌心。“啊哈，金币。没想到这里还能捡到掉地上的金币？莫非其实我们走向的是某条同伴的巢穴？”克劳狄乌斯看了手中的金币一眼，这是一枚比通常的金币大得多的家伙，直径几乎有五厘米，表面的花纹繁复似乎是一个抽象的徽章，上面没有一丝一毫的魔力灵光。克劳狄乌斯随手将金币往身后一抛，金币准确地掉到了阿基里斯的手里，这头青铜龙看了一眼之后非常正常地将金币揣进了兜里。“你倒是一点不客气。”红龙扭过头说了一句，也没有要青铜龙回答，自顾自地继续前进。赤铜龙斯莱普尼尔则是眼热地低着小脑袋到处找，试图再找出来一些值钱的玩意。
　　红龙大步地在坑道之中行走，运气不错地没有再遇见任何阻挡的东西。克劳狄乌斯在脑子里用自己的思维做出了走过的坑道的构图，这个非常粗陋的图大致地构造出了一个区域，而那个冬鬼似乎就在那块区域的入口徘徊，再往里估计就是空旷之影的所在了。眼前的冰晶突然之间消失无踪，同时消失的还有微光。全靠着黑暗视觉在通道之中前进，三头龙的速度并没有变慢，只是在坑道之中逐渐出现了一些完全不适合在这个地方出现的比如金币宝石之类的东西，这就使得青铜龙阿基里斯跟赤铜龙斯莱普尼尔不断地跳上跳下地到处乱挖，尤其是斯莱普尼尔，娇小的萝莉就好象一只松鼠那样地跳跃，时不时地就将一些闪耀的东西塞进平平的胸怀里。
　　“越发地不对头了。”红龙嘟哝着，越是往前走，克劳狄乌斯的感觉就越是不好，地面上那些残留的值钱玩意真的真的很不对劲，然后克劳狄乌斯就看见了这些值钱玩意的源头――或者说按照推测的话应该是源头的东西。
　　那是一头龙的尸体，这头死掉的倒霉蛋躺在一个很大的洞厅中间，这个洞厅跟几步之遥的坑道不一样，非常地热，而且地面上有着岩浆的孔洞，所以整个洞穴被红光所照亮。后面跟上的阿基里斯跟斯莱普尼尔也看到了这一幕，“你们认识那死掉的家伙么？”克劳狄乌斯问道，他当然收获了两头龙一致的摇头。
　　克劳狄乌斯看着那具尸体，那是一头有着紫色鳞甲而且有着蛇一样的脖子尾巴跟脑袋的龙，整体上显得纤细。就连双翼也是如此，身体也不算大，克劳狄乌斯大致判断这死鬼有十五六米长。“这个真罕见，我不知道星璇山脉的地底下居然还有一头深龙。”阿基里斯认出了死掉的龙的所属种族，同样他也看见了死掉的深龙身体下那些金币与宝石……
　　“很厉害啊，杀掉他的那东西。”克劳狄乌斯看见了深龙的致命伤，那是几乎将整头龙从当中竖着完全切成两半的巨大伤口，深龙的整套内脏八成都从那地方漏出来了，结果就是污染了地上一大片的金币跟宝石，而且伤口上还附着着依旧在燃烧的白色火焰，流出的内脏上也是。而深龙的身上还有好多横七竖八的伤口，无一例外地都完全击穿了龙鳞而且伤口上同样有着细小的白色火焰在燃烧。“让我想想，我记得在什么地方曾经有过这种火焰？”克劳狄乌斯总觉得自己好像有过印象，然后他就仔细地回忆了。“好了，冒险到此结束，回去吧。对了，你们有谁会开门的？”从龙族传承记忆之中搜寻到了火焰的情报的克劳狄乌斯，叹了一口气之后直接对正在拼命捡财宝的两头善龙如此说道。


第一百零六章
　　青铜龙跟赤铜龙都不会任意门或者传送法术，所以克劳狄乌斯还是只能用走的。这家伙也毫不婆妈，在仔细地最后一次看了那条深龙的尸骸之后，果断地扭头就走――但是阿基里斯没有动弹，反而是捡金币捡得不亦乐乎。赤铜龙小萝莉也是如此，甚至两条龙之间还发生了小小的争执。克劳狄乌斯也不去睬他们，直接向着来时的路走去。
　　伊利亚拉萨的正义队伍已经集合完毕，晨曦之主与正义之神的高阶牧师与圣武士成为了队伍的主干，而有着白色肌肤以及黑色眼眸的精灵一个人独自站在一边，伊利亚拉萨的旁边则是站着一个青年男子，他展开了一扇雕刻着花纹的门，让伊利亚拉萨率先走了进去。
　　一门之隔就是泰瑟尔与扎泽司泊，出口的位置就是在晨曦之主的神殿中央。本地的牧师早已经完成了准备，他们等待在刚刚形成的门前，迎接着解决矿坑之中邪恶的队伍前来。首先出现的是高挑的半精灵女子，一身贵族的打扮。而随后跟着她出来的是一个同样穿着贵族服装的青年男子，再往后是一个白发白肤的精灵，最后则是一群来自泰瑟尔的上级神殿的牧师与圣武士们。
　　带队的主教示意本地的牧师将他们带领到已经预备好的马车上，然后马车就这样在城市市政厅派出的士兵护卫下出了城，向着北方的矿坑开去。
　　克劳狄乌斯已经出了矿坑，百无聊赖地跳到一边的石头堆后面用自己的拳头砸石头玩，他的手指甲其实就是爪子，这里的矿石在他的指甲之下石粉纷纷落下，很快克劳狄乌斯就刻出了一堆极富抽象意义的雕刻。红龙等待着，等待着自己的目标到来――他不敢肯定银龙一定会来，但是除此之外这应该是最短的能找到银龙的方法了，如果那母龙真的像她表现的那么为正义而疯狂的话……以克劳狄乌斯的观点来看，伊利亚拉萨一定会来――一头能用屠龙剑来杀伤同为真龙的敌人，这样的银龙已经足够疯狂了。
　　高大的男人站了起来，随手将手里的抽象派雕塑丢掉，他看着远方逐渐逼近的一行马车，露出了狰狞的笑容。“果然被我等到了！伊利亚拉萨，今天会有小惊喜哦！”克劳狄乌斯一转身，走到了石头堆后面。直接冲出来大打出手，克劳狄乌斯还没有那么傻――马车里的气息可不仅仅只有伊利亚拉萨一头传奇龙，还有着另外一股与银龙截然不同的龙威，而且就算是用屁股想克劳狄乌斯也明白，后面跟着以及前导的马车里同样不会有弱者，到时候再度陷入围殴可一点也不好玩。
　　但是就在这个时候，地面突然震动了起来，一边的矿坑入口传出了低沉而微弱的咆哮声，这是龙的咆哮。“早说了，冒险结束了。就是不听，那就是活该了！”克劳狄乌斯感觉到了阿基里斯的龙威，还有那小家伙同样的龙威，而地面则是持续震动着，应该是地表以下有什么东西正在大力地撞击或者干脆有爆炸。
　　正在逼近的马车里的人们应该也感觉到了异常，毕竟这些人都是高级职业者，尤其是侍奉神灵的，感知那可是杠杠的。这些圣武士跟牧师迅速地下车形成了战斗队形，而第二辆马车里的伊利亚拉萨以及金龙马尔巴罗也跳了下来――顿时远远地躲在石头堆后面看着这一行马车的克劳狄乌斯的瞳仁就收缩成了一条竖线。“金龙……伊利亚拉萨你可是找到了一个好帮手！”龙与龙之间是没法用变形术瞒过彼此的，所以克劳狄乌斯一眼就能认出眼前的这个年轻贵族男子其实是一头金龙，一头成年的金龙。
　　而从第三座马车上下来的那个单独的白皮肤精灵，则是让克劳狄乌斯的警惕心提高到了更高的程度――虽然看不出对方到底是哪一种种族，但是绝非是普通的精灵，在克劳狄乌斯看来那家伙毫不例外地是传奇的战士，那对比普通精灵更大一点尖一点的耳朵让克劳狄乌斯想起了某个稀少的种族。而后面的第四辆第五辆马车上下来的牧师与圣武士同样也绝不是好惹的，算起来这些牧师跟圣武士都是接近传奇的存在，可以说晨曦之主以及正义之神以及一些比较小的正义诸神的神殿为了解决这里的问题，差不多已经将整个沙漠地带以及王国之中的高等级牧师与圣武士都抽调过来了。
　　“嚯，不恢复原形还真干不过他们。”克劳狄乌斯喃喃自语了一句，确实是如此，以他现在传奇战士的能力，就算是拿上了精金的武器也就只能有把握对上眼前的伊利亚拉萨以及金龙马尔巴罗加上顶多不超过五名圣武士，如果那个传奇“精灵”战士以及其他的牧师圣武士之流加入战斗的话，多半就要跪，至于直接恢复原形的话倒是可以碾压眼前的这帮家伙，但是克劳狄乌斯还没能确定那头金龙以及那位疑似精灵的传奇战士到底有多强，所以红龙想了想还是决定等他们进去矿坑之后自己再去打闷棍――反正他的第一目标跟唯一目标也就只有银龙伊利亚拉萨一条龙而已。
　　银龙下来之后就施展了一个法术，以克劳狄乌斯贫弱的法术辨识能力，他根本看不懂那是个啥，不过从后面发生的事情上他基本上可以确定那应该是一个预言系的法术。因为银龙立刻就要求大家跟着她一起进入矿坑――克劳狄乌斯的地狱之耳听见了“阿基里斯、斯莱普尼尔……危险。”这几个单词。“当然是有危险了，这两个傻瓜现在应该是恢复了原型在战斗才是。敌人么……如果我没有估计错误的话，那些可不是他们两个能对抗的，而且搞不好还会有意外的惊喜来着。”红龙好整以暇地等待着那支队伍鱼贯而入，他准备等他们进去大约半小时之后再跟上去，然后抽空子将银龙直接打晕了架走，然后他就可以尽情报复了。
　　想到这里，克劳狄乌斯美得不行，为了平缓心情，这家伙盘腿坐在石头上，将腰间挂着的武器取下来从空间袋里拿了块麂皮仔细擦拭上保养油――虽然不管理论还是实际上精金的合金根本不会生锈也不会腐蚀……精金的大剑、战斧与手半剑都被擦得亮亮地，泛出紫色的钢铁光泽，“哎呀，倒是忘记问那逗比拿回狼牙棒了，希望这傻逼在我到达之前还没死吧。”


第一百零七章
　　死当然是还没死，但是活得也很艰难，这就是如今青铜龙阿基里斯跟赤铜龙斯莱普尼尔的状况。这两个家伙已经恢复了龙形，以年长的比较皮厚的阿基里斯当做肉盾，赤铜龙斯莱普尼尔在后面玩命地使用法术攻击眼前的对手。那是仿佛被熔岩所包裹的骷髅，手指上是黑曜石片形成的锐利爪子，那个骷髅头是唯一没有覆盖熔岩的地方，但是却有着冠冕一样的白色火焰在脑壳上燃烧。阿基里斯早就后悔了，**一样的声音诉说着眼前这两个骷髅的名字――没错，来了两个这样的东西，“熔岩恶鬼！怎么会有这种东西的！”
　　这个地方确实邪门，不过是区区一个海港城市的矿山而已，而且这个海港城市在整个王国里并不算什么大城市，矿坑虽然比较复杂，但是也仅仅就是星旋山脉这个地方而已，这条山脉在整个费伦也算是小山脉罢了，居然在这下面出现了空旷之影跟冬鬼，现在更是出现了跟冬鬼平级的传奇死灵熔岩恶鬼……克劳狄乌斯一早就看出来这地方可能不对劲，反正那个死掉的深龙身上残留的火焰绝不是什么好东西就是了――燃火的温度虽然不如红龙的吐息，但是在恶毒地持续燃烧上面比克劳狄乌斯的火焰更残忍。
　　红龙等待了片刻，然后他站了起来，跟随着前面正义之士的脚步再一次踏入了矿坑。伊利亚拉萨带着队友们用最快的速度赶往她所察觉到的战斗发生之地，同时一个传讯术也已经发送了出去。“援军！援军来了，我们赶快撤退！斯莱普尼尔我们快跑吧！”若不是拜这地方还算大的缘故，否则阿基里斯他们根本没有空间恢复原形，当然也会立刻被这两头熔岩恶鬼干掉。而且阿基里斯还要感谢克劳狄乌斯――若不是他忘记问阿基里斯要回精金打造的狼牙棒，光靠阿基里斯那废材一样的爪牙根本就没法抵挡熔岩恶鬼那恐怖的力量加成之下的黑曜石爪子……不过就算是这样，在熔岩恶鬼恐怖的力量与速度之下，阿基里斯也仅仅是维持着没有挂掉，而且非常幸运地到现在还没有被熔岩恶鬼给擒抱并击中。至于赤铜龙斯莱普尼尔，这场战斗唯一的用途就是不断地甩出控场的法术――可怜的斯莱普尼尔不能算是多么杰出的施法者，她的法术仅仅只相当于一个中级法师发出的效果而已，因此绝大部分的法术甩在了熔岩恶鬼的身上统统都无效，就算是银龙不传讯，这两头龙也已经打不下去了，顶多还有三分钟防御线就会崩溃，接下来就是单方面的屠杀了。
　　好在银龙就快赶到了，而且其中那个白色的精灵还抢先了一步，以极快的速度高速逼近了战场。就在阿基里斯终于来不及挥舞精金狼牙棒格挡住一头熔岩恶鬼的爪子的时候，一把长剑飞快地递出，格挡住了熔岩恶鬼的爪子，同时反过来以一种杰出的技巧一个翻腕旋转就砍下了熔岩恶鬼的一片黑曜石爪子。阿基里斯跟斯莱普尼尔趁机飞快地变成了人形――全靠龙的形态为他们增加的力量跟体质，这两个家伙才支撑到现在，但是巨大的体型也实在是让他们再也遮挡不住了，幸亏现在跳出来的这个白化精灵来得及时，用自己的长剑挡住了熔岩恶鬼。
　　这个精灵的战斗技巧非同小可，就好像是跳舞一样地挡下了两头熔岩恶鬼，动作优雅而华丽，绝不跟那恶鬼硬拼但是时不时地就非常轻易地将这两头恶鬼身上的熔岩砍落，几乎是一瞬间，两头恶鬼就同时吃到了十几下，身上大量的熔岩掉落露出下面黑色的骨骼。很明显这两头熔岩恶鬼并不是这精灵的对手，开任意门也不行，抓不住眼前这灵活快捷得不可思议的家伙――这精灵时不时地就留下一个残像，自己突然之间分身到其他方位给两个恶鬼狠狠一击。以一人之力反过来包围了两个恶鬼，这就是传奇种族莱萨精的能力。
　　很快，伊利亚拉萨她们的大队就来到了，莱萨精门撒尔轻松地挡住了两头熔岩恶鬼，使得后方的金龙与银龙能够从容地施法，同时牧师们也开始施展神术，务必要一击就消灭眼前的这两头传奇死灵――说起来大家的脸色都很差，在看见熔岩恶鬼之后，通晓传奇这种法术就让大家的心情掉到了谷底。原本以为仅仅只有空旷之影跟冬鬼已经很麻烦了，没想到居然还有作为相反属性的熔岩恶鬼的存在，那么搞不好下面还会有一头火之幽灵，这可不是什么好事，虽然不知道为啥这两种怪物没有火并，但是同时对抗两种传奇死灵与它们的传奇部下，这个挑战也实在是太大了一点……以眼下这种情况，已经不是只有三位传奇的这个解决问题的队伍能搞定的了，照常理来说，现在是请神降解决问题的时候……事实上伊利亚拉萨跟马尔巴罗都觉得，就算是神降临了化身，搞不好也打不过眼前这些玩意――如果它们同时出现的话……
　　作为寒系亚种，银龙对抗熔岩恶鬼有着属性上的优势，但是肉搏肯定不行，那么法术就是最好的选择――当然如果她恢复龙形之后狠狠地吐一口也可以。而金龙马尔巴罗倒是不怎么畏惧熔岩恶鬼的火系灼热灵光，但是他最强的吐息也被废掉了一半。神圣的打击还是很有用的，加上伊利亚拉萨的暴风雪与金龙的复制暴风雪法术，两头熔岩恶鬼身上的熔岩已经完全消失，黑色的骨骼上也布满了裂缝，而门撒尔决定性的双手回旋重击同时解决了这两头怪物。在无声的咆哮之中，两头熔岩恶鬼爆发出了一轮燃火冲击，然后它们就化为了地面上一些焦黑的残渣。
　　“干得不错，小妞。但是事情可没有那么容易解决。最好的选择是赶快退出去然后做个封印算了不是么？想要彻底解决？除非哪天你变成了古龙然后带着一只传奇冒险队来才行。光靠一头莱萨精跟一条金龙，还有一群拖后腿的可搞不定。”红龙站的远远地，在黑暗之中看着前方的战斗想着这个问题――到现在为止，他还没有找到偷袭的机会，坑道空间有限，如果恢复成龙形的话他很难动弹。克劳狄乌斯越来越觉得人形碍手碍脚了，这个形态就好像是一种禁锢，使得红龙根本无法发挥他恐怖的力量――或许他在人形的时候也是传奇战士，但是绝对远远不如他龙形的强悍，事实上他人形的力量甚至无法正面对刚一头冬鬼或者熔岩恶鬼，“还真没法跟那些骷髅头角力……”红龙摇了摇头。
　　看来银龙的脑子也还算清醒，在商议了片刻之后，他们很快就再度进入了坑道，这一次是准备原路返回。克劳狄乌斯不得不拐到了一边的小路上，躲避着这帮家伙超常的感知――尤其是那个最麻烦的莱萨精门撒尔。当银龙的脚步越来越近，克劳狄乌斯觉得自己这下子藏不住了，门撒尔的感知比他想的还要强，红龙觉得自己很快就会暴露。
　　不过这个时候，从原本的大洞厅那里传来了空洞的吼声，死亡的气息顿时席卷了整个坑道。有些比较年轻而实力不足的牧师与圣武士在这一声吼叫之下直接失去了神智瘫软在地上……


第一百零八章
　　从克劳狄乌斯的角度，他还是能够看见一点那个洞里的情形的，龙的视力很强这是一个优势。洞里确实发生了异变，两头熔岩恶鬼挂掉了没错，但是取而代之的是原本倒在那里的死掉深龙，又一次地站了起来。
　　“明明死掉没多久，一变成尸龙居然就自发地变成了腐败肉体么？”克劳狄乌斯想着这个问题，他又一次发现这个世界真的很有趣。深龙在他看来虽然不能确认龙死后多少时间会腐败，但是那具尸体绝对是相当新鲜的――如果换成人类的话只能说顶多刚死了没多久而已。但是一旦变成了尸龙之后，顿时外表形象就在短短的一霎那之中发生了变化――伴随着浓重的恶臭，原本跟生者无异的躯体突然之间腐败了，大片大片的肉发黑掉落了下来，露出里面的骨头，原本还算饱满的肌肉皮肤与鳞甲也飞快地萎缩，变成了贴在骨头上的腐败组织，一双眼珠干脆地就变成了燃烧着的球状物，翅膀上的皮膜也飞快地腐化出了一个个的大洞，成为了一种破破烂烂的斗篷一样的东西。“幸亏没法凭空变出蛆虫……”红龙嘀咕了一句，他的话声被尸龙空洞的咆哮声所淹没，并没有被银龙所听见。
　　尸龙也算是高等死灵怪物，在克劳狄乌斯看来似乎这家伙死了之后的战斗力比它活着的后可能更强一点，虽然克劳狄乌斯没有见识过深龙活着的时候有多强……不过眼下这头尸龙压制着那帮高等级的圣武士跟牧师打是事实，虽然死了，但是龙族天生的法术抗力反而在死后得到了强化，一些个能轻易消灭中等级死灵的神术面对着尸龙几乎就是没用了。
　　好在有阳炎爆……连吃了三发阳炎爆跟一连串的破邪斩之后，这条尸龙飞快地缩进了更深的坑道之中，那副样子非常凄惨……克劳狄乌斯没有看到最后，他先走了一步，再一次地在洞外的石头堆后面等待着银龙的出现――红龙已经整理好了自己的思路，以目前这个状况来看，在坑道里他没有什么机会搞定银龙，人形态肯定不是银龙带着的一帮家伙的对手，而在外面如果变成龙的话――“只不过是一头银龙、一头金龙跟一头青铜龙还有一头赤铜龙而已……说不定能够一战？”而且基本上可以肯定青铜龙阿基里斯或者赤铜龙斯莱普尼尔会将红龙克劳狄乌斯就在这里的情况告诉伊利亚拉萨，突然袭击的优势早就没了。“那么就只有一个法子了，首先试试看能不能找到银龙平常活动的城市，然后看看能不能打个闷棍，对那些牧师圣武士或者阿基里斯那家伙玩玩逼供！见鬼我怎么忘记逼供那逗比了？”
　　红龙移动的速度很快，他从石头堆的后面飞快地沿着道路向着城市前进――马车的所有者就是最好的情报，银龙总不见得马车也不上直接就拉一个任意门走人。那么呆在马车所在的城市见机行事就是一条好方法。
　　一点没错，银龙带着门撒尔跟金龙马尔巴罗以及青铜龙等等形成了最高警惕的队形出现在洞口，还特地撑开了魔法的护盾。然后金龙与银龙同时使用了法术，并没有发现红龙的踪迹。“他已经走了？”阿基里斯问了一句。“不会，深红灾厄从不以智慧闻名！他肯定在啥地方准备直接动手袭击我们。”说到这里的时候，就算是金龙马尔巴罗也跟青铜龙阿基里斯一样，偷偷地用看待怪物的眼神瞄了一眼说话的银龙伊利亚拉萨――在他们而言，用屠龙剑对付哪怕是五色龙，也是一件很让龙惊讶而不可思议的事情。
　　克劳狄乌斯一路上也在想，对于到底如何搞定银龙，他还是有点举棋不定――到底是慢慢跟踪寻找到目的地之后发起袭击，还是一不做二不休直接硬上，干倒金龙青铜龙赤铜龙跟银龙自己，直接抓了银龙走？而且还要考虑那传奇的战士莱萨精门撒尔，虽然那帮牧师圣武士什么的是添头，但是总也不是地精，可以随便弄的。一边跑一边红龙就在想这个问题。
　　“管他的！直接上！”跑路到一半的时候，红龙克劳狄乌斯下了决心，他的耐心一向不算好，慢悠悠地逐步逼近伊利亚拉萨的巢穴这种事情太慢了而且半路可能会出岔子，所以磨叽了半天，克劳狄乌斯还是选择了他最擅长的事情――不要怂就是干！
　　红龙发出了一声长吟，随着声音越来越沉闷越来越响，这家伙飞快地脱掉了身上的锁子甲什么的――这玩意虽然值钱但是更难搞到，总不见得来个一次性使用吧。光溜溜的克劳狄乌斯在空气的震爆之中恢复成了巨大的红龙，强劲的后腿直接发力，将数十吨的身躯送入天空，巨大的翅膀一下子扇动将地面上的沙土什么的一扫而光，狂风在地面上肆虐，克劳狄乌斯在空中稍微调整了一下方向之后，直接对着银龙他们的方向冲了过去。
　　克劳狄乌斯将唯物光环开到最大最强，焚尽领域同样如此，同时在飞行之中这家伙张大了嘴巴，努力地将空气不断地压缩进自己的气囊之中，为随后的高压喷吐做好了准备。他做好了准备，对方也已经做好了准备，龙威在天空之中回荡，克劳狄乌斯明白对方的四条龙都已经恢复了原本的形态，已经拉开了架势准备一战了。
　　唯一让克劳狄乌斯觉得惊讶的就是那个莱萨精居然站在银龙的背上，看起来是准备玩“跳帮战”的样子。不过克劳狄乌斯没空去理睬这种情况了，因为冲着他来的首先是铺天盖地的法术――各种各样的都有，从暴风雪到禁空术……但是克劳狄乌斯再一次证明了他是真正的法术灵能双重杀手，所有的法术越是靠近他，效果就越是被削弱，过去曾经对他很有效的冰风暴现在不比普通的正常暴风雪对他更有效果，虽然红龙的动作很明显受到了寒冷的影响有着微微的迟滞，但是在效果全开的焚尽领域之下，这些漫天的风暴与雪花飞快地变成了滚烫的雾气与炙热的狂风。
　　四头龙里面，就算是体型最大的金龙跟银龙也只有克劳狄乌斯的三分之一长，体积更是没法比，青铜龙阿基里斯有着惨痛的回忆，所以在面对气势汹汹高速逼近的规格外红龙总是缩手缩脚，随时寻找着跑路的方向――至于赤铜龙斯莱普尼尔，仅仅十多米长的小家伙根本就不算龙头，很明显就是个拖后腿的。
　　那么银龙伊利亚拉萨的希望就寄托在莱萨精门撒尔的身上，作为花费了上百年的时光，解决了很多事件之后才获得的盟友，门撒尔在战斗力上还要胜过伊利亚拉萨跟马尔巴罗这两条龙――就算是他们两个踏入了上古龙乃至于太古龙的阶段，也未必是门撒尔的对手。作为EPIC种族来说，真龙只不过是普通人所能遇见的准传奇生物而已，踏入传奇之后也是EPIC之中的弱者――三大传奇龙种族可能是个例外，他们的战斗力应该能排入中游。但是这一点也不能否认，真龙之中会出现特别的个体，这些个别的家伙是能跟那些就算是神看了也有多远跑多远的EPIC种族交战的对手――克劳狄乌斯就是其中之一，而且很可能是未来费伦大陆上唯一的五色龙……


第一百零九章
　　冲击的速度非常快，但是对面银龙背上那该死的白化精灵的动作更快。对于莱萨精高达45的敏捷来说，空气对他们而言跟固体的阶梯差不多，只要他们想，就能借力。因此门撒尔就好像在地面上一样，飞快地从银龙背上跳起，踩踏着空气冲锋了过来，同时用一个拔剑的动作从虚无之中抽出了两把锐利的手半剑――这是每一个莱萨精与生俱来的以他们自身的生命力所形成的+10锐锋异种能量大剑，对他们而言这两把剑就是他们肢体的延伸，所以没有重量也没有技巧上的惩罚，每一次的挥舞都能完美地展现他们的战斗技巧与全部伤害。
　　所以说莱萨精的另一个名字就是剑灵――他们是剑舞的精类，真正意义上的双持菜刀精英……现在轮到克劳狄乌斯来试试看莱萨精的成色了。高达45的敏捷让这个该死的白化精灵移动的速度简直夸张，几乎就是一眨眼的功夫这个家伙就杀到了面前。
　　面对着巨大的红龙，身材高挑达到一米九的门撒尔就仿佛是一只大号的胡蜂，双手合并之后就是一轮重斩砍向红龙的脑袋。他手里的剑虽然在红龙看上去很小，但是这可是传奇的加十武器，破开龙鳞就跟破开纸片没啥两样。得益于红龙超越其他龙的敏捷，克劳狄乌斯一甩头用自己巨大的犄角侧面迎击了门撒尔的攻击，在间不容发的时候让这位莱萨精的剑在龙角上滑了一下。原本以莱萨精的攻击速度，这样的失手换成人类的话早就手腕骨折了，但是门撒尔利用反震的力量，一个旋转就从另一个方向跳到了红龙的背部――应该说是脖子这里。
　　加十的神剑在克劳狄乌斯的犄角上留下了深深的伤痕，那可是比精金更坚硬的物质，居然被门撒尔斜着切下了一人多高的一片厚达半米的碎片，好在这角上没有神经，否则就该克劳狄乌斯疼痛不已了。眼前的大型敌人比如伊利亚拉萨跟马尔巴罗什么的并不在克劳狄乌斯的眼里，这帮弱者的吐息除了银龙的冰冻吐息对红龙有所影响之外，金龙的火焰能量吐息对浑身上下袅绕着炽热的高温领域的红龙屁用没有。至于肉搏的话，银龙加上金龙在加上一个添头的青铜龙，都无法压制住红龙的暴力――不管怎么说，三个家伙头尾相接加一起才跟现在的克劳狄乌斯一样长……战斗的画面就跟一个成年人抵挡着三个托儿所孩子的骚扰攻击差不多，虽然这三个孩子手里的武器能一定程度上破了成年人的皮肤……
　　对克劳狄乌斯而言，门撒尔才是麻烦的敌人，这家伙挥舞起剑来简直是吹风机一样，噼噼啪啪地就将克劳狄乌斯的后脖子砍得龙血乱飞，那坚固厚重的龙鳞完全没起到什么大用途，反倒是龙皮跟下面的肌肉让门撒尔的利剑一时半会砍不深。在这个位置，克劳狄乌斯只能用爪子去捞那个该死的小子，但是这家伙出乎意料地敏捷，硬是让红龙抓不到。虽然龙血到处流淌飞溅看上去很恐怖，但是从根本上来说，克劳狄乌斯只不过是相当于一个人被安全剃须刀给划了几下而已，想要弄死他，门撒尔还需要更大的努力才行。
　　但是红龙的领域已经给门撒尔造成了很大的麻烦，高温的领域如果是其他红龙的，那么在门撒尔的力量压制下对他没啥影响，但是克劳狄乌斯有着唯物光环，这就使得门撒尔的超自然力量压制几乎不起作用，全部都要靠他的体质来弥补体力的流逝――没错，克劳狄乌斯的复合光环影响之下，门撒尔的体力流逝远比正常情况下恶劣太多。本来他可以轻易地就这样杀死一头龙，即使是金龙也挡不住他的连续攻击，但是红龙的光环影响下，仅仅只是砍开克劳狄乌斯的龙鳞，同时躲避那对乱抓的爪子就已经消耗了门撒尔大量的体力，破天荒地他多少年来第一次地呼吸开始急促了起来，而额头与后脑勺也开始流下了汗水。
　　龙血开始燃烧，克劳狄乌斯的火焰点燃了自己，红龙仿佛被熔岩所完全包裹，在克劳狄乌斯有意的控制下，巨大的爆炸在红龙自己的身上发生了。巨大的冲击波让努力地干扰红龙战斗的伊利亚拉萨以及马尔巴罗、阿基里斯都纷纷后退，其中伊利亚拉萨更是满怀希望地试图看见空中坠落的庞大红色身影――当然如果是四分五裂的好几块那就更好了。
　　她注定要失望了。
　　巨大的爆炸让门撒尔不得不脱离红龙的背部，冲击的气浪由不得他，高温更是让门撒尔发现他身上的秘银锁子甲已经开始了熔化，至于手里的剑同样发生了扭曲变形――这个对于本体的门撒尔也造成了伤害。当爆炸的烟云散去一部分之后，克劳狄乌斯现出了身形，虽然样子看上去似乎有点凄惨，但是气势却攀升到了一股新的高度。
　　“他妈的！老子连命也顾不得了！今儿个非要恁死你们几个！”克劳狄乌斯浑身上下龙鳞破碎不堪，裂开的龙鳞与下面的龙皮之间流出仿佛熔岩一般燃烧的鲜血，使得克劳狄乌斯看上去就好像一座喷发的火山那么凶猛――这一发自爆对他造成的伤害，比起门撒尔砍半天要强多了。克劳狄乌斯的光棍气势爆发了。
　　这条红龙张开了大嘴，早已经压缩完毕的高压空气从他体内的气囊被肌肉强行再度压缩后喷出，混杂着易燃物的高压气流迅速地燃烧，在克劳狄乌斯混杂在其中的独有魔力影响下，高温的雾状气柱飞快地扩散，然后在扩大了体积的同时，充分的燃烧使得温度更上一层楼。超越了所有红龙的火焰吐息即使是门撒尔也不敢直面，这不是用魔法能够防御的高温，即使是无底深渊也好、巴托九层狱也好，以火焰闻名的位面里也极少能够看见这样的高温――火元素位面或者能够看到……下一刻，就在这几头龙与门撒尔躲避火焰的吐息的同时，红龙动了。全力发动的红龙速度达到了一个全新的高度，在那一瞬间，空气变成了固体，而红龙就直直地撞碎了那固体的空气――没错，克劳狄乌斯突破了音障。
　　巨大的爆破声席卷了大地，地面上的马车前面拉车的马一早已经开始乱跑，现在干脆全部都死了。而马车也被完全掀翻，粉碎，里面的人就使用神术也挡不住音爆的恐怖。不管怎么说他们也在克劳狄乌斯的唯物光环影响范围之内。冲击波基本上是立刻产生了，圆锥状的冲击波在地面上卷起了狂风，负压的爆炸在还算完好的马车车厢上发生，地面上的牧师跟圣武士们就算是顶着重甲，在这样的狂风之中也跟一根枯草没啥两样……门撒尔在这样的冲击波之中根本无法接近红龙，他的力量有限，无力突破红龙所突破的音障。克劳狄乌斯气势汹汹地冲着伊利亚拉萨过来，在银龙的尖叫声中，从她的侧面一掠而过。冲击波基本上是立刻撕碎了银龙的翼膜，如果有时间，那么伊利亚拉萨能够愈合这样的伤口，但是现在她不得不像个秤砣一样地掉到了地上――就算是她的飞行技术高超，但是在红龙超音速的乱流以及只有一只翅膀的情况下，银龙根本就失去了控制……
　　天空仿佛破碎了一般，连续的音爆在红龙上下扇动的翅膀中不断地产生，超音速的冲击波使得红龙的飞行路径与前进方向成为了不可阻挡的死路，克劳狄乌斯就笔直地对着掉落在地上的银龙冲了过去――他开始减速……


第一百一十章
　　即使是开始了减速，克劳迪乌斯的速度依旧逼近了音速，因此而拉出的冲击波同样致命，而包裹他全身的熊熊火焰在他的高速冲刺下，已经与冲击波共同形成了恐怖的火焰风暴，地面上已经有等级比较低，因此体质豁免比较弱的牧师窒息而死了――火焰抗性神术总算是勉强挡住了高温的焚烧。金龙马尔巴罗也好，青铜龙阿基里斯也好，根本不敢阻挡在克劳狄乌斯冲击的路线前，体积与重量上的绝对差异足以在冲撞之中将他们变成漫天的碎肉。门撒尔是唯一努力地追击克劳迪乌斯的传奇战士，但是他没法突破音障，同时也无力对抗高温高压的冲击波对他动作的干扰，因此他总是慢一拍才能跟上红龙的足迹。而现在，坠落的银龙掉在地上发出痛苦的吼声，然后在下一刻――伊利亚拉萨的声音转变成了尖叫声。克劳狄乌斯气势汹汹地冲了过来。
　　红龙再度减速――对于克劳迪乌斯来说眼下他并不想将伊利亚拉萨变成一堆乱七八糟的碎肉，这头母龙害了他两次，哪有那么便宜地就让她死掉的好事。于是在伊利亚拉萨的尖叫声之中，克劳迪乌斯一把抱住了一侧翅膀已经重伤，在掉落过程之中同样浑身上下都受到了各种伤害的伊利亚拉萨，然后直接再度加速，笔直地拉出一条破碎痕迹跑了。门撒尔停止了追击，看着红龙消失的方向，随后他转过了身体，“你们有谁知道这头红龙的巢穴？”
　　高速的气流灌了伊利亚拉萨一嘴，她还从不知道高速飞行居然是如此恐怖的一件事，她的皮肤跟龙鳞感觉到了剧烈的疼痛，有一些地方的龙鳞干脆被狂暴的气流给生生撕掉，而抓住她的红龙克劳迪乌斯现在还在流血，滚烫的燃烧龙血在银龙伊利亚拉萨身上燃烧，让银龙感受到了更大的痛苦――很快，她就晕过去了。当银龙伊利亚拉萨再度醒来的时候，她并没有看到天空，而自己也已经躺在了地上，身体下面是坚硬的石头地面，凹凸不平。伊利亚拉萨确认了自己现在应该是在一个洞窟里面，就在她的身后，有着从洞口照射进来的光线。银龙**了一声，她身上的伤势并不算轻，一侧的翅膀已经完全无法使用，如果要愈合的话可能要花好几个月的时间，身上的擦伤不计其数，但是这都不是重要的事情，最重要的事情是她落到那头该死的红龙克劳迪乌斯手里了！
　　然后她就真的看见了红龙克劳迪乌斯，强大的红龙就在她的身边，站立在那里，看起来正在处理自己身上的伤势。站立起来超过二十米的巨大红龙，身上的伤势流出的血液在地面上形成了一条燃烧发光的溪流，使得这个洞窟的温度迅速上升。这一次的爆发给红龙带来的伤害并不小，强悍无比的肉体力量带来的爆发也是恐怖的，现在克劳迪乌斯知道自己的身体上很多肌肉都发生了严重的撕裂伤害，而身上的龙鳞也碎落了不少，不过这一切都是值得的，克劳迪乌斯看了正趴卧在他眼前的用仇恨的眼神看着他的银龙伊利亚拉萨一眼，露出了一个得意的狞笑。“现在你这该死的小妞也落到我手里了！哈哈哈哈！”隆隆的笑声在洞穴之中回响，但是没法压制下去一个清脆的声音，“我是绝不会屈服于邪恶的！”
　　“老子才不在乎你屈服不屈服呢！现在老子就是要干你娘！”红龙一边用火焰清洗着自己的伤口，一边哼哼冷笑着回答。他非常放心，银龙伊利亚拉萨的伤势是绝对没法从他手里逃脱的，先不提她已经没法飞翔了，光是地面上银龙用四只脚跑路的速度就肯定没红龙双足奔跑的速度快，而且红龙还在体型跟力量上有着绝对的优势，在这个距离上，银龙不管是反抗还是逃跑都是毫无希望的。“现在，给我变成类人形态！”红龙威胁了一句，随后他用脚踩住了银龙的身体，“不服从我就动手了！”伊利亚拉萨或许不怕死，但是她并不想死的毫无价值。尤其是她能够察觉到自己藏起来的叶片在微微动弹的时候――那是用来联系门撒尔的钥匙，这就证明莱萨精正在努力地寻找她。但是红龙说啥她就干啥岂不是很没有面子？所以伊利亚拉萨决定暂时不服从红龙的命令。
　　克劳迪乌斯身上的伤口已经差不多止血了，这家伙甩动着脑袋，然后用爪子在脑壳上抓抓，拔下来一片骨刺，“啊，舒服多了，这东西就好象指甲上的刺一样，不弄掉就是不太舒服。”这是门撒尔在战斗中砍开的克劳迪乌斯的犄角上的碎片，这片碎片还有一点是连在角上的，所以没掉下来，战斗结束之后这样确实不太舒服，关键是做动作的时候总有一种晃荡的感觉。龙角碎片被随意地丢在地面上已经形成了一座燃烧的熔岩水塘的龙血池子里，火焰骤然之间升腾而起。克劳迪乌斯用一种危险的目光看着做出一副坚贞不屈的银龙，“哟嗬，玩这一套？真以为我不知道你身上那个定位召唤的玩意儿？这是跟莱萨精联系的东西吧。”红龙看着银龙，目光在她优美的鳞甲与曲线上打转。
　　克劳迪乌斯现在是成年的红龙了，以雄性红龙来说，他已经踏入了繁殖期，开始具有繁殖能力了――这一点比起雌性红龙来说要晚一个年龄段，但是比起雌龙好的就是即使雄龙踏入了太古期，他们依旧具有繁殖能力，这就是“男性的幸福”。因此不可避免地，红龙在某些情况下开始起了变化。一般来说龙也算是有发情期的生物，但是克劳迪乌斯是来自于地球的灵魂，是一种地球上随时随地都能发情的生物的灵魂。因此一点也不奇怪地，红龙克劳迪乌斯开始起歪念头了。
　　女性被俘虏，本来会遭遇的情况就比男性更惨，银龙伊利亚拉萨也是一样。她发现红龙克劳迪乌斯的眼神稍微地有了点变化，没等她想清楚这到底是怎么回事，克劳迪乌斯就突然之间俯下身体，用前肢控制住了伊利亚拉萨的上半身，将她强行扭转成趴伏在地面的样子――由于体型的缘故，龙族的交尾动作向来都是背负式，很少有其他的体位。大事不妙的念头刚刚在伊利亚拉萨的心头泛起，下一刻她的尾巴就被强行拨到一边，银龙几乎是立刻就明白了克劳迪乌斯想要做啥，她尖叫着奋力挣扎，甚至将死亡的恐惧都丢到了一边，银龙的尖叫声之中夹杂着大声的咒骂，但是这一点卵用也没有……
　　克劳迪乌斯的力量是如此强大，以至于伊利亚拉萨的挣扎丝毫动弹不得，虽然她都已经不顾一切了，造成了身上肌肉的拉伤。下一刻，伊利亚拉萨开始痛哭，因为克劳迪乌斯得手了……


第一百十一章
　　龙并不是爬行动物，跟地球上被称为龙的那一大类双孔亚纲的家伙差不多，真龙是恒温动物。因此在绝大部分情况下，龙的交尾其实跟哺乳动物差不多，同样是用各种冲击组成的连续动作――跟蛇啊乌龟啊蜥蜴啊鳄鱼啊不一样，它们只需要“放入”就可以了，而真龙之间的交尾是需要冲刺的……
　　所以当银龙伊利亚拉萨被强大的力量死死地固定在地面上的时候，她只能被动地承受克劳狄乌斯的冲击，力量上的绝对差距使得她的反抗毫无用途。龙的生殖系统跟哺乳动物也没啥差异，并不跟鸟或者蜥蜴那样就一个洞洞泄殖腔，而是同样地分成了两个洞洞，而克劳狄乌斯毫不意外地插入了正确的洞洞。这还是红龙有生以来第一次干这种事情，荷尔蒙控制了这可悲的野兽的脑浆，原本红龙的脑浆应该是炽热的红色岩浆状物体，现在如果克劳狄乌斯扒开自个儿的脑壳的话，很可能会被形容成是白色的浓厚液体――但是事实上这个在生物学上是错误的！红龙的液体一样是红色的……
　　仿佛燃烧的铁棒――这是伊利亚拉萨的感觉，银龙是冰系亚种，对于炎系亚种的红龙原本就厌恶看不惯，而克劳狄乌斯更是伊利亚拉萨长期以来敌视的对象，在她看来红龙就是邪恶的渊源。但是眼下她是被邪恶的渊源压在身下放肆地干，就算是龙并没有人类一样的贞操观念，这种极具羞辱性的举动同样给伊利亚拉萨带来了身心上的重创――何况银龙这种龙基本上都是长期混迹在人类或者精灵社会之中，颇有不少感染了人类或者精灵的观念的。
　　以年纪来说，银龙伊利亚拉萨可以称之为御姐，她比克劳狄乌斯年长，还有没多久就要踏入壮年期，而且伊利亚拉萨也早已经不是什么处女龙，只是还没有选择自己的银龙伴侣而已，至于日常的那个生活已经有过好多次了……毕竟费伦是一个以西方为主要价值观的世界，对于这方面还是很开放的――女神都是**，女神的女儿也是，那么一头银龙或者普通的女性有过多个伴侣炮友也不是什么异常的事情。“啊哈，果然这事儿确实爽！”克劳狄乌斯的体型比伊利亚拉萨大得多，而他的动作倒也并不迅猛，因为搞死了银龙的话，克劳狄乌斯可没有弄尸体的异常兴趣，“我说如果你不想用一种极为丢脸的方式死掉的话，我个人建议你还是变形成人类比较好哈哈哈哈！这样起码还有好多动作可以玩！”红龙一边动作着一边嘲讽着身下的银龙。
　　银龙这时候已经发出了低沉的咆哮声，虽然心里跟嘴巴上都说不要，但是身体还是很老实的么，滚烫的铁棍与冰冷的腔室之间的差异本来就带来了极为异常的快感，但是撕裂的疼痛同样提醒着银龙不要沉迷堕落下去，伊利亚拉萨咬了咬牙，她摆动着脑袋示意克劳狄乌斯退出。但是克劳狄乌斯拒绝了，这货反而加快了动作，在银龙的嘶吼声中，红龙完成了他龙生中的第一次发射……银龙根本没有力量动弹，被撕裂的下身流出了冰冷的血液，混杂着红色的燃烧液体流入了龙血与龙角的水池之中……红龙将银龙往前方一托，随后在法术的光芒下，银龙化为了一个高挑的半精灵美人。“这不是很好么。”克劳狄乌斯狞笑着，但是这家伙并没有变成人形，反而一把抓住了银龙，将她囚禁在自己的爪子之中，直接展开双翅，撞塌了半个山洞直接飞到了天空。在空中红龙左右看了看方向，然后咆哮一声，在天空中划出一条燃烧的尾迹，向着地狱岛飞去。
　　地狱岛现在已经能够站在火山的高处看见远方的大陆了，漂移的岛屿眼看将会在十多顶多几十年之内与费伦大陆相连接。那座火山也已经被密涅瓦命名为维苏威火山，而在克劳狄乌斯当初沉睡的同时，实际上密涅瓦也已经完成了整个城市的组织结构。她建立了元老院，龙牙兵们的百夫长以及蘑菇人的百夫长们成为了第一批元老，红龙克劳狄乌斯在自己还不晓得的情况下被推举成了终身独裁官以及英佩拉托，而密涅瓦则是任命自己成为了保民官和禁卫军长官，同时还是执政官，当然也是元老院的首席元老，同样有着英佩拉托的称号，而龙牙兵们称她为首席老兵。不管是在职责上还是事实上，这位女性的龙牙兵英雄都是罗马城的统治者――虽然还不是最高统治者。而现在，密涅瓦则是穿着镶着紫色边框的长袍，带着桂冠站在红龙的巨大神庙中央――这也算是履行她的首席大祭司的职责，在她的身后则是一大串拿着羊皮纸的蘑菇人以及地精，还有一整队的龙牙兵护卫。
　　直到现在为止，地精们还是没有涌现出属于自己的英雄，因此眼看着他们在军团之中的序列就要落到有了英雄柚子的蘑菇人之下，虽然蘑菇人并没有这种想法，他们是朴实的农夫与工人。但是地精们自己也乱哄哄地没有这方面的想法，并不是他们朴实，而是这帮家伙实在是太混乱了，各种各样充满了爆炸的奇思妙想都来不及实验，谁还有空去考虑什么英雄之类的玩意。也就在红龙带着银龙俘虏向着地狱岛飞来的时候，在倒塌的山洞里，龙血池子正在剧烈地沸腾，所谓的龙精一发混杂着龙血与龙角，银龙的血液以及其他什么液体成为了引爆剂被沸腾的血液化成了冰冷的雾气消散无踪，随后这个血池不断地下沉，水面不断下降，随着一声雄浑的怒吼声，从血池之中跳出了一条身影。
　　那是一头极为雄壮的半人马，跟费伦北方那群跟兽人蛮子混在一起，不断地冲击北方人类聚居城市企图抢劫的同类不一样，这头半人马比之那些半人马要强壮太多，粗大的马腿与巨大的马蹄支撑着一具高大的身躯。这是一头马身的肩高就超过了两米，而整个半人马到头顶的高度超过三米以上，年轻而刚毅的面容也绝不是北地那些像野兽更甚于人的半人马所能相比的。这头半人马一出现的时候，浑身上下就已经装备完毕，从马身上披着的鱼鳞甲，马腿上裹着的板甲，人类上半身上披着的鱼鳞重甲以及头上戴着的鸡冠状马鬃头盔，手臂上的板甲护手以及马身一侧挂着的闪耀着精金光芒的双头重型剑矛，另一侧挂着的加大号手半剑与一看就十分沉重的大盾，在人身的背上还有着一副钢丝绞成的大弓以及两壶箭，整个就是一台战争堡垒。而在他的身后，从血池之中鱼贯而出的是同样打扮的半人马，他们嘶吼着排列成了整齐的队形，同样是一个完整的百人队，总共六十名全副武装的半人马，若是识货的矮人在这里，绝对会大声吼叫“秘银鱼鳞甲！精金武器！”
　　这些半人马看了看身后已经枯竭的血池，随后开始小跑着撞开前方破碎的巨石，选定了一个方向――红龙离去的方向，坚定地追了过去。


第一百十二章
　　半人马们并非全是雄性，起码有着一半是体型较小而且肌肉线条并不明显而且有着明显女性特征的但是面容依旧比较硬派仿佛女终结者一样的雌性半人马，她们看上去在近身格斗突击上应该不如雄性半人马，但是起码也在两米五那么高，身上同样披着秘银的鱼鳞甲，只不过在武器上比较纤细一点，主要是细长的枪矛与骑兵弓。但是不管是男还是女，气势都是一样地威武雄壮，排列成整齐的单列行军队形向着远方高速地奔驰。
　　克劳狄乌斯带着伊利亚拉萨高速地掠过天空，在红龙的爪子之中，银龙再一次用人形状态好好“享受”了一番高速气流的威力――若不是她就是龙而且还是冰系亚种，早就该被气流与低温弄死了。很快，伊利亚拉萨就看见了远方的海岸线，而没多久之后她已经看见了那座永远在冒着烟雾与火光的总是在缓慢地增长的火山。当红龙开始降低高度降低速度的时候，伊利亚拉萨也看见了让她也惊叹的景色――那是极为宏伟的用灰白色火山岩建造的城市……
　　克劳狄乌斯并没有发现爪子里的伊利亚拉萨的眼神已经发生了变化，那是从心底渗出的贪婪神色――不要说金属龙尤其是银龙跟金龙都是正义感极强的龙族，但是他们同时也是丝毫不弱于红龙的贪婪龙族，只不过一般不明着表现而已。当银龙看见这座从未见过的宏伟城市的时候，这母龙的贪财本性跟商人本性发作，开始估算着这样的城市会有多少钱了。克劳狄乌斯开始盘旋下降，而他的目标就是宏伟的神庙后方那巨大的用大理石铺成的广场。
　　这时候已经有着一整队的龙牙兵以及蘑菇人在广场上列队等待着他们的元首降落，当然站在最前面的就是密涅瓦――这位女性龙牙兵英雄全副武装，穿着她的女神神衣手里拿着黄金的长矛，抬起了头看着克劳狄乌斯的降落。红龙落地了，他松开了双爪，将人形的伊利亚拉萨放在了地上，随后两位龙牙兵站了过去，“看住她！”克劳狄乌斯说道。伊利亚拉萨现在自然也不会回复龙形，她非常明白在现在这个情况下，这个距离上能够维持住人形已经是散发着唯物光环的克劳狄乌斯的特别优待了，若是恢复成龙的话，分分钟会被那头巨大的红龙撕碎。
　　克劳狄乌斯的身体开始缩小，很快他就变成了人类的形态，依旧是身高两米的匪徒。这家伙让站在一边的蘑菇人迅速地为自己送上了托加长袍，白色上有着龙形暗纹的珍贵织物制作的长袍真的蛮适合这头野兽的。一边的伊利亚拉萨有着银色的长发，这条母龙在变化人形的时候比克劳狄乌斯要强――起码她还能变出一套衣服，跟变形之后光溜溜的克劳狄乌斯完全不一样。但是这也就没啥用途，“带下去帮她换一套！”这是密涅瓦的声音，这位罗马城事实上的女主人平静地走到她的元首身边，手里拿着的是一大卷的羊皮纸。“这是啥？施政报告？！我突然想起我抓住了仇人，我要去处理她！”克劳狄乌斯恐怖地看着密涅瓦手里长长的羊皮卷，心烦意乱地用自己的手掌啪地在最后按了一个手印。“对了，用这个！”克劳狄乌斯用手打了下自己的脑袋，然后这家伙弯腰在地上找了半天，找到了一块镶嵌在大理石地板缝隙之中的金属块，这块金属在他的手里迅速地变红、软化，在克劳狄乌斯的意志操控下开始变形。
　　当一枚精致的戒指开始成型的时候，“密涅瓦，来。把你的手指头伸出来，比一比。”智慧与战争女神伸出了一根中指，作为龙牙兵的英雄单位，而且是红龙血脉的龙牙兵，她天生就对于火焰是免疫的。密涅瓦让克劳狄乌斯的手拿着金属的戒指在她手上套着比划比划，最后这头红龙满意地吐了一口气，“好了，密涅瓦。这是我送给你的礼物，就拿这个当做印信吧。”在密涅瓦手上的是一枚有着硕大戒面的戒指，戒指的戒面上是克劳狄乌斯红龙脑袋的正面形象的浮雕，密涅瓦只要转动下戒指，就能把这玩意当做小巧的公章来敲。“王权之证……”龙牙兵的统帅轻声地说了一句，随后她非常正式地单膝下跪向着她的元首致意。不过红龙飞快地逃跑了。
　　红龙嘿嘿狞笑着向着他人形的寝宫走去，用丝绸与轻纱以及大量的金箔装修的房间里有着一张巨大的床，而在一边用散发着香气的木头铺就的地板上，跪坐着一位穿着薄而透的长袍，银色的头发被盘起的高挑半精灵美女。伊利亚拉萨很聪明，她非常明白自己现在的情况完全跑不掉――红龙的地狱岛或者说罗马城完全笼罩在恐怖的唯物光环之下，所有试图开启任意门或者用什么穿透位面跑路的法术统统都没用，若是化身银龙飞走，先不说她的翅膀伤势还没好，光是看了克劳狄乌斯飞行时候的那种恐怖气势就能明白她绝对跑不掉。而且在这段时间里，银龙也观察了一下这座城市。拜红龙的神殿雄踞于整座城市除了背后的火山之路以外最高的地位所赐，伊利亚拉萨从巨大的平台上看到了下面的城市，她能够感觉到这里到处都有着红龙的气息，那些穿梭在那些前所未见的美丽而宏伟的建筑中的人形生物，身上都有着该死的克劳狄乌斯的气息。“他的眷属可真强！”这是银龙伊利亚拉萨的看法，光是广场上她看到迎接克劳狄乌斯的那一队士兵就已经是伊利亚拉萨从未见过的精锐士兵了，而那位穿着全副铠甲的女人更是让伊利亚拉萨觉得就算是自己变成了龙，恐怕也不是对手的感觉。
　　而当她被强迫着换上衣服同时被押送到这里的路上，她更是看到了神庙里的装饰――那是大量的白银以及黄金来装饰的神庙，这个量让贪财的银龙一眼就能估算出比她的巢穴里的金币神庙的还要更多一点，而这仅仅应该只是红龙一部分的“财产”――伊利亚拉萨并不知道，在红龙克劳狄乌斯看来这应该都是公款，并没有被他当成是自己的财产来着。而银龙敏锐的视力也看见了更远一点的那座巨大的长方形建筑以及与之配套的冷热水池以及花园广场，里面闪耀着的金光什么的同样一点不比她现在所在的宫殿更少。
　　“这头邪恶的红龙居然占有了如此多的财富！他一定压迫了数不清的人民！”这是银龙心中的想法，当然这样的想法让她想要打倒克劳狄乌斯的念头更为强烈了――但是她现在应该是无可奈何，而当高大的有着红发与红胡子的男人走进来的时候，伊利亚拉萨更是微微有点害怕地抱住了自己的双臂。克劳狄乌斯肆无忌惮地打量着眼前的伊利亚拉萨，这家伙摸着下巴，“你可没想到会有这样一天吧？尊敬的黎明之光女士，说实在的，你当年可是打得老子相当地惨啊……嘿嘿嘿。”


第一百十三章
　　克劳狄乌斯在打量伊利亚拉萨的人形态的同时，脑子里那些地球人的记忆纷纷再度复活――当然这些基本上都是以.avi为结尾的视频文件，还有就是大量的矽统文档以及草榴文档。垂落的托加长袍非常好地掩盖了克劳狄乌斯受到回忆刺激之后的丑态，说实在的克劳狄乌斯已经跟他还是个人类的时候截然不同了，最起码他不会像一般男性那样对自己的器官大小长短软硬上有任何不切实际的要求――他只需要爽就够了。
　　银龙看着眼前这头红龙的目光，她又不是雏儿，作为典型的西方女性，在这一方面她有着足够的经验――眼前的这头红龙看来是准备在她身上发泄欲望了。抵抗到底？这可是一个连女神都不会做而且做不到的事情――关于这一点很快就会在多少多少年以后由六个指头的变态跟居然相信了这个变态的某女神证明。
　　不过眼下，率先证明这一点的将会是伊利亚拉萨，被称为黎明之光的银龙。克劳狄乌斯现在已经差不多被龙同化了，这货干起事来直截了当，他直接将身上的托加一甩，然后大摇大摆地走到了伊利亚拉萨面前。“说起来我觉得人形态在这种情况下相当不错，可以玩的花样比单纯是龙的情况下要多很多――虽然未必会爽得多得多就是了。但是心理上的满足我想应该是非常不错的。你说呢？配合一点吧，如果你不想死掉的话。或者说你还想着为正义事业而献身？我觉得我可不是邪恶，反而是你――伊利亚拉萨，总是找我的麻烦，我觉得你才是混乱邪恶。”
　　伊利亚拉萨就算是半精灵形态，事实上她也是非常强悍的魔法与武技兼通的战斗者，但是在单纯的肉体压倒性的克劳狄乌斯面前，真的实在是不够看。克劳狄乌斯不谈唯物压制光环，光是身体那恐怖的魔抗就足够挡住银龙在半精灵形态下的魔法――要知道眼下的银龙虽然是准传奇，但是还不会传奇法术呢。银龙的力量与战技也让她能够成为高级别的战士与巡林客的结合者，若是加上她的魔法，妥妥的传奇战士模板，但是在克劳狄乌斯面前一切都没用。
　　在力量与敏捷上同时压制伊利亚拉萨的克劳狄乌斯，非常简单地就再一次制服了没有拼死抵抗的银龙。十分轻松地就让银龙变成了光光的半精灵美女。当然接下来他就要好好地尝试一下男优是如何表演的，“起码多半能扮演一个合格的汁男！山形健老毕老师跟东尼大木杰伦老师保佑着我！加藤鹰老师你就一边去吧！”
　　伊利亚拉萨的抵抗相当微弱而且引起了克劳狄乌斯蛮不错的兴致，有很多动作克劳狄乌斯并没有被欲望冲昏头脑――比如咬或者六九，虽然他的体质超强，但是他不想挑战一下自己是否足以挡住龙的牙齿以及自己的二弟再生能力到底有多强。但是这丝毫不妨碍他欣赏变化成半精灵之后的伊利亚拉萨到底跟真正的半精灵在器官上有什么具体的区别。
　　女体被强迫在明亮的日光之下完全裸露，而且还被压在地上双腿被抬高压迫到胸口，完全将自己的器官暴露在光下被肆意玩弄。在伊利亚拉萨巨大的羞耻感之下，克劳狄乌斯冲刺得倒是十分开心。“嘴巴里说不要，拳头上也在抵抗，但是你的那里倒是老实得不像样啊。”一边在冲刺，一边克劳狄乌斯就在大肆嘲讽伊利亚拉萨，他没有说错，银龙确实情动了，换成是龙形态的话应该不会这样，但是可悲的半精灵形态自然也落入了全年发情的倒霉境地。
　　总之克劳狄乌斯整整折腾了一天一夜，全靠着龙的体质加成伊利亚拉萨才没有像真正的半精灵那样被搞死。但是她同样被摆出了记不清的姿势，虽然一开始是被强迫的，但是到了后面一些特定的姿势的时候，银龙反而变得主动了起来――但是克劳狄乌斯脑子始终十分清醒，绝不冒险把二弟至于危险之下。
　　“录制下来了么？”红龙披着袍子半躺在靠垫之上，旁边是已经无力地不得不表现出慵懒状态趴卧在一侧的伊利亚拉萨，克劳狄乌斯问问题的对象是一副端庄的托加长袍打扮的密涅瓦，这个点子正是这位女执政官、首席元老、第一老兵所想出来的，用魔法影像来记录并威胁某些家伙，虽然如果对方脸皮厚的话应该不在乎，但是密涅瓦的想法里则是能用到的地方多了，直接威胁并不是唯一而效果最好的办法……
　　“这个应该比罗马帝国艳情史还要给力。丁度巴拉斯你肯定要失业了……”克劳狄乌斯在魔法的水晶球前喃喃自语了一句，当然伊利亚拉萨的表情很难看，而密涅瓦则是颇为随意地将这水晶球塞进了自己的皮袋里，然后随随便便地瞥了一边几乎全部裸露的银龙一眼，转身出去了。
　　“她想要干什么？”出于不可言说的大祸临头的感觉，伊利亚拉萨也不得不用半撒娇的语气问了看起来已经发泄了足够的暴虐的克劳狄乌斯一句，“唔，说不上来，我也不晓得。反正我唯一知道的是你的小辫子被她抓住了之后，估计日后的日子有得惨了……”克劳狄乌斯一点不在乎地耸了耸肩膀，“说起来龙族传承里倒是没说万一两条龙在人形态下搞会不会怀孕？而若是怀孕了之后是生蛋呢还是生胎儿？至于生胎儿的话是直接生出幼龙还是生出人形态的？这个学术问题倒是很有趣啊。”克劳狄乌斯扭头不怀好意地看着伊利亚拉萨的肚子如此说。
　　“别会错意了，你没机会的。”还是红龙，看着眉眼之间已经隐约怒不可遏的伊利亚拉萨懒懒地说道，“我不认为红龙能跟银龙混血，火与冰截然不同不是么。”
　　下一刻，克劳狄乌斯一翻手，出现在他手掌上的是一副颈圈与一条长长的精致锁链。不由分说地将颈圈套在了伊利亚拉萨的脖子上，然后锁链被克劳狄乌斯握在手中。这是一副像是首饰更多于刑具的东西，秘银材质雕花并镶嵌了大量的宝石，外形像是一条首尾相衔的蛇的颈圈，以及同样精致仿佛是朵朵玫瑰连接而成，同样镶嵌了大量宝石的链子――但是这丝毫不能掩盖这东西依旧是刑具的事实。
　　要说龙贪财，这是一点没错。伊利亚拉萨虽然被套住了，但是她暂时还没顾得上生气暴怒，反而是颇有点迷醉地抚摸着这东西，“你早有准备？”感觉着上面附着的复杂法术――那是能够强行拘束一头巨龙，将人形态固定的法术，伊利亚拉萨很有点畏惧地问着克劳狄乌斯，“啊哈哈哈，怎么可能？这东西是密涅瓦给我的，哎？说起来她哪里来的钱？这东西价格应该不低吧？哦，对了。这应该是公款，毕竟你算是罗马城的俘虏不是么，喂，女奴隶！走了！”克劳狄乌斯扯动着手里的链子，大摇大摆地往前走去。


第一百一十四章
　　就在克劳狄乌斯趾高气昂地牵着伊利亚拉萨在属于他的城市里漫步的时候，在大陆上，“血之道路”的故事正在上演。穿着暴露的袍子的银龙被迫跟在一副元老打扮的克劳狄乌斯身后，脖子上一根锁链被抓在红龙的手里，这可以说是巨大的羞辱了――不过或许龙族的羞辱感跟人类不一样？总之伊利亚拉萨好像并没有羞愤欲死的样子，反而是频频左右观赏着这座属于克劳狄乌斯的城市。
　　伊利亚拉萨虽然在银龙之中年纪不能说大，但是作为正义感极强的银龙，她在多年的行侠仗义之中也曾经去过不少地方，外域也去过好多次了。那些恶魔也好，魔鬼也好，乃至于天堂山等等地方，极为夸张宏伟的建筑并不是没有见过，但是仿佛眼前这样大气而漂亮的连绵建筑她也是在主物质界仅见。希腊罗马式的大型建筑在这个费伦世界被建造得更大――因为不光要考虑正常人的体型，而当伊利亚拉萨进入这一座座建筑的时候，她对于眼前这头邪恶的红龙的财富就更为羡慕了，当然她也更为憎恶这邪恶的红龙，“这是要做下何等的罪孽，才能勒索打劫到如此的财富啊……”几乎所有的建筑立面都镶嵌了金子与珠宝作为装饰，巨大而华美的雕塑喷泉与点缀的雕像上更是用宝石与黄金、白银乃至于精金与秘银贴在了表面做成了装饰，甚至还有直接用贵金属铸造的雕像。光是这一点，银龙的合法财产就是望尘莫及，不止是她，以伊利亚拉萨的所见，她所见过的所有龙的财产加一起，在贵金属与宝石上就无法相比――唯一值得自豪的就是在魔法道具、魔法武器与卷轴上，她还有着相当的自信。
　　让伊利亚拉萨视而不见的是，这些建筑对所有的罗马城居民都是开放的，几乎不收钱。这头母龙光顾着估算这里值多少钱了，而出入的居民大部分是龙牙兵、蘑菇人等等，少部分是人类或者其他种族，所以伊利亚拉萨认为这些都是红龙克劳狄乌斯的仆从。而实际上，眼下是罗马城最为开放的时期，在下城你根本不需要任何手续就可以入住――只要你买得起或者租得起房间。而且不管是上城还是下城，所有的公共建筑都是对全体市民开放的。在目前为止，密涅瓦还没有出台具体的公民权法，现在所有罗马城的居民都被默认为公民。这座城市的人口一直都在增长，上城区的龙牙兵以及他们的家属差不多超过了三千人，而中部的地精跟洞窟里的蘑菇人数量超过了两万，下城的其他种族――当然主要是人类，从费伦大陆上以各种理由来这里的人类，其他种族的人口加在一起超过了两万。而且城外的狗头人与随之而来的豺狼人什么的还没计算人口，豺狼人作为劫掠成性的种族，这次表现的倒是脑子极为清醒――在感觉到了恐怖的龙威之后，然后又不小心“误会”了一下龙牙兵之后，残余的豺狼人立刻变成了极为乖巧的农夫以及猎手，密涅瓦的法令如果说罗马城里还有人阳奉阴违的话，在豺狼人跟狗头人那里就是天条……而密涅瓦也不止一次收到了所谓的豺狼人长老递交的效忠书以及哀求让它们也获得居民权的**书。
　　现在的密涅瓦，已经拥有了全新的权威――过去的话她的法令还是亲笔签名，现在则是换成了十分干脆的龙形印章，不过亲笔签名的东西变成了更加要命的玩意……
　　克劳狄乌斯现在倒是挺快活的，他拉着银龙到处闲逛，兴之所至就抓住这个女奴来一发，看起来伊利亚拉萨好像也认命了，几乎已经完全不反抗了。“斯德哥尔摩综合症，或许会在这个世界出现么？”克劳狄乌斯脑子里想着这个问题，对于伊利亚拉萨他现在倒是没想杀了她――从一开始，红龙就只是想狠狠地报复这条母龙，并没有想要直接宰了她。可以说，克劳狄乌斯只不过是这个世界看见美女腿软的又一个例子而已……
　　半人马，龙血半人马是费伦无数的神创、变异、杂交、穿越、原生、入侵种族之中的又一个全新的种族而已，虽然在外形上跟费伦北方的半人马相似，但是其实他们根本就已经是完全不同的种类了――不管是体型还是力量以及超自然的能力上，都是截然不同了。费伦原生的半人马，那些跟兽人混在一起总是想要打穿北地的防线，入侵温暖的南方的家伙，在龙血半人马看来就是一群半人驴，马蹄到脑袋的高度仅仅比一个正常人高一个头或者一个半头的家伙，马身就跟驴子差不多大小――还是比较小的那种驴子，连骡子都比不过……而在力量上，费伦的半人马只能算是杰出的轻骑兵，比起人类的平均力气更大一点而已。至于魔抗以及魔法什么的，他们跟兽人是一路货色，主要是萨满施法以及德鲁伊施法，血脉里的魔法抗力跟兽人一样，都是要被惩罚的对象。
　　龙血半人马截然不同，体型上他们跟地球上的亚洲象相差无几，力量上全面碾压人类，平均力量都是超过大部分巨人种族的存在，直追泰坦，敏捷上可以与黑暗精灵相比，体质就是龙，跟他们的亲戚――龙牙兵一样，这帮家伙天生就拥有全面的武技，同时也有着强力的军团战斗的光环，魔抗得益于红龙的血脉，同样可以称之为“魔法免疫体”。他们是重骑兵，是轻骑兵，是枪骑兵，是弓骑兵，是马刀骑兵，他们拥有一切骑兵的能力……而唯一跟费伦的半人马相一致的就是他们都是杂食生物。
　　龙血半人马们出生之后除了身上的铠甲与武器之外，并没有食物与水，而且也没有钱。但是他们需要的食物跟水并不是一个小数目，既然没钱买，而且看起来靠乞讨估计也没法填饱肚子，那么沿途洗劫或者收取保护费就是一个非常合理的方法了。“血之道路”就是这样产生的。首先受到了袭击的是伊斯河与阿吉斯河之间的一处村庄，在这个距离上，半人马们正好饿了而且渴了。口渴好办，附近就有着河流，但是饥饿的话，这地方就是荒漠与河流，合适的大猎物都不多，只能去洗劫村庄了。
　　一开始，半人马们派出了使者要求对方施舍，若是一两个人的话，估计对方看在如此雄壮的半人马武力上也就给了，但是数字实在太大，对方只能断然拒绝。村民们倒是愿意给，但是他们的财富与粮食不值一提，而本地的地主则是拒绝。于是战斗开始。


第一百十五章
　　更新时间2015-12-21 19:08:29  字数：2617
　　两河流域是水源丰盛，地面平缓的得天独厚的鱼米之乡，确实有人说过虽然北地的博德之门、深水城、银月城是费伦大陆上著名的繁华城市，但是事实上，费伦人类聚居最多，人口最为繁多的是泰瑟尔地区的两河流域，这里是最好的农业国度。在北地的深水城、银月城以不到十万常驻人口就被称为费伦著名的大城的时候，整个泰瑟尔的两河流域就有了整整数百万的人口。
　　也因此其实这里星罗棋布的村镇其实不少，当然这里也是各路神殿传教以及各路邪教搞三搞四的好地方。半人马们在这里开抢其实是一个很不错的主意――若是让克劳狄乌斯来说的话，就是用不着动用太大力气，砸开几个响窑就能收到大把的票子跟粮食。票子对半人马而言也算是有用，起码他们可以拿来买东西，但是粮食才是最重要的东西。
　　这里是费伦的中南部，半人马在这里是极为罕见的生物，这种生物通常只有在费伦的北地才能看见，所以当半人马发动冲击的那一刻，魔法的传讯已经传播出去了。虽然泰瑟尔并非魔法繁盛之地，但是密布的各路神殿有的是神术来传递消息――而半人马绝对是值得花费金钱进行传送的大消息之一。拜费伦上遍地皆是的怪物所赐――即使是在人口繁多的泰瑟尔，依旧是有着不少荒地而且游荡着仅仅只比费伦其他蛮荒之地少点的怪物的，每一个城镇都必然有着不错的城墙以及有一批还算可以的卫兵还有依附在城镇上，以清理怪物维生的冒险者们。
　　半人马的冲击极为恐怖，庞大的身躯起码也有两吨重，比小脸盆还大的马蹄沉重地踏着地面，六十匹半人马的冲锋带来的气势仿佛千军万马一般，大地微微震动着，站在城墙之上的卫兵们一个个都脸色惨白，手里几乎连武器都握不住。“稳住！稳住！法师准备法术！用油腻术！弩炮准备发射！士兵！等我下令你就发射弓箭！不要慌！我们有城墙保护！”这是本地的男爵在高声呼喊着――这位就是带头拒绝了半人马们的乞讨同时也因为有着还算丰富的捕杀怪物的经验，所以还没有崩溃。
　　半人马们并不是傻瓜，他们一出生之后，自然而然就拥有了大量的知识――或许他们日后的下一代会从小需要教育，但是这些从龙血之中拥抱龙角，以龙精一发为精魂而诞生的红龙之眷属，一诞生就必然都是传奇的战士。冲锋的半人马在距离城墙一箭之遥的地方突然停步，但是借着冲击的势头，他们投出了手里的短矛。这些带着倒钩的短矛非常轻易地就击穿了城墙――本地的城墙基本上都是用粗大的原木糊上一层泥垒造的，而这些短矛直接贯穿了这些原木，在纷飞的木屑之中倒钩深深地卡住了木头。随后半人马们开始拖着短矛尾部绑着的锁链倒退。
　　在恐怖的力量之下，这些短矛后面的锁链迅速绷紧，然后整面城墙开始摇晃，一点一点地开始倾斜升高，带着新鲜泥土的木桩逐渐地开始露出烤焦的部分，而糊上的泥土也纷纷破碎掉落。站在城墙上的士兵们飞快地跳下来，甚至还摔伤了好几个。至于男爵阁下，现在正抓着自己的头发用一种这世界快完蛋了的表情看着不断倾斜的城墙。
　　随着巨大的断裂声，尖利的木片到处飞溅，就连那些士兵跟冒险者也被刺伤了好几个，而眼前的木排城墙已经没了，前方一马平川一览无遗，地上倒是留了好几个有着惨白色断茬的木桩子。没等这些卫兵与冒险者反应过来，随着尖利的啸声，粗大的长箭已经飞了过来。负责拉动的半人马只有前方第一排的六头，他们非常轻松地将城墙给拆了，而后面的半人马早已经拉弓壹，就在城墙被拉掉的那一刻，瞄准放箭了。长箭的力量是如此强大，行有余力帮自己的同伴套上防护箭矢的魔法师眼睁睁地看着自己的战士同伴虽然举起了手里的盾牌，但是依旧被一支黑色的长箭先贯穿了盾牌，然后击穿了法术的偏斜效果，穿透了身上的坚韧皮甲，最后从战士的背后穿破另一层皮甲……只是一轮弓箭，基本上这座城镇的守卫们的士气已经接近零蛋了。
　　但是事情还没完，随着沉重的惊天动地的马蹄声，半人马们整齐划一地抽出了巨大的双头战矛开始再度小跑……卫兵们崩溃了，在半人马的冲锋到达之前，他们就溃散了。男爵大人试图逃跑，当然他有着跑路上的优势――他有马，遗憾的是骑在马上同样也给他带来了醒目的劣势。就在这位战士男爵扭转马头的同一刻，三支长箭几乎同时射中了他，将他跟马穿在了一起，穿着本地最好的板甲的男爵大人跟他那披着马甲的战马一起倒在了地上。在击溃了防卫的兵力之后，半人马们的有序洗劫开始了。这座城镇并没有神殿的武力，最起码神殿之中并没有圣武士，只有一些卫兵以及见习的战士，当然牧师们也不是完全不能打，但是这都是没用的――没有抵抗，顺从地让半人马们收缴一部分食物与钱财的都保住了自己的小命，而反抗的基本上都被这些半人马毫不留情地给撞飞，起码断了五六根骨头的那种，至于动用武器开杀――这帮半人马倒是没有特意去做，求财求食物而已，并没有一定必要杀人。
　　劫掠了足以让他们维持七天的食物与男爵家所有能抄出来的浮财之后，半人马们继续向着西方前进，而关于这场造成了本地男爵大人以及六名保卫者死亡的劫掠被冠以“惨案”之名向着四方传播开来。
　　克劳狄乌斯倒是还不晓得他已经多了一批部下，现在这家伙正沉迷于罗马式的荒淫生活之中。得意洋洋地牵着属于他的银龙女奴，嚣张自如地在公共场合――主要是在大浴室之中当众表演何谓白日宣淫，基本上这家伙的日常跟地球上那些描绘罗马荒淫的油画差不多，经常是衣不蔽体裸露强壮身躯的调调……
　　银龙有着属于自己的房间，而难得的在自己房间的时候她也没法解下那个项圈――不仅仅是她现在没有力量来去除这个魔法的奇物，而且还表现在即使她能够取走这个东西，也没有能力逃脱这座城市……曾经在第一次单独呆在房间里的时候伊利亚拉萨想过这个问题，但是当她看见踏入她的房间，用一种平静而冷酷的眼光看着她的那个仿佛女武神一样的龙牙兵――密涅瓦的时候，这样的想法她自己也知道变成了一种妄想。密涅瓦身上流露出的是龙威，带有伊利亚拉萨曾经感觉过好几次的神性的威严，眼前的这位女性的龙牙兵，罗马城的执政官，身上的力量足以一击打倒全盛时候的伊利亚拉萨――虽然无法明白为什么，但是伊利亚拉萨就是非常清楚地明白这一点。密涅瓦看了她一眼之后离开了房间，虽然从此之后再也没有单独面对伊利亚拉萨，但是银龙明白，单靠自己是逃不脱克劳狄乌斯的魔掌了。
　　事实上密涅瓦的心情很不错，就是因为她明白粗心大意的克劳狄乌斯没有注意到的全新的眷属――半人马的诞生，罗马城将会迎来全新的战斗力，因此她觉得去看看那条倒霉的银龙好像也挺有趣的――至于银龙会把她的眼光看成是冷酷而威严，即使是有着智慧女神美名的密涅瓦也是没有想到的……
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。


第一百十六章
　　罗马城的建设从未停止过，作为在克劳狄乌斯的过去记忆之中――当然主要是图片以及百度百科之中，看见过真正的地球上的“永恒之城”罗马的密涅瓦，她的愿望就是在这个费伦的大陆上，建造比地球上的罗马还要宏伟百倍的城市，在这块大陆上建造真正的“永恒之城”。
　　不过跟地球上不同的是，整座山寨罗马城没有城墙，一厘米的城墙都没有，取而代之的是广大的平整的操场以及旁边整齐的兵营。巨大的建筑始终都是在建造，花园、喷泉、小广场什么的也没有停工。密涅瓦对于雕塑艺术有着强烈的兴趣，古希腊罗马式的雕塑算是她最喜欢的艺术――当然她很得意地用自己的形象当作雕塑的原形放在了被克劳狄乌斯命名为万神殿的神殿广场最后面。
　　至于克劳狄乌斯自己，他表示非常谦虚地不需要让自己的形象变成雕塑了，弄两个墙壁的浮雕就算了。不过这座有着宏伟圆顶的万神殿里并不仅仅是费伦本地的神灵们的雕像――这帮神灵相当可悲地被放在了四面，一人多高的雕像只能说是点缀而已。雄踞在整个圆形拱顶正下方的――是高居于王座之上，满脸胡子的强壮中年男性的雕像，左臂勾着一根闪电权杖，右臂的斜上方站立着一头雄鹰，浓密的头发之中同样是黄金打造的桂冠。这是密涅瓦让龙牙兵们雕刻的朱庇特的神像――但是上面没有神，最后也只不过是一座精美而雄壮的雕像而已。
　　奥林匹亚十二主神的神像都有，但是都只能说是华丽的雕像，作为古典艺术的高峰而存在。克劳狄乌斯也不止一次化为人形来欣赏这样的艺术，而他总是牵着他的女奴――伊利亚拉萨每一次看见这里的情形，都会指责红龙对诸神没有敬畏之心――因为他将正义的费伦诸神，不仅仅是人类的神系同时还包含各种的邪恶神灵都放在四面当作装饰品，完全没有任何的敬畏。而十二座巨大的远远超过费伦诸神的雕像，则是让伊利亚拉萨有点摸不着头脑，“难道是这个坏蛋信奉的神灵？”但是下一刻她在克劳狄乌斯的眼神之中又得出了这家伙同样完全不把这些神像当回事的结论。
　　最近伊利亚拉萨也不明白自己被克劳狄乌斯抓了当女奴是好事还是坏事――以银龙的善良与热爱正义与自由来看，被邪恶的红龙抓了当女奴，还要被天天强#奸绝不是什么愉快的事情，是完全不可忍受的，但是以贪财的真龙观点来看――她有着属于自己的房间，同样有着极为华美的装饰，而且在前几天那个女武神来看过她之后，第二天就有着强壮的龙牙兵将整箱整箱的金币与宝石直接倒在她房间里的地板上，伊利亚拉萨没有床，但是厚厚一层的金币与宝石就成了床，这样的感觉在龙的感知里真是极好的日子……伊利亚拉萨唯一能确认的一点就是她还是痛恨那该死的克劳狄乌斯红龙，她就是想要打倒那张满不在乎嚣张跋扈的脸。
　　克劳狄乌斯的房间里是正常人的装饰，虽然同样有着金箔银箔，但是地板上没有一枚金币，大理石的地砖与沉香木的地板在红龙眼里价值远胜于银龙房间里那厚厚的金币。克劳狄乌斯每一次看见银龙看着她自己的房间那种迷醉的神色，以及被他拖出来的时候那种对房间里金币哀痛欲绝的眼神，都禁不住地想要哈哈大笑，“龙族的本能真可悲！金币这玩意也就只能当调剂口味的小饼干……”
　　银龙已经习惯了被克劳狄乌斯拉着白日宣淫，公开宣淫，反正在红龙眼里，地球上的古罗马不也就是这个调调，《古罗马艳情史》又不是没看过，而且他也遵从习俗，都是在公共大浴室跟神殿里才干这事，起码没有在大马路跟广场上……这座罗马城，正在稳步走向永恒之城的大路上――不过就伊利亚拉萨看来，红龙克劳狄乌斯只不过是一个游手好闲无所事事的闲汉而已，根本就没怎么看见这家伙行驶城主或者说元首的权力，整天就看见这家伙东游西荡兼拖着她满足**，不过红龙倒也有一点让银龙觉得还算不错――大方，及其的大方，不止一次有来缴纳税款的商人或者运输钱币的龙牙兵将金钱堆在他面前，这家伙多数情况下只是呃呃啊啊了几句说上“给密涅瓦。”就算完事，但是从不阻挡伊利亚拉萨从眼前的金币或者宝石堆里抓上一把的举动――换成是任何一头其他的巨龙，绝不会容忍这种事情。
　　“黎明之光女士被邪恶俘虏了！”这样的消息早已经传播四方，尤其是整个泰瑟尔王国之内。她之前关系良好的神殿以及不少正义的组织以及冒险者，都在联系着准备组成救援队伍，要将银龙女士从邪恶之中拯救出来――虽然红龙的动向是神术与预言法术所难以预测的，但是银龙可以。在其中，有一个叫做“竖琴手同盟”的吟游诗人组织尤其热心――伊利亚拉萨是他们的高层之一，也是一个相当大的赞助者……银龙在这一方面倒是完全不像贪婪的巨龙。
　　不提大陆上的救援行动，半人马们的动作同样引起了泰瑟尔王国巨大的注意力。这帮“匪徒”已经洗劫了超过十五个村庄与城镇，本地的护卫兵死掉了差不多半百，而封地贵族们几乎死光――他们总是率领士兵站在抵抗抢劫的第一线，这些勇敢的有武力的贵族同样也是第一批就死在半人马的骑兵弓箭突击下的人。半人马们一点伤亡也没有，不过他们的举动在真正的土匪眼里很不专业――哪有光打劫部分粮食的，而且还不放火也不劫持女人，简直是侮辱了土匪这个名词。
　　不过不管怎么样，半人马们还是以最快的速度来到了海边。看着眼前苍茫的大海，带头的半人马勇士开始思考要用什么样的方式来渡过大海，去到那只露出一个顶部与上面烟柱的地狱岛。“看来我们要设法搞到一条船，或者两条？而且我们还需要足够多的能够信任的水手……我们现在有多少钱？”这个半人马想了片刻之后问身后的部下们。“现在我们似乎不需要考虑这些……因为有看不惯我们的‘征收’行动的军队来了。”一头女性的半人马扭过头看了一眼之后说道。


第一百十七章
　　泰瑟尔王国并非那种弱小而无力的王国，这个国家也算是有一定行动力的，在得知了半人马的抢劫行为之后，力所能及地在最短的时间里筹集了大约六百人的兵力和几乎同等数量的民兵，开始追击那群半人马――若不是沿途的封地贵族被杀了一批，原本泰瑟尔王国的大贵族与王室是根本不想管这事的，区区一些农夫被抢了点粮食杀了几个人算个屁啊，但是封地贵族这样不行……而且也正是因为封地贵族被宰了一批，以至于王国的基础动员能力出现了问题，原本可以直接让那些死鬼贵族动员出他们领地上的兵力进行集合的，现在反倒是被人首先各个击破。
　　半人马们的出现已经引起了王国很大的注意力，毕竟这些野蛮的半人马正常情况下应该是在北地，而根据幸存者的报告以及当地神殿的神术传讯来看，这些半人马远比他们北地的同类要强悍，光是体型上就截然不同，这就更值得大家提高警惕了。
　　王国集结的士兵是理论上克制骑兵的长矛盾牌手，这些装备了板甲与塔盾以及三米的长矛的士兵大约有二百五十人，而配合他们的则是大约八十人的弓箭手与二百二十人的剑盾兵――这两种士兵都是披着锁子甲的。而最后的五十个士兵是全身铠甲的重装骑兵，这些骑兵基本上是这支部队的指挥官――火焰狮子公爵家的封臣骑士，还有一些自发加入的神殿圣武士。至于法术力量，在公爵身边的穿着长袍拿着法杖的中年男人是大法师，而民兵之中有好几位是黎明之神以及正义之神等善良神灵神殿的牧师――他们也是这些民兵的临时指挥官。
　　公爵带领的军队按照泰瑟尔王国的规模来看，已经属于能够调集的精锐，配上拉出来的民兵足以组成一支军团――基本上费伦国度之间的战争，一千多人的军队也已经算是规模不小了，何况里面还有一半是披甲的精锐士兵。冒险者们被编入民兵，他们之中也有好几位法师，不过低级别的法师在这样的战斗之中没啥用途――以他们的能力而言，释放泥沼术或者油腻术这种对骑兵特效法术的效果跟范围都非常有限，顶天了能控制住一到两名骑兵，而以半人马的体型来看，他们能控制住一头已经很不错了。
　　公爵阁下自己也是高等级的战士，基本上这个费伦大陆上大凡带领士兵的封地贵族，就没几个是不能打的――不提指挥能力，光说单挑基本上都比普通士兵与精锐士兵更强，他们多半还会受到自己信仰的神的护佑，精良的装备与从小受到的良好训练，足以让他们成为仅次于传奇的高等级战斗力――不过公爵大人是传奇战士。
　　士兵们的前进速度不快，他们又不是新兵蛋子，公爵也不是傻瓜，跑太快的话等到追上那帮半人马自己的士兵可就累得挥不动刀子了，这可不是一个合格的指挥官应该干的事情。而且大法师的魔宠早已经跟上了半人马们，在判断出来对方数量的同时，也确定了对方前进的方向，甚至到了现在连对方具体的所在都已经让大法师知道了。
　　“他们在海岸线上，无路可去！而且数量只有我们的二十分之一！”公爵哼了一声，然后他拔出了骑士剑笔直挥向前方，“前进！”
　　半人马们的选择很简单，列阵而战，区区六百名人类士兵还用不着放在眼里――可悲的魔宠智力有限眼光也有限，它作为一只渡鸦是没法分辨半人马们的武装是什么金属的，唯一能确认的是对方的武装上似乎没有法术的灵光。半人马们并没有等在原地，而是小跑着迎向泰瑟尔的军队，在跑动之中，他们自然而然地形成了完整的队列，强壮的雄性半人马形成了前列，他们放下了面甲，摘下了强弓，将箭壶调整到了一个更容易抽箭的位置。
　　地狱岛上，克劳狄乌斯正在游手好闲，这家伙最近并没有进入休眠期，正兴致勃勃地拉着女奴到处闲逛――作为刚刚踏入成年期的红龙，他的欲望出奇地强烈。伊利亚拉萨已经有点麻木了，克劳狄乌斯倒是没有虐待她，既没有打她也没有将她关进地牢，不过羞辱感还是很强，好在伊利亚拉萨及时地让自己的心态转换成了巨龙――这一点她已经有点不太习惯了，巨龙之间的交尾是无所谓别的生物看不看的……
　　而现在克劳狄乌斯正在巨大的斗兽场里观赏格斗――在此之前，他已经不止一次地感叹了部下的能干，“密涅瓦，还有什么是你不懂不会的么？”巨大无比的斗兽场不但是设计结构极为完善，能够进行各种各样的战斗，而且密涅瓦同样利用超自然的力量改造了这建筑――这居然是连红龙正常情况下的唯物光环都不会影响的力量。这座斗兽场主场地的下方跟地球上的一样是各种兽栏以及角斗士居住地，但是密涅瓦设计了一个相当巨大的空间作为召唤阵，在克劳狄乌斯完全看不懂的法术或者随便叫它什么玩意的技术控制下，这个法阵能够定向地强行召唤一些指定的生物――甚至可以通过上面嵌着的立体图像来选择种类与具体个体。当然主要是用来召唤下层界或者上层界以及外层空间乃至于星界、元素界的强大生物，包括并不限于恶魔、魔鬼、天使、龙以及其他任何玩意。而上面的主场地也能进行空间调整，可以调整成最适合那些被强行抓来的生物发挥战斗力的场所，而参加角斗的战士们就会在这样的情况下进行表演。
　　由于罗马城没有角斗奴隶，所以参加角斗完全是出于自愿，当然也有官方组织的赌博以及提供的奖金，对于来欣赏的市民，门票是相当廉价的――除非你想坐包厢或者最前排，而最后面的座位甚至免费提供。当然主要参加这样的战斗的角斗士是龙牙兵们，而其中很大一部分是龙牙兵们的后裔，试图通过战斗磨练战技并且增大激活血统的后裔又是其中的主力。当然有时候也会有正规的龙牙兵们下场――当然这时候他们的对手会是大魔鬼或者大恶魔，有时候是高等级的天使……
　　克劳狄乌斯也经常来观赏这样的战斗，伊利亚拉萨非常讨厌这样的行为，这种带有赌博的毫无意义的战斗对她的正义感而言是很难容忍的――击杀混乱邪恶的恶魔除外……而且她一直认为，地下的那个召唤阵才是最大的危险物品，也是克劳狄乌斯那乱七八糟的邪恶的具现化。
　　而就在克劳狄乌斯观赏战斗的时候，密涅瓦已经站在巨大的码头上方的平台上看着两条长长的船只出海，其中一条的船头上，一个黑发黑眼的男人拿着一张有着龙头纹章以及密涅瓦亲笔签名的羊皮纸命令，有点头疼地抓着头皮。“这还是第一次出击，让我去接回那些半人马？见鬼！我怎么知道他们在海岸线的哪个地方？！”


第一百十八章
　　抓着脑袋发愁的年轻男子穿着一件衬衫，外面套着一件披风一样的长制服，这家伙另一只手里抓着的是一顶达达尼昂的三角帽子，“该死的！让我去哪里找！执政官女士的命令是不容违抗的，这下可麻烦了。”满头是麻烦的年轻人四下里打望，凡是被他看见的水手都后背一紧，收好了皮之后飞快地干活――这帮水手五大三粗，都顶着一个鲨鱼脑袋而且皮肤粗糙仿佛砂纸，目中所见没有一个人类水手。
　　围绕着地狱岛的海域多礁石而且海况相当危险，海里同样出没着海怪，但是却被称为丰饶之海――这一点没错，这里的鱼群极其丰富，各种各样的海洋生物都在这里生活着。但是眼下在船的周围，没有一头海怪胆敢出现在这个带领着船队的年轻人眼前。
　　奥博辛恩，海龙奥博辛恩，现在他也踏入了青年期，作为真龙的一种，他的成熟过程跟五色龙与金属龙是一样的，只不过虽然在力量上丝毫不弱于任何一种金属龙以及五色龙，但是在法术上确实有着偏向――按照正常情况，他现在根本应该就不会变化术。但是密涅瓦解决了这个问题，只要有钱，总是能找到一些恒定了变形术的道具的。虽然这种东西对于过去的克劳狄乌斯没啥大用，但是对奥博辛恩真的很有用。凭借着这样的道具，奥博辛恩化为了人形，一个年轻的黑发黑眼的男人。同时密涅瓦让海龙带领他的部下成为了罗马城编制之内的海军。
　　从一开始，奥博辛恩就拥有属于自己的眷属，这真的很有趣。一般的龙族到了成年称霸一方也未必会有着眷属，多半还只是一些打手小弟，但是在地狱岛，不仅仅是年轻的海龙，就连同样年轻的岚龙都有着能够被称为眷属的对他们死心塌地的下位种族。海龙奥博辛恩的眷属就是鲨鱼人，这些站立之后高度三米不到，宽度居然也有个两米左右的家伙，一个个都是极为杰出的天生水手，同时也是最出色的海盗，凶残而悍不畏死就是它们的种族特征。若不是奥博辛恩天生能够压制这帮家伙的疯狂，搞不好它们互相之间就会大打出手闹得不可收拾。
　　不过眼下，这帮家伙一个个被发了一套背心马甲，一条帆布中裤，然后每条鲨鱼人手里一把给力的弯刀，武装之后的鲨鱼人成为了罗马城海军的骨干，虽然这支海军到现在只有两条船。要说地精们的科技确实让人心惊胆跳，一开始奥博辛恩接收的是地精们自吹自擂说海上无敌的铁甲舰，但是刚到手没多久就爆了。若不是鲨鱼人们皮糙肉厚而且在水里比在陆地上还灵活，早就造成严重的惨案了。然后密涅瓦似乎吊了几个地精在路灯上――没吊死，只是绑着手腕吊在路灯上晒太阳，然后蘑菇人们交付给了奥博辛恩两条比较朴实的船只。
　　长度大约是六十米左右，宽度十多米的船对于鲨鱼人来说实在是窄小了点，但是灵活的风帆以及舵轮还是让奥博辛恩觉得还不错，反正罗马城的海军眼下若是要打海战，奥博辛恩肯定是解除变化术直接下海开搞，而鲨鱼人们多半也是直接跳水动手，船只是一个很不重要的放置战利品以及部分给养的浮动箱子而已。
　　但是现在密涅瓦给奥博辛恩的命令是接回半人马军队，对于奥博辛恩来说，克劳狄乌斯好办，那条红龙就是个大大咧咧的家伙，而且克劳狄乌斯确实还不晓得居然罗马城已经有了海军。但是密涅瓦，一想到密涅瓦，奥博辛恩就不由自主地回头看了一眼，密涅瓦是非常厉害的，奥博辛恩作为一条海龙，看见密涅瓦仿佛就看见了屠龙勇士，完全提不起任何反抗的念头。
　　哀叹了一声的奥博辛恩也只好命令这两条船沿着火亚龙海湾开始的海岸线前进，希望能运气好发现半人马们的行踪。“她到底是怎么知道有半人马的？”这是对于奥博辛恩来说没法理解的疑问――地狱岛上的预言法术可不太好用。
　　半人马们现在已经差不多要完事了。两轮弓箭之后重骑兵突击，公爵大人指挥下的盾牌长枪兵一点卵用也没有。虽然弓箭没造成太大伤亡，但是迫使辅助的弓箭手们不得不后退，接下来的骑兵突击更是造成了践踏效果。半人马们的战争践踏是能够连锁叠加的，数量越多，效果越好，伤害越大。公爵大人指挥下的枪兵在正面被半人马们硬生生地践踏了，秘银的鱼鳞甲与大盾根本不是泰瑟尔王国士兵配发的标准精钢打制的长矛所能贯穿的，在力量上的绝对差异让士兵们的长矛根本顶不住对方的突进。整个阵型就好象薄木板被斧头劈开一样，直接就崩了。
　　半人马们挥舞着双头战矛，长度超过四米的战矛两个矛头就是一米多长的双刃大剑，精金打造的剑刃在半人马恐怖的力量以及冲击力之下，切开人体与板甲就跟切开纸张一样，半人马们就好象梳子一样，在泰瑟尔王国的军队之中梳理出了一条条的血路。
　　枪兵的阵型完蛋了，随之而来的崩溃是剑盾兵，士兵们丢下手里的盾牌与武器，飞快地转身逃跑。公爵大人作为传奇的战士，大约比第一线的步兵多活了一分钟。就在他使用了自己的传奇战技试图拦下一头冲过来的半人马的时候，他成功了，但是两边的半人马非常轻松地用手里的战矛将他砍成了三段，附有魔法的铠甲甚至没能多拖延一秒钟。直到死的时候，公爵都没搞明白他其实是受到了联合冲击的半人马们的战阵加成以及战争践踏联合的影响，否则的话他应该能够逃生才是。
　　法师逃了，任意门总是那么好用，尤其是还是做成卷轴的任意门。而民兵之中的低级法师们则是激发了保命的脚底抹油，从两侧开始逃命。骑士们在公爵大人死后同样也伤亡惨重，他们从一开始就没有足够的距离来提速，以至于只能用站桩的方式来挡住重骑兵的突击，悲剧就是这样发生的――半人马们投出了手里的战矛，四米长的战矛在巨大的力量下飞了过来，大部分的骑士是挡不住这样的攻击的。所以他们悲剧了，而能够挡住的圣武士以及高级骑士们将要面对的是占据了数量优势与速度优势的半人马们拔出的手半剑的斩击与刺击……
　　在损失了几乎全部的骑士与大半的枪兵与三分之一的剑盾兵还有三分之一的弓箭手之后，这只军队完全地崩溃了。半人马们并没有追击，他们在捡拾回了自己的武器之后迅速地划出了一条弧线离开了战场。


第一百十九章
　　毫无形象地岔开双腿，坐在船首像上的奥博辛恩非常无聊地将手掌上的手指弯来弯去地玩，终于这家伙站了起来，一声不吭地跳入了海中。鲨鱼水手们见怪不怪，他们只是忙着做自己的事情。
　　海面上隆起巨大的海波，一头满身鳞甲的巨大海龙开始驾驭着波涛远离两条海船。奥博辛恩同样超乎了规格之外，还是青年期的他同样有着比成年的海龙更大的身躯――似乎克劳狄乌斯的伟力笼罩的地狱岛就是一个规格外的地方……
　　长度超过三十米的海龙就算是成年期的海龙，就算是算上了极稀少种的冥海龙也没有那么大的，尤其是现在的奥博辛恩还是比较普通的深蓝色与墨绿色鳞甲，并没有白化也没有黑化成亚种与极稀少种。但是海水之中涌动的雷霆一点没少，不断有滚滚的雾气从海水中喷涌而出，带来了极为清新的气息――这是电离之后的氧气混杂着臭氧……
　　奥博辛恩准备自己先靠近海岸去看看，作为一条海龙，他并没有能力在天空之中飞翔，但是在大海之中，他就是海洋之王。
　　而在距离奥博辛恩起码数十海里的地狱岛上，现在的伊利亚拉萨正在羡慕地看着克劳狄乌斯巨大的深红色身影在天空之上翱翔，她被项圈所限制，无法化为龙形，也只有到这个时刻，伊利亚拉萨才觉得能够自由飞翔是多么愉快的事情。
　　只是有另一种感觉让伊利亚拉萨仿佛芒刺在背一般――现在她脖子上的锁链虽然没有什么人拿着，自然地垂落在地上，但是就在锁链旁边，凉椅上坐着一个密涅瓦，以及她身边的另外一个女性。
　　密涅瓦依旧是那副长袍桂冠的打扮，她的手里始终握着一柄长矛，另一只手拿着水果在吃，看起来注意力就放在天空之中的克劳狄乌斯身上，但是伊利亚拉萨知道，她只要敢有一点异动，后果绝对不是她想要知道的。
　　而一边站立着的另一个女性，是一个娇小的女孩，她身上的衣服风格是伊利亚拉萨几乎没见过的，不过伊利亚拉萨数百年的人间生活让她能够想起这种风格是远东的卡拉图大陆上的风格――但是她毕竟还是不知道，这位娇小女孩的衣服是卡拉图大陆的一个岛国“倭”的巫女服饰。只不过这个巫女服饰肯定是经过了改良，原本比较沉重的衣服变成了仿佛密涅瓦的长袍那样的轻柔织物，而且还有了许多自发地在空气之中飘动的花边以及布条――当然这是克劳狄乌斯的粗俗说法，而那个有着一头长长的只在末端绑扎的黑色长发的女孩在额头这里还有着金质的长角抹额装饰。
　　“天津祸土，你不吃一点么？你的灵山上出产的葡萄真的非常不错，就是不知道用来酿酒的话好不好。”密涅瓦用一种温和的语气跟那个小女孩交谈着――那个小女孩虽然看上去是站着，但是事实上她是悬浮在空气之中。
　　给予伊利亚拉萨新的压力的就是这个小女孩，天津祸土虽然并没有特意针对银龙，但是她偶尔的一眼看来就足以让现在的银龙觉得危险。小女孩又看了一眼伊利亚拉萨，但是她什么话也没有说，只是轻轻地摇了摇头，然后又将视线投放到了克劳狄乌斯的身上。
　　这是位于地狱岛的一条山脉，这里密云多雨，有着参天的树木与林间到处都是的溪流与池塘，这个地方仿佛永远笼罩在雨云之下，总是有着丰沛的雨水，而且在林间与最高的山峰上，第一次来这里的银龙能够察觉到这里极为浓厚的自然元素聚合――这在克劳狄乌斯的力量笼罩范围之内可是仅见的，就好像是红龙将其他地方绝大部分的魔力统统压缩到了这个地方一样。
　　现在她们所在的地方是这里最高峰上的一处平台，在密林之中蘑菇人们建造起了巨大而极富异域风情的建筑，费伦大陆上虽然少人知晓，但是克劳狄乌斯倒是很清楚这是巨大的鸟居与用灵木神草搭建的神社。密涅瓦有时会来这里休息，不过克劳狄乌斯倒是不常来――他要是来的话会驱散漫天雨云，让炽热的光芒普照大地，他不想干扰到这里天津祸土的日常生活，作为一头还是很照顾部下的红龙，这就是他很少来这里的原因。
　　伊利亚拉萨也是亲眼看见满天的浓厚雨云之中翻涌着一头比她还长，同样超过三十米以上的奇异真龙，这头仿佛披着巨大羽翼的真龙并没有翅膀，但是却能随意地操控大气与水，让自己在天空中随意地翱翔。岚龙天津祸土，同样地在青年期就成了规格外的产品……克劳狄乌斯到来的时候，她扭转身躯，在光芒之中化为了披着华丽巫女装的小姑娘，跟密涅瓦站在了一起――但是伊利亚拉萨自始至终都没听见她说过一句话，就连表情也很少……
　　不过密涅瓦却好像能够听懂天津祸土的心声，虽然天津祸土不说话，但是密涅瓦却自顾自地说着话，就好像天津祸土在跟她交谈一样。银龙可是感受到了岚龙的强大，不管是在操控风与水还是肉搏战，岚龙的力量都在她之上……
　　同样出没在雨云与密林之中的还有一些奇特的生物，银龙倒是知道这些半透明的有着翅膀的鹰头人身生物是什么――这是大气元素的具现化，大气与水，密云与雷霆的具现化，这里的“灵气”让它们得以出现，它们是岚龙忠实的奴仆――就好像前几天银龙伊利亚拉萨在露台上看见的同样强悍的海龙奥博辛恩与鲨鱼人一样。
　　雨云在克劳狄乌斯到来的时候就已经消散了，阳光透过密云形成巨大的光柱照射在灵山之上，壮丽的美景就连心中愤怒的伊利亚拉萨都觉得心旷神怡，远方灰白色的连绵宏伟罗马城在近处墨绿色的密林映照之下，仿佛是天上的宫阙那样壮美。“帝国……”这样的念头第一次在伊利亚拉萨心中浮现，不知从何而起，日后也会纠缠她一生吧……
　　克劳狄乌斯倒是大大咧咧，他完全没想过什么帝国啥的，只不过建造一座城市，就跟他很久很久以前坐在电脑前玩“凯撒”一样，对红龙而言只不过是一种娱乐罢了。在眼下这个时候，克劳狄乌斯只有在自己的名字上用了点心，还真没想过真的能够建立一个帝国――不过谁说这不是一种预兆呢？
　　我简直强到不行！节操都满溢而出了！


第一百二十章
　　克劳狄乌斯翱翔在云层之上，炙热的光环驱散了漫天的雨云，阳光洒落在密林之中，同时也在克劳狄乌斯深红色的龙鳞上散射出了微微的星光――这家伙的龙鳞并不光滑，摸上去也好看上去也好是磨砂的光泽，那种仿佛涂了上好的油蜡的磨砂光泽，在阳光的照耀下呈现出星光满点的色彩。这是一头骄傲、强大、极为健康而且正踏入生命之中最美好阶段开头的红龙。得意洋洋的红龙玩着花式飞行，平日里这家伙倒是没那么大的兴致玩这个，今天也是突然有了兴趣试试看自己的飞行技巧。悬停、倒飞、筋斗，红龙玩着各种各样的机动飞行，“这已经能算得上是灵巧了吧。”他自吹自擂地想道。
　　地面上的三个“女性”看着天空中的红龙自得其乐，气氛倒是相当平静。天津祸土原本就比较冷淡不太喜欢说话，密涅瓦在这个地方也比较放松，银龙伊利亚拉萨是根本不敢爆发，于是乎也乖乖地坐着拿果子吃――可怜银龙其实也是食肉动物，吃果子真的不是她们所喜欢的，当然如果是金子或者宝石做的果子，那么心情肯定会变得极好。
　　比如现在密涅瓦就摸出了一个苹果，吸引了伊利亚拉萨的巨大注意力。那是一个金苹果，纯金，“不！不是金子！是更值钱的！”带有微微的紫色的黄金苹果光滑无比，果梗上的叶片是用绿色的宝石磨制。密涅瓦将苹果把玩了片刻之后放在了一边的桌子上，天津祸土露出了表情，抓起了这个金苹果开始抚摸把玩。伊利亚拉萨露出了我好想要的表情，但是她并没有勇气从密涅瓦以及天津祸土手里夺来这个金苹果好好鉴别。
　　随着气流的卷动，巨大的红龙精细地控制着气流不让它化为狂风将大地上的东西一扫而空――否则多半密涅瓦会有点生气，这样的话克劳狄乌斯会被一大堆麻烦的羊皮纸报告缠身，让他陷入到超级无聊的行政事务之中去。落地的克劳狄乌斯化为了披着长袍的男人，这家伙几乎全身裸露，只有一条长布从肩膀一侧披下，遮住了要害部位，强健而优美的肌肉反射着阳光，当真如同神殿里那些完美的雕塑一般。
　　克劳狄乌斯走了过来，这也是因为这地方空间有限，若是用龙的形态的话估计站不下，这家伙走到了桌子边，随手抓起了一串葡萄，将几颗葡萄丢进了嘴里。“喔，充满了灵气，真是甜啊。”红龙扭头相当高兴地看了自己的部下岚龙天津祸土一眼，“我觉得让柚子带着她的部下来这里种植经济作物的选择还是挺不错的。”接下来克劳狄乌斯注意到了天津祸土手里拿着的金苹果。
　　“咦？你从哪里拿来的这个金苹果？而且我记得这种色泽……给我看看。”这家伙抓过了天津祸土手里的金苹果，知道克劳狄乌斯并不是那种贪婪的巨龙，并不会特意来抢夺财物，所以天津祸土并没有死死捂住不放手。“啊哈，这玩意比看上去还轻啊……而且这个硬度，你从哪里弄来的奥利哈鲁钢？这玩意可是号称神之金属，比精金跟秘银还要昂贵得多啊。这种东西居然没拿去做盾牌做武器，拿来铸造了一只金苹果。哈哈哈哈，有见地！干得好！”听见克劳狄乌斯说这个是奥利哈鲁钢的时候，伊利亚拉萨的耳朵已经竖起来了，而眼睛也瞪得贼大，滴溜溜地看着红龙手里的金苹果，恨不得从喉咙里伸出一只爪子来个我要。可惜红龙没注意到，他抛了抛金苹果之后，将这个宝贝丢回了天津祸土手里――在此期间，密涅瓦一点也没有表露出这个东西是她拿出来的，而且还看着银龙露出的表情在偷笑――伊利亚拉萨完全就把所有的注意力放在了金苹果上，完全没有注意到密涅瓦在嘲笑着看着她。
　　“好了，女奴！我们该走了！”红龙弯下腰捡起了锁链头，拉了一下之后趾高气昂地宣布道。
　　在红龙干这种好事的同时，海龙奥博辛恩也一下子从海中伸出上半身，爪子搭在了船上，弄得船一下子往一边倾斜，“我想我找到目标了！”船身迅速扶正，整个龙骨跟船板发出咯吱咯吱的声音，海水被从另一侧溅起了巨大的浪花，“该死！有忘记了！再这样下去这船肯定要坏！到时候密涅瓦非扒了我的皮不可！”海龙嘴巴里碎碎念着，化为了年轻的男人爬到了甲板上，脖子上的项链还闪耀着魔法的光芒。
　　在奥博辛恩的命令下，鲨鱼人们疯狂地转动舵轮，同时升起风帆，拉紧绳索，两条战船划出了一条优美的弧线，向着一侧的海岸滑行而去。
　　海岸上，这里有数十名半人马生起了火堆，虽然这里是南方，但是海边的夜晚还是蛮冷的。虽然半人马们不能说是热带动物，但是能暖和一点总是更好。巨大的原木被砍伐，破开这些粗大的木头对半人马而言并不比劈砍小树困难到哪里。熊熊的火焰边这些半人马在聊天，同时时不时地放声大笑，甚至还有雄性半人马在雌性面前大献殷勤，夸耀自己的勇武。
　　海岸边巨大的火堆成为了指引目标的灯塔，奥博辛恩跟鲨鱼人们小心地控制着船只不断靠近岸边――他们并不害怕落水，但是要是船只不小心撞上了岸边的礁石形成了损毁，那么密涅瓦绝不会给他们好果子吃……出于对女龙牙兵统帅的恐惧，奥博辛恩跟鲨鱼人们终于在一个多小时之后终于靠近到了一个足够的距离。在此之前奥博辛恩已经通过自己的龙威与船上发射的火箭，与岸上的半人马们取得了联系。当他命令鲨鱼人们开始搭建浮桥的时候，半人马们已经差不多准备好要登船了。
　　“该死！怎么这几个家伙去哪里了？！赶快叫他们出来！”一直带领着这支半人马骑兵的第一个跳出血池的雄壮半人马看着自己的部下吼道，“不行！我自己跑一趟！”这家伙气冲冲地拿起了鞭子，向着黑暗冲去。
　　果然有好几对半人马在办事，雄性半人马骑在雌性身上奋力冲刺着，雄性的吼叫跟雌性的**混杂在一起，展现了原始的欲望。领头的半人马几乎要气歪了鼻子，“都什么时候了，还在办事！你们就不能早点干么？”这家伙一鞭子一鞭子地抽着那些倒霉的家伙，命令他们立刻退出来，同时在雌性半人马不满的咕哝声中穿好鱼鳞甲拿起武器，飞快地列队准备登船。
　　奥博辛恩当然看见了这一切，这家伙几乎都要笑死，“果然是传统的半人马，估计他们也会非常喜欢酒的。好酒好女人本来就是半人马们的习俗啊哈哈哈。”但是实际上，半人马们是严格的一夫一妻制度种族，只是他们习惯于兴致来了就不分场合地办事，这个坏习惯估计早晚会被矫正……
　　元旦居然也要更新……


第一百二十一章
　　由于数量有限，半人马们的上船动作很快，大约半小时之后，奥博辛恩已经下令拔锚起航，两条船扭了个头开始慢慢地离开海岸。在海上半人马们的战斗力根本不堪一提，陆地上恐怖的冲击力在海上消失无踪，在船上这帮家伙的战斗力甚至还不如鲨鱼人。奥博辛恩习惯性地解除了变形术――密涅瓦给他的变形术项链是花了大价钱才打造成功的魔法道具，能将拥有强悍抗拒法术能力的海龙在克劳狄乌斯的唯物光环范围内完成变形术的这个项链，是密涅瓦亲自动手附魔的……与之相当，同样起了恒定变形术效果的另一个带角抹额给了岚龙天津祸土。
　　海龙的龙威驱赶掉了前方海路上所有的海怪们，两条船花了一天就回到了地狱岛。克劳狄乌斯这个时候正恢复了龙形，趴在高高的火山露台上无聊地四下里打望，当然被封印成人形的银龙伊利亚拉萨乖乖地坐在一边。“什么时候奥博辛恩居然会带着船出海了？平时不是只看见这家伙在海里翻腾么？”红龙看着下方的海面上嘀咕了一句。
　　“不对！我感觉到了血脉的悸动！看来我有新的眷属来着。”红龙猛地站了起来，来自于血脉中的动静让克劳狄乌斯明白了船上的异常，眼前的光幕再度拉开――当然伊利亚拉萨啥也没看到，她的眼里这头红龙就是双眼望着前方，不晓得在看个啥东西。光幕上在龙牙兵的上方，标记着五级兵种的地方已经出现了全新的标记与字迹。“龙血半人马么……让我想想……”克劳狄乌斯看了脚下的伊利亚拉萨一眼，银龙完全搞不懂红龙那奇怪的眼神，只觉得这家伙突然之间眼神为何如此**？难道是又想要淫辱她了？
　　红龙也不管伊利亚拉萨，自顾自地从露台上一跃而下，展开了巨大的翅膀开始滑翔。大约只需要几分钟，克劳狄乌斯就已经落到了码头上方的小广场上，当然他这时候已经变化成了人类的外表。密涅瓦早已经全副武装，带领着一整队的将胸甲擦得锃亮而且精心修饰过自己的披风以及冠冕的龙牙兵，在码头上列队等候了。入港的时候，奥博辛恩亲自拖动战船，这条海龙以强悍的力量将船拖进了泊位。船板开始搭起来，而海龙爬上了码头在闪光之中化为年轻的男人，他对密涅瓦交上了羊皮纸卷，克劳狄乌斯能够听见这家伙说任务完成了。
　　密涅瓦并没有回头对元首克劳狄乌斯致意，反倒是海龙奥博辛恩在交付了任务之后沿着一侧的楼梯快步地跑了上来，对红龙克劳狄乌斯微微弯腰低头致意，克劳狄乌斯也点点头回礼，“你把他们带回来的？”
　　“是密涅瓦小姐的命令。”海龙回答道，“真是一个了不起的执政官……”红龙点了点头，这时候半人马们已经开始下船。人形的克劳狄乌斯吹了声口哨，“嚯，还真是威武雄壮的骑兵。果然不愧我克劳狄乌斯之威名！”领头的半人马站在密涅瓦面前，差不多比女执政官高了半个身体，但是半人马并没有盛气凌人，反而是后退了一步微微屈膝，“向您致敬，女士！元首在……啊哈！元首在这里！”
　　半人马们似乎比较外向热情，他们看见了站在上方广场上往下看的克劳狄乌斯，顿时就开始挥手欢呼，队形变得一塌糊涂。带头的雄性半人马飞快地踏着台阶奔到了克劳狄乌斯面前，两条前腿啪嗵一下地就跪下了，同时上半身跟脑袋也低了下来，“万岁！我的元首！”
　　红龙让半人马站立起来，绕着这头雄壮的骑兵左看右看，“真的是非常强壮的战士……你的名字？士兵！”克劳狄乌斯的人形身高接近两米，但是在超过三米半高的半人马面前还是像一个孩子。他的问题换来的是半人马脸上憨厚而愚蠢的笑容，“你没有名字？真见鬼……好吧，虽然我认为你多半是在拍马屁――啊不是龙屁，但是起个名字么，这也没啥难得。唔……按照出身来讲，我应该给你取个名字叫‘龙精一发’，但是我不会那么无聊下流，所以你的名字就叫卡戎！半人马的英雄卡戎！”脚下踩着光环的半人马英雄顿时举起了自己的双头战矛，高呼着自己的名字，随后这家伙再度双膝下跪，然后跑回了自己的部下那里，当然那帮半人马们欢呼的就是卡戎跟克劳狄乌斯的名字了。
　　密涅瓦示意龙牙兵们带着这帮半人马往另一边的上城区走去，自己则是来到了克劳狄乌斯身边。“元首，我们新的力量已经到达，希望您能将安置他们的任务交给我。”红龙克劳狄乌斯满不在意地挥了挥手，“这原本就是你的责任不是么，执政官密涅瓦。”而这个时候，银龙伊利亚拉萨也已经跳了下来，虽然是半精灵的外表，但是她实际上还是一条龙，区区几百米的落差还真不算啥，何况羽落术这种法术施加在自己身上的话，红龙的唯物光环也不怎么压制的。伊利亚拉萨看着远离的半人马，微微地叹息了一声，邪恶的力量再度增长――那些半人马可比她以前去北地漫游兼打击邪恶的时候遇见的半人马要强太多太多，根本就是两个物种。
　　远在泰瑟尔堡，有着白色的头发与肌肤的高瘦大耳朵精灵门撒尔端坐在原本是伊利亚拉萨作为女贵族跟女商人的住宅大厅中，皱着眉头思考着该如何救出他的朋友――莱萨精们是富含古风的老派战斗绅士，端正的礼节反而让他现在很难拉起一支队伍去救龙。红龙的力量他已经清楚地感受到了，这不是他一个人能够战胜的，而现在门撒尔唯一能够确认的战友是刚刚离开的金龙马尔巴罗，至于其他人，一时半会社交困难的门撒尔还真的想不出合适的对象。
　　关于这一点，马尔巴罗说过他能够解决一部分问题，作为贵族之中的一员，金龙马尔巴罗在人类的社会之中有着相当的地位，同时他跟正义诸神们的教会也颇有交情，而且他同样认识一些善良的法师以及正义的战士，但是救援伊利亚拉萨的行动需要足够的金钱――购买装备是其中最大的一笔支出，能够穿透红龙鳞甲的武器可不好找，尤其是这样一头超强的红龙，更是需要一些带着神灵的力量的武器才行。好在伊利亚拉萨是某些正义组织的成员，这些组织纷纷都表示了他们愿意伸出援手――唯一的问题是这些援手之中的大部分，门撒尔都看不上，他们太弱了，在莱萨精看来都是些拖后腿的。


第一百二十二章
　　虽然救援黎明之光女士伊利亚拉萨的心情大家都是一样的，但是具体到该如何去救，那就七嘴八舌各有各的想法了。正面攻击是绝大部分不明白而且没有领教过克劳狄乌斯的强大的家伙们提出的建议――顺便说一句，这种讨论救援行动的会议不仅仅是在泰瑟尔堡一个地方召开，甚至有些救援组织互相之间根本不知道彼此，这也正是证明了伊利亚拉萨多年以来力行正义的善果啊。好像马尔巴罗这条金龙的建议就是潜入然后尝试将伊利亚拉萨带出来，尽可能地躲过红龙克劳狄乌斯的注意，但是这样成功的潜入行动其难度就连马尔巴罗也要咂舌不已――虽然他们还不知道红龙的唯物光环，但是光是马尔巴罗按照正常的逻辑思维进行推理的话，红龙多半会把伊利亚拉萨带在身边，或者起码安置在他的巢穴附近，那么想要潜入并带走银龙女士，不可避免地会跟那头恐怖的红龙正面撞上……在马尔巴罗这里，唯一正面对上之后可以保证自己能够全身而退的只有莱萨精门撒尔一个人而已。
　　那么就需要有一个将红龙引开的方法，当然这时候不管是试图营救的任何一方都还不太明白罗马城里到底有多强的势力，密涅瓦非常成功地控制住了城市里的信仰，同时也用强力的手腕压制住了任何地下组织的形成。克劳狄乌斯并非善良之辈，谁会相信有着“深红灾厄”之名的红龙会是一头善良之辈？那么抓住他唯一接触较多的绿龙西尔维亚跟红龙布列塔尼娅来威胁或者起码交换俘虏的想法就不太靠谱了――再说了西尔维亚跟布列塔尼娅先不谈她们的行踪成谜，光是她们自己就不是什么好对付的对象，壮年的绿龙跟成年的红龙同样是费伦大陆上不可小窥的存在。
　　不管是马尔巴罗，竖琴手同盟还是神殿，他们的救援行动需要的都是足够的情报，但是非常遗憾，情报不足。在克劳狄乌斯现在的状况下，唯物光环已经扩展到了整个地狱岛范围，在这个范围之内，几乎一切的预言法术都被扭曲或者起不了作用，当然具体到伊利亚拉萨的个人情况预言，在付出了更多的魔力之后还是能够获得一些情报的――比如银龙现在的情况怎么样？是不是已经被宰了？还是说她被关押在某个地牢里？只不过这些预言给他们的反馈似乎都有点让人摸不着头脑――女士的心情似乎还可以？而且魔法也告诉他们伊利亚拉萨并没有受到任何伤害，而且模糊不清的画面里似乎伊利亚拉萨居住的地方还非常之奢华？起码施展法术的马尔巴罗看见的是满地的金币跟宝石，而同时期在其他地方施展类似法术的其他人差不多也是看到一样的东西。
　　地狱岛上除了红龙建造的公共神殿――与其说是神殿不如说是雕塑博物馆之外，并没有允许任何神灵的仆人在罗马建立神殿，哪怕是沃金的金币牧师们愿意为此付出大价钱也不行。这个财富女神的信徒们都是大商人或者大借贷者，手里有的是钱。他们也是第一批就跟地狱岛的罗马通商的大陆人，当然他们看中了码头附近的地皮，试图购买下来建造神殿――当然毫不意外地被密涅瓦拒绝了，购买地皮造仓库可以，神殿免谈。
　　至于每个海岛上都会有的安博里的海洋神殿，克劳狄乌斯原本就讨厌这个疯女人，自然对她的神殿打击是最大的――龙牙兵们已经起码捕杀了超过一百的女神信徒，但凡敢于上岸的鱼人，只要它是安博里的信徒，那就只有一个死。而安博里在岸边建立的水下神殿，也被奉密涅瓦命令的海龙奥博辛恩捣毁了好几次。女神狂怒之下却也无可奈何――因为克劳狄乌斯跟她的主神有所勾搭，看起来塔洛斯似乎有什么事情想要拜托克劳狄乌斯去做。
　　确实是这样，多年以后蛮王柯南再一次地踏上了地狱岛的土地，这家伙有点不爽地拉了拉自己身上的皮毛，看着面前宏伟壮观的罗马城，那只独眼里流露出的是贪婪的劫掠欲望――北海的海盗之王，野蛮人部落联盟的领袖，蛮王柯南原本就是这样的人。他最后出现在了克劳狄乌斯的面前，巨大的红龙正在岩浆里泡澡，柯南无视了火山口的高温――不管是身为神的分身还是传奇的战士，他都可以适应绝大部分位面的环境与气候。柯南来到了伸出火山口的一座平台上，悬空的平台下面数十米处就是翻滚的火山熔岩湖，随着柯南在密涅瓦的带领下站定，火山熔岩湖骤然之间炸开，喷涌的熔岩就如同大海的怒涛一样开始冲击，随后克劳狄乌斯的大脑袋已经出现在了平台边缘。红龙的巨大眼睛跟柯南几乎在同一水平线，隆隆的声音在火山口之中回响。“你来找我了？看来是想让我帮你忙？反正你我之间有三件事情的约定，塔洛斯你直接说吧，想让我干啥？”
　　作为跟克劳狄乌斯有着约定的主神，塔洛斯是第一个亲身感受到红龙身上那奇特的唯物光环的神灵。在克劳狄乌斯面前，身为强大神力化身的柯南感觉到自己的神力仿佛被坚固的铠甲给死死地锁在了身体之内，只要试图散发出去干涉主物质位面，立刻就会被自发地吞噬掉。因此想要用神力来个火球什么的就别想了，就连准备用神力治疗，也必须用手握住被治疗的部位才能进行，至于接触性的伤害神术，柯南看了一眼巨大的红龙，微微摇了摇头放弃了任何企图。“没错，我需要你，需要你的士兵们帮我攻击精灵们的国度，而且……”作为神力的吞噬之地，塔洛斯自己也是强大神力自然不会害怕泄露秘密，他将后面的话对着克劳狄乌斯说了出来。
　　“嚯，这可不是一件事啊。这按照约定要算两件事了吧？没问题，我答应你了。但是有个问题――如何袭击精灵们的国度？我可没有那么多的战船，而且你也看见了，大规模的传送法术在这里是无效的。与其说是这里无效，不如说是只要我的士兵们出现，这些传送的神术就是没用的！你想好如何解决了么？要我解决的话，就要算三件事！”然后就是柯南-塔洛斯跟克劳狄乌斯的讨价还价，最后不耐烦的红龙啪地敲了一下岩浆湖，“塔洛斯，你跟密涅瓦谈吧。她的决定就是我的决定，就这么说定了！”


第一百二十三章
　　作为红龙的眷属，龙牙兵们跟蘑菇人、工程地精不管战斗力差别如何――现在要加上一个龙血半人马了，他们都是没法使用大规模传送法术来投放的。他们唯一的部署到需要的地方的方法就是最简单最朴实的行军，用自己的或者其他什么东西的双脚来将军事力量投放到需要的地方去。
　　而作为强大神力的塔洛斯现在就要解决这个难题了，他是否能够筹集出足够的运输工具――在费伦的战争规模从来就不算太大，而红龙的罗马城现在已经拥有了两千名龙牙兵，六十名半人马骑兵以及三千人的金属蘑菇民兵以及数量与之相当的工程地精们，这在费伦已经是一只大军了。如果让克劳狄乌斯自己解决这个问题，那么塔洛斯跟克劳狄乌斯约定的三件事就一次性没有了，照平常的话风暴主神绝对不会同意这样的事情，甚至他根本就不会理睬并遵守三件事的约定，反正他原本就是混乱的神灵。但是在此时此刻，正是塔洛斯多年谋划即将摊牌的时刻，也是他感受到了眼前这头红龙的强大的时刻，塔洛斯不得不认真地对待红龙的提议。
　　不过眼前的这个女人更讨厌……这是作为主神的塔洛斯的看法，眼前的这个女人完全没有一丝一毫被他主神的身份以及泄漏的神威――虽然被打压得很稀薄，所震慑，而是非常平等地跟塔洛斯计较着所有的事情。比起红龙克劳狄乌斯，眼前的这个叫密涅瓦的女人要难缠太多了。
　　密涅瓦并没有要求塔洛斯动用神力来帮助地狱岛以及罗马做些什么――这个聪明的女人非常明白跟诸神的牵扯越少越好，绝对不要给他们任何跟你拉扯上的机会。但是密涅瓦给塔洛斯提出了一个几乎是天文数字的价钱，“我们可以自己来运送士兵，补充给养，而且也可以不算在三件事之中，但是您必须付出这个……”这女性的龙牙兵统帅将一个数字写在了羊皮纸上，然后转了一百八十度，放在了塔洛斯的面前。
　　克劳狄乌斯并不关心塔洛斯跟密涅瓦谈的如何，反正在他的领域之内，塔洛斯如果想要掀桌子绝对讨不了好，甚至不用他自己动手，密涅瓦应该就能让塔洛斯的这个降临吃不了兜着走。他现在关注的是倒霉的银龙伊利亚拉萨，这条银龙被解除了项圈，化为银龙的本形，被迫停留在克劳狄乌斯泡岩浆澡的一侧平台上，帮克劳狄乌斯递送用秘银打造的巨大酒杯里的酒水――之所以让银龙服侍，完全是因为可以顺便让银龙用冰冻吐息来冷却酒水，让克劳狄乌斯在滚烫的岩浆里享受到冰冷的酒水。至于银龙难以忍受火山口里面的高温――区区一头女奴，没有她要这个要那个的余地。
　　银龙并没有试图逃跑，她非常明白自己的处境，逃是逃不掉的，眼前这头残暴的红龙能够轻易地追上她而且撕碎她甚至用不了三分钟。好在能恢复成龙形还是让伊利亚拉萨的心情好了点，当然克劳狄乌斯让人将平台上铺满了金币也是原因之一，银龙服侍他的时候，克劳狄乌斯并不介意让女奴的环境更好一点。
　　塔洛斯没有再一次出现在克劳狄乌斯面前，在克劳狄乌斯的感官之中，那个仿佛灯泡一样发亮的主神附体的家伙已经坐上了来的船，开始往北远离地狱岛。密涅瓦再度出现在克劳狄乌斯面前，“谈好了，元首。”
　　“干得好密涅瓦。”克劳狄乌斯并没有问密涅瓦跟塔洛斯谈出来的结果，光从塔洛斯的举动上来说，这家伙多半是吃了亏。“那么，开始调动军队吧。”克劳狄乌斯做出了决定，而银龙伊利亚拉萨的耳朵开始抽动，努力地捕捉着他们的话语――在此之前她被要求去搬动酒水，所以没能听见与看见克劳狄乌斯与塔洛斯之间的会谈。
　　克劳狄乌斯喝着冰冷的酒水，开始了思考。塔洛斯跟他的约定事宜绝不是什么轻松能够完成的好事，而且如果真的干了，那么克劳狄乌斯肯定会在费伦大陆上的邪龙名单跟邪恶势力名单上写上自己重重的一笔。“袭击精灵们的国度啊……”克劳狄乌斯不自觉地轻轻说着，当然银龙的反应就很有点剧烈了，“邪恶的家伙！”她企图用吐息跟手里的秘银大酒杯砸克劳狄乌斯的脑袋。“唔？倒是忘记了你在这里。你这个女奴想造反么？”克劳狄乌斯轻易地瓦解了银龙的反抗，从岩浆之中一跃而起，岔开了双腿站在银龙身后，随后一把将伊利亚拉萨压制住，开始活塞运动，银龙不得不接受这种耻辱，好在她已经被干的多了，已经懂得了在这种情况下如何将伤害降到最低。
　　红龙一边干着，一边还在思考塔洛斯的提议。“袭击精灵国度的话还能放水，做做样子不是不可以。但是接下来借此机会偷袭那个的话，这不是意味着要去下层界么。真是见鬼，我都还不知道该如何去来着。看来要问密涅瓦有啥办法了。”这家伙有点漫不经心，当然银龙立刻就感觉到了，她放松了一点，既然那该死的红龙在想别的事情，那么对她的伤害就不会高，估计没几下就会发射了。
　　红龙停止了运动，他拍了拍身下的银龙，指了指旁边金币上的项圈。银龙伊利亚拉萨咬着牙变成了高挑的半精灵美女，随后含着眼泪将项圈套好――她能够套，但是不能解套……而克劳狄乌斯也很快地变成了人类，拉着锁链牵着伊利亚拉萨往火山下走去。
　　密涅瓦早已经离开，她已经开始去动员士兵，开始拟定作战计划，调配运输船以及足够的给养――为此她要动员半个元老院。元老院里是老兵、农夫长、技师长们的天下，主要是龙牙兵之中的老兵元老们将会组建参谋部，负责从后勤到行军以及作战计划的一切事宜，当然理论上最后做出决定的是克劳狄乌斯，不过实际上到密涅瓦为止。而金属蘑菇人将会填充后勤部以及工兵部门，还有大量的民兵伴随着龙牙兵与半人马们出击，作为半人马们的英雄单位，卡戎自然也是元老院里举足轻重的一员，只不过他虽然兵种等级在密涅瓦的龙牙兵之上，但是指挥序列依旧在密涅瓦之下。柚子英雄则是作为蘑菇人的总帅担任了后勤与工事的总指挥，在她的命令下蘑菇人们飞快地整理着仓库，将一袋一袋的面粉以及干肉乳酪从仓库之中取出，登记之后运送到巨大的海船上。地精工程师们到处乱窜，他们的序列也是在后勤里面，但是这帮家伙现在除了添乱之外啥也没干。直到密涅瓦调派了一堆龙牙兵，用棍棒整顿了地精们的秩序之后，这帮家伙才开始将一套套的工具以及金属锭整理好，登记之后同样运送到船上。
　　而海龙奥博辛恩也是元老院的一员，他现在忙着让鲨鱼人们擦洗甲板，整理帆具，将备用的工具以及修理材料补充完毕，然后就是在密涅瓦的指挥部里跟密涅瓦探讨海图，为女执政官提供建议以及航海路线。
　　克劳狄乌斯啥也不干，他负责喝酒吃肉游手好闲兼日银龙……


第一百二十四章
　　克劳狄乌斯慵懒地躺卧在特地制作的长条靠垫上，伊利亚拉萨再一次化为了人形在一边跪坐着服侍这头化为人形的红龙吃吃喝喝，时不时地还要被揩油一番。强悍的红龙很有自知之明，他绝不插手在密涅瓦的军事调动之中，怕麻烦的克劳狄乌斯放手让自己的龙牙兵女统帅负责所有的事宜。唯一让克劳狄乌斯做出的决断就是全军压上――“没必要在罗马城中留下一兵一卒，全部跟我出征！但凡敢于闹事的，之后都有比地狱还恐怖的事情等着他们！”
　　不过这对于密涅瓦来说也不出意料，反正她早已经调动了龙牙兵全军以及半人马全体，元首克劳狄乌斯的命令只不过让她再度扩充了一下金属蘑菇人与地精的编制而已。而由于这位战争女神的未雨绸缪，备下的运输船本来就足以运送全体军团，同时收敛了唯物光环之后能正常使用的空间袋也足以携带足够的给养完成这一次远征。
　　远征的目标一早已经被确定，由于地狱岛的海岛特性――起码现在是海岛，塔洛斯已经将他的仇敌，精灵诸神们的至高神殿与他们的子民最后的家园――永聚岛的方位告诉了克劳狄乌斯。跟一般的计划不一样，塔洛斯并没有要求克劳狄乌斯去攻击费伦大陆上精灵们最大的聚居地科曼索森林――那里有着密斯卓诺之类精灵们的大城市，而是直接要求克劳狄乌斯去攻击精灵王庭的所在地――永聚岛。
　　红龙混日子混了好几天，出征的准备都已经完成。巨大的战舰鱼贯出了港口，升起了巨大的风帆，向着外海航行。海龙奥博辛恩恢复了龙形，在舰队的最前方领航，这家伙龙威全开，将航路上那些海怪远远地驱赶开来。伊利亚拉萨并没有被红龙带着去出征，这条倒霉的母龙被项圈锁住，同时锁链被锁在了她房间里的大理石柱子上――由于魔法的效果，这条锁链能够自行延长，但是最长也就是能变成一百多米的锁链而已。不过随着克劳狄乌斯的离开，伊利亚拉萨的魔法能力倒是恢复了，她几乎是立刻就激活了自己藏在远方泰瑟尔堡的魔法道具。只不过银龙依旧无法切断项圈与锁链，大理石的柱子也是她的魔法无效的东西，而被锁链项圈锁住的伊利亚拉萨也无法恢复为龙的形态。
　　虽然带领大军出征了，但是克劳狄乌斯并没有老老实实地呆在船上，这家伙展开了翅膀在天空翱翔，巨大的红龙将自己的身影投放到下方数百米的厚重云层上，形成了巨大而不断扭曲的影子。影子很淡，因为那是一层乌云。阳光在厚重的云层上反射出了金色的光芒，而在云层之中，还有着隐隐约约的身影在翻腾扭动。
　　没错，岚龙天津祸土也出战了，少女龙恢复了巨大的龙的形状，以自己的天赋能力升腾而起厚重而广大的雨云，卷起狂风，吹动整只舰队劈波斩浪，目标――费伦本土！“傻叉才遵照约定去永聚岛呢！单程一千八百海里！这要是多脑残才会把全部的希望寄托在疯女人安博里身上啊！何况我还跟她有点过节！”克劳狄乌斯在云层之上如此想到。密涅瓦也好，克劳狄乌斯也好，从一开始就没想过要听塔洛斯的话去打什么永聚岛……
　　克劳狄乌斯是绝对不相信在一千八百海里的路上安博里会老老实实地听塔洛斯的话不搞事，事实上他连塔洛斯的话都不相信――混乱诸神能有信誉？“少他妈开玩笑！”克劳狄乌斯的看法就是如此。
　　就在舰队出征之后，一队商船缓缓地驶入罗马城的下城港口。望着远远胜过费伦大陆上任何一个港口城市的浩大港口工程，几乎商船上所有未曾来过罗马的人们都楞住了，阳光下泛着金光的，仿佛位于天空之中的依着火山建立的罗马上城是如此地宏伟壮观，震撼人心。“黎明之光女士就在上面，我想我们的运气来了。”船舱之中随着水晶球放出蓝光，有人如此说道，光芒之中白色的头发反射出了荧光。“是啊，克劳狄乌斯不在，我们一定能够救出伊利亚拉萨。”而在舱房的一角，原本缩着在哭哭啼啼唧唧歪歪的青年跳了起来，“正义必将获得胜利！克劳狄乌斯你洗干净脖子等死吧！”这是被马尔巴罗威逼利诱上了船进行救援伊利亚拉萨任务的阿基里斯，很久不见了的青铜龙阿基里斯，三分钟之前他还在痛哭流涕说这辈子算是完了。
　　罗马城现在是不设防的城市，不过下城区向来是鱼龙混杂之地，在龙牙兵的强制下总算是还没有什么成气候的比如盗贼团伙等等，但是混混之流一向不算少，就是还没成组织罢了。这里的赌场妓院一点不少，在罗马城相对还算公正的法律之下，总算人间惨事还没什么案例。自从龙牙兵们出征了之后，中城区跟上城区与下城区之间的门就关闭了，从名义上算是隔离了――没有巡防的卫兵，分分钟就能翻过去。
　　不过龙牙兵们的威严还有残留，虽然没有了上面的强力压制，但是一般情况下毛贼们还是不太敢于翻进去去中城区与上城区盗窃的，而且下城区的公共设施依旧在正常运行――港务以及商业联合体们开始显露了他们的权势，其中主要是没有公开身份的财富女神的信徒们，当然还有关系良好的正义诸神的信徒们，他们自发地组成了“议会”开始临时管理下城区的市政工作。
　　因此来救援伊利亚拉萨女士的正义之士们没有遇见一点点的阻碍，他们堂而皇之地从城市的边缘越过了分界线――总不能在大道上越过，这样就是公然打“议会”以及肯定会回来的红龙军团的脸了，这帮正义之士拍拍屁股就走人，沃金的信徒们还想在这个城市挣钱过日子呢。
　　一路上并没有什么阻挡救援的东西，整个中上城区都没啥人，基本上都是一些龙牙兵的家属以及未成年或者没能激活血脉的龙牙兵，他们并不会阻拦救援队伍――因为毫无必要，大部分的居住者根本不晓得神殿后面居然还关了条银龙。
　　至于伊利亚拉萨，她现在正半倚靠在房间里的长椅上数金币，克劳狄乌斯绝不小气，密涅瓦也是，他们用金币与宝石铺满了伊利亚拉萨的房间，就当她是一头喜欢好看的亮闪闪的东西的宠物一样养着……


第一百二十五章
　　救援伊利亚拉萨的行动毫无难点，一路上根本没有任何“邪恶势力的走狗”拦在救援小队的面前，而极富古风的莱萨精门撒尔也不可能无礼地斩杀视野之内所见的普通生物。金龙马尔巴罗也是善龙，在没有证据的情况下更是不会胡乱杀戮。青铜龙忙着从任何一个雕像这里抠金箔以及宝石，各位善神的高级信徒们眼下倒也没有急着传教或者消灭异端，因为突然之间变得好用的魔法告诉他们，伊利亚拉萨就在上面。
　　银龙也已经察觉到了朋友们的到来，起码门撒尔跟马尔巴罗的到来她已经知道。伊利亚拉萨冷笑着看着这间装饰奢华的房间已经铺满了地面的金币与宝石，然后又看了看那宏伟的神殿，眼睛里流露出的全是怨恨。很快，她的朋友们就来到了这个房间――整个神殿居然连个守卫也没有，老实说这倒是出乎了门撒尔、马尔巴罗跟阿基里斯的意料之外。
　　推开了房门之后，阿基里斯第一时间用手掌遮住了脸，“太！太刺眼了！不行！我不行了！”珠光宝气甚至连金龙马尔巴罗也愣住了，伊利亚拉萨倒是笑盈盈地跟他们打招呼，“赶快帮我去掉这该死的锁链！我都等不及了！”门撒尔对付这样的魔法锁链有特效，他的武器原本就是生命力所化的传奇武器，斩落这样的精金项圈根本小事一桩。伊利亚拉萨一获得自由，第一句话就是：“阿基里斯！你敢偷我的金币！”
　　作为一头真龙，伊利亚拉萨已经非常正常地将这个房间里的财富视为自己的，而且不仅仅是这个房间的，在伊利亚拉萨的观点里，作为罚款整个罗马城能搜刮到的财产都是她的――起码这个城市里的库房里的税款是这样，而且就银龙看来这整个城市都是克劳狄乌斯的，那么也能作为罚款交给她……只是大家都知道做事情要快，谁知道红龙什么时候会回来，起码现在伊利亚拉萨跟马尔巴罗已经觉得魔法元素开始了逸散，这就证明着克劳狄乌斯可能已经在靠近。
　　实际上克劳狄乌斯只不过是在打圈而已，这家伙飞行速度快，但是总不能落下自己的部下一条龙单骑突进吧，所以这家伙以舰队为中心，开始在天空划圈圈。而现在正好靠近地狱岛，将罗马城笼罩在唯物光环的最外延。克劳狄乌斯若是归来，那么这里的龙八成都要悲剧，伊利亚拉萨也不想继续当女奴，所以他们飞快地开了一个传送门，伊利亚拉萨尽可能地将财宝用借来的储物袋装进去――一边她还要关注马尔巴罗或者阿基里斯是否偷了她的钱。最后伊利亚拉萨变形成巨大的银龙，恶狠狠地对着这个神殿来了个暴力拆迁――时间有限力量有限，伊利亚拉萨痛苦地发现她没法砸烂整个克劳狄乌斯的住所，不过她还是尽量地将克劳狄乌斯的房间里值钱的东西给带走了。
　　马尔巴罗跟阿基里斯看见克劳狄乌斯的房间之后倒也啧啧称奇，他们还是第一次看见如此“贫穷”的龙的巢穴，强大的红龙克劳狄乌斯的住所里除了那些沉香木地板以及用金箔与宝石装饰的浮雕之外，几乎没有任何值钱的东西，不过那张大床倒是挺舒服的，但是在这几条龙看来肯定不如金币堆睡起来舒服。砸烂了克劳狄武斯的房间之后，伊利亚拉萨恨恨地钻进了光门，飞快地消失了。
　　没来得及杀人放火，这也算是一件好事，不过就算是放火，上城区的大量石头建筑也没啥好烧的，而且这里的居民主要居住的并非是下城区码头这里的公寓区，放起火来还挺不方便的。事实上不管是克劳狄乌斯还是密涅瓦，对于这样的破坏都不会在意，克劳狄乌斯看来自己随便喷个火之后捏把捏把就能塑型的大块火山岩，用来建造这样的房屋简直方便快捷之极，而密涅瓦在对于几乎不花钱的建筑材料以及能干的蘑菇人工人以及脑洞大开的地精工程兵们进行城市的修建工作方面也有自己的看法。
　　伊利亚拉萨被救了也就救了，克劳狄乌斯现在根本不知道，舰队的目标也就是卡林沙漠而已，科曼索森林远在费伦内海坠星海沿岸，实在不是克劳狄乌斯的舰队能够到达的地方，所以实际上克劳狄乌斯是准备自己去，不过密涅瓦则是准备占领卡林沙漠――因为就多年以来密涅瓦对于地狱岛移动方向的计算跟推测看来，这座岛早晚会在卡林沙漠这里跟费伦大陆链接，那么事先去看看就是非常正常的一件事――密涅瓦也需要这样一次远征再一次确认她的地位与权势。
　　舰队的移动很快，在岚龙天津祸土的不断催动狂风密云之下，仅仅只花了四天舰队就看见了卡林沙漠的陆地。这个时候克劳狄乌斯一声长啸开始加速，这家伙抬起了身体开始爬升――要知道托瑞尔行星也是有同温层的，而克劳狄乌斯准备爬升到同温层飞行。这样既省力又省事，校对飞行方向也容易，密涅瓦给了她的元首一个魔力指针，能够指向目的地，只要克劳狄乌斯不用唯物光环特地破坏的话是能够正常使用的。
　　托瑞尔星球的同温层比地球更高一点，不过具体情况倒是跟地球差不多，克劳狄乌斯并不害怕寒冷，在零下四十五度的冷空气之中自由自在地翱翔――也是孤独地飞翔，费伦的真龙们极少有飞到这个高度的，绝大部分的鸟类也不会到这个高度飞行。红龙的体表并没有结霜，高温的鳞甲上没法结霜，不过克劳狄乌斯很快就降低了自己的体表温度――高速冷空气带来的温度流失让他觉得不太划算，克劳狄乌斯觉得这样下去他会比较容易肚子饿。降低了鳞甲的温度之后，红龙迅速地开始向着白龙演化，冰霜开始在他的鳞甲上凝结。若是银龙肯定会很喜欢这样的情况――奈何银龙一般飞不了那么高。
　　克劳狄乌斯计算了一下时间，从海岸线穿越泰瑟尔以及后面的诸多山脉，然后进入坠星海转向北方的科曼索森林，整个行程接近两千公里，就算克劳狄乌斯动力全开以超音速进行飞行，起码也要一个多小时，但是这样太费力了。所以克劳狄乌斯将速度降低到了每小时二百五十公里的时速，准备慢悠悠地花上八小时的时间飞到科曼索森林。“要是老子会开任意门……biu地一下就到了。”


第一百二十六章
　　卡林沙漠，这里是盗匪们的乐园，许许多多的盗匪与沙漠之中生存的魔物们将这里变成了危险之地。沟通了海岸沿线城市的公路在沙漠之中穿过，而这个也是本地盗匪们跟魔物们愉快的猎场，只是真正控制这里的是卡林港的信奉邪恶诸神以及下层界的恶魔与魔鬼的信徒们组成的地下社会，还有就是沙漠之中的龙――这里是不止一头蓝龙的巢穴，这些邪恶而守序的恶龙们划分了势力范围，在一头最强的古蓝龙的统治下君临整个卡林沙漠。
　　但是今天是盗匪以及魔物们的灾难日――自从海岸上出现了一队船舶，放下了一大群披着甲胄的武士之后。盗匪们也是有眼色的，这些一看就不好惹而且也没啥油水的军队他们是绝对不会去碰的，何况这支军队的数量还真不少――南方的卡林港一次性能拉出来的机动兵力也就这点了。但是这支军队却一反常态，并没有南下或者北上去攻击任何一座城市，反而是拉开了宽广的战线扫荡起了沙漠之中的魔物与盗匪。
　　这可不对劲，一般的城市里派出的扫荡队伍基本上都跟沙漠之中的盗匪有所勾结，基本上是不会发生什么战斗的。而那些正义诸神神殿之中的圣武士以及牧师冒险者队伍也只会对一部分的盗匪以及邪教徒动手，全面开战完全不可能。何况盗匪们的背后还有着主物质界最强的生物们――龙在支持着他们。
　　但是不管蓝龙怎么怎么样，邪神的信徒跟恶魔魔鬼的信徒们如何如何疯狂与虔诚，在坚如磐石的龙牙兵军团战线面前都是死人。拉开成三列横队的龙牙兵们举着长矛盾牌，冷酷无情地将被半人马骑兵们驱赶过来的盗匪与魔物们扎死在面前。这些平日里也算是凶狠残忍，时不时地用捕获的商队护卫或者商人们玩血祭的盗匪，就算是哭着喊着跪下求饶也无法避免龙牙兵们将长矛刺入他们的身躯，至于拼命一搏？不管是魔法箭还是法术还是附魔的武器，首先拿着它们的战士就要突破那仿佛龙口一般危险的长矛阵，接下来还要突破那比龙鳞不遑多让的坚固圆盾以及相差无几的甲胄的防御，然后才有可能伤害到有着青铜般肌肉的龙牙兵，这根本就是无解的难题。
　　而半人马骑兵是更为凶残的那一种，盗匪们也精通聚散而战，用游击战的方式来掠夺商队，但是遇见了远比他们骑着魔兽或者骆驼战马更快速自如，更强悍的半人马，就如同毛驴骑兵遇见了重装冷血马骑士一样，只配被好像赶鸭子那样地驱赶，直到统统死在龙牙兵的长矛之下。也有不信邪的企图反击或者利用自己的技巧逃跑的――这些家伙首先会被强弓射出的钢箭屠杀一轮，然后在高速的交战之中被巨大的双头战矛刺穿、斩开、剁碎――连同他们的铠甲跟坐骑一起。不管是冲击的速度还是力量，乃至于反复冲击与长途追击的耐力都无法跟半人马们相比，哪怕邪教徒们召唤出了恶魔，也是被半人马们一轮攻击剁成碎片的命运。
　　这些军队的魔抗高得不正常，唯一能伤害他们的居然只能靠肉搏。这一点是利用献祭了不少自己人从而召唤出高等级恶魔之后的信徒们得出的结论。是的，他们斩杀了自己队伍之中弱小或者运气不好的家伙，用他们的灵魂献祭，召唤出了复数的狂战魔与一头六臂蛇魔，恶臭的狂战魔疯狂地冲击着龙牙兵们的战线，而六臂蛇魔用精湛的武艺与巨大的力量抵抗着半人马们的攻击。
　　然后它们都被撕碎了。狂战魔们的鳞甲在龙牙兵们的精金长矛之下跟纸糊的差不多，而它们引以为傲的力量击打在盾牌之上，甚至无法让龙牙兵们后退一步――单论力量而言，龙牙兵已经在狂战魔之上……于是这些恶魔们悲剧了，大部分的被串成了肉串，少部分被拔出剑的龙牙兵们砍成了碎肉，它们给龙牙兵们造成的最大麻烦反而是那些恶臭的体味，至于魔法？面对着与龙媲美的魔抗毫无作用。六臂蛇魔还比狂战魔们死的更早一点，她无力对抗一头以上的半人马，不管是力量还是敏捷都不如半人马，六条手臂也只是对同样精通武艺的半人马们可有可无，一开始她就被射出的利箭钉住，接下来沉重的双头战矛砍掉了她所有的手臂，一头半人马在对她的容貌左顾右看了半天之后，才小心地拔出了加码的手半剑，在不伤害到她面貌的前提下，一剑砍掉了蛇魔的脑袋。
　　随着狂怒的吼声，后台老板们现身了……
　　而与此同时，高空中的克劳狄乌斯已经变成了一条银龙，寒冰在他的鳞甲上冻结，表面的霜覆盖了原本深红色的鳞甲，看上去克劳狄乌斯就好像变成了一头特大的银龙或者白龙，一边飞着，一边这家伙就在考虑出发的时候密涅瓦对他的建议。“装装样子而已，然后折向出生地么……而且多半塔洛斯已经气得发疯了。”克劳狄乌斯冷笑了几声，关于塔洛斯的建议肯定是不怀好意，而且他放了塔洛斯的半只鸽子那个疯子一样的混乱神灵肯定会气疯掉，但是出于他自己的目标，还不能对红龙怎么样。要不是有协议以及红龙也想动手对付的话，克劳狄乌斯根本就不会理睬塔洛斯这逗比。对付精灵们的举动肯定会触怒精灵诸神，但是那又如何？有本事神临下来开打啊？就算是精灵主神降临玩群殴，克劳狄乌斯也认为自己绝对跑得掉。“说起来最近白金龙那小子跟五头龙那小妞好像都有点不对劲，似乎都对老子有不切实际的想法来着。”一边飞翔，一边克劳狄乌斯还在想这个问题，直到“他妈的！又偏航了！”
　　不管偏航不偏航，在龙族之中算得上是高速飞行专家的克劳狄乌斯还是越来越接近目标，科曼索森林之中的迷斯卓诺，这座费伦大陆上精灵们最大的家园也是直通永聚岛的时空门的所在。在密林之中，这座城市就是一个迷宫，不知晓方法的冒险者们永远也找不到这座城市，这座原本就是一个巨大遗迹的城市，光辉的精灵文明时期的残留。不过对于克劳狄乌斯来说，迷斯卓诺的迷锁根本对他毫不设防。


第一百二十七章
　　密涅瓦在战斗之中一直都稳稳地站在用仿佛青铜一般的极为雄伟的两匹战马拉着的战车上，用秘银与精金打造的战车由一位龙牙老兵所驾驭，而在密涅瓦的身边则是站着穿着特别的巫女服饰的天津祸土，天津祸土一直不爱说话，而密涅瓦在战斗中也没有下达任何命令，她只是平静地看着眼前的单方面屠杀。
　　一切的战术命令都是带队的百夫长们自发地下达的，克劳狄乌斯的龙牙兵是如此杰出的军团战斗种族，百夫长们自发的配合哪怕没有上级的操控，依旧展现出了杰出的应变能力。不管是邪教徒还是盗匪团伙乃至于集群的魔物，在他们面前一点机会也没有。所以密涅瓦一直都没有下达任何命令，她只是看着自己的部下们战斗。而现在，就是需要她的时候了。
　　随着愤怒的咆哮，铺天盖地的龙威骤然爆发，沙漠之中魔物跟盗匪们的后台之一，一条蓝龙从沙丘下面炸开了沙丘，腾飞到空中向着龙牙兵们扑来。在更遥远的沙漠之中，一双冷酷的眼睛看着眼前巨大的水晶球，水晶球里面就是蓝龙一跃而出的画面。“让克林斯曼先去试试……”冷酷眼睛的主人轻轻地说道――海因茨.路德维希.冯.奥斯托马克，掌控了卡林沙漠数百年之久的古蓝龙，他用冷酷而巧妙的手腕以及强大的力量控制着一小群比较年轻的蓝龙作为部下，不仅仅是控制了沙漠，甚至将触手伸到了附近的城市之中――比如卡林港，在那里奥斯托马克有着听从于他的一股势力在市政厅之内为他的利益服务。
　　面对着突然出现在沙漠之中的军队，奥斯托马克是不会自己出面的，他当然是命令一头年轻的蓝龙，壮年蓝龙克林斯曼去试探一下对方的力量――奥斯托马克在第一时间已经判断出来，他手下的军事势力之中没有任何一支部队或者说统统集合之后的部队能跟眼前的这只军团交战，不管是从质量上还是数量上都是这样。那么就要试试看高等级战斗力之间的差别了。
　　龙牙兵与半人马作为克劳狄乌斯的眷属，他们天生就免疫龙威，而一个严重的问题是奥斯托马克也不知道这支军队居然是红龙克劳狄乌斯的属下――他还未领教过红龙的强大……只是密涅瓦在这一刻终于举起了手里的长矛，“列阵！”她发出了第一个命令。
　　收缩的龙牙兵们飞快地再度散开，他们面对的是一头蓝龙，并非一只军队，所以密集的战斗队形并不适用。“包围它！”这是不停地驰骋在沙漠上的卡戎对自己的半人马下达的命令，他以身作则拉开了手里的强弓，对着天空之中的蓝龙克林斯曼一箭射出。
　　克劳狄乌斯现在差不多也已经看到了地方，他的身下上千米的地方是厚重的云层，而从云层破碎的地方看下去一万多米是大海，还能看见的就是跟蓝色的海洋分界的墨绿色森林。按照他携带的魔法道标来看，应该是已经抵达了科曼索沿岸，大森林的上空。“密斯卓诺这个鬼地方在哪里来着？让我好好看看，幸亏老子最近视力上佳，哈哈哈，应该就是这里了！”红龙在高空盘旋，不断地透过云层的洞口仔细地搜索下方，最后他差不多确认了目标。
　　克劳狄乌斯现在的速度并不快，他也没想着直接来个垂直俯冲将速度拉到超音速然后给下面那地方来个狠的――大家出来打个工而已，没必要弄得那么认真不是么。所以这红龙尽量地展开翅膀，就好象动力滑翔伞那样开始用巨大的螺旋圈状飞行开始降低高度。这样的飞行非常省力，但是下降的速度倒是不快，不过红龙很享受这样的飞行，他还想着欣赏到下面的那帮尖耳朵看见他的身形的时候那种神色呢。
　　密斯卓诺有着复杂的迷锁，从视觉上掩盖了整个城市，而对于外敌的入侵也有着强大的防御与反击力量，而城里的高等职业的精灵们同样是不可小视的战斗力，一般的绿龙什么的直接去了还真讨不到好――也确实有着迷锁与高等级战斗人员配合击杀复数的恶龙的战例。
　　可惜这对于克劳狄乌斯没用，展开了唯物光环的红龙觉得所谓的魔法迷锁还不如直接用迷彩伪装来得有用，哪怕用充气假目标都比这种玩意给力。在红龙的视界之内，下方由巨大的树木以及被藤蔓缠绕的巨大石头建筑废墟构成的一座奇异而美丽的城市清晰可见，克劳狄乌斯恐怖的猎杀视力之中甚至连那些穿梭在树木之间的小小身影都看得一清二楚。
　　巨大的红龙不断地在盘旋下降，在距离这座城市大约六千多米的空中的时候，下面的魔法运转骤然之间加快了。“发现了么？可是没用啊！”红龙发出了震撼长空的龙吟，夹带着火焰，深红色的巨大身影不断地下降。魔力的迷锁运行开始混乱，原本美妙地契合在一起运转的魔力之环开始好像润滑不良的齿轮那样开始错乱，以至于对于上方那条龙的诱导与防御不断地发生错误。
　　克劳狄乌斯很快就降落到了距离地面数百米的空中，在这个距离上，龙威加上巨大的体型带来的恐惧已经足以让这里的精灵们精神崩溃了――当然主要是平民以及低级职业。但是精灵们依旧想要谈判，和平未到绝望之时不放弃和平……恰好克劳狄乌斯也是，他现在可没啥兴趣帮塔洛斯尽力，在他看来意思意思烧他个十几座的精灵神殿也就差不多了。可以肯定的是精灵们绝对不会同意克劳狄乌斯烧掉他们的神殿，这一点在克劳狄乌斯降落之后，出现在他面前的几位精灵武士跟精灵法师就可以证明。
　　“一百万枚金币或者与此相当的艺术品或者魔法道具武器？哈哈哈哈哈，老子要钱干啥？喂！你们放弃几个神殿让我烧了，小命最重要不是么？哈哈哈，没必要为外层界的那几个家伙送命！”在克劳狄乌斯面前，那几个精灵真的很小很小。
　　拜特异的体型所赐，精灵们已经知晓了这一次来袭击的红龙是哪个，“深红灾厄！是深红灾厄克劳狄乌斯！这个疯子！”这是几位有着闪耀金发的高贵精灵们在巨大的树木之中洋溢着神圣光芒的大厅之中看着水晶球的时候说的话。“我感觉到了诸神的注意！神没有放弃我们！”
　　克劳狄乌斯当然也察觉到了让他敏感的神力波动，很明显作为大陆上最重要的精灵城市，密斯卓诺从来都是在精灵诸神的关注之下，现在很明显当克劳狄乌斯说出了这种几乎可以称之为亵渎的话语之后，有几位神看来是要“亲自”来跟他“谈谈”了。
　　热心群友发了个关于克劳狄乌斯的卡，看看笑笑即可，克劳狄乌斯要强一万倍！
　　克劳狄乌斯（深红灾厄）
　　（简介）侏儒盗贼郎达盯着洞窟的墙壁，妄图从上面找到密道、暗门或者相位门。然而，他又一次失败了。洞窟的另一侧，法师艾伦心有不甘，又撕了一张卷轴。郎达认出那道光芒，是艾伦常用的魔法：侦测密门。这次比上一次好的是，魔法成功了。坏处是，没显示出任何密门。郎达觉得还不如施法失败，好歹还有个念响。“WTF，看来我们被那个矮子耍了，不要让我再逮着他，不是这个地方。”虽然从一个侏儒口中说出矮子很可笑，尤其是队伍中还有个矮人战士的时候。不过看来大伙都没心情嘲笑，只有矮人恩吉尔狠狠瞪了郎达一眼。而这时洞窟外面突然传来一个声音，“你们在找什么地方？说来听听。”恩吉尔提起斧头朝洞口跑去，而精灵奎里已经搭上了箭。郎达看了伙伴们一眼，这才小心翼翼的潜行到洞口。然后他看到半凝固的熔岩开裂，而刚才以为是断崖的地方突然亮起了两处光芒，就如他以前在南方港口看见灯塔上青铜镜反射出的熠熠光辉。郎达转身就往洞窟深处跑去。下一秒，天塌地陷般的心悸从郎达灵魂深处爆发，他脑中一片空白，全身抽搐的瘫软在地，下半身早已失禁。在他身后，熔岩湖沸腾翻滚，如开锅了一般，半个山体崩塌陷落，在熔岩湖里翻转摇荡，缓缓沉没。随着这一切，磅礴浩大的龙威笼罩了维苏威火山。
　　克劳狄乌斯，又被称为深红灾厄，传说中地狱岛的暴君，费伦大陆的祸乱，正义事业和善良种族的大敌，如是头衔还有许多。不过他的眷族给他上的封号：则是辉耀者，自由之风，海与火之岛和丰饶之海的唯一主人，英勇与仁慈并存的烈焰骑士，龙牙战士的父亲和领袖，自由民、商人、农民和手工艺人的保护者，罗马城邦元老院首席元老（缺席）、独裁官（缺席）、统帅（缺席）、恺撒、奥古斯都。在诸多称号后面，这位被称作元首的家伙其实是一条无所事事、游手好闲，到处惹事生非的无聊汉子（龙），不久前刚替龙背锅，喜当了一回爹。如果不是他的眷族龙牙兵、金属蕈人还有乱哄哄的工业地精的建造，以及他某种意义上的女儿，钢铁骑士，第一龙牙战士，罗马城邦元老院元老、监察官、执政官、保民官、禁卫军长官、凯旋将军、大祭司长密涅瓦的管理，地狱岛早就被狗头人和哥布林改造为名副其实的地狱岛了，不用说，他天生就是邪恶种族的头领。目前，克劳狄乌斯准备晃悠上大陆去找某个老朋友的麻烦。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　种族：龙类（脊椎动物门、蜥形纲、龙形目、蜥脚亚目、真龙科、五色龙亚科、红龙属）
　　阵营：混乱中立
　　信仰：无/犹格・索托斯（伪信者）
　　体型：巨型
　　年龄：130+
　　性别：雄性
　　身长：60英尺（以下称尺）
　　体重：234375磅
　　占据/触及：20尺/15尺（啮咬20尺）
　　基本速度：40尺，飞行200尺(灵活)
　　天赋职业：龙
　　语言：龙语、通用语、精灵语、兽人语
　　职业等级：成年红龙（理论值）
　　经验点数：下一个生长周期
　　---------------------------------------------------------------------------
　　购点加值：+6，+4，+6，0，0，0（32Buy）
　　力量：44
　　敏捷：20
　　体质：50
　　智力：16
　　感知：19
　　魅力：16
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　生命值：45d12+900=1198
　　防御等级：56（+5敏捷，-4体型，+44天生，+1闪避），接触：11，措手不及：50
　　先攻调整：+5（+5敏捷）
　　基本攻击加值：+45，擒抱：+74（+17力量，+12体型）
　　速度：40尺（基本速度，零负重）
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　强韧豁免 +66 （+37成年传奇巨龙，+7属性差值，+20体质，+2强韧加强）
　　反射豁免 +34 （+24成年传奇巨龙，+5属性差值，+5敏捷）
　　意志豁免 +33 （+17成年红龙,+8跳级加值，+8感知）
　　气势凶猛（DC）46（成年传奇巨龙）
　　法术抗力 39  （成年传奇巨龙）
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　攻击（近战）：
　　+58，啮咬，4d6+17
　　+56，（双）爪抓，2d8+8
　　+56，（双）翼击，2d6+8
　　+56，尾击，2d8+25
　　碾压，4d6+25（反射DC=52）
　　尾扫，2d6+25（反射DC=52）
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　专长
　　闪避（1HD），灵活移动（3HD），强力跳跃（6HD），飞越攻击（9HD），强韧加强（12HD），竭力死撑（15HD），猛力攻击（18HD），多重攻击（21HD），精通冲撞（24HD），可怖殴击（27HD），盘旋（30HD），空中横转（33HD），强力飞越攻击（36HD），精通飞越攻击（39HD），猛力俯冲（42HD），精通闯越(45HD)
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　种族特性：
　　龙具有下列特征：
　　d12生命骰。
　　基本攻击奖励等于生命骰数总和（类似于战士）。
　　擅长的豁免检定：强韧、反射和意志。
　　技能点数等于每个生命骰（6+智力调整值，最少为1），第一个生命骰的技能点数为它的四倍。
　　特性：龙拥有下列特性（除非生物描述中另有说明）。
　　60尺黑暗视觉和低光视觉。
　　对魔法睡眠和麻痹免疫。
　　仅熟练使用它自己的天生武器，除非正处于类人形态（或可以拥有类人形态），那样它可以熟练使用所有简单武器和它的说明中所提到的任意武器。
　　不熟练使用任何盔甲。
　　龙需要进食、睡眠和呼吸。
　　真龙（而非其他属于龙类的生物）：
　　所有龙都会随着年龄增长而获得更多的能力与更强的力量（其他属于龙类的生物并不会如此）。龙刚孵化时身长只有数英尺，而当它们成长到太古龙时可超过100英尺长。
　　一条龙的消化系统就像一个极高效的熔炉，甚至连无机物也能消化。
　　虽然龙的目标及想法会因种类而有极大差异，但它们都十分贪婪。
　　所有龙都使用龙语。
　　龙使用强有力的爪子及利齿来攻击对手，它们也会使用喷吐攻击或特殊的物理攻击，其类别视其体型而定。龙喜欢在空中进行战斗，在使用远距离攻击消耗对手之前并不会过分接近。更加年长、聪慧的龙善于估计对手的实力，然后优先解决最危险的敌人（或者在消灭弱势敌人时规避开危险的对手）。
　　喷吐武器：使用喷吐武器是一个标准动作。一旦龙使用了喷吐武器，它在1d4轮内不能再次使用。如果一条龙有超过一种的喷吐武器，它同样只能每1d4轮喷吐一次。如果喷吐武器造成伤害，在范围内的生物可以尝试通过反射豁免令伤害减半，对抗喷吐武器的DC等于10+1/2龙的HD+龙的体质修正值。
　　气势凶猛：一条青年（young adult）或更老的龙只凭气势就可以令对手感到极度不安。这个能力在龙攻击、冲锋或者从敌人头上飞过时自动产生作用。所有龙对其他龙的气势凶猛能力免疫。
　　法术：龙可以如同表中所写的等级的术士那样获得及施展法术，并且可以因为它的高魅力属性获得奖励法术位。一些龙也可以如同施展奥术一般施展一些牧师法术列表或者牧师领域列表内的法术。
　　类法术能力：根据不同年龄层和种类，龙会获得不同的类法术能力。它可以获得当前年龄层以及之前所有年龄层的能力。它的年龄层或者术士等级取高者作为类法术能力的施法者等级。所有类法术能力除非特别注明，每天只能使用一次。
　　伤害减免：青年或更老的龙拥有伤害减免。它们的天然武器在穿透伤害减免时被视为魔法武器。
　　免疫：所有龙对睡眠及麻痹效果免疫。每种不同的龙无论年龄都对一或两种额外的攻击形式免疫，在各自的说明中给出。
　　法术抗力：随着龙的年龄增长，它们对于法术及类法术能力拥有越来越强的抗力。法术抗力在各自的说明中给出。
　　盲感：龙可以定位60尺内的生物。龙没有直接看见的对手依然对龙获得全隐蔽。
　　锐利视觉：龙在昏暗状况下的视力是人类的四倍，正常光线下是人类的两倍。它也拥有120尺的黑暗视觉。
　　技能：所有龙都有等于（6+智力修正值，最小为1）x（生命骰+3）的技能点数。聆听、搜索、侦察、专注、交涉、逃脱、威吓、知识（任意）、察颜观色和使用魔法装置视为龙的本职技能（每种龙在各自的描述上都有一些额外的本职技能）。
　　专长：所有龙都拥有一项专长，以及如同其他生物一般根据额外生命骰获得专长。
　　红龙：
　　因为红龙极度自信，所以它们极少因估量对手而暂停行动。一旦发现目标，它们就会立刻决定是否展开攻击，并立即选择出一个战术。红龙会使用其爪抓和啮咬攻击而不是喷吐武器来对付又小又弱的生物，这样能使其可能携带的宝物不被毁坏。
　　喷吐武器：红龙有一种喷吐武器，能喷吐出锥形的火焰。
　　物品定位术：青少年或更老的红龙可以如使用同名法术般使用此能力，每天每年龄层一次。
　　其他类法术能力：每天3次 - 暗示术 (老年或更老)；每天1次 - 寻找捷径 (古龙或更老)，感知位置 (太古龙)。
　　技能：估价，唬骗及跳跃被视为红龙的本职技能。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　技能点：雏龙期6x（7+3），幼龙期（6+1）x3，少年龙期（6+1）x6，青少年龙期（6+2）x6，青年龙期（6+2）x6，成年龙期（6+3）x17，372点
　　聆听20、搜索10、侦察20、逃脱20、威吓20、知识（神秘）20、知识（建筑）5、知识（地下城）20、知识（地理）5、知识（地方）10、知识（自然）20、知识（宗教）20、知识（位面）20、察颜观色10、使用魔法装置20、估价10、唬骗10、跳跃10、平衡5、攀爬5、手艺（种植）8、医疗5、躲藏10、潜行5、生存8、绳技5
　　------------------------------------------------------------------------------
　　施法者等级：7
　　法术书
　　0 DC 13 所有戏法
　　1 DC 14 防护混乱/邪恶/善良/守序, 油腻术，法师护甲，衰弱射线，活化绳，脚底抹油，羽落术，迅飞之翼
　　2 DC 15 闪光尘，蛛网术，塔莎狂笑术，隐形，命令死灵
　　3 ―
　　4 DC 17 变形术
　　每日法术位：42
　　*轰隆在绿龙西尔维亚处短暂学习过魔法，后来又自学了一段时间，并激发了自己的术士魔法。轰隆相当于兼职了几级的法师和术士。由于未知原因的魔法扭曲，轰隆能用自己的法师和术士法术位随意施展术士魔法。从某种意义上来说，轰隆就是蓝条法师，蓝就是他的法术位。此外轰隆还能像大法师一样从自己的法术表里选一个法术恒定为类法术，每天可施展两次。同时，出于未知原因，轰隆不能拿到牧师法术和领域法术。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　特殊能力
　　对火焰免疫，双倍寒冷伤害。
　　物品定位术：青少年或更老的红龙可以如使用同名法术般使用此能力，每天每年龄层一次。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　异常情况
　　巨大身躯：
　　轰隆如果不是自行长大的话，那么他的双亲一定会很早注意到他的异常生长。虽然红龙族群中不是没有较大的个体，但是生长过高过快到他这地步的实属罕见。如果还在地球，这种状况一般会被称为垂体前叶分泌过多生长激素，俗称巨人症。不过这在托瑞尔晶壁上，到不见得是坏事。轰隆因为巨大身躯得到了更强的体质、更大的力量、更高的魔抗和更灼热的烈焰，不止一次，他靠这个保住了狗命。
　　焚炎环域：
　　当轰隆还是一条幼龙的时候，也许是他生长过快，体温调节器官发育不完全的原因，以他身体为中心半径1英尺的圆球里，常常散发出高热能。随着轰隆成年，这个半径扩充到了300英尺，并能通过毛孔关闭来开合和调整距离。
　　空气动力学：
　　轰隆穿越前属于兴趣广泛那类型的人，也就是俗称的“门门精通，洋洋稀松”的那种。托涉猎广泛的福，他在战斗中学习战斗，在飞行训练中拿到了空气动力学的一手数据，成为了飞行大师。这个技能让他不止一次得到了大侠从头再来的机会。
　　燃弹喷吐：
　　穿越前轰隆在视频上看到了毛子在绿绿的头上放圣诞火花。终于在费伦世界，轰隆自己找到了尝试机会。他的气囊里分泌出了各种催化剂、强氧化剂和高热剂，加上流体力学的帮助，轰隆让费伦众生体会到了铝热弹、白磷弹和凝固汽油弹的洗礼。轰隆的喷吐武器伤害为24D10，DC为52，覆盖面积为半径200英尺的60度扇形。在不改变总面积的情形下，轰隆甚至能像大法师的塑形掌控一样改变区域形状。轰隆还可以采取另外一种方式，就是将吐剂隔绝空气凝固成一团并互相隔离，然后在高空中抛下，当凝固弹坠击大地时，将波及四处，当然伤害也降至10D6。
　　*3环法术火球术最高有10D6的火伤害，它能熔化低熔点的金属，例如铅、金、铜、银、青铜。其中熔点最高的铜为1083.4℃。轰隆的喷吐达3000℃以上，足以熔融石墨，或者让钢铁沸腾。姑且设温度与伤害的关系为，当温度达火球术最高温度n倍时,伤害为火球术最高伤害的2的（n-1）方倍。
　　**石墨的熔点为3652℃。卫生纸居然把它算为低熔点的金属，那我实在不知道什么是高熔点的金属了。
　　热核喷吐：
　　出于未知的原因，轰隆的体内就是一个小型核反应堆，轰隆一直没找到控制棒，只能通过深呼吸将高热高压蒸汽置换出来，这就是整个晶壁谈之色变的“克劳狄乌斯深深地吸了一口气”。目前在环绕轰隆口中半径60英尺的圆球范围内能达到5000℃以上，喷吐武器伤害为96D10，该范围内无法豁免。离开该范围迅速降温至普通喷吐（燃弹喷吐）。
　　唯物主义光环：
　　轰隆来到托瑞尔晶壁以前，他生活在一个低魔、或者无魔世界里。经过漫长岁月的摸索，人类终于走出蒙昧，成为自我的主宰。科学真教和随机数大神把古老的神棍和呓语一起扫进垃圾堆。受唯物主义和科学思想影响和引导，轰隆在新世界里发现规律、探索规律、掌握规律。科学唯物主义保护了轰隆的心灵，并成为一个干扰扭曲托瑞尔晶壁魔法维度的因子，以轰隆的身体为基，如同黑洞一样吸纳其周的魔法力量。这就是轰隆痴长和恐怖力量来源以及成为蓝条法师的未知原因。最早，光环只能存在轰隆体内，为他提供两倍法术抗力，并隔绝神力。到了后来，光环以轰隆身体为中心向外扩展，就如一个反魔场。目前光环半径300英尺。轰隆可以选择将光环压至体内或者外放，最远可达直径10公里，区域皆变成野魔法区。同时，受光环影响，除了对自身施法，轰隆施展法术和类法术皆如同在野魔法区施法。此外，当轰隆在光环内受到即时令咒魔法或者其他不受反魔场影响的魔法攻击时，按照双倍法术抗力计算。
　　超音速飞行：
　　龙的体型虽然适于飞行，但也仅限于常规飞行。当一头龙被迫或者企图以超越常规飞行速度五倍以上的速度行动的话，它将面临拉伤或者其他体能伤害。轰隆能以超出常规飞行速度多倍的飞掠而过，并在超速期间受到每小时（n-4）D6的持续非致死伤害。当他企图突破音障的时候，他将再受到一次撞击伤害，类似于同等体型的冲刺伤害。然后，当他还没死或者出现昏迷、瘫痪等状况的话，那么他可以用超音速平飞、盘旋、爬升、下降、战斗转弯、侧滑、俯冲和跃升。轰隆的超音速俯冲将带来30倍伤害（碾压），在闯越和冲撞中将得到加值。当然，超音速的正确用法应该是一轮喷吐，将覆盖60米宽、纵深1800米的面积，或者用热核喷吐追击谁谁一轮1800米，这画面实在太美。
　　异种培植：
　　轰隆的细胞液里浸满了魔法物质，从他身上掉下来的死亡细胞以及他的分泌物会感染其他物种，产生种种怪异的生物。例如从他的口水和股藓里长出了金属蕈人，被他的股藓感染孽生了工业地精，用牙齿种出了龙牙兵，来一发时射出了皮力温马人。
　　持续变形：
　　轰隆如果对自己施展变形术，可以将所有法术位用于维持该法术（即将所有MP用于变形）。于此情况下，其可持续变形至自行解除魔法、被他人解除魔法或者变形生物生命值低于0。
　　转进如风：
　　轰隆特别的，善于审时度势，尤其是他还算弱小的时候。他在面对强大对手，或者不利情况的时候多数会选择改天再来。当然陷入绝境的时候，他也会全力一搏，然后杀出一条血路逃跑，再养上几十年伤后回来报仇。
　　热爱和平：
　　严格说，轰隆喜欢把自己当成交涉役，虽然他没有在谈判技巧上点上一点技能点。但是，轰隆能和平交涉的时候很少采用其他手段，虽然大多数最后还是要用拳头来劝说。轰隆不是很能欣赏掠夺、诈骗、抢劫等行为的暴力美，但是他依然具有仇不隔夜、采取艺术的报复手段，乐于看人倒霉、以破坏取乐等美德。
　　不积余财：
　　你TMD绝逼不是一头龙。这是所有了解轰隆的人的第一句话。金币和宝石对于轰隆而言，只是花销的必备物品。如果不是为了变形以后解决食宿，他甚至不愿意弯腰捡一下。当然，偶尔作为零食可以调节一下口味。从某种意义上，轰隆确实做到了视金宝为粪土。尤其是当密涅瓦在金碧辉煌的大厅里对轰隆说他只有五枚金币又三十七枚银币家产时，他居然信了。
　　附：轰隆加长版
　　体型：超巨型+
　　身长：200尺
　　体重：12，500，000磅
　　占据/触及：120尺/80尺（啮咬120尺）
　　基本速度：60尺，飞行250尺(灵活)
　　*银龙肉便器身长约在24尺以下
　　力量64 敏捷20 体质70 智力16 感知19 魅力16
　　生命值：70d12+2100=2560
　　防御等级：66（+5敏捷，-8体型，+69天生），接触：-3，措手不及：61
　　先攻调整：+9（+5敏捷，+4精通先攻）
　　基本攻击加值：+70，擒抱：+113（+27力量，+16体型）
　　强韧豁免 +99 （+60上古传奇巨龙，+7属性差值，+30体质，+2强韧加强）
　　反射豁免 +49 （+37上古传奇巨龙，+5属性差值，+5敏捷，+2闪电反射）
　　意志豁免 +46 （+17成年红龙,+21跳级加值，+8感知）
　　气势凶猛（DC）69（上古成年传奇巨龙）
　　法术抗力 54  （上古传奇巨龙）
　　攻击（近战）：
　　+93，啮咬，8d8+27
　　+93，（双）爪抓，6d6+13
　　+93，（双）翼击，4d8+13
　　+93，尾击，6d6+40
　　碾压，8d8+40（反射DC=75）
　　尾扫，4d8+40（反射DC=75）
　　专长：精通先攻（48HD），精通天生武器（51HD），精通多重攻击（54HD），顺势斩（57HD），跳跃攻击（60HD），战斗反射（63HD），闪电反射（66HD），攫取（69HD）
　　燃弹喷吐：平地喷射距离7-9公里，落地覆盖面积10万平方米以上，反射DC75，伤害不变，人称龙形喀秋莎。同时可于万米高空抛掷，人称2B轰炸机。至于原地喷吐面积，都现代战争了谁还管那个。
　　热核喷吐：喷吐距离100米，配合超音速飞行，啧啧。
　　克劳狄乌斯（人形）
　　（简介）深红灾厄变成了一个人类，为此丧失了龙族与体型带来的力量、体质、黑暗视觉、天生武器、天生防御和法术抗力，甚至还丢掉了超常态的生命骰，换来了（更小的）中体型、（更慢的）速度、没有任何昏暗视觉和魔法豁免及元素抗力，还有（更少的）技能点，额外的技能点和专长（总算有点好处了不是），以及无限制的天赋职业（实际上这是人类冒险者位列各种族之首的原因）。此外，也就是轰隆潜入文明势力更方便了一些，以及轰隆可以选择更多工口方式，包括火车弁当、倒插秧、人间直升机。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　种族：人类（变形术）
　　体型：中体形
　　身高：7英尺
　　体重：276磅
　　惯用手：右手
　　基本速度：30英尺
　　天赋职业：最高等级职业
　　职业等级：22级战士
　　----------------------------------------------------------------------------
　　购点加值：+6，+4，+6，0，0，0（32Buy）
　　力量：18（+2属性提升）
　　敏捷：14
　　体质：19（+3属性提升）
　　智力：16
　　感知：19
　　魅力：16
　　*[变形术]目标生物将获得新形态的力量、敏捷和体质，但是保留它自己的智力、感知和魅力。目标生物同时获得新形态所有的特异能力特殊攻击，但是不会获得新形态任何的特异能力特质，也不会获得新形态任何的超自然能力或类法术能力。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　生命值：
　　防御等级：28（+0敏捷，+17盔甲，+1闪避），接触：10，措手不及：27
　　先攻调整：+6（+2敏捷，+4精通先攻）
　　基本攻击加值：+21（+20战士，+1传奇职业），擒抱：+25（+4力量）
　　速度：20 英尺（基本速度，轻度负重，重甲）
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　强韧豁免 +19（+12战士，+1传奇职业，+4体质，+2强韧加强）
　　反射豁免 +9（+6战士，+1传奇职业，+2敏捷）
　　意志豁免 +11（+6战士，+1传奇职业，+4感知）
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　攻击：
　　略
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　专长
　　轰隆变形后保留22HD以前的等级专长，但是不能使用怪物专长。同时20级战士有11个额外专长，人类有1个额外专长，22级战士可以拿一个传奇专长。拿大顺劈、跳战、武器专攻专精，精通重击等，传奇专长拿毁灭重击
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　职业能力：
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　种族特性：
　　中型体型：由于体型中型，人类在体型上没有任何加值或者减值。
　　人类的基本陆地速度为30英尺。
　　1级时候有额外的4点技能点，然后每升1级将有额外的1点技能。
　　1级时自动获得一个额外专长。
　　天生使用语言：通用语。额外语言：所有语言（除了某些秘密语言，比如德鲁伊语）。请参阅语言技能。
　　天赋职业：任何职业。当计算人类兼职角色的经验值惩罚时，其最高等级职业不计入内。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　装备：+5抗法（19）龙革半身甲 +5锐锋精金双手巨剑 +5影击精金直刃战刀 +5轰击精金双刃战斧 +5追击精金狼牙棒流浪者便鞋
　　物品：空间袋武器腰带五枚金币三十七枚银币
　　------------------------------------------------------------------------------
　　异常情况
　　轰隆保留所有异常。当然由于其变形后丧失体型、天武、天防、喷吐武器、法抗。但是由于唯物光环作用，他在遭受魔法攻击时，保留唯物光环带来的额外法抗（54）
　　有力体型（新增异常）：
　　轰隆人形体身高两米，在中体型生物中间他算得上力大身沉肾不虚，对上大体型生物，他又算的上小巧灵活。其体型让他在很多情况下可以当成比现在大一级的生物。在各种相关体型的对抗检定中（如擒抱，冲撞，绊摔），如果体型是大型对于轰隆有利，那么他可以被当作大型。在确定某个生物的特殊攻击对其是否有效的时候（如包卷，吞咽）也被当作大型。轰隆也可以正常使用为大型生物制造的武器。不过他的面宽以及触及范围依旧保持现有的体型。这一优势可以和产生体型变化的各种魔法，能力和异能叠加。
　　****************************************************************************
　　密涅瓦.英佩拉托
　　（简介）密涅瓦坐在元老院环形大厅中央右首的位置上，身披紫色镶边长袍，蜷曲的头发松散的盘在头顶，挽成一个髻，髻下戴着叶冠，她漫不经心的听着前面元老的发言，一边看着桌前羊皮纸上的报告，手指轻轻敲着桌边，指头上戴着一个刻着爪握节杖的巨龙的图章戒指。
　　密涅瓦，罗马城邦元老院元老，长期担任着保民官和禁卫军长官的职务，轮流担任监察官和执政官。在粉碎了火巨人的入侵后，元老院为她举办了凯旋式，并授予她凯旋将军（imperator）的称号（同时接受仪式和称号的应当还有某条龙，如果他参与活动了的话）。神庙建成后，经红龙许可，她又兼任了大祭司长一职。目前，这位被龙牙战士称为第一老兵、被外邦人称为钢铁骑士，城邦和地狱岛的实际统治者与前排元老们一起增补法律、制作计划，管理着城市和港口，部署军团和海军，保护和扩大元老院和城邦的利益。同时，还要粉粹一个个针对她或者城邦的阴谋，并择机反击，顺势剪除反对势力。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　种族：类人生物（神话，龙牙兵亚种）
　　阵营：秩序中立
　　信仰：共和体制和法律秩序（古罗马共和国-帝国前期）、文明、战争、龙（王权之征）
　　体型：中体形
　　年龄：
　　性别：女
　　身高：6英尺7英寸
　　体重：标准
　　惯用手：右手
　　基本速度：20英尺
　　天赋职业：战士
　　语言：通用语、龙语
　　职业等级：20级战士（学识守卫）/10级无神牧师
　　经验点数：351,000/378,000
　　---------------------------------------------------------------------------
　　起始属性：21，17，20，14，16，8（25Buy）
　　---------------------------------------------------------------------------
　　详见人物卡
　　注1：龙牙兵出于[PF]（类3.75版），所以此处采用[PF]规则。又，本人对[PF]规则不熟悉(实际上车卡时才打开)，所以是乱套模板。
　　注2：[PF]购点属性算法与[3R]不同，25Buy是最高买点。折算接近[3R]32Buy。
　　注3：密涅瓦虽然是罗马城传奇英雄，但并非首批龙牙兵，部分老兵并不服膺其威势，其中部分人甚至高居执政官、行政长官、禁卫军第一百夫长等要位，已经有数次针对她的阴谋展开。{以下纯属YY，包括通过元老院提议授予密涅瓦首席青年（princeps juventutis,即青年元首，罗马帝国前期皇子称号）称号和统帅（imperium proconsulare maius）职权。前者企图夺取其保民官(tribunicia potesta)的位置，后者谋取其禁卫军长官（praetorian prefect）的职务，并企图引起老兵的不满，因之将其赶出罗马。密涅瓦拒绝了两项提议，并提议将后者授予红龙，这是红龙作为独裁官（Dictator）却又得到类似的职权的缘故。密涅瓦随后与老兵们联盟，挑拨反对者间关系，分裂对手并把他们逐一击败，事后把他们外放行省、或者派驻地方，消弭了元老院中反对派的势力，同时取消了禁卫军的第一百夫长职务。}


第一百二十八章
　　作为强大神力的精灵主神科瑞隆，他对于费伦大陆上精灵们的主要聚居地之一的迷斯卓诺还是很上心的。现在眼看这条红龙就要干一番好事，而他左看右看都不觉得现在的迷斯卓诺能够顶住克劳狄乌斯的攻击――即使是顶住了，起码也是半座城市以及大部分神殿与半数以上精灵们的死亡与毁灭为代价。这可是不划算的买卖，所以他带着神系之中比较能打的比如憎恨之神薛佛拉斯与弓箭之神索罗诺尔利用各自神殿里随时预备的神眷者的身体神临了。
　　笼罩在神之光芒下的三个精灵，以一种丝毫不弱于克劳狄乌斯的气势站在了红龙面前。克劳狄乌斯这时候也觉得自己当真是太过于轻敌，虽然一直在嘴巴里说区区神灵算个屁，有种来主物质界跟老子打。但是眼下三个神降临了，虽然都是化身，但是作为强大神力的科瑞隆光是一个神，克劳狄乌斯估算了下战斗力就难言必胜，虽然他能够压制神力，免疫神所发出的神术攻击。但是现在有三个神，这三只蟑螂比身为一只蟑螂的塔洛斯要难对付一倍――本来科瑞隆就不比塔洛斯差，加上了中等神力的弓箭之神跟微弱神力的憎恨之神这两个家伙之后，克劳狄乌斯觉得有点难办。
　　不过他吸引精灵诸神的注意力这一点上算是成功了，“红龙克劳狄乌斯，你为了什么来侵犯精灵的领地？”科瑞隆面对眼前这个不断地在吞噬神力的红龙也觉得棘手，他确实还是第一次在主物质界遇见能够吞噬神力的龙。精灵们一早已经跟克劳狄乌斯打过交道，当年的绿龙与精灵之战也堪称一场大戏，真的吸引了诸神的目光，当然也对其中登场的龙有着深刻的印象。
　　绿龙西尔维亚跟红龙布列塔尼娅都是很正常的邪恶龙族，她们的所作所为也没有超越一头真龙应该有的档次，而出场不多的克劳狄乌斯，他的行为在当年可是超过了他那个年龄段应有的力量，诸神在当时只不过是以为费伦的大地上又多了一条强悍的邪恶红龙，同时让五头龙后觉得邪恶龙族大有可为罢了。三头还算年轻的邪龙在这样一段时间里占据了当时相当大的风头，提亚马特认为她比巴哈姆特要更强，她的眷属比起白金龙的金属龙眷属更为凶悍――直到白金龙的金属龙族里面出了个正义疯子，一头能用屠龙剑对付同类的银龙为止，这样的战士就连五头龙后也是自愧不如的。
　　深红灾厄克劳狄乌斯，自然也在五头龙后跟白金龙这里留下了深刻的印象，直到克劳狄乌斯最后一次负重伤之后，从那一天起，不管是五头龙后还是白金龙，他们再也没法控制这头红龙了，红龙力量的增长也不再在诸神――除了塔洛斯的视线之下，他们的视线无法看透克劳狄乌斯的力量。而现在，科瑞隆算是明白了眼前这家伙的力量。“……那个，这个……关于我为啥会来这档子事情，你自己去问塔洛斯好了！”克劳狄乌斯毫不犹豫地把塔洛斯给卖了，反正这风暴之神也没说过要保密，实际上这地方的神除了阴影女神之外就没啥保密意识。
　　说完之后，克劳狄乌斯直接一口火焰吐了出去，只是这火焰完全就是正常红龙的吐息，完全不符他深红灾厄之美名。当然三位神灵的化身也立刻撑开了神力屏障，挡住了这一击，随后克劳狄乌斯展开双翅在天空中一边飞行一边吐火，而三位神灵则是拿出了武器在空中与这头巨大的红龙交战，攻击性神术无用，还是用来强化自己的力量，虽然神用自己的神术强化自己的化身总有点拗口，但是跟克劳狄乌斯打得还是有声有色的。
　　而在另一边，卡林沙漠之中，蓝龙克林斯曼蓄积了力量，口中吐出粗大而有力的雷霆，仿佛光之鞭抽在龙牙兵的阵线之中。正常情况下这一击起码会消灭数十名士兵――如果是普通的人类精锐士兵的话。但是克林斯曼的雷霆在即将抽击到龙牙兵的时候，突然之间转向，飞向了高高举起的一柄长矛的矛尖。密涅瓦在蓝龙蓄力的时候就已经拿起了自己的武器，右手的长矛高高地举起，矛尖对着天空向着蓝龙克林斯曼，然后就将蓝龙吐出的电光全部都吸引到了长矛之上。
　　握着满是雷光的长矛，密涅瓦丝毫没有显露出任何受到伤害的样子，反而是呈现出一种深沉的威严，站在另一边的岚龙天津祸土难得地轻轻说了一句：“神威……”不过接下来天津祸土的声音被充满了英气的雷霆般的话语淹没，“进攻！杀死他！禁空领域！”密涅瓦再度举高了手中的长矛，雷霆仿佛网络一般反冲向天空，消失在难得的就如同奇迹一般笼罩了沙漠的天空的乌云之中。随着密涅瓦的呼喊，蓝龙克林斯曼突然发现不管自己如何扇动翅膀，空气的狂风都无法托起自己的身躯，这头蓝龙重重地落在地上，他的雷霆已经无效。克林斯曼也想要用自己的法术来战斗，但是那些该死的人形士兵们对于法术的抗力让克林斯曼以为自己是在跟同类战斗，而且天空中的魔法元素也混乱不已，很多的高环法术根本无法用出来。
　　克林斯曼只能用自己的爪牙、尾巴与翅膀来保护自己，作为一头成年的蓝龙，他是仅次于红龙的强大邪龙一族，他的爪牙同样致命。而围攻的龙牙兵即使是在百夫长与密涅瓦的光环加成下，同样也出现了伤亡。单纯的物理性打击还是能够穿透龙牙兵们的防护的――只要足够强，但是原本可以扫荡一片的蓝龙尾击与翅击用来攻击围攻的龙牙兵却只能击打到数名龙牙兵就失去了动能，被阻拦被格挡，直面攻击的龙牙兵会受伤，但是他们在其他龙牙兵的帮助下只伤而不死。真正杀死了龙牙兵的是克林斯曼的爪子跟牙齿，现在的龙牙兵再强，他们毕竟也只还不是龙，面对着真正的龙牙与龙爪，他们的盾牌与铠甲也会被撕碎，青铜般的肉体也会被牙齿与爪子刺穿，即使是有着密涅瓦的光环在不停地恢复，还是有不幸的龙牙战士倒在了克林斯曼的爪牙之下。
　　但是克林斯曼同样没讨到任何好处，实际上他现在已经在拼命，他在拼命地试图逃离龙牙兵与半人马的包围，他蓝色的鳞甲早已经有多处支离破碎，不断地流出带着雷电的鲜血。就好像龙牙兵的甲胄挡不住克林斯曼的爪牙一样，克林斯曼的龙鳞同样挡不住龙牙兵们奋力刺出的精金长矛与短剑，同样也挡不住寻找空隙利用速度与力量深深斩入他身体的半人马的双头战矛，挡不住外围的半人马全力拉开的金属强弓射出的箭矢。
　　密涅瓦还没上阵，天津祸土也是……至于卡戎，他正在拉开自己的强弓，刚刚射瞎了克林斯曼的一只眼睛……


第一百二十九章
　　龙与神之间的战斗看上去很激烈，克劳狄乌斯收敛了光环，将范围局限在自己身体表面，这就使得科瑞隆能够尽情地发挥神力。但是攻击性的神术在面对强度极大强化的红龙唯物光环之下依旧无法对他造成伤害――不管是时间还是空间类的神术，一到了克劳狄乌斯的身体表面之后就立刻崩溃，哪怕是科瑞隆想要通过影响克劳狄乌斯周围的空间来间接伤害这家伙也是如此。而简单粗暴的阳炎爆之类的神术根本无法穿透这条红龙的鳞甲，而真言术也是被克劳狄乌斯当成是科瑞隆的吹牛逼……结果反倒是三位精灵神手里的武器对红龙更加有效一点。
　　这三位神灵毫无疑问地都是持有着屠龙武器，神力转换的武器拥有屠龙之力非常容易。现在的情况就是三只老鼠围着一头狮子在打转，时不时地避开爪牙翅膀尾巴，近身冲过去来一下――当然弓箭之神这家伙主要是远距离放箭。这些屠龙武器确实从概念上与实际上都能够穿透克劳狄乌斯的领域与龙鳞，确实地伤害到他。但是后续的伤害远不如当年伊利亚拉萨拿着屠龙剑给克劳狄乌斯造成的伤害大――这不是武器上的差距，科瑞隆他们的屠龙武器比当年伊利亚拉萨的武器还要好多了，这差距是疯狂程度上的差距，是意志上的差距……伊利亚拉萨几乎是不要命了，根本就是采用了两败俱伤的打法与觉悟，科瑞隆他们可没有。
　　就是因为这样，克劳狄乌斯虽然身上被划了不少口子，流了一点血，但是完全都是皮外伤――对于他巨大的体型来说，科瑞隆他们的武器还真不算啥。不过从场面上看起来，克劳狄乌斯似乎是拿三头到处乱窜的老鼠神没法子，他的火焰总是烧不到他们，偶尔烧到了，也被闪烁着神光的护盾给弹开。
　　不过作为神来说，施展传奇法术的话应该是能够穿透现在的克劳狄乌斯的抗性的，而且他们也确实这样干了――只是在此之时，天空中电闪雷鸣，乌云与狂风雷暴席卷了整个视线范围之内，海洋上掀起了巨大的怒涛，没错，狂暴诸神也降临了。
　　这一次出场的是塔洛斯以及被他命令一起出战的安博里，这两位神掀起了巨大的风暴，向着三位精灵神扑了过去。克劳狄乌斯乘机溜号了……红龙猛然扇动翅膀，在神秘的力量加成之下，他的速度骤然之间提升到了主物质界几乎难以达到的程度。在真实的唯物光环影响之下，克劳狄乌斯穿破了漫天的乌云与雷暴，他的身后留下了一个巨大的不断扩散的锥形空腔与连续不断的爆裂声。冲击波席卷四方，甚至连神力造就的雷云都无法阻挡。红龙以超越音速的速度笔直地爬升，然后转向，气势汹汹地瞄准了一个方向开始飞翔，伴随着的是不断地加速。
　　没有神灵想要挡在这样的冲击前方，哪怕是主神级别的拥有神格的化身，在这样的冲击下也只有变成碎肉的下场，当然神一般不会被这样的冲击命中就是了。冲击波在到达神身边的时候，也被平息下来，脱离了克劳狄乌斯的唯物光环影响范围之后，强大的气浪也就是可控的了。现在的情况是两位神对三位神，战况如何红龙表示不关心不在乎，他有自己的事情，对于塔洛斯的承诺还是要完成的，克劳狄乌斯表示神的人情最好不要欠，还是赶快完成了算了。
　　卡林沙漠之中，瞎了一只眼睛的克林斯曼疯狂地咆哮着，全力地挥舞着爪子跟翅膀与尾巴，嘴巴也到处乱咬，他现在在后悔，后悔自己不应该跳出来。他想要撤退，但是没法飞起来，想要靠跑路，但是龙牙兵们抛出了大量的锁链，套在他的脚上跟身上，死死地拖着他。而凌厉的攻击也让蓝龙克林斯曼没法切断那些锁链或者干掉那些拖着锁链的龙牙兵，他格挡攻击都搞不定，就别提跑路了。决定性的一击是密涅瓦干的，高挑的有着智慧与战争女神之名的女龙牙兵托起了手里的长矛，身体向后弓，然后奋力地投出了手中的长矛。
　　仿佛雷霆一般的长矛直接穿透了坚固的龙鳞，穿透了厚重的头骨，深深地刺入了沙丘之内。脱离了密涅瓦之手的长矛变得又粗又长，笔直地贯穿了克林斯曼的头颅，强大的力量将蓝龙死死地钉在地上。虽然真龙有着顽强的生命力，但是密涅瓦的力量已经摧毁他的一切生机，现在的蓝龙克林斯曼只余下生理学上的垂死抽搐了。水晶球被砸得粉碎，苍老但是依旧强悍的蓝龙又惊又惧，在那女龙牙兵投矛的那一刻，隔着遥远的空间，蓝龙奥斯托马克――卡林沙漠之主感受到了属于龙的伟力，那灼热的气息毫无疑问是红龙的。但是是谁呢！奥斯托马克并非孤陋寡闻之辈，费伦上那些年老而强大的红龙他也不是不认识，但是眼前的这股力量，这没有任何道理可言的狂暴的单纯的力量，他从未在任何一头认识的红龙身上感到过。
　　作为守序邪恶的蓝龙并非狂热之辈，他必须权衡利弊了，眼前这些龙牙兵他当然能认出种族，不过如此强悍的龙牙兵加上红龙的气息，那么就不是费伦大陆上那些延续至今的龙牙兵家族，而是初代的真正从龙牙之中通过魔法仪式诞生的能够拥有龙脉的战士。就这些力量来看，用不着看那超强的女龙牙兵，光是那些“普通”的龙牙兵以及同样有着龙的气息的半人马，那创造了它们的那条龙会有多强，奥斯托马克当然非常明白――自己肯定不是对手。
　　就在他不断地在思考的同时，另一个监视的水晶球里，那些恐怖的战士完全没有去理睬死掉的克林斯曼的尸体，在砍下了他的脑袋之后就排列成严整的行军队列，向着海边去了。接下来他们的行踪已经脱离了奥斯托马克的监控，但是老蓝龙完全没有出去看一看的想法，只是用魔法传讯让靠近消失地方的部下们去看一看。
　　当然在等级秩序下，年轻的蓝龙不得不服从奥斯托马克的要求，远远地看见了密涅瓦带着军队再一次登上了战舰，扬帆向北而去……


第一百三十章
　　天空之中翱翔的克劳狄乌斯这是第一次真正认识到自己的特殊强悍之处，面对三个神，其中还有个是主神级别的居然可以随随便便全身而退，他的特异性可以说全特瑞尔唯一。
　　事实上创造了这个晶壁系以及其他很多晶壁系的海岸巫师们跟克劳狄乌斯来自同一个世界，而红龙克劳狄乌斯正是这些强大到只需要一支笔一个计算器就能创造一个晶壁系的巫师们最为无奈的那种玩家――没错，他就是那种bug。这条红龙身上的唯物光环并不仅仅是唯物光环，而是让巫师们无可奈何的双重标准光环。这玩意的恶劣程度就是只会按照克劳狄乌斯的下意识，自动挑选一套最有利的规则来办事。
　　其中一个规则就是真实世界的规则，就好像海岸巫师们在地球上连个火球都放不出，要乖乖听国税局的话交税的道理一样，克劳狄乌斯在面对诸如巫师们设立的死魔法区施法规则、密斯拉信徒施法规则、缩物术打出去自动解除规则的时候，只要套用真正地球的物理规则，这些法术就统统都没用。想要有用也简单，让任意一个海岸巫师用随便啥法术轰了国税局就行……但是克劳狄乌斯自己，却是其中最大的违反地球真实规则的玩家――换成地球规则，这货早就该被自己的体重压垮，因此他自发地无耻套用了魔法世界的规则。
　　所以说克劳狄乌斯就是费伦最大的不魔法因素，但是同时又是他自己领域中最大的不科学因素――海岸巫师们最痛恨的玩双重标准的玩家就是他。可惜海岸巫师们虽然创造了这个世界，但是他们除了不断改写规则手册以及设定诸神与恶魔魔鬼们的命运之外，对这个晶壁系的“玩家”毫无办法。
　　不过现在的克劳狄乌斯还不太明白这一点，毕竟这些双重标准都是潜意识的事情，自个儿现在是想不清楚的也懒得想，反正随着年龄的增长，这种力量只会越来越强。不过克劳狄乌斯搞明白的有一点，就是他这个力量虽然比较“无耻”，但是绝非没有对手，起码去了诸神的神国或者神本体玩命降临的话，还是完全可以用口胡强行覆盖掉他的规则的，到那个时候就要跪……
　　这家伙没想那么深，不过眼下倒是在考虑接下来的行动，“密涅瓦说了到了我出生的那个小火山里头，等待之后自然会有完结这档子事情的办法。反正怎么说也算是智慧与战争女神，应该还是有足够的聪明才智的。这样多好，想太多会变态的。”
　　离开了卡林沙漠的密涅瓦心情也不错，虽然龙牙兵伤亡了数十人，但是检验了这些龙牙兵们的战斗力，后面出现的蓝龙更是让密涅瓦满意于这些战士们的水准，这对于她预想之中罗马日后的发展可是有着相当不错的背书。但是眼下，她必须帮自己的元首解决当年承诺塔洛斯的一件事。因此她在催促海龙奥博辛恩，让他命令那些鲨鱼人更加卖力一点，同时也要求天空中回旋的岚龙天津祸土，“尽管刮起你能召唤到的最强狂风好了，我们需要速度！”
　　在狂风与雨云之下，舰队飞翔于浪尖之上，向着北方的半岛前进。
　　塔洛斯带着安博里，与三位精灵诸神大打出手，这场战斗几乎吸引了上层界与下层界所有大佬的目光，当然主物质界之中那些强者也一样在注意着这里――神与神之间的战斗可不多见。塔洛斯的嘴角露出狞笑，挥舞着手里的武器掀起巨大的风暴，不分一切地扫荡着大地上的森林。
　　克劳狄乌斯已经落在了他当年出生的那个无名火山口之中，现在已经完全看不出这座火山连同它周围的地面是从星界坠落而来的痕迹，低矮的火山口与地狱岛的维苏威火山完全无法相比。“这地方开始变冷了呢。”红龙看着已经凝结的地面，感受着深处涌动的岩浆残余，喃喃地说了一句。确实这座原本的活火山正在死亡，原本涌动的岩浆湖早已经冷却成了黑色的岩石，只有在上百米的深处，才能有一点岩浆还在继续冷却，岩浆室内早晚会结成一大块石头，至于会不会复活，这就谁也不知道了。
　　红龙站在地上，他强壮而比较僵硬的尾巴扫过半空，这头特大的双足红龙的尾巴是不触地的，而且也比一般红龙那柔软灵活的尾巴要僵硬太多，就是一根没法弯曲九十度的包裹着坚韧橡胶的金属鞭子。克劳狄乌斯站了一会儿，随后就靠在火山壁上休息，陷入了似睡非睡的状态，直到远方的海面上出现了巨大的雨云，电闪雷鸣。
　　密涅瓦带着军队，以最快的速度来到了火亚龙半岛她的元首诞生的地方，作为与红龙血脉共通的存在，她绝不会认错地方。从船上下来花了整整半天，这还是只有龙牙兵以及半人马下船的速度。克劳狄乌斯已经轰开了火山口，现在想要登山进入火山口，根本就已经无需翻越火山壁。只不过密涅瓦想要做的事情也无需进入火山口，她举起了手里带着雷霆的长矛，然后狠狠地顿在地上。
　　“我说，这是什么时候才有的力量？”克劳狄乌斯感叹了一句，在他的面前由于密涅瓦的举动，展开了完全新奇的一幕。火山的山体开始开裂，但是突然之间周围的山与海就变成了无数的星光，克劳狄乌斯发现这地方似乎是星界，“只不过按照星界的规矩，不是应该思想的速度有多快，移动的速度就有多快么？我的动作丝毫没有慢下来这是怎么回事？”
　　“这里依旧使用主物质界法则。”走过来的密涅瓦回答了一句，随后这位女统帅站在火山破口的地方望向星界，随后她笔直地对着一个方向伸出了长矛。“这就是我们的目标了，元首。”
　　那是一个世界，一整个大陆一样的世界，这是属于神灵的国度。“你说的这个地方？”红龙问了一句，“我看这地方好像蛮鸟语花香的么？不像是目标神国啊？”
　　“往下看，我的元首。”密涅瓦点点头，示意克劳狄乌斯的视线放低一点。在那个神国下方的星界里，是一个旋转的漩涡，看来是通往某个地方的，而从漩涡之中泄露的点点气息让红龙立刻就明白了这个漩涡通往何处。


第一百三十一章
　　整个分裂的火山岛就好像星界之中漂流的那些岛屿一样，只不过是受到控制地滑向了那个大漩涡。克劳狄乌斯刚刚还在想这下会不会被离心力甩到头晕，没想到这漩涡就跟以前电影里看到的星门那样就是个二维画面，穿过去之后直接就到了另外一块说不出来像啥的鬼地方。
　　“这里……我怎么觉得是某个外层位面？”红龙吸了一口空气，在这个晶壁系，真正意义上的外层空间没有空气没有重力接近绝对零度的地方真不多，而眼下在他面前出现的就是一个有着空气的比较正常点的地方――如果不去看那永不停息的狂乱风暴的话。
　　没错，这是一个极为狂暴与混乱的位面，永不停息的风暴，浊浪滔天的血色大海，夹杂着如同利刃一般的冰片的白色暴风雪与冻结万物的冰寒，以及广大无边的荒野。“如果我没看错的话，这里应该就是狂怒之心了吧。”克劳狄乌斯用不着别人的回答，他就是这样说了一句。这里确实是狂怒诸神的神国所在，狂怒之心。而克劳狄乌斯的目标就是那片血色怒海深处的神殿――泼辣女王、深海女王安博里的真身所在之地。
　　没错，塔洛斯让克劳狄乌斯去做的事情正是突袭安博里的神国，这个老大想要侵吞自己的部下兼情妇的神域已经很久很久了。这一次让克劳狄乌斯动手，正是他试图侵吞神域神职的一系列行动之中的重头戏。克劳狄乌斯首先会去袭击精灵，引动精灵们的神灵――这些狂怒诸神的死对头-塔洛斯的死对头，然后塔洛斯可以要求安博里助战，将深海女王的注意力与化身引诱到主物质界去，然后克劳狄乌斯会突袭安博里的神国，让安博里两头为难，接下来就是塔洛斯的背后一刀了……
　　“我以前倒是没想过塔洛斯这家伙会这样阴险，他又不是阴谋与谋杀之神，玩这个完全不适合这粗人的风格啊。”红龙嘀咕了一句，“你们呆在岛上，我自己过去就行。”克劳狄乌斯对自己的军团如此说道，但是他的建议被密涅瓦反对了，女统帅表示其他的士兵统统留下，她跟着红龙去就可以了。克劳狄乌斯想了想，自己跑路的时候拖上一个人应该还是没啥压力的――不存在什么打倒安博里这个选项，一开始就只有跑路这一个下场，在神国之内，克劳狄乌斯完全没有战胜一个神的想法。“这一次算是两清，不过密涅瓦啊，我怎么觉得当年承诺塔洛斯三件事我亏大了呢……莫非我的智商真的只有9？”他得到了女统帅无言的反应。
　　红龙当下也只能笑了三声，然后他让密涅瓦站在他的背上，一跃而起展开了翅膀对着狂怒之心的神国俯冲下去。突破神国的界限倒是很容易，双重标准光环之下除非海岸巫师能就这玩意的地球原理说出个子丑寅卯并且在自己家里重现，否则对红龙来说就是个肥皂泡。不过突破进去才是要命的时候，克劳狄乌斯的双重吞噬神力标准光环一下子过载了，虽然不断地在抵消渗透的神力，但是也已经无力覆盖身体周围的领域了。而他的闯入已经引起了神国之内祈并者们的注意，当然也第一时间就引起了神国之内神灵的注意。
　　“哈哈哈哈！终于落到我手里了！”一个疯狂的笑声从海底响起，激起了滔天的恶浪，狂暴的雷云风暴霎那间强化了无数倍，而在下一刻，整个海面突然之间波平浪静，然后从海面上隆起了一个巨大的海水组成的女性形象，手持着三叉戟的泼辣女王顶着满头的海藻出现在了红龙面前。
　　“落到你手里？你的口气还真大啊疯女人。”红龙毫不犹豫地开嘲讽，眼前这个巨大的水女人在他面前也就是只有他半截长，站立的高度比他站地上还要矮很多，但是这汹涌澎湃的神力让克劳狄乌斯深深地咂舌，“很难搞啊……”他想到。
　　安博里的神国没有陆地，永不停息的怒海使得克劳狄乌斯只能在天空之中跟安博里开战。狂暴的雷云风暴对克劳狄乌斯来说不算什么，全力开启的焚尽领域也不是好惹的，被双重标准强化过的领域，高温扭曲了空气，同样在大海上制作了属于他的空间。
　　仿佛太阳直射下的沙漠，在狂风暴雨之中撑开了一处没有水汽的空间，克劳狄乌斯很难打近战，他看着那水组成的安博里，觉得自己的爪牙多半没用――当然这个时候他真的忘记了自己的爪牙可以算成加多少的神器来着。红龙开始吐息，开始蓄力之后的火焰喷吐。
　　在安博里的神国之中，就跟水元素位面一样，海水是无穷无尽的。克劳狄乌斯的火焰温度是如此之高，以至于安博里没有反应过来的时候她的身体就被火焰蒸发干净，虽然能立刻再度凝聚，但是安博里发现这依旧要消耗她的神力，而祈并者的沙华鱼人更是在火焰之家烟消云散，再也不会出现。
　　克劳狄乌斯也能察觉到想要在神国磨掉安博里，完全就是不太可能，消耗的神力还不如她恢复的快。只是安博里一时半晌也拿他没法子，近身格斗打不中，神术攻击的话会被抵消――安博里还没搞清楚口胡术的威力，不过作为中等神力，口胡术的威能也还有限……若是安博里学会了：“我说！***必须***”然后消耗三分之一的神力发个招的话，克劳狄乌斯除了尽全力跑路之外就没戏了。
　　至于安博里想要召唤雷霆，站在克劳狄乌斯背上的密涅瓦举起了长矛，将漫天的雷电都吸引到她手里。结果就是雷霆根本无法击打到克劳狄乌斯身上，但是随着时间的流逝，安博里终将会越来越压缩红龙的空间，逐渐地开发出口胡神功，从而突破克劳狄乌斯的光环直接伤到他――事实上现在的唯物光环已经开始摇摇欲坠了。
　　“不下老本看来是不行。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，随后这家伙仰起了身体，骤然之间从快速飞行转换成了急停，随后他开始深深地吸气……


第一百三十二章
　　红龙是活动的核反应堆，克劳狄乌斯在这一点上比起其他红龙是截然不同的。其他红龙是化学与魔法元素混合的产物，火焰仅仅只是燃烧的可燃物加上魔法元素的加成而已，而克劳狄乌斯比它们要更上一层楼。
　　他的身体里面是反应堆……如果剖开克劳狄乌斯的胸腹的话，会发现他的心脏很大，而且完全不像是正常的龙心，这个缓慢跳动的器官喷涌而出的不仅仅是血液――推送血液的功能只不过是这颗超标准的心脏下方的一小点部分而已，整个巨大心脏的绝大部分是炙热无比的融合堆――原理不明，效果杰出……
　　而这个器官也连接着克劳狄乌斯的肺部与喉管，还有一些奇特的血管状管道从心脏一直延伸到他身上的各个部位。现在克劳狄乌斯的深深呼吸让许许多多的空气被压入了肺部与气囊，随后从心脏链接的管道开始充填能量，空气在肺部与气囊之中迅速地升温而且开始不断加大压力。轻核聚变开始了……
　　从外面看，红龙克劳狄乌斯的吸气仿佛无穷无尽，他的吸气是如此有力，以至于都引起了巨大的狂风，天空中的乌云也在空气高速流动的尖啸声中被撕碎。红龙的身上浮现了复杂的花纹一样的护罩，在眼前撑开，死死地挡住了已经有点摸到了口胡神术的边缘的安博里的攻击，但是依旧有不少穿透了护盾击打在红龙身上。密涅瓦身上同样燃烧起金红色的氤氲光焰，她举起了盾牌化为巨大的虚影，帮克劳狄乌斯挡住了很多神力的攻击。
　　红龙无穷无尽的吸气似乎到了一个尽头，动作定格了。他的胸腹之间的鳞甲已经涨开，缝隙之间仿佛通红发亮的岩浆那样发着光，克劳狄乌斯的嘴巴这里同样有着烟雾一般的蓝白色光芒，红龙的眼睛看着下方的安博里，下一刻，光炸裂了。
　　而就在这个时候，在火山岛上的红龙军团的最高指挥官是半人马的英雄单位卡戎，他举起了手里的双头战矛，然后指向了狂怒之心中的那块蛮荒大地，“密涅瓦的命令，进攻！”半人马带头踏着虚空飞向了神国，而后面紧紧跟随的是龙牙兵们。他们的目标是大地上猛兽们的神灵，狂怒神系之中的黑血之兽马拉，克劳狄乌斯也不知道为何密涅瓦会对马拉感兴趣的……
　　大地上游荡着被掠夺而来的其他神国之中的祈并者所化的食草动物，而不断地猎杀着这些食草动物的是马拉所珍爱的他的猛兽信徒们，但是现在，全新的最让猛兽与马拉感兴趣的“猎物”们来到了这里。
　　马拉的信徒之中也有北地的半人马，这些在荒野之中游荡的凶猛的半兽人种族也是好猎手，自然也有不少因为信奉马拉从而在死后来到马拉神国的。但是就算是他们，也是第一次看见如此威武雄壮的同类――比起马拉的半人马整整高了一倍的巨大半人马，克劳狄乌斯的龙血半人马。这些半人马落地之后展开了散兵队形，肆意地猎杀着眼前的所有生灵，就算是获得马拉神力的猛兽们也挡不住这些半人马强劲的冲击斩杀。
　　随着狂怒而充满喜悦的咆哮，黑血之兽出现了，但是他是微弱神力，口胡的功力远不如安博里，所以他就连口胡克劳狄乌斯的部下们也搞不定，虽然不至于被在自家神国里打死，但是想要消灭克劳狄乌斯的眷属们也是属于不可能完成的任务。不过同样地就算是半人马跟龙牙兵全体出动，他们也只能消灭掉那些祈并者，而无法消灭一个神――哪怕他是微弱神力，他们顶多只能不断地伤害到这个神，迫使他一点点地消耗神力。
　　密涅瓦想要的东西，红龙完全不知道，他现在全力维持着能量的稳定控制――他可还不想因为失控而把自己也一起炸飞，眼下能维持定向的高温等离子体发射已经足够让克劳狄乌斯的注意力全部集中了。核聚变形成的高温等离子体形成了一个光柱，笔直地喷向下方的安博里。海水组成的安博里身躯在第一时间已经电离化，产生了巨大的爆炸，高能高温反应一直在继续，冲击波早已经将天空的神力雷云一扫而空，就连神力组成的空间结构本身也在飞快地崩溃。安博里这下吃了个大的。
　　在与精灵诸神交战的战场上，安博里发出了狂怒与恐惧兼有的尖叫声，然后组成她身体的海水迅速崩溃，她正在抽回自己的神力去解决自己神国之内发生的事态。但是她失败了，带着神力的闪电与锁链从精灵主神的手中发射而出，牢牢地套住了她的化身，这时候安博里惊恐地发现自己的大佬塔洛斯居然完全不顾不管地直接让自己的化身开始自爆。在巨大的爆炸声之中，塔洛斯的狂笑声消失无踪……
　　安博里的神国剧烈震动，塔洛斯的狂笑声在海洋之中想起，巨大的神力毫无征兆地涌入神国――克劳狄乌斯当然也结束了吐息，飞快地展开翅膀开始爬升，反正他本来就利用吐息的反作用力顶在了神国的边缘……“不，我不信任塔洛斯。从头到尾，一点点也不信任那个混乱的逗比！”克劳狄乌斯一早就已经这么认为，鬼晓得塔洛斯会不会乘机也给他来一下狠的，强大神力呢，可不是中等神力的安博里能比的。
　　马拉这时候也已经被打的不要不要地，黑血之兽在神国里也无法压制那些入侵者，对方身上那奇特的光环让微弱神力的马拉极为头疼――他的神国不断地发生絮乱，时不时地就有空间失去联系脱离崩塌。使得马拉不得不向他的老大塔洛斯请求援助，而就在这个时候，龙牙兵与半人马们带上伤亡的同伴，带着被杀死的战利品开始脱离，卡戎爆发出无比的神力，硬生生切断了一块大地带着所有的战士开始远离神国。
　　红龙也带着密涅瓦第一时间脱离了狂怒之心，在离开神国的那一刻，他立刻就放下了心――在神国之外他并不害怕塔洛斯这种强大神力，他起码能够跑掉。而塔洛斯应该现在也没空关注克劳狄乌斯，这家伙即将成功地剥夺掉安博里的某些神域，从而为自己的力量添砖加瓦――至于安博里愿意不愿意？狂怒之心的众神从来就不是什么善良之辈，要是安博里有机会咬塔洛斯一口，她绝对会干。
　　“现在，我们两清了！”克劳狄乌斯发出隆隆的咆哮，然后回到了火山岛，“哎？你们也出去了一趟？我怎么觉得这个岛大了一大块呢？而且密涅瓦你手里的是啥？你要神力干啥？”克劳狄乌斯觉得有点奇怪，不过他也没多想，直接拉着火山岛再一次冲向了漩涡……


第一百三十三章
　　“我是小溪流，永远不停留……”唱着荒腔走板的儿歌，克劳狄乌斯带着火山岛一穿而过，密涅瓦再一次举起了手里的长矛，重重地投向了眼前的空间。星界被撕裂了……眼前出现了主物质界那浩渺的大海，火山岛以一种同归于尽的气势狠狠地撞击在大海上，高达百米的波涛向着远方冲击而去――视线之内能看见的大地好像还蛮熟悉的。“这不是地狱岛么？见鬼这下海啸要造成大损失了！”在这场冲击式的娱乐活动之中狂笑不已的克劳狄乌斯看见海啸冲击的目的地顿时就哇哇大叫了起来。
　　实际上克劳狄乌斯如果没有密涅瓦帮他处理事务的话，就是个逗比――这一点他自己也明白，就凭他给自己起个龙的名字用上了完全不合格的罗马名字，堆积一连串的单词就可以明白，事实上他也就是个劣质的爱好者罢了，有谁――除了游戏里的人物以外，会给自己的名字里再度添加一个塔尔塔洛斯？又不是皇家骑士团外传，黑骑士要给自己起个化名。但是克劳狄乌斯就是干的出来，实际上若不是读音用费伦的通用语实在是太有点怪异跟拗口，他原本还想将有熊、蚩尤、嬴政这种名字也加入的……
　　这是一条无药可救的红龙。
　　不过虽然看着海啸，威力强大无以伦比的海啸高速地冲向地狱岛，克劳狄乌斯虽然在哇哇叫，但是他倒是不怎么在意真的会有多少损失――这座破岛面对着海啸的这个方向原本就是悬崖峭壁，露出海平面数十上百米的悬崖高高低低地仿佛城墙一般，而后面也没有什么城镇所在，根本就是一个个的火山口以及山体之间生长的密林。但是密涅瓦看来并不想就这样算了，头顶之中云雾猛然扩张，一头纯白的仿佛穿着羽衣的岚龙看上去缓慢但是其实速度极快地逼近地狱岛，同时将一个人远远地丢到了海啸的巨浪之中。
　　海面腾起了两道巨浪，海啸与迎面而来的巨浪相撞，声音震耳欲聋。但是很明显地，在这一个地段，海啸的巨浪被打断了。随后两段的海浪再度汇集，再一次发出了震天的巨响以及冲天而起的水柱。到了地狱岛，原本高达上百米的海啸变成了二三十米左右的高度，结果就是只在一部分地方侵入了内陆，损失可以说相当微小。
　　巨浪之中奥博辛恩在翻腾，海龙在这一次神国之行中似乎得到了什么神秘的好处，跟头顶那头岚龙一样，密涅瓦、卡戎、奥博辛恩以及天津祸土都好像得到了好处，而龙牙兵与同样登陆神国的半人马们也好像有了点变化，唯一屁好处也没有的只有克劳狄乌斯一个。“这火山岛居然还能浮在水面上的？”克劳狄乌斯看见海啸就这么虎头蛇尾了，于是将注意力放在了火山岛上，很明显这火山岛严重违反了地球的物理规则，没砸进海底不说，而且还居然能浮在水面上，这可不是全体都由火山浮石构成的岛屿，正常情况下早就该在海底形成一个巨大的冲击陨石坑才是，但是眼下看这个样子居然是要撞上地狱岛的情况。
　　而情况也确实是这样，克劳狄乌斯出身的火山岛飞快地排开海浪，绕了一个圈子之后撞上了地狱岛，撞击点恰好就是在罗马港口的另外一侧。这个撞击也非常“温柔”，火山从火亚龙半岛分裂出来的时候其实很小，并不比它还在星界的时候更大，但是在神国的战斗中，卡戎的最后一击剥夺了一块神国土地结果围在了火山岛之外，而且融为了一体。而撞击地狱岛的时候，这块神国的土地也好像柔软的史莱姆一样，变形吸收了所有的冲击力，然后就好像浆糊一样地将火山跟地狱岛粘合在了一起，同时似乎还有一些什么东西融入了整个岛屿。
　　火山的活跃程度又上了一个台阶，起码克劳狄乌斯觉得岩浆的温度好像又高了不少，地震的频率也越来越高，而得益于克劳狄乌斯作为红龙在元素属性上的加成，地狱岛的板块结构移动看起来也加速了，在可以预见的数十年之内就能连接上费伦大陆。
　　搞定了塔洛斯的三个要求的克劳狄乌斯一身轻松，心情十分愉快的他甚至允许了一头金龙的来访――虽然他原本就不怎么在意正邪之分来着。“嘿，我见过你。让我想想，当初伊利亚拉萨介绍过你，是叫马尔巴罗是吧。那么马尔巴罗先生，你来找我有什么事么？说起来我，克劳狄乌斯可是你们说的费伦邪恶的源头之一，恶龙们的大头目来着。”克劳狄乌斯用一种非常自来熟兼自嘲的语气跟眼前这头化为年轻男人样子的金龙说话，当然出于礼貌，说完话之后克劳狄乌斯也化为了人类的形态，披上了属于他的绣着金丝的托加长袍。
　　不过看起来眼前这条笑嘻嘻的金龙好像完全不在意克劳狄乌斯话语里的嘲讽之意，而是开始了扯淡――作为贵族之友的金龙非常擅长这种云里雾里的话题，反正他们的幼龙确实有不少是父母请某些贵族家庭代为抚养的，包括并不限于王族。克劳狄乌斯并不擅长这些话题，于是这货直接就问了，“伊利亚拉萨那头淫荡的家伙是你们救走的吧？”克劳狄乌斯当然在回到地狱岛的第一时间就发现了自己的女奴已经逃跑，而且还带走了不少金币宝石，甚至连神殿以及一些公共建筑物里的财物也有不少被拿走了，在留下的痕迹里克劳狄乌斯起码分辨出了三头以上的龙……对于伊利亚拉萨的逃跑，其实克劳狄乌斯并不怎么介意，反正他也已经干了个爽，这条银龙跑了就跑了吧，至于金币宝石什么的，这种小零食从来不被红龙特别在意，但是砸毁了一些个蛮好看的雕塑以及损毁了一些建筑物的内部装饰这点事，让克劳狄乌斯觉得有点不爽，而且他也明白眼前这头金龙多半难辞其咎。
　　作为推卸责任的老手，金龙马尔巴罗当即抵赖，他又不是诚实可靠小郎君，不是克劳狄乌斯随便问一句就要老老实实交代的。不过对于伊利亚拉萨的下落，马尔巴罗肯定不会说，这家伙巧妙地将话题再度转移。“我说你也别满头大汗扯开话题了，直接说找我什么事不就行了么？不要破坏我的好心情啊，就我说，你直接说白金龙巴哈姆特找我什么事？”毫不尊重白金龙神的话语在红龙的嘴里吐出。


第一百三十四章
　　“你瞧，你总是那么急躁。克劳狄乌斯，你并不邪恶。这是巴哈姆特陛下说的……还是说你更喜欢提亚马特陛下？看，你并不喜欢提亚马特陛下。那么为什么不试着给巴哈姆特陛下一个机会呢？”马尔巴罗虽然唠唠叨叨，但是基本上的核心意思就是这个，当然这是克劳狄乌斯总结出来的，看起来巴哈姆特非常看重他，十分希望能够得到红龙的信仰――这不奇怪，五色龙之中当然有奇行种去信奉白金龙神的，成为正义之士。
　　现在的克劳狄乌斯心情非常不错，所以他并不想要给金龙马尔巴罗一个“好看”，而且他眼下也无意驳掉巴哈姆特的“面子”――虽然这头纯善的龙神可能根本不在意什么面子。“啊哈，唔……其实我是有信仰的。当然肯定不是那五个脑袋的龙后，是万物归一者阁下，犹格索托斯陛下。”红龙用一种让金龙马尔巴罗绝对不相信的态度说出了自己的信仰。
　　当然马尔巴罗是一个字也不信，但是良好的教养让他装成是相信了克劳狄乌斯的样子。至于犹格索托斯？这个被红龙称之为万物归一者的神灵，马尔巴罗可以肯定在他已知的神系之中并没有这一位的存在。一般而言，马尔巴罗认为这根本就是克劳狄乌斯在敷衍推脱而已。但是只要不是正面拒绝就好，只要不是奉行五头龙后的邪恶之道就可以了，马尔巴罗相信他的陛下早晚肯定能让眼前这头极为强大的红龙信奉他的至善之道――这一点马尔巴罗的调查并没有偏差，克劳狄乌斯从未用武力掠夺过他人的财富，加上上一次救援伊利亚拉萨的时候那堆积在银龙的房间里的巨量金币与宝石，如此大方的红龙根本在真龙一族里面是仅有的存在，若不是马尔巴罗也是见识过克劳狄乌斯的强大，他甚至会怀疑那根本不是一头龙。
　　不过眼下倒是不太适合继续谈论关于信仰的事情，好在马尔巴罗的任务也已经完成了一半，克劳狄乌斯非常大方地让马尔巴罗随意参观他的城市，甚至允许他去观看龙牙兵与半人马军队的操练。
　　当然马尔巴罗再一次被震撼了，这是金龙第一次看见龙脉的战士能够强大到这种地步。虽然龙脉的术士法术之强马尔巴罗也是见过的，而龙兽或者龙战士的力量之强悍马尔巴罗也曾经见识，但是在克劳狄乌斯的光环之下，他过去看到的跟眼前的龙牙兵一比那就是渣渣。与真龙，尤其是克劳狄乌斯这样强大的真龙一般无二的魔防，比起一般的巨人更强大的力量与巨龙般的体质，还有那群战加成之后的娴熟战技与精良战阵……马尔巴罗想起了曾经看见过的血战战场……
　　至于雄伟壮观的罗马城，漫游过许多上下层界以及大半个费伦的马尔巴罗已经觉得不奇怪了，只能说是在费伦大地之上这也算得上是一座美丽的城市而已。
　　马尔巴罗走后，在克劳狄乌斯的面前出现了密涅瓦，她的手里拿着一张羊皮纸来汇报情况。当然这让克劳狄乌斯觉得真头疼，不过好在密涅瓦很明白红龙的性子，于是用最简单的方法开始了报告。“我想我们需要新的辅助军团，元首。”密涅瓦非常狡猾地没有列出任何费用以及其他事物，唯一写的就是军团的组成成分。“我们准备通过一条法律，想要成为罗马城的公民必须从军，而我们为非龙血氏族准备的从军路子就是这支混编的辅助军团。一旦建立之后将会是我们手头最大的军团，可以为我们的事业提供很大的帮助――毕竟龙牙兵们跟半人马数量有限，而且一般的占领以及维持事务无需动用到我们宝贵的农兵蘑菇人。至于那帮地精？元首，他们还是去从事那些研究或者自爆比较有前途。”
　　克劳狄乌斯觉得自己也不能不干事，于是乎化为人形开始研究这张羊皮纸。“我说密涅瓦啊，这样搞真的会有人报名？我怎么觉得罗马城的公民好像也不值几个钱来着？起码不值得拿命来拼啊，又不是后世的灯塔国绿卡兵。”红龙嘀咕着，不过随后他就看到了自己的透明属性卡里眷属下面又开始闪耀，“嚯！这混编军团居然还是放在三级兵的位置……名字么，驻屯军团――而且后面还有好多子类，看来是可以自己起名字的一个个军团来着。”克劳狄乌斯研究了半天，却没有发现这支兵种的战斗力数值，这跟一级兵的蘑菇人，二级兵的地精完全不一样。
　　红龙抓了抓脑袋，拿起了羽毛笔，蘸了墨水之后在羊皮纸的下方签上了自己的全名，随后火光一闪，在名字下面出现了一个龙头一样的焦黑痕迹。“好吧，就由你全权负责了，密涅瓦。”自始自终克劳狄乌斯都没有问一句这要花多少钱……
　　完成了这桩公务的红龙走到了阳台，望着外面正在紧张施工的火山岛――自从火山岛跟罗马城连接了之后，原本被称为维苏威火山的地狱岛火山被改成了奥林匹斯火山，而维苏威火山这个名字被赋予了克劳狄乌斯出生的这个小火山。而现在由于跟地狱岛连接了，克劳狄乌斯能够感受到原本逐渐熄灭的维苏威火山下方的岩浆正在迅速地复活，眼看就要陆陆续续开始强力的喷发，地质活动极为活跃。因此在火山上建立大型的神殿以及附属建筑的工作也在不断地进行着，当然全部都是具有免疫火焰能力的蘑菇人跟地精们在工作，而密涅瓦也准备陆陆续续地将自己的工作地点转移到那里――反正距离红龙所在的奥林匹斯直线距离不过三百米，就是走那蜿蜒的道路也不过就是一公里多点而已。
　　不过在维苏威火山的再度活跃的火山口里，好像出现了某些生物。自从从神国所在位面以及星界归来之后，受到了神力什么的影响，在火山的余烬之中诞生了全新的生物。那是仿佛有着黑色余烬与红色火焰一般翅膀的鸟人，这些色彩特殊的哈耳皮厄鸟人都是雌性，都有着仿佛暗暗燃烧一样的羽毛，她们数量不多，不过带头的那个自称瓦尔坦奥斯的鸟人似乎已经被密涅瓦收服，穿上了袍子跟着密涅瓦担任女仆的角色。克劳狄乌斯见过这个哈耳皮厄鸟人，那个鸟人虽然在红龙面前抖得好像一只鹌鹑一样，但是倒还是坚持跟着密涅瓦，而且在女仆的工作上居然也没啥错漏……
　　不仅仅是余烬哈耳皮厄，还出现了几头仿佛灰烬跟燃烧的炭火形成的大号老虎，灰烬在它们的体表形成了虎纹，体型比费伦的那些凶暴虎丝毫不逊色，而且在力量上还尤有过之，只不过好像依旧是野兽，不过常常在密涅瓦还没完工的神殿门口当看门大猫罢了。红龙有时候也觉得这挺有趣的，甚至还想过是不是偷偷去火山口撸一管子或者放点血，看看会出现啥玩意――好在他仅存的节操阻止了这种行为……


第一百三十五章
　　不提克劳狄乌斯那毫无节操的胡思乱想，那组建辅助军团的行动在密涅瓦的操控下倒是进行得很顺利。在罗马城内的公共建筑门口都贴上了告示，还有维持城里秩序的那些被授予武器的普通商人以及市民们也在宣传这些告示――不过他们其中的一部分自己倒是先去了征兵点。
　　这是第一次也是最后一次罗马城公开征兵，在此之后，想要加入罗马城的辅助军团可就没有那么容易了――不但要在武力上证明自己，而且还要被查三代，最后还要在抽签中祈祷自己有足够好的运气。不过这依旧无法阻挡类人种族们的热情――没错，罗马城的征召兵们几乎对所有的种族都开放，除了智力缺陷的野兽，而按照密涅瓦的命令来看，日后红龙的国度之内所有的市政官员以及绝大部分的“有头有脸”的人物以及全体的“各城议事元老”统统都是有过在辅助军团之中服役的经历，一个全新的军国主义国家正在形成。
　　眼下这只全新的辅助军团还主要只是由人类报名，而且报名的人数大约也只有二百余人，而且其中还有不少是混在酒吧里的无业游民――靠码头里卸货过日子的，罗马城眼下还没有什么码头工会之类的地下组织。不过狗头人似乎正在集群，准备来报名，这是密涅瓦的女仆哈耳皮厄发现的。
　　这种麻烦事克劳狄乌斯都不会去管，眼下闲着无事的红龙正在思考一些更重要的事情。比如关于安博里现在成为了弱等神力的事情，比如塔洛斯似乎也吃了一下狠的躲窝里不出来的事情。当然还有“是不是要去养点宠物？”这个念头――自从他看见帮密涅瓦未完成的神殿看门的火山灰烬虎之后。
　　宠物的话，在红龙的概念里应该不是猫就是狗，只不过不够强的猫狗恐怕不能当成宠物来着。于是克劳狄乌斯开始钻进了密涅瓦的图书馆，翻阅着他认为足够强的猫科以及犬科怪物的资料，当然在最后他找到了目标。“嘿，我出去一下。”红龙只是打了个招呼，随后这家伙抓着一个小小的空间包就飞走了。对于自家这个游手好闲的元首的离开，密涅瓦只是点点头示意她知道了――虽然红龙不会捣乱，但是他也干不了什么好事就是了。
　　被红龙看中的两种生物都不是什么好惹的家伙，也只有在最荒凉最严酷最没有文明生物想要踏入的蛮荒之地才会发现它们，遇见它们的话如果不是法爷，还是赶快写遗书的比较好。“刺尾山猫，布拉契狼。两种传奇怪物，成年之后比大部分的龙还要更强的生物，唯独在类法术以及施法能力上有着欠缺的荒野生物。”克劳狄乌斯在飞行过程之中念叨着资料上的文字。他要去荒野寻找这两种生物，但是红龙觉得似乎设法去外层空间位面去寻找这样的野兽更容易一点，反正他不认为费伦的大陆上这样的传奇怪物会有多少。
　　情况也确实是如此，这两种怪物最主要的分布地都不在主物质界，而是在外层位面之中的蛮荒大地比较常见一点。不过不管怎么说，作为传奇怪物来说它们的繁殖能力也是有限的，不可能像是那些比较弱小的同类那样满坑满谷都是。打定了念头之后的红龙开始思考自己要用什么方法去那些地方，想了半天之后这家伙确定靠自己那贫弱的施法能力多半搞不定跨位面传送，于是乎也只好打道回府――密涅瓦的神殿上方那个他出生的火山可是有着神奇的能力的，基本上就是怪鸭德古拉的那个城堡功能一样一样的。
　　克劳狄乌斯化为了人形，披着秘银锁子甲跟精金的手半剑带着空间袋站在了火山口中，这一次他又要拜托自己的部下将他传送到目的地去，为了减少损耗，他还不得不化为人形同时带上信标，免得到时候没法拉回来。
　　闪光过后，高大的蛮人战士克劳狄乌斯站在了一片极为广阔的荒野之上。他脚下的地方是一处二十多米高的小土丘，放眼望去他的身后是绵延不知道多远的森林，可以看见起伏的山脉；而他的前方是长满了荒草与灌木的荒漠，同样起伏不平不知道延续了多远，而就在土丘下方，从森林之中流出的溪流一路向着荒漠流去，同样不知道有多长。在他的头顶是和熙的阳光，天空中有着朵朵白云，微风吹动高草，就好像是波浪一般。气温也是不冷不热，看上去应该是夏季的时候温度大约是在二十多度，真的是最典型的温带气候。这里没有人迹，克劳狄乌斯没有感受到任何智慧生物――如果有的话，当他被智慧生物打量的时候自然会有一种感觉。但是这里绝非没有生物，起码克劳狄乌斯嗅到了也听到了森林中野猪、野鹿以及其他生物的气味与声音，而荒漠地下那些挖坑打洞的生物的声音一样被他听见。
　　“虽然还没有消息，但是我觉得这里就应该有了。嗨，真的应该带弓箭来才是――可惜老子的射箭水准不够好。”克劳狄乌斯念叨了一句，随后他从土丘上慢慢下来，左右看了看，决定还是先去荒漠上找找看布拉契狼的踪迹。这里是蛮荒大地，有着许许多多的生物在大地上漫游，这里也是自然诸神西凡纳斯为首的诸神眷顾之地，德鲁伊们的乐园之一，也是黑血之兽马拉最喜欢的诸位面捕猎场之一。在这里生活着半人马、部落人、半兽人、豺狼人以及各种精灵们，就连妖精们的足迹也会在这里出没。很多费伦并不常见的生物在这里定居，遵循着生存与死亡的自然循环之道。
　　这里也有龙，不过按照克劳狄乌斯在密涅瓦图书馆里看到的资料，这里最多的是绿龙，但是也会有一些赤铜龙以及稀少的金龙会居住在这里，而荒漠是牙龙的天下，有时候会在山中出现雾龙的踪迹。但是总体来说，龙并非这个位面的主人，他们在这里依旧是稀少的准传奇魔兽。
　　作为红龙的克劳狄乌斯绝对是稀客，他化为人形之后就极好地收敛了龙威以及光环，这家伙在秘银甲外面套了一件亚麻的外衣，还有麻布的斗篷盖住，配上皮质的靴子看上去真的是一个极其常见的冒险者――只不过在这种地方一个人独行的冒险者怎么说也是仅有的……


第一百三十六章
　　克劳狄乌斯漫步在荒原之上，他是沿着小河前进的。这一次这家伙并没有带上武器腰带，这实在是因为他的光环坑人，跨位面传送他本来就是一件麻烦事情，哪怕是借助了他出生之地的特殊因素，克劳狄乌斯身上的魔法道具也是越少越好的――免得为了克服魔力干扰的计算量达到一个天文数字。也就是说他要么带上空间袋，要么带上武器腰带，两个都带的话计算量直接开平方……
　　所以克劳狄乌斯手里的家伙也就是一把精金手半剑而已，还有就是腰里揣着的一把匕首，除此之外身上的秘银甲都是没有魔力附着的。面对着这个蛮荒之野位面的传奇猛兽们，一般的龙还真有点搞不定。不过红龙克劳狄乌斯不在此列。哪怕现在他是人形，那也是堂堂正正在属性与战技上跨越了传奇之门的大战士，而且化为人形之后对他的烂施法能力还很有帮助呢――他的施法能力放在成年红龙里算是烂，但是放在传奇人类战士里简直是魔战士啊，所以烂不烂全看你怎么对比怎么想不是么。“不过这个施法者等级也真是……才四级？若不是种族加成的话甚至连个经典的火球术都放不出来……这也是蛮惨的。幸亏放在空间袋里的魔法卷轴不算是魔法装备，否则岂不是被坑死？”
　　密涅瓦对于罗马城的统治看来是收刮到了不少好货，魔法卷轴看起来收集了不少。起码克劳狄乌斯在密涅瓦的私人图书馆里看见过很多，基本上都是就那样堆放在架子上，而且有些上面明显有涂抹的痕迹，看起来密涅瓦也研究过这些东西。而现在智慧与战争女神密涅瓦的研究成果就放在克劳狄乌斯的空间袋里――那是一根用秘银锻造的棍子，大约三十公分的长度，一握粗细，一头是一个带尖的宝珠状装饰物，而另一头是用精金塑造的精美龙头雕塑，“这不就是我么。”克劳狄乌斯看着手里的权杖嘀咕了一句，那龙头雕塑大约是孩子的拳头大小，雕刻极为精美，看起来密涅瓦多半是使用了脱蜡铸造法――克劳狄乌斯自然而然地遗忘了这个世界可以用魔法来铸造这样精细的雕塑，而整个权杖的杖身部分也采用了这个世界极为少见的烤瓷珐琅包裹了秘银杖身，而在光滑的红色珐琅表面上还浮雕了许多的人物形象，就克劳狄乌斯看来似乎是奥林匹斯众神的浮雕来着。
　　这是神奇的“万能权杖”，当然这不是这玩意的真名，密涅瓦在给克劳狄乌斯这个权杖的时候曾经说过一个又长又似乎挺好听的名字，但是红龙给忘了，于是按照这权杖的功能命名为万能权杖。这是一根无限制的法术权杖，里面永久刻录了一些个克劳狄乌斯认为真有用的法术――比如豪宅术、豪宅术、还是豪宅术……当然还有诸如英雄宴会之类的各种生活类法术，唯独是没有任何攻击、防护以及加强法术。这玩意对大部分冒险者来说完全可以拿去开店，在城市里靠开旅馆成为大富翁，在每一个冒险的夜晚也能生活得好像国王一样快活，唯独对冒险战斗毫无帮助。得益于密涅瓦在制作这权杖时候使用的收集到的部分神力的缘故，这权杖内的法术永远不会消失，在使用之后会自动在八小时之内完成充能冷却，而且哪怕是一个笨蛋，只要明白了使用口令，也能好像传奇法师那样一个豪宅术撑上二十四个小时……无需材料，无需魔力，简直是赞到不行――唯一的问题是这玩意无法量产而且买不到。
　　“这玩意居然还带了永不磨损的特性，自我修复？用得着么！”哪怕是神经粗大到克劳狄乌斯这种程度的，都觉得密涅瓦好像有点浪费神力，不过这种想法在红龙脑子里大约只存在了五秒钟，随后就随风而去了。“这荒野也确实有点荒凉啊……我怎么没看见多少野兽呢？”这家伙抬起脑袋嗅着天空中的气味，奈何他发现自己在上风，气味非常稀薄闻不到什么。随后他翻过了一个小土丘――极为壮观的兽群出现在他的面前……
　　这样的景色，克劳狄乌斯只有在很久很久以前，他还是一个地球人的时候，在非洲动物大迁徙的纪录片之中见到过――那是数不清的角马、斑马以及其他的食草动物……但是现在在他眼前，在这头人形的红龙眼前，是同样数不清的大型羚羊、水牛、野马以及某种野猪，在克劳狄乌斯的视力所及之处，到处都是这些动物，无法数清的野兽铺满了站在大约二十多米高的土丘上的红龙的所有视线范围之内。
　　这些动物在缓缓地移动，克劳狄乌斯看了看天空之中的太阳，海岸巫师们在创造世界的时候，基本上也是采用了正常的地球地理设定――上北下南，左西右东，而太阳也是从东方升起西方落下，看了看天空之中太阳位置的克劳狄乌斯立刻就认出了这些动物正在往南方迁徙，移动的速度大约是每小时五到六公里。“这么多，这么多的肉，可惜我对这些动物没兴趣……”这些情形当然无法激起红龙的狩猎本能，他来这里的目标是传奇的猛兽，而不是这些普通的动物――起码不是传奇的食草动物。红龙确实感受到了在动物群之中的某些强大的气息，那是仿佛兽王的气息，应该是某些特别强大的牛、猪、马、大象之类的，应该说很有可能已经算是魔化动物了。
　　食肉动物也是有的，克劳狄乌斯就看见了在他右手边的山丘背面，同样是上风头有着一群狮子，结成大群的食草动物们似乎已经不害怕天敌了，仅仅只是隔着大约五十米方圆的土丘，羚羊跟水牛就根本无视了那些狮子自顾自地吃着草。“真遗憾，没有我要的东西。”克劳狄乌斯在观察了那些狮子片刻之后失望地发现那只是普通的狮群，并没有特别强大的生物混杂在其中。
　　微微有点失望的红龙干脆坐在土丘上，随手揪了身边的野草，将仿佛芦苇根一般的草根抖了抖之后放进了牙缝之间嚼着，感受着微微的甜味，克劳狄乌斯也放开了心情静静地看着眼前的蛮荒之地生生不息，心中却响起了：“.in the circle，the circle of life……”满怀着不明所以的宁静地球人心情，克劳狄乌斯看着狮群的攻击，看着兽群的奔逃，看着野马被拖倒，看着狮群大快朵颐，看着太阳落下月亮升起。红龙的龙威丝毫没有流露，平静的眼神总算是褪去了那戏虐而逗比的神色，就在他就好像化为荒野上的自然的时候，这头红龙露出了笑容，“来了！等到了！”


第一百三十七章
　　密涅瓦最近有点头疼，即使她贵为整个罗马城、整个地狱岛的真正“主人、首席元老”，即使她同时还能号令一整只军团，即使她的国库里堆满了金币宝石，但是她依旧有一点小麻烦――地底下那群该死的小矮子给她带来的麻烦。
　　地狱岛由于克劳狄乌斯长期呆着以及他与塔洛斯达成的协议造成的神力引导岛屿漂移，强大的神力与红龙自己的力量混合沟通了土元素位面与火元素位面，同时也贯通了星球的地幔，造成了地狱岛下面的整个活火山区域里大量的重金属以及贵金属与其他需要高温高压才能形成的矿产被从地壳深处翻腾上来。因此地狱岛，尤其是奥林匹斯火山与维苏威火山的火山口深处，精金与秘银的产量应该是冠绝整个托瑞尔星球，不但是这两种稀有金属，就连黄金、白银、铜、钛等金属的产量也极为巨大，同时在凝固的火山岩里还能开采到一整层一整层的宝石与钻石。简单地说就是地狱岛一年的秘银产量大约达到了十五到二十吨，而精金由于比重更大，产量更是达到了接近八十吨的恐怖数字――这可是连幽暗地域都远远无法相比的恐怖产量。
　　因此这座富有的岛屿吸引了一群该死的矮子，一群最喜欢在地下打洞，然后挖取别人的矿产的肉敦敦的矮子。或许在其他地方，在地表之上，这群矮子还相当要脸，还能把什么公正/顽固，私人所有权之类的东西当成一回事，但是在这里，在发现了地狱岛恐怖的金属矿储量之后，这帮矮子的节操就全没了。完全不管密涅瓦三令五申宣称整个地狱岛的矿产都属于国家所有，私人开采必须获得许可证并且缴纳税收，而几种稀有的矿产更是禁止私人开采的事实，想尽一切办法来偷采珍贵的秘银与精金矿产。
　　总算地狱岛与主大陆之间的幽暗地域的通道由于地狱岛的飘逸造成通道既危险又多变，而且还有着金属蘑菇人的看守巡逻，所以矮子们能够偷偷过来的不多――他们在找到正确的道路之前，先要搞定大陆浅地表的幽暗地域里那群牛头人、灰矮人、洞穴蜥蜴等等，有时候还需要搞定黑暗精灵的巡逻队……而且通过合法的航路过来罗马城的矮子们数量始终有限――矮子们不是很合格的海上商人，他们虽然底盘很稳但是会晕船……即使是这样，通过合法途径过来以及偷渡地下通道过来乃至于偷渡到地狱岛附近直接划小船搏命偷渡的矮人们还是开始了轰轰烈烈的跟罗马城的管理者打盗采游击战的战斗。
　　为此在城外的绞刑架以及骨头架子上吊着或者架着不少矮子以及矮子们的粗大骨头，密涅瓦也驱逐了相当不少的还不至于死的矮人以及收赃的其他种族，但是只要她还没宣布只要矮人来到罗马城就是直接处死这条命令，就无法遏制这群贪婪的矮子们的行为。
　　幸亏矮子们的神包括矮子们也承认私人财产，所以还不能直截了当地宣称只要是地下的矿产统统都是矮人所有――看情况之所以还不敢完全是因为密涅瓦手下那些恐怖的军队的缘故，矮人们还是蜂拥而入不断地来到这座岛屿，他们跟商人一起不断地窜唆着试图通过购地令以及与之相配的购地者可以拥有地下的矿产的法令――可惜他们连第一步，游说元老院的元老都做不到……这也是密涅瓦的建立辅助军团的命令一出，在经过一开始的冷门之后，立刻爆发了“参军热潮”的缘故。
　　好在哪怕是第一批的服役士兵想要在日后加入下院也是遥遥无期来着――密涅瓦为辅助军团设立的服役年限长达二十年……也就是起码二十年之后，这些退伍的士兵才有被选举成为下院元老的权利。不过眼下，密涅瓦决定要进行一次严厉的“非法盗采取缔运动”。得益于她那个除了游手好闲惹是生非以及跟她记忆中那些罗马人一般无二的荒淫无耻的元首最近跑路去“打猎”，密涅瓦所有的命令都可以随意地下达――不过就算是那无聊的红龙在，似乎也没差来着。
　　对付这帮不要脸的矮子，密涅瓦决定还是让金属蘑菇人来干，顶多加上科技地精们，龙牙兵与半人马并不适合在地底下战斗，而辅助军团还没成军，而且她对于辅助军团里这帮种族的节操并不看好，到时候只怕会勾结盗采的矮子才是。“去通知柚子，让她来我这里。”密涅瓦对身边的哈耳皮厄侍女说道。当侍女展开翅膀离开的时候，密涅瓦用手指敲击着大理石的办公桌面，思考着是否要释放出某些家伙，“只是，当元首看见之后他会如何想？”以聪明著称的女统帅也觉得有点棘手，她还是要想个法子对克劳狄乌斯混过去……
　　不过红龙不晓得他的第一部下的想法，按照这家伙的个性估计也懒得去想，他现在的注意力都集中在天空，意外的惊喜正在向他靠拢过来。这东西看起来相当大摇大摆啊，在天空之中一轮圆月的映照下，这东西的身影镶嵌在月亮背景上，那真是清晰无比啊。“三个脑袋，而且还有龙威……狮子头、羊头、龙头――而且还是红龙，尾巴是一条蛇……巨大的皮翼，这很明显是一头……等等，这似乎还是未成年的！奇美拉兽……真不错！”克劳狄乌斯非常满意地看着天空中的猛兽，搓动着手指头如此说道。
　　这是一头从头到尾差不多有四米长的奇美拉兽，龙威虽然比不上同年龄段的龙，但是震慑下面那群迁徙的野兽是毫无压力――当然狮子们已经开始逃跑了……克劳狄乌斯之所以说奇美拉兽还未成年，完全是因为他已经看清了这头魔兽的样子。狮子的脑袋上毛发非常短，龙头跟羊头上的犄角也才刚刚突出，而整个脑袋的比例看上去也就比幼兽大点，还颇有点萌来着。不过这样的魔兽已经是很不错的了，一般来说能够跟同年龄的低一个等级的真龙打一打――比如这头奇美拉兽的龙头是红龙，那么它挑战同年龄的蓝龙应该是没有什么问题。
　　“虽然远不能跟我的目标相比，但是作为开门红倒也不错啊！啊哈！居然还有意外的惊喜！”克劳狄乌斯真的很高兴，他敏锐的目光看向了另外一侧――从森林方向而来的那一侧……


　　关于过年更新的问题
　　过年放假，更新看运气。居然还有一百字限制啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊


第一百三十八章
　　另一个惊喜从森林的方向而来，目标是一头肥肥的犀牛，肩高超过两米的犀牛绝不是什么容易捕猎的动物，这种凶猛的野兽就连狮群也不敢来围捕――在普通的野兽之中，它们就是那种最难搞定的食草动物之一，比起更大更强有力的大象来说它们的脾气要暴躁太多了。
　　克劳狄乌斯非常清晰地辨认出了这头猛兽，与奇美拉相差无几的巨大蝠翼，红色的皮膜跟红色的狮子身躯――只是比一般的成年雄狮还要大一圈，尾巴向上翘起，明显是一节节的蝎子尾巴，末端是看上去就很恐怖的满是尖刺的膨大尾尖。脑袋似人似狮，短短的鬃毛也才刚刚从头部跟颈部长出。“运气简直好的不行，居然未成年体的曼提科尔蝎尾狮都出现了。”克劳狄乌斯简直觉得自己的运气爆棚，蝎尾狮确实是无需畏惧奇美拉的魔兽之一，当然成年体之后另说。不过红龙也明白，以这种情况来看，附近多半是确实没有他想要的刺尾山猫以及布拉契狼――否则奇美拉跟蝎尾狮早该躲起来了。
　　这两头魔兽各自看中的猎物不一样，所以只是互相威胁了片刻之后，立刻就各管各开始捕猎了――这两头魔兽的智力都不比普通人类差，当然明白什么时候要决死一战什么时候互相做做样子就行。
　　捕杀犀牛的蝎尾狮动作干净利落，犀牛虽然一开始就跑路，但是蝎尾狮会飞，靠近了之后直接尾巴一甩射出一根刺，刺入了犀牛背部的厚皮之后没多久，那巨大的犀牛就直接在奔跑之中倒在了地上。而奇美拉用龙威震慑了一群水牛之后，直接扑倒了其中的两头，三个脑袋之中龙头跟狮头直接咬死了水牛。
　　红龙从藏身的山丘后面走了出来，腰间挂着精金的手半剑，很有一副吊儿郎当的调调走向了奇美拉。三头魔兽惊疑不定地看着眼前这走过来的人，而远方的蝎尾狮倒是兴致勃勃――它原本就是喜欢吃人的魔兽。比较高的智商带给奇美拉的是举棋不定，正常的人类――这种人类它不是没见过，蛮荒大地上还是有些人形智慧生物的部落的，正常的人形智慧生物看见它的话，第一反应应该是逃跑或者躲藏，而不是这样笔直地大大咧咧地对着它走过来帮它加餐。
　　奇美拉的龙头高高抬起，龙威开始冲击眼前的这个人类，它总是很小心，在这个世界，区区一头奇美拉可不是什么强者。所以这头魔兽也是打着用龙威震慑，然后看看情况，不妙就赶快跑路这个想法。老实说它没做错――如果眼前的只是一个传奇战士而不是一头超规格的红龙的话……
　　奇美拉的龙头是红龙，这种低档次的龙威对克劳狄乌斯毫无影响，他也没有拔出手半剑――又不是去猎杀的，红龙只是跳了一步，一拳头就砸向了奇美拉的脑袋，那个位于中央的狮子头。毫无疑问地，奇美拉的脑袋在沉重的撞击声里将地面砸出了一个坑，若不是克劳狄乌斯的力量收放自如，这一下它的狮子头就该炸了，而不是像这样大部分传导到了地面上。
　　红龙就算是现在这种状态，力量依旧能够碾压未成年的奇美拉，就算是成年的奇美拉力量也不过就是19，依旧不是已经踏入传奇之道的人形红龙克劳狄乌斯的对手。奇美拉昏昏沉沉地动弹不得，它的红龙脑袋想要吐火而山羊脑袋企图主导逃跑，结果是什么也没有做成――火焰对红龙无效，这种被克劳狄乌斯说成只能点燃木柴的火焰只能将红龙身上的防火麻布的外表熏黑而已，但是接下来它被一只脚踩着狮子头，连环的拳头砸在龙头跟羊头上，毫无还手之力地就陷入了昏迷。
　　在另一边原本对人肉非常感兴趣的蝎尾狮，凭借着比奇美拉更高不少的智慧，顿时搞明白了眼下的情况，立马展开翅膀就要跑路。但是下一刻，汹涌的龙威让这头蝎尾狮立刻就趴倒在地上，精神上的震慑使得它的肌肉抽搐，根本就动弹不得。蝎尾狮不是没有遇见过龙，在蛮荒之地的森林里，有的是数量并不稀少的绿龙，但是蝎尾狮可从未遇见过如此强悍的龙威，哪怕是它曾经遇见过一头成年的绿龙也是如此。
　　克劳狄乌斯满意地拍了拍蝎尾狮的脑壳，“能听懂吧？从现在开始，你是我的宠物了。”蝎尾狮怎么可能反对？在它的感觉里，眼前的这个“人类”其实就是一头龙啊，那种仿佛火山喷发一般的炙热龙威，证明了那是一头红龙。大地上以克劳狄乌斯当时站立的地方为圆心，方圆百米之内所有的没有来得及跑掉的野兽现在基本上都死掉了。心胆俱裂是它们被形容的死法，红龙在尸体堆里挑挑拣拣，选出了最肥美的水牛与野马，准备好好地吃一顿。当然那两头魔兽现在也非常会看眼色地乖乖地蹲在一边动也不敢动。
　　“要如何带回去呢？让我翻翻看空间袋……”红龙一边大口啃咬着被火焰灼烧的肉，一边就在空间袋里翻动着，可惜他找不到，他找不到那些在魔法奇物手册里记录过的所谓能将魔兽缩小体型携带的神奇兽笼，也找不到能将一头巨大的魔兽化为一个小小的雕像的魔法道具――若是有的话，密涅瓦应该会记得放进去，不过考虑到魔力冲突的情况，说不定密涅瓦出于安全考虑没有放也难说，反正克劳狄乌斯是完全不晓得密涅瓦的家底的。
　　于是乎眼下该如何携带两头魔兽就成了一个问题，红龙的体质让他也没法施展契约法术，至于卷轴的话基本上对这头龙也没啥用，结果就只能来考验这两头魔兽的所谓“忠诚”了。克劳狄乌斯在这两头魔兽的身上各自吸了一口气，“我记住你们的气味了，当我召唤的时候就必须出现，否则就去死！”随后这家伙从怀里掏出两片仿佛小盆子大小的深红色龙鳞，狠狠地按在了两头魔兽的额头，在灼烧的焦气之中，两片龙鳞被嵌入了魔兽的额头之中。
　　克劳狄乌斯继续往荒野的深处前行，他能够嗅到空气中随风而来的其他生物的气息――那可不是普通的野兽，那是带着金属与木炭气息的生灵。


第一百三十九章
　　伊利亚拉萨的心情很奇怪，她也不知道自己应该痛恨还是应该高兴――那些被克劳狄乌斯肆意侮辱的记忆是如此深刻，以至于伊利亚拉萨觉得哪怕再过一千年她也不会忘记那种耻辱，但是眼下那基本上以及铺满了她所在的巢穴地面的财宝，却又让伊利亚拉萨觉得非常高兴――哪怕她是一头高贵的银龙，对于“给予”她那么多财富的那头可恶的家伙的憎恨却也被蒙上了一层特别的面纱。
　　这里是伊利亚拉萨的新巢穴，自从她被金龙马尔巴罗、莱萨精门撒尔他们给救出来之后，为了安全起见，她特地搬了一回家。身为一条银龙，这可是相当罕见的事情，银龙们并不喜欢频繁搬家，他们喜欢居住在那些文明的社会附近并加入他们，这就使得搬家成为了一件很麻烦的事情。伊利亚拉萨也是不喜欢搬家的，她都在泰瑟尔堡住了几百年了，真正的冰山之上的巢穴也建立了差不多同样的年代。这个巢穴里面早已经积攒了不少的财富，但是没法子啊，她也不想被回来之后的克劳狄乌斯给逮到――虽然她对克劳狄乌斯到底有没有那个能力施法找到她的巢穴表示怀疑，但是能不冒这个危险还是不要冒的好。
　　所以这头银龙回来之后第一件事情就是搬了家。这一次找到的新巢穴让她也相当满意。作为一头正当盛年的银龙，第二强的金属龙种来说，这个巢穴也是相当配得上她的身份的――那是位于海拔四千米之上的险峻雪峰，永不停息的高空风暴将山体上的积雪吹得干干净净，而在四千米多点的位于山顶之下的地方有一个明显的平缓平台，而伊利亚拉萨就是利用了她的强大法术能力，在这里塑造了属于她的新洞穴。
　　唯一让她稍微有那么点不满意的就是，不管她如何塑造，始终是跟她被克劳狄乌斯掠作女奴的时候所居住的那极为宏伟华贵的神殿式建筑有所差距――尤其是她原本居住的那个带有巨大阳台的房间，她都已经有点喜欢那种站在高处，在阳光的照射下俯瞰整个宏伟的巨大石头罗马城的感觉了――那种仿佛整个城市都在自己脚下，都是属于自己的财富的那种感觉……为此，这头银龙对那个拥有着这一切的红色暴君更是有了一种说不清楚的感觉。
　　远在海上的密涅瓦可不知道那个逃掉的女奴正在思考什么龙生，作为战争与智慧的领主，她现在正在布置如何在一场犁庭扫穴的行动之中解决那些盗采的矮子们的所有问题――地狱岛下方的地质活动太活跃了，地下的地形也因此而极为复杂多变，而且矿产的储量实在是太丰富了……以至于矮子们找个没人注意的洞挖都能找到点好东西。
　　而密涅瓦就为了这样的行动做好了准备――完成这一切的行动她将会调动大部分的金属蘑菇人，蘑菇人们的英雄单位，具有丰饶之力的柚子将会统领这帮民兵，由那群吵吵嚷嚷最喜欢爆炸的工程地精们配合，逐步逐步地逼迫那些矮子们集中到几个大洞那里，而密涅瓦将会在那里一次性解决这些问题。至于驱赶、消灭那些零星的矮人以及负责真正歼灭他们的力量――这位女统帅看了看正在神殿下方的巨大空洞里等待着她的那些生物，那是一些仿佛蜘蛛一般的生物。这些有着八只带着锐利毛刺以及刃尖的脚的蜘蛛状生物有着仿佛美女一般的上半身，这只穿了两点的上半身两只手里各拿着不同的武器，而她们下半身的庞大蜘蛛身体的前两只爪子则是恐怖的巨大钳子，简单地说就是避日蛛有了一个美女的身躯的怪物。不过若是只看她们的上半身，倒是真的一个个都是千娇百媚的美人，而且她们的智能也跟人类没啥两样，甚至也会说话――换成克劳狄乌斯知道的话，他甚至还会说这样的怪物居然会跟人类女性一样会撒娇？！这些恐怖的生物不但有着坚硬的外壳与锐利的武器，巨大的力量带来的敏捷同样让跟她们交战的生物感到绝望，同时仿佛蜘蛛一样的尾部虽然不能喷出蛛丝，但是却会像蝎子那样“射”出毒刺。而这些避日蛛女就是密涅瓦解决矮子们的秘密武器。
　　女统帅走到了带头的那个避日蛛女面前，抬起了头看着那个已经戴上了希腊马鬃头盔的怪物娘――她的身上除了小臂部分的金属护甲以及胸口两点的金属护甲之外就是完全裸露的，但是站立起来的高度却比高大的密涅瓦还要高两个头，至于她们的下半身――那在洞穴的火光下闪耀着金属光泽的外骨骼，怎么看也不是那种脆弱之物。“现在，我把成功的希望交给你们了！不要让我失望！”密涅瓦全副戎装，右手的长矛指了指前方的地下通道。
　　克劳狄乌斯站在起伏不定的蛮荒大地之上，他的气息收敛得是如此之好，以至于那些迁徙的野兽根本就无视了这头人形的巨龙，在他的身边慢慢走过吃草。而在十几分钟之前，那些散发着金属与木炭气味的来源已经转换了方位，看起来是特地去了下风处。“光靠这个本事，看来我就能当个刺客或者德鲁伊什么的了吧。”克劳狄乌斯看着身边走过的野马野牛之类，嘀咕了一句。不过看来语言还是对这些野兽有影响的，克劳狄乌斯的话语一出口，顿时就引起了身边的野兽好一阵慌乱，它们往外面跑开了一段距离，还引起了一场万兽奔腾的活剧。
　　而这个动作当然也使得那些从下风处不断接近兽群的家伙们完全暴露在红龙眼前，靠着更胜好多筹的视力，克劳狄乌斯看清楚了那是一些裹着兽皮，但是却携带着金属的武器的人形生物，虽然他们很可能用木炭与植物的汁液将手里的长矛箭头什么的烘烤过，但是克劳狄乌斯依旧能够闻见那些热金属与燃烧木炭的气息。“没想到是精灵跟人类的杂居？倒是真少见来着。”在费伦大陆上，这样的组合可不多见。而且这里的精灵这副打扮，看来倒是很像那些野精灵，那是不居住在森林里，靠游牧捕猎为生的“离经畔道”的精灵们。


第一百四十章
　　这些人类与精灵身上也有着魔法的灵光，在克劳狄乌斯眼里这相当明显，红龙并不打算开启作弊光环，他的身高体型站在野兽群里并不明显――何况这帮猎人距离他起码有着两公里以上的距离来着。“倒是跟见到过的那些德鲁伊不太一样。”克劳狄乌斯拍了拍地面坐了下来，在他的感觉里这些家伙的魔法灵光很明显属于自然神系的，但是跟那些绿色“和平”组织的家伙又不太一样，更类似于猛兽之神马拉的气息――但是他们绝非马拉的信徒。
　　精灵总是非常不错的弓箭手，而这里的精灵手里的弓箭克劳狄乌斯一看就晓得是反曲弓，采用了多种材料精心制作的反曲弓，虽然短小但是比费伦大陆上习惯的长弓更为强力。“采用了多种动物材料制作的么？不过这个箭头……他们倒也是真穷来着。”克劳狄乌斯看见的箭矢所采用的箭头虽然是金属的，而且保养也极为良好，但是依旧没法遮挡住箭头上那多年累积的磨损程度――看起来就知道这个蛮荒大地的部落对金属的加工能力还是比较稀缺的。
　　这些猎人的身上基本上全是皮甲或者类似麻布一样的东西缝制的防具，或许是因为狩猎或许是因为金属宝贵的缘故，他们在要害部位也没有金属的护甲。红龙看着精灵与人类仔细地挑选着猎物，他们选择的是群体里第二或者第三强的雄兽作为目标，而不去选择那些苍老的野兽与带着幼崽或者怀孕的母兽。这一点同样证明了他们绝不是马拉的信徒，反而可能是自然诸神之中某一个派系的信徒。
　　对于他们的狩猎，红龙不关心，他关注的是能不能通过这些家伙寻找到他们的营地，从而获得一些必要的情报，光靠自己找的话，除非他恢复成巨大的红龙用飞翔来寻找，否则靠人形确实蛮难找的――偏偏恢复成红龙的话，那些聪明的魔兽多半会藏起来不给他找到。
　　刺尾山猫与布拉契狼都是传奇种族的魔兽，在智力上只会比克劳狄乌斯刚刚逮住的两头魔兽更高，感知也会更强，多半是在极远的距离上就能察觉到红龙的气息从而躲起来。克劳狄乌斯讨厌麻烦，所以他决定还是去问一问。
　　远远地吊上那几个猎手，克劳狄乌斯不紧不慢地跟着他们。这帮猎人的路线很曲折，看来是不断地绕过一些强大野兽的领地，不过红龙可不在乎这一点，他记住了那里面为首的精灵的气息之后，就自顾自地开始研究那些野兽领地里的家伙们了。
　　猎人们首先避开的是一处地域广大起伏不定的戈壁，为此他们必须绕上一整天的道路――虽然花时间，但是他们的被驯服的马儿拉着的滑车上那些基本上被熏干的猎物足以弥补这一切。克劳狄乌斯径直走进了戈壁，这里的主人感受着地面上的脚步震动，从四面八方开始缓缓逼近红龙。
　　那是能够在地面之下仿佛在海里一般移动的猛兽，这些野兽有着四条带着锐利爪子的肢体，也有着仿佛鲨鱼一样的嘴巴，总的来说它们既像是鲨鱼又像是蜥蜴。鲨蜥兽是荒野里极为危险而难缠的对手――这些愚蠢但是强大的野兽就如同真正的鲨鱼一样，一旦盯上了目标，它们的脑子是不足以让它们学会放弃与恐惧的。
　　地狱岛的地下空间里，金属蘑菇人们一板一眼地推进着，他们非常仔细地检查每一个洞窟每一条通道，然后用那些吵吵嚷嚷的地精们熔铸的金属板在各个入口搭建着警备的小屋，甚至封闭某些通道。每当他们检查过了一个洞窟，这些蘑菇人就会留下一部分农兵以及一部分地精，配上作为他们辅兵的新建立的军团士兵牢牢地看守着每一个洞窟每一条通道。而在一些比较大的洞窟里，还会有一小队真正的精锐――龙牙兵们全副武装地戒备着。
　　这一次的行动停止了地下的所有开采作业――不管是合法的还是非法的，所有的矿工都被勒令停止作业然后到地面上去集合，按照所属的团体进行登记检查。至于非法开采的矮子？他们一早已经获得了某些风声，能及时跑掉的都已经跑掉了……至于某些贪婪或者消息不那么灵活的矮子与人类，则是在惨叫声之中被金属蘑菇人与地精们直接杀死或者戴上镣铐押送到地面，被关进一个用带着刺的金属栏杆与钢丝围成的营地里。
　　而在地面上，在下城区与中城区，龙牙兵们列成队形封锁住了一家家住宅，一座座庄园。士兵们拿着手里的名单，冲进这一家家的被封锁的住宅，将一个个面色苍白，高喊着各种诸如“冤枉！”、“你们这是胡乱抓人！”、“法律！我要求得到公正的辩护！”、“神啊！救救我吧！”这些口号的人类、矮人们拖出来，然后绑好丢上一辆辆马车，直接往城外的采石场开去。
　　“多么可笑。真以为我什么都不知道？”在高高的神殿花园里，葡萄架之下的密涅瓦穿着长袍，拿着一杯酒欣赏着下方的抓捕，而坐在她身边的是化为人形的天津祸土――至于奥博辛恩，这家伙依旧是坐在他的战舰船头看着码头区里的慌乱嘿嘿直笑。抓捕与清扫行动正在进行的时候，黑暗中那些避日蛛身体的女性生物也开始了行动。她们是黑暗中恐怖的猎手，尖利的爪子卡着洞壁飞快地前进，被处理过呈现黑色的刀刃一点反光也没有，虽然爪子如同钢铁般坚硬，但是她们在移动的时候却是无声无息的。
　　那些先逃一步的矮子与人类们算是倒霉了，黑暗之中的刀刃开始无声地取走他们的生命。密涅瓦下达的是格杀勿论的命令，她不需要活口来拷问情报，谁会来雇佣或者收取这些家伙的赃物？战争与智慧的女统帅早已经心里有数……
　　每一个被残杀的倒霉蛋都会失去一只左耳，那些女凶手们将这些带着血迹的耳朵塞进自己背上的皮包里，黑暗中无声的攀比已经开始，比赛谁的战果更大的竞赛已经步入了高峰。


第一百四十一章
　　一张张的公告被贴在了每一处的公告板上，一位位穿着长袍，但是手中拿着一捆当中束着斧头的棍子的龙牙兵们，以威严的语气宣布了一个个被抓到的商人等其他家伙的唯一死刑，他们抽出斧头，干净利落地砍掉了这群还在不断高喊冤枉或者干脆威胁的倒霉蛋的脑袋。奥博辛恩的鲨鱼人们跟天津祸土的风之精在龙牙兵们的登记下将这些人的家里所有的财产都拉了出来。血色的恐怖笼罩了整个下城区与部分中城区。
　　但是下一刻，密涅瓦发布了全新的公告，接下来整个城市将会进行为期七天的庆典，所有的剧院、浴场以及图书馆、斗技场都将免费开放，同时罗马城将会为它的居民提供免费的面包、熏肉以及葡萄酒。
　　克劳狄乌斯可不晓得他的城市里有这样快活的活动，他现在倒也相当高兴，因为他看见了全新的凶猛野兽――他一直都很喜欢猛兽的，当然更享受杀死它们的乐趣。这家伙不慌不忙地抽出了精金打造的手半剑――这根本就是双手大剑，对常人来说是如此，不过对身高接近两米的红龙人形态来说就是一把十分趁手的手半剑。剑尖微微垂落，克劳狄乌斯再一次检查了自己已经收敛的龙威，难得的打猎兴致可不能让不小心流露的龙威给败了。
　　沙土飞溅，体型庞大的猛兽从地下猛然扑出，强壮的前肢上那锐利的爪子能够轻易地撕开钢铁，那张巨大的里面布满了利齿的大嘴恐怕连板甲也要给你咬下来。不过随之而起的是血光，暗色而沉重的精金剑在巨大而非人的力量控制下闪电般地斩出，就好象热刀切奶油那样将鲨蜥兽的前三分之一个身体给斩了下来。
　　“真失望，好弱的家伙。虽然力气不小但是还是很弱啊。”说起来踏入了传奇战士之道的克劳狄乌斯说着这种话，倒也是相当地让人无奈。鲨蜥兽比较蠢，直到被杀死第三头的时候才开始四下逃亡，克劳狄乌斯也不去追赶，反倒是蹲下来开始细细地检查被他杀掉的鲨蜥兽，“基本上没啥用么。或许有人会喜欢它们的皮来当甲，爪子拿去当刀子，不过我就用不着了。”这头红龙站了起来，抬起头吸了吸鼻子，“这个方向。”
　　这个方向可也不是什么善类所在，因为克劳狄乌斯翻过了一座小山脊之后立刻就看到了远方在荒野之上漫游的魔物，身边仿佛云雾一样围着数不清的小虫――这是一头双头巨人，著名的臭哄哄的生物。红龙骂了一句，看了看手里的剑，真心不想让自己的武器沾染上这臭哄哄的血――虽然现在的克劳狄乌斯也不见得干净到哪里去，不过浑身上下时不时散发的高温总算是还没让自己发臭。
　　既然不愿意动手，那么就绕过去好了，克劳狄乌斯可没有什么一般红龙的高傲，在他看来为了所谓的高傲弄得自己手上臭哄哄的实在是没啥意思――化为红龙一口焦炎喷死那双头巨人？抱歉不值得为了区区一头双头巨人害得自己没抓到宠物。不过这里看起来挺热闹，“这儿难道是巨人窝？”克劳狄乌斯嘀咕了一句，在他的感知范围之内，出现了新的目标――满脸横肉凶蛮至极的山丘巨人，还有从更远的另一个方向出现的独眼巨兽-这可是独眼巨人之中的返祖版本，更凶更猛更白痴。
　　但是这就有了一桩好事，眼看着能看到斗兽节目了。克劳狄乌斯都寻思着自己是不是先把追踪那几个猎人的事情放一放，先看看斗兽比较爽。三头巨人之间的距离越来越近，沉重的骨棒、金属钉锤以及巨石在各自主人的手中那是越来越快速地跳动，巨人那含糊不清的嘶吼声响彻整个荒野，眼看一场大火并就要开始。
　　但是随且这三头巨人突然之间就停止了一触即发的争执，反而表现出了友好的迹象――当然这主要是那个山丘巨人表现出来的，他努力地克制着自己的天性，不断地调解独眼巨兽以及双头巨人之间任何微小的冲突迹象，将三头巨人集合成了一个整体。克劳狄乌斯皱起了眉头，“这不对劲，混乱邪恶的逗比怎么可能会集合在一起？除非……”
　　这个除非的迹象很快就出现了，此时天色已经昏暗，蛮荒大地这个位面的月亮开始浮现在天空。气温开始有了明显的下降，这完全不正常。红龙明白这一点，气温的下降确实非常不正常，不过他也没来过这个位面，不敢肯定说这一定不对头。在清冷的月光之下，可能让这三头巨人集合成一个整体的对象出现了。
　　一开始这就好像是月光下朦胧的迷雾，苍白而稀薄，随后这些雾气逐渐地变得浓厚，逐渐地开始聚拢，到了后来看上去似乎成为了某种生物。克劳狄乌斯看着这幅画面，当即觉得这三个巨人估计要糟糕――因为月光加上低温加上眼前的异象，让他想起了在龙族传承之中记录的某些东西――这是被封印在一个被标明为“EPIC文本”的文件里的玩意……
　　雾气不知道什么时候起弥漫到了整个荒野，起码在克劳狄乌斯站立的地方用正常人的视力来看的话周围都是苍白的冰冷雾气。月光同样变得惨白，而在雾气之中，突然之间响起了孤独的马蹄声。一头惨白色的骏马驼着一个同样是白色的人出现在雾气之中，那是一个看上去十分憔悴的人类，瘦瘦的面颊跟身体，身上的一切都是白色的，从头发到衣服都是如此，他跳下马匹，抽出了一把白色的长剑，不紧不慢地开始逼近这三头巨人。“啊哈，果然是苍白猎手！传奇的精类怪物，好了，这三个巨人算是完蛋了。”克劳狄乌斯摆了摆手，他对巨人的命运一点也不看好，三个家伙加一起，都绝不可能是传奇种族苍白猎手的对手，只是不晓得这位猎手的真正目标是哪一头巨人就是了――不过克劳狄乌斯想来他也不介意多带两头巨人奴隶回到他们那冰冷而永夜的国度。


第一百四十二章
　　克劳狄乌斯远远地看着那白色的猎人逼近那三个倒霉蛋，虽然从体型上来看任何一个巨人起码都顶得上三到四个苍白猎手那么高，但是看上去的气势反而是那三个巨人更像是小鸡一样。看得红龙是直咂嘴，对巨人们的战斗力表示了巨大的鄙视――他也不想想，巨人而已，不过是山丘、双头加上独眼巨兽罢了，又不是云巨人、冰霜巨人，距离泰坦就更为遥远，三个这样的巨人面对的是出生即传奇的苍白猎手，会有什么样的下场还用得着多说么？
　　好在每一个追击的夜晚苍白猎手按照规矩只会进行一个小时的战斗，这一个小时的限制就是这三个家伙的全部希望所在――话说克劳狄乌斯也才刚刚想通，每一个苍白猎手按照规矩一般只是针对一个猎物，现在这三个巨人之中肯定是有一个目标，其他两个是这个倒霉蛋拉来帮忙的……“什么时候这些邪恶巨人会有如此珍贵的友情了？这可是卖命的交情啊。”红龙也是觉得真感动，实在是太感动了，为友情或者说为某些倒霉蛋居然被近亲抓住了如此大的小辫子不得不卖命。
　　果然战斗的过程一点不出所料，即使是早已经知道巨人在敏捷上肯定无法与远远超过传奇之路的苍白猎手相比，但是看到苍白猎手在力量上也轻松压制了三个猎人，红龙还是有点感叹的。“我记得这货的力量还在敏捷之上，也是远远超过凡人传奇的，不过看这样子，恐怕连体质都在这三个傻瓜之上，搞不好都能有一倍？这货这么能打，老子现在八成也搞不定啊！”克劳狄乌斯瘪了瘪嘴巴，虽然他从来就对自己的力量很有信心，但是现在是人形的话，还真的搞不定眼前的苍白猎手――若是莱萨精到了现在的克劳狄乌斯面前，这红龙绝对二话不说要么恢复原形要么赶快跑路。
　　就在他想着这些问题的当下，三个巨人差不多也已经算完蛋了――这三个货把希望都放在顶住一个小时上，奈何他们加在一起连三分钟也没有撑过去。苍白猎手手里同样惨白色的长剑十分轻松地劈开这三个家伙手里那些沉重的武器，重重地砍在这三个家伙的要害――原本能将他们剁成碎块的长剑仿佛成了钝器，将这三个巨人完全地击倒在地进入了昏迷――也就比死人多一口气而已。随后这苍白猎手抬了抬手指，从冰冷的雾气之中跑出了一匹白马，这白色的猎人翻身上马，扭转马头向着雾气之中跑去，身后三个巨人仿佛被白色的绳套套住一般，半悬浮在空中就好像失去了重量，被白马拖着走。
　　就在这白色的猎手消失在雾气之中的一刻，这家伙转过了身体，用手指指了指克劳狄乌斯的所在。“啊哈？看这个是把我当成下一次狩猎的对象了？应该是二十八天之后？真是作死的家伙。”克劳狄乌斯哭笑不得，不过他完全不在意，那个时候他应该早已经恢复成龙形，而且地狱岛是亚热带热带风情，除非去了火山顶部高海拔的地方，否则肯定没有零度之下的圆月之夜。
　　小小的插曲之后，红龙继续穿过荒野。那几个部落猎手绕了一个巨大的弧形，真实距离也就是大约在二十公里之外而已。而且看起来，他们已经快要到达地方了――红龙能够感觉到相当多的气息――智慧生物的气息跟迁徙的食草动物群完全不一样。
　　既然已经差不多发现了地方，克劳狄乌斯也懒得继续晃荡，这家伙直接加快了速度。大约半个小时之后，他就看见了地方――那是一个被小丘陵围绕的平地，基本上是一个半径为一公里的圆形，里面散落着很多皮制或者某种植物纤维织成的布搭建的帐篷，但是也有好几幢用原木搭建的房屋，克劳狄乌斯甚至还看见了在地面上挖了个洞，然后将挖出来的土做成一个半圆覆盖在洞上的“房子”。进入这个地方只有两条通道，分别是一条河流流入这个地方跟流出这个地方的石头桥，桥上有几个拿着武器的人型生物在看守。
　　克劳狄乌斯由于是直线前进，比起那几个猎人还要更快一点，他就这样堂而皇之地露出身形，向着这个营地走去。“嘿！外乡人！停下你的脚步！”这样的吼声在红龙接近了这座营地之后响了起来，“兽人语跟通用语的混杂？这地方可真混。”红龙用龙语混杂着汉语感叹了一句。克劳狄乌斯也不想引发冲突，于是停下了脚步高声用通用语问到，“你们见到过布拉契狼么？”
　　这种简单粗暴的问题当然得不到任何回应，对方的回答是关于一连串红龙在鬼扯啥玩意同时让他不要再往前进直到营地里的人仔细地检查过他才行的话语。不得不说克劳狄乌斯在红龙之中属于极为难得的好脾气，遇见这样的待遇倒也没生气，只是平静地等在那里而已。不过好脾气是有时间限制的，好在那营地里的人在克劳狄乌斯等到不耐烦之前赶到了他面前。克劳狄乌斯全身上下就一把剑一套秘银锁子甲，加上一个空间袋――这根本就是超级有钱人好不好！
　　不过这个营地的人好像还是那种比较淳朴的类型，不至于杀人越货――不过克劳狄乌斯能帮他们想出起码五六个理由没那么干，其中最大的一个理由是对方明白能够一个人来到这地方的绝非善类……红龙也算是和善之龙，他再一次在营地里问了两个问题，“哪里能找到布拉契狼跟刺尾山猫？这个地方肯定有这两种生物。如果你们告诉我了，那么这些东西就是你们的。”红龙从空间袋里倒出了一堆寒铁打造的匕首什么的，这是他检查空间袋时候发现的“惊喜”。
　　在这个地方，金币多半没用，这样的武器比起金币好像更能够充当硬通货。也确实是这样，有一个光从脸上就能看出苍老的精灵拄着木杖，回答了他的问题：“从这里往北方，往北方前进到那七座山丘之地，你就能找到那些东西……”然后他断然拒绝了克劳狄乌斯寻找向导的要求，营地里的人表示他们还不想死，但是很愿意为他指出一个方向――沿着狼毒草一路向北，克劳狄乌斯早晚能找到那些能将他最后一根骨头都吃掉的猛兽。顺便说一句，现在这个营地里有一半的人已经将他看成死人，另外一半人表示这真是罕见的脑壳有贵恙的勇士！


第一百四十三章
　　脑壳有贵恙的红龙也没多少兴趣跟这里的野人交流，直接按照他们所说的向着北方前进。在不在意其他生物眼光的情况下，克劳狄乌斯的移动速度是非常快的，奔跑的耐力几乎是无穷的，所以这家伙拉出了一条笔直的烟雾，将大地一分为二。
　　就在克劳狄乌斯忙着抓宠物小精灵的时候，密涅瓦的清洗行动也基本上进入了尾声。在罗马城的国库之中，多了许许多多的金币与用作等价物的魔法道具，还有不少被收缴的赃物――也就是秘银锭跟精金锭，还有就是不少作为抄家的连带物品的宝石之类的财产。在罗马城外大道的两侧，距离大路一定距离的地方被竖起了一个个的十字架，上面钉着一具具的尸体，十字架的顶端则是插着下面那个家伙的脑袋。食腐的秃鹫与乌鸦在天空盘旋，时不时地就落在十字架的横臂上对上面钉着的尸体啄上一口。
　　这一次的清洗工作几乎将下城区的矮人商人扫荡一空，人类商人去了一半，精灵商人去了四分之一。一切都跟密涅瓦事前估计的一模一样，只要是个矮子就绝对在搞走私跟盗采，人类为了利润也会加入――之所以只有一半人被砍头，密涅瓦的看法是另外一半人主要是没找到门路跟偷采的家伙联系上而已……在这个地方，明面上的信仰多种多样，但是在没有任何神殿被允许建立的这个时刻，真正形成气候的信仰其实只有通过金币联系起来的沃金一个而已。而沃金作为财富女神，可也不是什么纯善之辈，她的教导里可没有什么依法纳税，遵纪守法的道道不是么――唯一的教导就是钱，更多的钱。“她早晚会成为最强神力的――如果在半路上没有被夺走神职的话……”作为从红龙的记忆中分享了一部分记忆的密涅瓦，非常明白这一点。
　　克劳狄乌斯在又一次入夜的时刻，站在了荒凉的原野山丘上，他停下了脚步，看着眼前的荒野。这里的气温已经相当寒冷了，面前的广袤荒野上是半人高但是稀稀疏疏的草木，在红龙的视力与感应之下，这里也是生命的乐园，巨大的食草兽在大地上漫步，而体型大大小小的食肉兽们则是窥视着眼前的猎物，试图寻找出比较容易打倒的那一头。在黄昏的阳光之下，眼前的大地极为壮观。而克劳狄乌斯也确实地发现了自己的目标。那是在视力极限的地方，平原之上的巨大的狼形生物。在克劳狄乌斯看来，这些家伙的体型可以与地球上的亚洲象相比，就是一头头特别巨大的灰狼，只不过有着比例更大的獠牙跟爪子，四肢也更为粗壮，已经有点像是熊了。“布拉契狼。最原始的魔狼，芬里尔狼的先祖。也是全员传奇的野兽。费伦大陆上罕见的生物，这里倒是还算好找。”红龙非常高兴，现在他的目标起码已经完成了一半。
　　这种狼能说话，力量很强，仅次于龙，但是在敏捷跟体质上比起龙还强。而且他们非常聪明，智力上绝不比一般的法师差劲，比起这个世界绝大部分的人类还要更加聪明一点。战斗力极为强悍，能够轻松地击倒复数的普通传奇战士，唯一的问题是他们没有类法术能力，这一点比起克劳狄乌斯还不如。不过眼下，人形的红龙还真的打不过眼前这几头狼，就是拿了精金剑也不行。不过既然已经找到了目标，那么作为伪装的人形就已经完成了历史使命，是时候拿出真本事来干活了。
　　狂暴的龙威席卷了大地，几乎所有的野兽都瘫软在地，它们甚至失去了逃跑的勇气。在山丘上，一头比起山丘还大的暗红色身影反射着地平线上射过来的最后的红色阳光，仿佛燃烧一样的身躯展开了灰烬一样遮没了天空的巨大双翼。克劳狄乌斯展现出了他的全部姿态，头尾长度超过六十米的特别巨大的红龙，站立高度比起山丘更高的身躯，仿佛燃烧的太阳一般的眼睛已经盯住了远方正在撤退的布拉契狼。
　　作为传奇的种族，布拉契狼能够在一定程度上抵抗住龙威――事实上绝大部分成年乃至于老年的真龙的龙威，都会被他们豁免掉，但是克劳狄乌斯的龙威配合上他的身躯是如此地富有冲击力，使得布拉契狼没能完全豁免掉，不过他们总算是还有足够的力量与理智让自己赶快扭头跑路。布拉契狼是狡猾的野兽，光从这个龙威与体型上他们就能判断出自己这几头狼绝不是眼前那头特异的红龙的对手，这也是荒野上生存的野兽的直觉。只不过这样跑的话其实跑不掉，也确实是如此――克劳狄乌斯的起飞震动了大地，只是一眨眼的功夫，已经遮住了天空最后的晚霞，将自己巨大的身影投影在了狼群的上方。
　　“嘿！红龙！我们之间没有仇恨！”带头的布拉契狼用通用语高喊着，同时让自己的同伴开始分散，在防御上方的袭击的同时尽可能地避免被龙炎一网打尽。“听见野兽说话虽然早已经有所准备，不过还是很奇怪啊。你们交出幼崽！我拿去当宠物！”克劳狄乌斯首先说了一句让布拉契狼几乎气破肚皮的话，然后又说出了让他们气得发疯的话语。作为狼的习性，他们相当重视家庭与小团体，尤其是保护幼崽是他们的天性之一，眼前这头红龙居然要求他们交出幼崽，而且还说什么是拿去当宠物，这简直不可能忍受！
　　在疯狂的嗥叫之中，带头的布拉契狼高高地跳起，直接扑向了低空盘旋的克劳狄乌斯，试图将他拉下来――也不看看自己的体型。其他的狼也从四面八方围了过来，同样跳起准备进行撕咬。克劳狄乌斯将翅膀收拢，就好像一颗陨石那样重重地击打在大地上，双脚稳稳地站立着，用自己的力量开始与狼群搏斗――他还不想吐火，这头红龙认为自己光靠肉体的战斗就能搞定这里全部的布拉契狼，传奇的野兽。


第一百四十四章
　　罗马城之内的清洗工作，对卡戎与他部下的半人马来说，那是毫无关联的。这帮家伙这段时间除了操练之外就是卸下武装聚集在大浴场或者广场花园之中大吃大喝，兼开无遮大会――看起来效果似乎还不错，女性的半人马几乎都已经肚子微微隆起了。这种荒淫无耻的行为并没有得到制止，密涅瓦非常明白这些半人马就是这样的种族，而克劳狄乌斯若是知道多半只会又羡又妒。现在的问题是半人马的怀孕周期可能比人类还长，这完全不像是他们的半身――马那么短，而半人马的成长周期也绝不会比人类更短――起码他们的寿命绝对能够与精灵和龙牙兵媲美。扩充半人马骑兵的动作才刚刚开始，按照这样的繁殖周期，半人马想要成为一支独立的“军队”估计还需要漫长的时光才行。
　　克劳狄乌斯现在很忙，很忙很忙。布拉契狼一共有五头，这是足以轻易撕碎一条太古红龙的狼群，但是克劳狄乌斯那超乎寻常的身躯给他带来的力量与体质的加成，使得这家伙的肉搏能力恐怕还在太古龙之上。比最大的太古龙还大的六十米身躯以及双足站立仿佛特大号暴龙那样的形态使得他的真实体型远比六十米长的普通红龙――如果有的话，更大更强壮也更灵活。这货的脑袋也比普通红龙要强悍太多，巨大的“铁下巴”给克劳狄乌斯带来的是更强大的嘴巴，灵活而健壮的前肢让红龙的战斗力更加强力，那条尾巴虽然比起一般的红龙要僵硬，但是尾巴末端的锐利膨大棘刺甩动起来也是威力巨大。何况还有着高温的焚尽领域呢。
　　至于真实光环，在同为肉搏型传奇魔兽的布拉契狼身上没啥用处，反正这帮家伙也没啥类法术跟法术能力。于是一场狠斗开始了。克劳狄乌斯的龙鳞在布拉契狼的爪牙之下纷纷碎裂，燃烧的龙血从伤口之中奔涌而出。但是布拉契狼的狼群也不怎么好受，高温的领域让它们不断地在战斗中损耗更大的体能，同时那头红龙巨大的体型也让它们的爪牙始终没法造成致命的伤害――而那些伤口愈合的速度也是很快的，这可是体质远远超过布拉契狼的标志。而那头龙强力而灵活的前肢也让狼群们不得不不停地躲避，被抓到的下场已经可以看见――一条倒霉蛋现在正在红龙的熔蚀钢铁大嘴里惨叫，比龙还强的体质使得它的生命力极为顽强，防御力也极其强悍，但是这一切都延长了它的痛苦。克劳狄乌斯甩动着尾巴跟翅膀，不停地转动着身躯，大嘴不断地咬合，在他的脚下已经趴了一头被咬掉半截的但是居然还没死的布拉契狼，同时在战斗之中，他的巨大后脚也踩踏了好几下其他的狼。巨大的吨位加上钢铁般的脚爪，这些狼受到的伤害也绝对不小。
　　克劳狄乌斯始终没有喷火，布拉契狼给他造成的伤害让红龙觉得相当兴奋，激起了这家伙心中旺盛的战斗本能。为此这货不但没有喷火，也放弃了从空中发动攻击，就是在地面上跟狼群打格斗战，地面站立技巧――寝技由于体型的缘故没法施展，但是站立打击技还是能施展一二的。红龙的爪牙是比布拉契狼更凶残的武器，也确实是这两样东西给狼群造成了巨大的伤害。克劳狄乌斯的力量远远超过布拉契狼，体质也是，弱点在于他的敏捷跟布拉契狼还是有所差距――这也是体型较小的布拉契狼能够战斗到现在的缘故。不过现在随着时间的流逝，狼群的胜算那是越来越小――事实上他们从一开始就没有胜算。
　　克劳狄乌斯已经在自己的身边形成了火焰的国度，他的血原本离开他的身体之后就会燃烧，洒落在地面上的血水就这样形成了燃烧着的火焰池塘，克劳狄乌斯的移动造成了巨大的狂风，狂风卷动着火焰使得方圆数百米的范围之内被完全的火焰所笼罩。布拉契狼也是传奇的魔兽，对于火焰他们也是有所抵抗，所以他们战斗到了现在。现在炽烈的“斗气”已经形成了一个毁灭的圈子，战斗到现在的布拉契狼也终于也打不下去了。他们的动作越来越慢，狼王已经好几次仅仅以一毫之差躲过克劳狄乌斯的噬咬，而狼王的部下们差不多都已经躺到在地上失去了战斗力，第一头被克劳狄乌斯咬住的布拉契狼已经断气了――战斗进行了整整一天。
　　一头巨大的狼被重重地咬住胸腹部，然后在悲鸣声中被甩到了地上，下一刻一只巨大的脚爪狠狠地踩住了挣扎的狼，身上的鳞甲残破不堪，整个身体熊熊燃烧的克劳狄乌斯深深地吸了一口气。下一刻，红龙抬起了头颅，对着天空发出了胜利的咆哮。布拉契狼的狼王又顽抗了整整一夜，到了天亮的时候，他终于失败了。
　　红龙看着地面上四条比死狼多一口气的布拉契狼跟一头死掉的布拉契狼，这个时候才有空吧嗒了一下嘴，回味了一下布拉契狼的血肉的滋味。但是他发现嘴巴里满是焦黑的凝结的血迹，有狼的也有他自己的，已经被高温灼烧得只有一股焦味了。“这五只小老鼠还真是相当能打……”克劳狄乌斯感叹了一句，以体型看来，身长十多米，肩高三米有余的布拉契狼在刘十多米长，站立起来二十多米高的克劳狄乌斯面前确实是小狗。
　　不过虽然这些狼被打得如此惨，但是红龙发现他们宁可就这样死掉，也绝不愿意说出自己的幼崽的下落。克劳狄乌斯倒也蛮赞叹这帮狼的硬气，也没想着补上一下干脆地杀掉他们――以这种狼的高体质，只要没死，还是能够在不长的时间里恢复的――甚至未必会落下残疾。“唔，看来也是没法飞了。”克劳狄乌斯看着自己的翅膀――上面的皮膜被撕得破破烂烂，一看就是没法鼓动空气的样子，不过这样的伤愈合起来也快，但是起码在三五天的时间里，红龙是没法飞行了――当然如果他会中级恢复术另说。
　　“你们以为不说我就找不到？真是太天真了！”红龙低下了头，离开了被打斗弄得坑坑洼洼然后陶土化的地面，走到了战斗波及范围之外开始嗅探地面的气味――他将会跟踪狼群的气味去寻找到他们的幼崽。几乎可以肯定能找到――布拉契狼的繁殖可不是普通的狼那样，怀孕以及成长周期也是不短的。


第一百四十五章
　　刚刚迈出一步，克劳狄乌斯就感觉到了剧烈的疼痛――五头布拉契狼啊，这可是能轻松撕裂一条传奇的太古龙的存在，费伦大陆上有字号的传奇古龙遇见也是要跪的。克劳狄乌斯自然是传奇龙，他青年时期就已经踏入了传奇，何况已经成年的现在。单论肉体力量与强度的话，就算是太古红龙也不是他的对手，那是超越众神――起码是大部分神灵的强大肉身。不是每一个神灵的力量能够达到五十以上的，同样也不是每一个神灵的体质能够达到六十以上的，这个数值甚至已经超过了无底深渊之中的双头狒狒恶魔王子狄摩高根。唯一的遗憾就是那稀烂的施法能力，全靠了红龙自己种族的年龄等级，克劳狄乌斯才刚刚领悟与学会了四级法术，而且多半还是被削弱的。不过若是双头狒狒胆敢站在克劳狄乌斯的双重标准领域里跟这头龙对打的话，那么克劳狄乌斯今天的晚餐就是烤双头狒狒肉了。
　　克劳狄乌斯有杀手锏，他的吐息是前所未有的恐怖，只不过这货没有用出来。以至于现在被五头布拉契狼搞得也算是五劳七伤，浑身上下的伤口由于多次被撕裂，现在的愈合也进行得比较慢一点，肌肉撕裂、骨骼错位、鳞甲碎裂……红龙的步伐出现了一瘸一拐，每一步踏出都在地面上留下了熊熊燃烧的足迹与血池。
　　布拉契狼比克劳狄乌斯伤得更重，现在连爬都爬不起来，不过龙威尚在而且布拉契狼作为传奇生物的威势也在，附近方圆数十公里之内的野兽在一天一夜的大战之中早已经跑得精光，所以那帮布拉契狼估计能活下去。不过克劳狄乌斯发现由于身上的伤势太多，以至于他的鼻腔里闻到的都是自己的血腥气与烧焦的气息，暂时无法分辨出狼的气息，“也不急在一时半刻，就让老子稍微休息一下，恢复一下伤势再说！活见鬼，我记得恢复术的咒语要怎么念来着？”其实这是没有用的――就他这个体型这个特性，除非上大恢复术什么的，否则一般的恢复术根本屁用没有。现在克劳狄乌斯这种体型，也没法用密涅瓦给他的那根宝贝权杖施展的豪宅术来钻房子里休息，不过好在英雄之宴这种法术还是能用出来的。于是一头红龙躺卧在被火焰烤干裂的凹地里，大吃大喝着一堆烧肉跟酒水――吃不饱。
　　极高的体质给克劳狄乌斯带来的是强大的恢复能力，虽然战斗中他的样子有点惨，但是愈合起来依旧还是挺快的。错位的骨骼在强大的肌肉力量下强行被矫正，断裂的肌腱也在燃烧的血水浸润之下飞快地再生，破碎的鳞甲从皮肤上脱落，新生的鳞甲从小到大逐渐地长出来。整整一天的功夫，克劳狄乌斯并没有移动，他趴卧在地上静静地休息着，消耗着自己的体力恢复伤势。
　　红龙站了起来，他的伤势已经好了不少，最起码正常的移动已经没有什么问题，至于飞行恐怕还不行，在刚刚的休息之中，克劳狄乌斯发现他的翅膀小指倒霉地折断了，虽然矫正了骨头，但是连同下面撕裂得一塌糊涂的翼膜一起计算的话，起码需要一个星期以上的时间才能初步恢复，到时候他可以试试看慢悠悠地滑翔。现在么就只能靠步行了，不过巨大的红龙双足步行倒也不慢就是了。“气味还没散掉，真不错。”红龙低下了脑袋，鼻子里喷出的火星点燃了地面上的干草，灼热的呼吸将前方的植物烤焦，不过气味终究是被他闻到了――不过只有一次，如果失去踪迹的话已经烧焦的地面是不会给克劳狄乌斯第二次机会了。
　　不过这已经足够了，龙的感官是全面发达的，它们有发达的视力，足以与鹰雕相比，当然也有出色的嗅觉与听觉，完全超过大部分的狗，而克劳狄乌斯真的要来当追逐龙的话自然也没啥难度。沿着布拉契狼一路前来留下的气息，红龙逐渐地逼近它们的老巢。可怜的布拉契狼也是战士类型的传奇魔兽种族，若是他们随便会个什么任意门、传送术之类的法术的话，就克劳狄乌斯这种魔法水准根本就是无法追踪的――可惜他们不会。虽然堪称出色的敏捷与巨大的力量让他们的奔跑速度快速，步幅跨度很大――一般的猎犬就算是敢于追踪布拉契狼，有时候也会被他们巨大的跳跃距离迷惑，失去气味的来源――布拉契狼可是能一跃数十米的家伙。但是这对于步幅同样巨大的红龙无效，克劳狄乌斯总是能够寻找到他们的气味，而现在这个气味是越来越浓厚了。“我想我找到了！”红龙得意地想到，确实他就算是用肉眼也已经发现了目标――那是一处小山丘的凹处，几头脑袋跟身体的比例一看就是幼狼但是活见鬼地体型跟最大的獒犬差不多大小的幼崽在嬉戏打斗。“这群狼也太自信了点吧？居然没有留守看护幼崽的？”克劳狄乌斯倒是没想到过布拉契狼的幼崽在这个大小年龄段的时候已经是恐怖的野兽了，虽然没有步入传奇，但是已经是比普通的少年青年龙更强的野兽了――在肉搏上。
　　克劳狄乌斯直接一跃而起，展开了翅膀，虽然不能飞翔，但是低空滑行还是没啥问题的。巨大的红龙在空中划出了一条优美的弧线，扑向了那几头幼狼。可能是没有见识过这样的场面而且有身为荒野上无敌的传奇种族的缘故，幼狼并没有逃跑，而是第一时间形成了半弧形包围对着克劳狄乌斯吠叫――完全不把红龙比它们大了好多倍的体型放在眼里……“这些难道是蠢狗？”红龙抱持着这样的疑问，落地后直接震翻了这三头幼狼。没等幼狼爬起来，这家伙就用前爪握住了这三条幼狼，将它们举到了自己的面前。“唔……相当健康的幼崽，一雄二雌。好了，一半的目标完成了！不过接下来的应该比较难。”克劳狄乌斯想着资料中的刺尾山猫，这种独行的传奇猛兽，觉得非常麻烦。实际上他现在的麻烦在于如何携带这三头小家伙才是，而且还要注意不要被它们的父母追踪上来再打一场烂仗，不过届时克劳狄乌斯估计不会留手，到时候“克劳狄乌斯深深地吸了一口气”恐怕就要上演。
　　作者留言：
　　做人要诚信，现在推荐变态作家林中之马的作品《迷失在白垩纪》，http://www.hbooker.com/book/book_detail?book_id=100003063


第一百四十六章
　　刺尾山猫，这种生物继承了猫科动物总是大于犬科动物的光荣传统，就如同海德堡上犬无论如何都比不过拟狮一样，比起布拉契狼来说更为巨大。它仅仅只是四足着地的话，肩膀就有十米高――这是一个布拉契狼要人立而起才能到达的高度，比起克劳狄乌斯也有一半的高度，这头超大的猛兽有着三个脑袋，巨大的身躯丝毫不显得臃肿，事实上刺尾山猫这种传奇生物是整个多元宇宙里最快速的怪物，高达48的敏捷给它带来的是绝对的先攻。一头精通潜行而且擅长扑倒与绝对先攻闪电攻击的巨大猛兽，是所有被它瞄上的生物的噩梦――真龙也是如此。
　　爪子里提着三头幼狼的克劳狄乌斯现在想着该如何处理自己的猎物，他倒是完全没有注意到在遥远的身后又发生了异变。
　　布拉契狼已经离开，拥有着法师智慧的它们已经差不多能够想到了自己的幼崽的下场，现在并不是报复的时候，狼王将仇恨埋藏在心底，与自己的同伴拖着死去的同伴尸体远远地离开了战场――那头红龙始终用肉搏战击倒了它们，红龙那得意的吐息还没有出现过，狼王对于如此强大的传奇红龙所可能会拥有的吐息该会是多么强悍，心中也有个大略的估计，为了避免再度出现死伤，它们必须在完全养好伤之前躲避那头红龙。
　　战场上到处是燃烧的血池，燃烧的龙血积攒在洼地，那是在打斗之中被克劳狄乌斯踩出来或者是狼群们扒出来的坑，当然流动的龙血也将大量在战斗之中被撕碎的龙鳞、布拉契狼身上的肉与骨冲积到一处，那血液之中满溢的所谓“龙斗气”在克劳狄乌斯血液之中那种神秘的力量影响之下，开始融合。
　　远在主位面的密涅瓦正在处理善后事宜，穿着一身长袍，带着金色桂冠的女统帅稍微有点不太认真地看着手里的卷宗，时不时地用羽毛笔在上面修改，原本戴在手指上的硕大印章被放在桌子一边。突然之间，这位女武神抬起了头，露出了笑容，“新的眷属么？让我看看你们有什么样的本事吧。”随后密涅瓦敲了敲桌子上的小钟，从宽广的阳台上落下了一位哈耳皮厄侍女。“去办理一下，将这个交给柚子。”她将一卷新写好的羊皮纸卷印上了印章之后扎好，示意侍女将它拿走。
　　“修建这些庙宇？”金属蘑菇人的英雄柚子看着手里的羊皮卷嘀咕了一句，这个不超过一米三但是相当粗壮的蘑菇人按照羊皮纸上的编号，从自己的办公室一侧密密麻麻的格子里抽出了一张图纸，巨大的图纸上是一幢神殿的设计图……
　　这些血水积攒的洼地开始翻腾冒泡，火焰逐渐地开始收缩，最后只留下发着炙热红光的血水。然后这些血水开始变得浓稠，变成了发光发热的岩浆一样的东西，最后变成了黑色的黑曜石一样的石块，沉在一处处的洼地之中。随着石头的冷却，上面出现了龟裂的痕迹。清脆的断裂声之后，从这些洼地上出现了一个个暗红色的巨大身影，他们都是以一种阿诺舒华辛力加在未来战士之中出场的动作蹲在地上。随着玻璃状的火山黑曜石的破碎声不断响起，这些巨大的身影站立了起来开始活动身体。
　　克劳狄乌斯还不晓得他全新的眷属已经诞生，这家伙向来就不怎么习惯看自己的属性表――反正他认为那玩意其实没啥用，所以他完全没有注意到自己的属下之中在六级兵的空格里，已经出现了全新的字迹。
　　站立之后的身影高达十米，有着暗红色的光滑皮肤，下面的肌肉极为发达，上半身完全就是一个极为强壮的巨人，但是有着如同狮子跟巨鬣狗混合起来的头颅，而且在头颅上还有着向后弯曲然后向上向前的牛角，金色的眼眸之中充满了狂气，巨大而锐利的獠牙突出在嘴唇之外。在他们的背部，有着巨大的呈X状的犄角，犄角从他们的背心长出，沿着背部的曲线从肩头与肋下放射状伸出，从正面看上去就是一个巨人背负着一个巨大的X，他们的下半身是反曲关节的野兽半身，硕大的脚爪上是锐利的爪子，他们没有尾巴。这些狰狞的异形巨人们几乎是光溜溜的，唯有在心口跟胯部有着厚重的金属打造的防具，让克劳狄乌斯来看的话就会认为这帮家伙只是带了个护心镜跟穿了条金属的四角裤而已……但是他们手里的武器极为恐怖，那是长达五六米阔达两米的重剑，而在他们的胳膊上还有着缠绕的锁链，随着他们手臂的动作随心所欲地飞扬着。
　　这是极为恐怖的护卫战士，丝毫不比泰坦差劲的巨型勇士，龙斗士就是他们在克劳狄乌斯的属性表上出现的名字。唯一的遗憾就是他们的数量比半人马们出现的时候还少，满打满算一共才十二个，每一个的面容跟护甲的花纹都有着微小的差异。这些巨大的护卫战士一诞生，在他们的面前就出现了一个巨大的环绕着雷霆的门扉，当门扉打开的时候，出现的是全副武装手持着长矛与大盾的密涅瓦，就连她的脸上都满是汗水，她仿佛竭尽全力才维持着门扉的开启。女统帅重重地用长矛击打着盾牌，“来！赶快通过门！我的力量维持不了多久！我们的‘父亲’的力量将会毁灭这扇门，在毁灭之前迅速通过！”
　　暗红色的高大巨人们就好像天生就认识了密涅瓦，在举起手里的武器致意之后，就飞快地排成了一行，开始通过眼前这扇巨大的门扉，每走过一个，这扇雷霆之门就会发生剧烈的震动，就好像下一刻就要崩溃一样。但是这门终究是坚持到了最后一个龙斗士穿过，然后化为漫天的怒雷将龙斗士们诞生的战场化为了结晶之地。
　　克劳狄乌斯现在正在抓着自己的龙角，这货在想是不是直接用标记呼唤密涅瓦拉他回去算了，实在是红龙没法将活着的幼狼塞进什么空间装备里，带着它们的话又蛮难找到刺尾山猫的……


第一百四十七章
　　思考再三，克劳狄乌斯最后还是决定先回去再说，“双兔在林不如一兔在手。先把狗抓回去再说！”既然想好了，那就干脆地开工。红龙对着三头幼狼的脑壳各自轻轻地弹了一下，三条幼狼的脑袋顿时肿起了碗大的包，陷入了昏迷之中。克劳狄乌斯满意地看了看猎物的状况，再一次地变成了普通的人形，“也是麻烦，非要变成人形才能启动信标，否则就不行……也怪我自己实在是太强了！哈哈哈哈哈。”红龙志得意满地哈哈大笑着。
　　启动之后的信标自发地扩展成了一扇大门，克劳狄乌斯一再地收敛自己的光环，拖着三头昏过去的布拉契狼幼崽，跨过了门扉。在天旋地转之中，红龙再度出现在了火山口的平台上。密涅瓦全副武装地站在平台的一边等待着克劳狄乌斯的归来，而在她的身边，还有着半人马的统帅卡戎以及十二位非常高大的战士环绕。
　　首先是哐咚一声，三条仿佛狮子大小的大脑壳狼仔被丢到了地上，震动使得这三头狼摇摇晃晃地苏醒了，随着呜咽声，三条狼甩动着脑袋，努力使自己清醒一点。随后出现的是红龙的人形态，披着简陋的衣服以及秘银锁子甲的男子随随便便地将手里的精金长剑往平台的一边一放，抬起了头就开始四下里打量。
　　“哦，又麻烦你等我了，密涅瓦。啊哈，卡戎也在。咦？密涅瓦你又从哪里找到了这些家伙？”克劳狄乌斯好奇地围着十二位身高达到十米的异形战士打转转，同时问着密涅瓦。“瞧瞧他们的肌肉，简直是壮到不行。看那个脑袋，果然深得我凶狠强悍的审美观！你到底是从哪里找到这些好家伙的？”克劳狄乌斯表示极为欣赏这十二位强大的守卫。
　　“我的元首，他们是你的眷属。”密涅瓦用一句简单的话语回答了就好像找到新玩具那样开心的克劳狄乌斯，同时她做了个手势，六位龙牙兵走上前去压制住了三条狼仔，同时将用精金打造，狰狞凶恶的项圈套在了狼仔脖子上，然后拉着前面的锁链，强行带走了这三条狼。红龙现在注意力在那些大战士身上，倒是没怎么关注密涅瓦拖走布拉契狼的举动。当他听到这是他新的眷属的时候，果然是吃了一惊。“什么？新的眷属？我的？”红龙立马扯开了自己的属性表，然后他就发现在五级兵的半人马之上，有了新的闪闪发亮的名字。“龙斗士？从充满了龙斗气的龙血与被龙打败的失败者的骨肉之中诞生的强大战士？等等！这个费伦有斗气这种玩意么？我记得除非是武僧，否则谈不上什么‘斗气’之流的玩意吧？还龙斗气？这是稻田浩司的龙之谜么？”不要奇怪，还是一个地球人的时候，克劳狄乌斯也是看过不少漫画的……
　　不管他怎么想，卡戎倒是先过来向他表达了祝贺之意，“元首！您新的武士出现了！”半人马卡戎的话语还没说完，人形的红龙开始抽动鼻子，“这个气味？等等我有印象……”克劳狄乌斯想了想，立刻斜眼看着卡戎，“卡戎啊，要有节操！你那凶货是会杀人的？我不认为除了地底下的那些黑皮之外还有能承受你们半人马的驴货的人。不要否认！这很明显是人形生物的妹-汁气味！我也是闻到过不少的……说起来伊利亚拉萨真是可惜让她跑了！这‘女人’可是水多的很……”这种粗俗下流的话语被密涅瓦听到，这个女统帅的脸色丝毫没有任何变化，仿佛只是听见了克劳狄乌斯再说今天天气哈哈哈之类的话语。卡戎这种狂野的半人马统帅当然也根本不在乎，但是辩解的话语还是要说的，“是我的族人！族人啊元首！”
　　“啥？是女性的半人马？她们也有妹-汁？也算是人形生物……我倒是长了一些新的知识！算了不提这个了，说起来有点下流啊！对了，卡戎你真他妈下流……”克劳狄乌斯用自己下流的笑声结束了这种无耻的话题，然后他面色一正，看着自己新的眷属。属性表上当然都是一连串破格的数字，除了智力大致是普通人稍微高点的水准之外，力量、敏捷、体质都是一个蛮夸张的数字――敏捷比起龙牙兵与半人马稍微有点弱，但是在力量与体质上全面碾压了另两个种族，但是非常可惜的是他们没有联合作战加成的光环，虽然同样有着传奇的战技以及几乎全部的战士战斗技巧，但是他们唯一的特别之处就只有在一个“龙斗气”上。“开启了龙斗气之后直接免疫……这算啥？乱码么，伤害。同时力量体质直接翻倍，敏捷加成二分之一，每一次的打击都变成了复数的大范围攻击，人间凶器啊各位。居然还有远程的技巧――龙斗炮？这真的不是日本漫画？”克劳狄乌斯笑了笑，他发现这些龙斗士似乎很不爱说话，他都围着转了那么多圈了，这些高大战士唯一的反应就是单膝下跪，低着头颅向红龙献上了最高的服从。
　　“我试过了，他们不太会说话，但是能听懂很多语言。”密涅瓦在一边说道。“我觉得安排他们作为元首您的亲卫很不错。”
　　“好吧，就如你的判断，让这些龙斗士当我的亲卫好了。”克劳狄乌斯甩掉了身上的秘银甲，再度化为巨大的红龙点了点头，同意了密涅瓦的决定。然后他就怒了――因为恢复了原型的缘故，巨大的红龙看到了在花园里胡天胡地的半人马们……“我靠！你们够了！我要去抓回那该死的伊利亚拉萨！真是活见鬼！老子还活得不如手下的小弟！”
　　红龙离开之后的蛮荒之地，在高大的树木形成的黑暗密林之中。一条优雅的身影在其中无声无息地滑动，如此巨大的身形，那丝毫不比成年的真龙小到哪里的身形，居然如此灵活，如此轻巧地在林中移动，甚至没有折断哪怕一根最微小的树枝。这头美丽的野兽在树林之中潜行，直到眼前豁然开朗――那是一些扭曲的巨大树木以及一边烧焦的林地，而野兽的眼眸则是平静地凝视着树木之上那翠绿色的身影……


第一百四十八章
　　克劳狄乌斯很满意于他新的手下，这些家伙的身体庞大到足以在他的身边不至于像是玩具那样，怎么说也能算是小半身人大小比例的护卫了，“这下出去也能拉风一点。”红龙笑了一声，随后这家伙抓了抓自己的下巴，“我总觉得好像忘记了什么东西？”
　　“啊！想起来了！见鬼！密涅瓦！密涅瓦你来一下！”克劳狄乌斯一拳打在自己的掌心，想起来自己把前面抓的曼提科尔蝎狮跟奇美拉给忘了，于是乎赶快呼叫了密涅瓦。“哦，对了我还抓了两个，不过我是放走了它们，命令它们在我回来的时候必须跟着。我倒是忘记叫它们了，它们的脑壳上有我镶嵌的龙鳞，你可以根据这个去把它们抓过来。”女统帅点了点头，对她的元首那种孩子一样的行为丝毫没有怨言。
　　克劳狄乌斯展开了翅膀滑翔而去，他准备回到自己那雄伟的改名为奥林匹斯的火山的火山口去睡上一觉，当然那新鲜出笼的十二个龙斗士护卫赶快也放开了脚步，伴随着大地的震动与隆隆的声音，一路绝尘而去。密涅瓦转过了身体，看着同样被改名为维苏威的属于自己的火山口――这里也是密涅瓦用来突破空间的所在，她敲了敲手里的金铃铛。
　　天空之中云雾翻腾，一位穿着华丽的拖曳得很长的巫女装的女孩在云雾中漂浮着下落，最后悬停在密涅瓦前方的空中。女统帅将手里的长矛一划，空间顿时出现了巨大的裂缝，“天津祸土，你也听见了。去吧，去吧我们元首的宠物带回来吧。”满是羽翼的风之精灵簇拥着岚龙少女，冲入了空间的裂缝。
　　翻滚的岩浆湖上方被巨大的身影遮住了天空，红龙用一种可以称之为优雅的动作滑入了岩浆之中，当灼热的岩浆包裹了红龙的身躯，粘稠的流体将克劳狄乌斯巨大的身躯浮起，半沉入岩浆湖之后，这头红龙非常满足地叹了一口气。十二位龙斗士也跑到了山下，盘绕着高达四千米的奥林匹斯火山的石头路非常宽，足以容纳三个这样的巨人在上面奔跑。而且这条盘山路完全是金属蘑菇人们就在山体上雕琢而成的石头台阶路，绕着整座山一直从山脚到火山口，算路程的话早已经超过了一百公里……巨人们的脚步很快，就在红龙开始逐渐进入梦乡的时候，这帮巨人也已经差不多抵达了火山口，他们分出了两个人，在火山口之中警戒，而其他的龙斗士则是分别分布在山体的不同高度守卫着。负责守卫的可不仅仅是这些龙斗士，也有着不少龙牙兵按照日常的安排在这里轮班担任守卫。
　　火山口的龙斗士单膝跪在地上，巨大的阔剑插在面前，双手握在十字剑锷上，然后就这样仿佛化为了石雕。
　　密涅瓦的私人神殿建立在维苏威火山的那个差不多已经冷却的火山口之中，说是神殿，不如说是一幢精美的带有花园的有着装饰繁复的廊柱的豪华住宅。在花园之中的凉亭里，密涅瓦在桌子上处理文件，眼前的银杯里是殷红如血的葡萄酒，同样镂空的银制果盆里是无花果。未几，密涅瓦放下了手里的笔，站了起来走出了凉亭，走到了花园的边缘处――这里的小小栏杆之外就是笔直向下的悬崖，下面数十米的地方就是火山口里冷却的岩石，实际上整座神殿都是建设在从一侧悬空在火山口上方的巨大石头平台上。女统帅将手里的金色手环往火山口一抛，然后在空中就出现了巨大的裂缝。被撕裂的空间里涌出了狂风与雷云，霎那间就笼罩了整个维苏威火山的上空。
　　空间的裂缝在扩大，从裂缝之中飞出了数不清的风精，然后伴随着水汽与密雨，一头纯白色半透明，点缀着条条桃花红色的巨龙脑袋露出了裂缝之中，随后在无穷的风雨与风精伴随之中，长达三十米以上的无翼巨龙从空间裂缝之中一跃而出。而在后面，是畏畏缩缩地展开翅膀飞翔着的奇美拉与一头曼提科尔蝎狮……
　　巨大的岚龙将下巴搁在了栏杆之外的一点点岩石之上，密涅瓦轻轻地拍了拍岚龙的犄角，随后天津祸土一声长吟之后钻入了云层，将所有的风精与雨云都带走了，密涅瓦的花园上的天空再一次洒落了阳光，雨过天晴的景色极为迷人。但是两头魔兽并没有被岚龙带走，它们多少也算是有智慧的魔兽，当密涅瓦看着它们的时候，它们敏锐地感觉到了眼前这个“人类”女性的强大，那是丝毫不比真龙差劲甚至远远超过的威严与力量，魔兽非常老实地落在了花园里没有花草的地方，而且飞快地趴伏在了那里。
　　密涅瓦用带着审视的目光打量着两头魔兽，嘴里非常轻地说了一句，“真是……”随后她示意在自己神殿外站岗的龙牙兵过来，两头魔兽毫不反抗地让龙牙兵们替它们带上了毫无魔力只有装饰作用的带着凶恶的尖刺的项圈。
　　密涅瓦再度回到了凉亭，她现在看着手里的羊皮纸在思考。那是划分地域的命令，她现在就是要将三头布拉契狼的幼崽放置在某个地方，只是她还没决定好到底是在城外某处丘陵野地放养还是放到其他地方。最后密涅瓦做出了决定――三条幼狼将会被放到岚龙所在的灵山辐射范围内的林地丘陵里，它们所戴着的项圈将会让负责看守的士兵们知道它们的行踪，而多年以来不断放养或者说在元素聚集以及传说增加的过程之中已经在整个地狱岛上都已经形成了多种多样的生态――岚龙的灵山就是其中之一。不知从何而来的动物们在这富含灵气――这是一种奇怪的自然元素魔力，富含灵气的山区使得这些生物大量地生长繁殖，各种各样的鹿、野牛、香菇猪以及其他各种费伦大陆上在热带密林与丘陵之中能看见的生物魔物都出现在这里，而且体型也好外表也好，跟大陆上的同种生物还有了颇为明显的差别――已经是能被称为是地狱岛亚种的程度了。而这里丰富的生物资源也使得布拉契狼能够在这里生存，虽然气候可能有点热，但是幼狼能在这里获得成长――这里也是有强力的食草动物雷犀之类的动物，幼年的布拉契狼想要捕猎它们还真的要学不少东西。
　　现在两头魔兽也将会被放养在另外一边，当中是灵山隔绝了双方，免得奇美拉跟曼提科尔蝎狮成了布拉契狼的猎物。两头魔兽倒是不太被监控――它们实在是太弱，随便抓就能抓回来……
　　地狱岛的怪物跟魔物绝不止这点，在懒得去管理的大部分岛屿土地上，各种各样的魔兽都自发地冒了出来――就好象海岸巫师们用了rpg模拟工具一样，将很多怪兽放置到了地图上……


第一百四十九章
　　克劳狄乌斯虽然进入了安静的沉睡，但是他离开之后的蛮荒大地位面可一点也不太平。就在他刚刚走人，同时岚龙天津祸土也还未来抓那两条漏网之鱼的时候，在密林之中，可怕的猎手已经盯上了目标。
　　“哦，见鬼！我们还要在这里呆多久！西尔维亚，这个世界太无趣了！”在空地上被火焰焚烧得完全焦黑坚硬的地面上，一条标准的红龙懒洋洋地抬着脑袋对趴在扭曲变形的巨大怪树上的翠绿色的绿龙说道。这正是在战争之中失败的西尔维亚跟布列塔尼娅两条龙，她们的权力被那些邪神们的信徒所篡夺，要不是见机得快立刻跑路，估计她们早已经变成了死掉的龙。“克劳狄乌斯也太不像话了，我们需要他的时候他居然跑了！”西尔维亚抱怨了一句，对于自己上百年的计划就这样失败，她真的非常不甘心。不过让她去找克劳狄乌斯算账？西尔维亚可没有这个勇气，克劳狄乌斯的强悍早已经深深地刻在了她的心中――这也是她始终拖着布列塔尼娅一起跑的原因，为此她连自己的幼龙也没怎么管，只是让它们一起跑掉之后就不管了。
　　两条龙穿过了位面，西尔维亚早就是传奇的施法者，也是一条踏入了传奇的绿龙，而布列塔尼娅也显露出了她的“规格外”，作为与克劳狄乌斯血脉相连的红龙，她的成长同样超过了正常情况。虽然在体型与力量上与克劳狄乌斯无法相比，但是她依旧是达到了比自己的年龄段大一号的体型，而且在法术上远远超过了普通的红龙，可以这样说，布列塔尼娅――那就是一条有着红龙外表的银龙或者说金龙……在这个蛮荒大地的世界，有着智能的类人生物并不太多，而且两条龙想要控制一帮匪徒当她们的部下……在这个甚至没有一座像样的城镇的世界，要一群部落打手有什么用？这个世界甚至连已经提炼出来的金属都不太多。
　　事实上这个世界盛产的就是各种植物以及依靠植物生存的数不尽的动物，诸神之中只有自然诸神才将注意力放在这里，在这个地方收割的信仰真的不多――好像马拉跟兽人神在这里是另外一些信仰的去向，但是在这个位面，兽人神跟马拉与自然诸神一样，都谈不上什么正义与邪恶――这里只有蛮荒的生存。绿龙西尔维亚跟红龙布列塔尼娅在这个世界，那只是位居食物链高端的猛兽之一，而她们的足迹也就在方圆数百公里的森林之中，在这里有着足够的食物。
　　也幸亏在这里她们没有兴起征服的念头，这两条五彩龙还是非常自信，以为她们是最高位的魔兽，并不晓得这里还有比她们更强的怪物――也因为这样，她们平平安安地活到了现在。不过自从克劳狄乌斯在很远的地方出现之后，造成的兽潮的迁徙终于影响到了这里。
　　迁徙的动物们让这里的西尔维亚跟布列塔尼娅非常高兴，她们的势力范围内居然多了那么多的猎物，但是追踪着那么多的食物的猛兽也踏入了这两条龙的领地。这是一头丝毫不将成年的绿龙跟红龙放在眼里的家伙，它的三个脑袋上六只金色的眼眸非常平静地望着两条龙，计算着扑击的距离与速度。它是一头刺尾山猫，克劳狄乌斯的目标之一。
　　这头刺尾山猫的体型比西尔维亚跟布列塔尼娅都还要更大，四足着地的时候这家伙的肩膀高度就超过了十米，当它抬起脑袋的时候更是达到了十二米到十三米的高度，而从头到尾这头山猫的长度超过了三十五米，这是太古红龙也比不上的体型，而且由于猫科动物的特征，没有一副长脖子的刺尾山猫比起近似大小的龙来说要强壮太多也重得多。何况这种种族还是全员传奇的魔法兽种族之一，比起只能算是准传奇种族的五色龙跟金属龙来说那是更强的存在。即使是放在整个多元宇宙之中，刺尾山猫也是最快速最敏捷的传奇杀手――它的种族敏捷全多元宇宙最高，而且拥有最高的先攻权。现在这头刺尾山猫就盯上了两条龙――对它而言最喜欢的猎物是巨鹰跟巨蜥蜴，好像龙这种生物说是巨大的蜥蜴也没啥不妥……
　　山猫无声无息地移动着，它的潜行是如此厉害，以至于西尔维亚布下的魔法警报丝毫没有起到作用。虽然刺尾山猫是可耻的没有类法术能力也没有施法能力的传奇，但是恐怖的敏捷与潜行加成让它能够在不触发魔法的情况下不断逼近两条龙。很快，距离就进入了一百米，布列塔尼娅心中悸动，她猛然抬起了头，全身的肌肉一下子绷紧，各色各样的法术光芒在身上闪耀。西尔维亚只慢了一秒钟，也立刻完成了备战。
　　但是已经晚了。
　　刺尾山猫的扑击犹如闪电，对它而言布列塔尼娅与西尔维亚的反应就好像中了时间停止那样缓慢，而在西尔维亚她们看来这头野兽好像发动了时间倒流――首先是扑击到了她们面前，然后她们才察觉到远方的身影跳动。两条龙同时受到了攻击，她们的魔法救了她们自己的一条小命。自动触发的法术防护虽然全部被击穿或者落空，但是总算是挡住了刺尾山猫的第一击，传送术的效果使得她们跟那头猛兽稍微拉开了一点距离。但是这丝毫没有任何卵用，山猫的速度实在是太快了，它的攻击速度老实说跟传送术好像也没啥差别，基本上是西尔维亚跟布列塔尼娅刚刚传送，对方的攻击也即时到达。
　　龙鳞在刺尾山猫的爪子下跟纸糊的没啥两样，只是一眨眼的功夫，西尔维亚跟布列塔尼娅就发出了长声的惨叫，她们的竭力抵抗根本无法命中那头三头猛兽，反而自己的身体被不断地撕扯啃咬，好在两条龙都是大法师，尤其是西尔维亚已经步入了传奇。那些即时施法以及战斗施法之类的传奇技巧让她在受到严重的打击之时并没有被打断施法。
　　成功的法术终于形成，而这个时候的布列塔尼娅也爆发了自己全部的力量，她点燃了自己的身体，喷出的血液变成了熊熊燃烧的炙热闪光，但是在尖叫声中，布列塔尼娅跟西尔维亚都被那头山猫用尾巴上的尖刺刺了一下，在被大量地扣掉体质之后无力地倒入了那启动的位面传送的法术光环之中……


第一百五十章
　　三头的刺尾山猫看着消失在光环之中的两条龙，甩动着自己的尾巴，低下了脑袋转身看着背后――那是另一头巨大的刺尾山猫用一种“崽，阿爸对你非常失望！”的眼神看着它。
　　自始至终，发动了攻击的这头刺尾山猫只不过是一头比大象大不了多少的幼兽而已……那头潜行的成年刺尾山猫一直都只是潜伏在外侧观看罢了，这正是一头带着幼兽进行捕猎教导的山猫。对付两头龙的时候，成年的山猫已经将幼兽带领到了最适合发动攻击的距离，结果让它有点不满意，在母山猫的推断里，她的幼崽应该能够留下一头龙才是。现在两头都跑了，母山猫一开始很失望，但是想了想之后倒也释然，这两头龙的施法能力都出乎意料，小小的判断失误而已，小家伙做的还是不错。
　　沦为教导目标的布列塔尼娅跟西尔维亚可也是高兴不已，居然在最后一刻逃出生天，这已经足以让她们完全忘记袭击她们的似乎只是一头有着三个脑袋比大象大不了多少的猫科动物，这种“耻辱”被这两头龙完全忘记，只是在庆幸自己能够活下来。位面传送术耗尽了西尔维亚的法力，而布列塔尼娅的法术虽然还有，但是身体上的伤非常严重，这两头龙还有一个共同的倒霉催的就是她们的体质刚刚好被弄到距离零蛋只差一点。这两头龙趴在地上根本爬都爬不起来，虚弱得只能勉强维持呼吸――为此她们都失禁了……身上的肌肉已经无力收束，两条龙倒在自己的污迹之中无力地喘息着。
　　在生命安全之后，不管是西尔维亚还是布列塔尼娅都已经想起了袭击她们的是什么生物，当然想起来之后伴随的就是巨大的庆幸跟倒吸一口冷气的感觉，“刺尾山猫！没想到那里居然有这个东西！而且还是幼兽！幸亏不是成年的。”
　　她们两个传送到的是主位面，西尔维亚算是一条狡猾的绿龙，她在费伦大陆上有着几个非常秘密的据点，或者说是藏身之处。这一次的藏身之处就是位于耐斯湖岸森林之中的一处山崖下的秘密洞穴之中。这个洞穴非常小，容纳下两条成年的龙已经相当挤，洞里有着西尔维亚设置的魔法信标，同时洞口是被封闭的，只有几个气孔通往外面，这里是西尔维亚用来躲避对头的几个安全洞之一。这里面没有任何金币宝石，这一次的逃命让西尔维亚跟布列塔尼娅失去了她们的所有积蓄，哪怕是战争失败的时候都带走的财富在这一次的仓皇逃命之中遗失得一干二净――不过刺尾山猫似乎对金币什么的没有兴趣，说不定日后还能回去捡回来？但是眼下乃至于到可以预计的将来，西尔维亚跟布列塔尼娅都不会有这样的勇气了。
　　克劳狄乌斯睡得很香，对他来说温暖的岩浆包裹着真舒服，巨大的红龙在火山口里激发了地下的岩浆室的空前活跃――克劳狄乌斯自己就是一个恐怖的热源。这条红龙走在所有的红龙都没有走过的路上，他的身体一天一天地变异，越来越远离所谓真龙的道路上。魔法元素在他的身上被双重标准光环所扭曲，克劳狄乌斯的肉体内部现在已经成为了一个反应堆，只不过眼下还只是裂变堆而已，红龙从大地与土元素位面自发地抽取重元素，然后在神秘的力量影响之下开始发生裂变反应，他的心脏现在就是其中之一的反应堆。不过核辐射被这头龙完美地锁在了身躯内部，这些射线也是能量不是么……现在的克劳狄乌斯正在积蓄力量，在他自已也不晓得的情况下准备一举点燃聚变之火。
　　怎么说这也算是龙的本能吧――在漫长的生命之中光靠睡眠也能变强，克劳狄乌斯虽然已经走上完全不同的道路，但是这个理论对他依旧适用。全新的强大力量在红龙的身体里滚动，同时源源不断地供应给了他那些眷属们。每一刻每一天，红龙的眷属们的力量都随着时间的流逝在呼吸之中不断增长。
　　密涅瓦轻轻地握紧了拳头，指缝之中闪耀出点点雷光，她抬起了头看着下方眼前的罗马城，眼眸之中滚滚的雷霆一闪而过，“力量……”女统帅轻声地说了一句。而在另一边，花园之中正在大办宴会，胡天胡地的半人马们也都突然之间爆发出了更多的精力，那是欢饮达旦，食物跟美酒就好像进入了无底洞一样，在力量的催动下，女性半人马纷纷开始了分娩，一头头的幼小半人马被生出来，整个族群更是欢呼庆贺――至于雄性半人马在欢呼的同时再一次投入了让他们最欢喜的让女性半人马怀孕的活动之中。
　　金属蘑菇人的变化不大，只是变得更加矮壮了一点，同时蘑菇的伞盖上流动着丝丝的电光，那个柚子变成了橘红色的伞盖，而且很明显高出了其他的蘑菇人一头凸显了自己身为蘑菇人之长的身份。地精们没有变化，也就是血皮似乎更厚了一点，每天炸伤的人更少了点，基本上每天已经减少到只炸死一个地精的地步。
　　化为黑曜石雕像的龙斗士们，他们的身躯上出现了金色的纹路，就好像这一整座雕像处在要碎未碎的程度，从这种“裂开”的金色纹路之中，流动着金红色的就好像岩浆一样的液体。海龙奥博辛恩跟岚龙天津祸土虽然不是克劳狄乌斯的眷属，但是作为在克劳狄乌斯成长之后才出现在地狱岛的，由神秘的力量不知从何而来成为克劳狄乌斯忠实部下的他们，虽然理论上不能获得红龙眷属的力量加成，但是现在也在神秘力量的加持下陷入了沉睡……
　　在海岬这里，永不停息的汹涌巨浪之中还时不时地有一道电光划破海面，这里就是海龙奥博辛恩的沉睡之地，这头强大的海龙在海岬下方的海水深处由金属蘑菇人跟他的眷属――那些鲨鱼人一起为他兴建的海水之下的无顶神殿里沉睡，在海底神秘的蓝光照映下巨大的廊柱竖立着，在其中凹陷的中央处，已经变成了白色的海龙在其中沉眠。
　　灵山上，永远都是笼罩着雨云与雷电的天空已经破晓，从厚重的云层之中出现了巨大的孔洞，阳光从这里就好像一根根光柱那样照射到大地上。雨水已经停止，取而代之的是微微的轻风与清新的气息。而在灵山的顶上，光柱照射在一处神社的茅草上，同时也照在了山顶上巨大的裂缝深处那流动着华光的仿佛羽衣一样的付肢与皮翼上，巨大的长蛇一样的身躯在深渊里沉浮，天津祸土也在这里进入了沉睡之中……


第一百五十一章
　　克劳狄乌斯的沉睡说不好会持续多久，但是罗马城的建设依旧会按部就班地进行下去。地狱岛每一天每一刻都更接近大陆，一开始这是塔洛斯出于契约动的手，而现在已经无需他插手，克劳狄乌斯自己的存在就足以让这座岛屿向着大陆漂移。按照龙族正常的沉睡周期与这座岛屿漂移的速度来计算，当红龙苏醒的时候，这座岛屿就已经要撞击到费伦大陆了。
　　在费伦大陆上，距离泰瑟尔堡数百公里之外的群山之中，伊利亚拉萨蹲踞在自己巢穴那高高的平台上俯视着下方延绵的山脉，银龙修长的脖子百无聊赖地弯曲下来，她自己也不知道为何会如此无趣，好在还有金币安慰她的心灵――现在伊利亚拉萨不敢化为人形出现在泰瑟尔堡或者其他什么人类聚居的地方，唯恐被克劳狄乌斯定位然后抓到――虽然红龙的法术水皮得很，但是他手下的密涅瓦的力量是就连伊利亚拉萨都看不透的，而那位罗马城的实际统治者身上可是有着深如渊海的魔力的。所以她只能躲在自己这座花费了大量的精力与消耗了大量的金币与魔法原料完成了迷锁的新巢穴里。一想到为此付出去的就好象天文数字一样的金币以及差不多同价值的魔法材料，虽然这些金钱绝大部分是伊利亚拉萨从克劳狄乌斯那里带出来的，但是银龙依旧忍不住地磨牙，就好象她在恶狠狠地咬着那头该死的红龙的脖子一样。
　　西尔维亚跟布列塔尼娅现在的情况相当糟糕，两头龙现在的模样比肮脏的地精好不了多少，无力地趴在洞穴里哼哼着，若不是在蛮荒之地怎么说也吃饱喝足有着足够的储备，否则估计在情况好转之前就会饿死在洞里――西尔维亚跟布列塔尼娅都用法术挽救过自己了，结果最乐观的估计她们这种状态也要维持好几年才行。作为真龙几年不吃不喝也够呛，除非进入沉睡期，否则有相当大的可能性会营养不良而死掉。幸亏现在这两头龙的体型总算是储备了相当的脂肪，虽然不能进入沉睡――这种状态进沉睡，她们都要担心会不会在睡眠之中无声无息地死掉，但是将消耗控制在最低状态的话，还是能熬过这难熬的日子的。当然布列塔尼娅还有个希望就是如果有血脉感应的话，克劳狄乌斯能够感应到她的状态来救她就好了――对她的这个兄弟，布列塔尼娅还是有点信心的，克劳狄乌斯算是一个不错的家伙，甚至都偏向白金龙巴哈姆特了……当然在想到这里的时候，布列塔尼娅感觉到了血脉的悸动，从遥远之地涌动而来的力量在她的血管里奔流，可惜或许是距离的干扰，这股力量不足以直接驱除她那倒霉的低体质状态，但是也减轻了不少布列塔尼娅的痛苦。“克劳狄乌斯，是你么？奥古斯都……”
　　红龙翻了个身，爪子抓了抓肚皮继续睡。
　　奇美拉跟蝎狮看来是认命了，它们的智商跟野兽的直觉告诉它们乖乖地在这里活下去就是最好的选择――在被岚龙抓回来同时发现这里起码有三条龙而且眼前那个“人类”女性还有着丝毫不弱于龙的威势的时候，它们就识时务者为俊杰了。在红龙沉睡的时候，这两头魔兽也感觉到了从地狱岛那恐怖的红龙火山口散发出的一波波力量，但是很有趣地仅限于地狱岛全岛，哪怕出去一步就感觉不到。这股力量的波动对两头魔兽毫无影响，力量上根本无法获得加成，但是在躯体的成长上，倒是出现了一些小小的变化――它们总是很饿，而且生长的速度好像快了点……
　　好在地狱岛的魔兽跟野兽也是跟雨后的蘑菇一样疯长，繁殖的速度比大陆上还要快，植物的生长速度更是恐怖，不过所有的一切都有不停喷发的丰饶的火山灰兜底――否则植物就该吸光大地的营养，最后造成一片荒野了。丰富的动物也不知道从何而来，要知道不久之前这个大大的岛屿上还只有老鼠跟一些差不多大小的生物以及大量的海鸟来着，但是现在不光是鹿、野猪、野羊甚至野牛乃至于犀牛都有了，种类之繁多可以与大陆相比――当然还有大量的魔兽――克劳狄乌斯将地球上没有的野兽一律称之为魔兽……
　　红龙当然能给出一个解释，毕竟这世界规则就是魔法，虽然红龙有双重标准光环，但是他也没法阻止海岸巫师会们根据手册将大量的动物跟魔兽按照规定投放到格子里……于是跟费伦大陆一样，地狱岛也成为了生物的乐园。
　　原本笼罩着整个岛屿的风暴在安博里这个疯女人被塔洛斯捅了一刀之后就悄悄地消失了，但是高耸入云的雄伟火山还是阻挡了大量的水汽，使得岛屿上还是有着丰沛的雨水，地狱岛所在的位置跟地下的热量加上丰沛的雨水以及富饶的火山灰，在罗马城外面开垦的田地简直就是丰饶得不行，而这座岛屿上另一个唯一的港口城市圣克鲁斯虽然人口流失颇多，但是同样完全无需为食物担心。田地、葡萄园、橄榄园、牧场，这一切构成了这座伟大的红龙之城的坚实基座，蘑菇人们在田野里劳作，它们天生就喜欢做这个，当然还要负责地下的那些蘑菇们，这座城市的市民们经常能够获得密涅瓦以各种名义赐下的节日以及免费的食物，还能在日常生活之中去自己表演或者欣赏他人在近乎免费的大剧院里上演的剧目，在公共浴室之中洗澡交流，在大斗兽场之中观看勇士们与猛兽的格斗……密涅瓦在各种方面都重现了她自红龙的记忆之中以及她自己的记忆之中那永恒之城的日常。
　　红龙的身体上已经覆盖了一层硬化的火山岩石，那是熔点极高的金属，在红龙不断地翻滚之中被附着在他身上，而那些比较不耐高温的原料在红龙的炙热身躯上最后都再度熔化流入岩浆，而以半流体固体附着在克劳狄乌斯身上的就是那些最为耐高温以及最坚韧的金属。密涅瓦已经不止一次让金属蘑菇人们从克劳狄乌斯的身上凿下那些金属块，然后拿去让火巨人跟炼巨人打造成神殿廊柱上的装饰品以及价格高昂的精装武器――这也是罗马城的出口大宗，为这座城市挣了不少钱。
　　克劳狄乌斯体内的火种一涨一缩，提升为聚变之炎的尝试这一次失败了。但是克劳狄乌斯自己不晓得，他的反应堆器官还不足以点燃轻核聚变的火种，但是已经在踏向引燃核聚变的高温上再度前进了一步，早晚有一天克劳狄乌斯将会点燃聚变之火，然后控制它，再往后会如何，若是红龙知道的话他多半会说：“我也怕啊！”


第一百五十二章
　　克劳狄乌斯的沉睡还在继续，西尔维亚与布列塔尼娅同样在最后也被迫进入了假死状态，银龙伊利亚拉萨一直在向她的神祈祷――她是获得了白金龙神巴哈姆特神恩的银龙，她的信仰足以让她奉献超过一千枚金币给她的神灵――一般来说通常巨龙都做不到，五色龙后属下的那些色彩龙就连一枚铜币也不会给他们的神，巴哈姆特有这样的信徒已经足以嘲笑龙后了。
　　伊利亚拉萨不仅仅是白金龙神的信徒，她同时也是正义诸神教会的最好朋友之一，黎明之神、正义之神等等都跟这条银龙有着良好的关系。现在伊利亚拉萨陷入了一种患得患失的迷阵之中，而巴哈姆特也降下了他的神谕――不仅仅是他的，甚至还有其他善良诸神的神谕。
　　神谕只有一个意思，让伊利亚拉萨注意克劳狄乌斯的一举一动，如果可能的话，尽量慢慢地接近那头奇特的红龙。这可让伊利亚拉萨相当地为难，实际上不止她为难，就连那些颁布了神谕的众神也有点为难――善良的白金龙神巴哈姆特其实并不愿意让他的信徒再去接近那头怪物，但是他也没有第二个选择……
　　深红灾厄克劳狄乌斯.日耳曼尼库斯.凯撒.奥古斯都.塔尔塔洛斯自从出生之后不久，就已经步入了神的视线。当然首先注意到他的是著名的邪神风暴与海洋之神――当然现在安博里只是可怜的海洋女神了……那时候的克劳狄乌斯并不太过特异，安博里也不是太看重，她只是心血来潮想要获得主物质界一条红龙信徒而已。但是随着时间的流逝，克劳狄乌斯的特异之处越来越大，他的成长他的力量远远超过了正常的红龙，就连那些多元宇宙之中极为罕见的传奇龙种――力能龙、时光龙跟虹彩龙在同等年龄段的时候都不能跟克劳狄乌斯相比，而且这头红龙身上还有着一股神秘的力量，那是能够吞噬神力的让众神也棘手的力量。而也就在那个时候，克劳狄乌斯已经被诸神所注意，但是这条龙随心所欲，一时之间还真没有好办法跟他接触――直到这头龙在一座如今被称为地狱岛的海岛上建立了他真正意义上的巢穴为止。而红龙所催生的眷属同样让众神惊叹，不管是天堂山还是无底深渊与九层地狱，比龙牙兵与半人马更强的战士不是没有，但是他们是个体而龙牙兵与半人马是一个种族……这样的军队就连巴托九层狱的魔鬼们也羡慕啊――虽然他们之间还没有交手过。
　　更不要说还有密涅瓦……她的力量跟她的创造者克劳狄乌斯的力量一样，众神无法看透，而且随着克劳狄乌斯的成长，那座岛屿上也出现了新的龙种，巴哈姆特知道那是比大部分的金属龙跟色彩龙更强的真龙――毫无疑问那是真龙的一种，直接可以与三大传奇龙媲美的真龙。
　　如此这般怎么能让众神不关注这条红龙，若是他能够信奉自己……或者最起码对自己的教会秉持善意，这对于诸神都是一个很大的利好。而在这方面，龙神系的两位主龙神有着得天独厚的优势――虽然克劳狄乌斯没有宣称过他的信仰，但是神灵们都能看见这货的信仰之线乱七八糟，甚至有没有连接的尽头都不晓得。当然他身上的信仰灵光也是极为淡薄的，比之无信者好像也好不了多少。
　　在克劳狄乌斯身边，众神的神力受到了压制，这也是巴哈姆特在银龙伊利亚拉萨被抓去当女奴的时候无法直接传送神谕指点银龙的缘故，而为了跟红龙搭上线，风暴之神这位强大神力降下了附身的化身才得以面对克劳狄乌斯。至于五头龙后提亚马特直到现在还在思考要如何派遣她的面首之一去跟那头强大得夸张的红龙联系――不过提亚马特有一个普通的信徒似乎有戏，而最近提亚马特就在她幽暗的洞穴里设法联系上那头原本曾经得到过她看重但是随着战争失败又失宠的绿龙女士……
　　围绕着克劳狄乌斯，众神之间的小小争夺已经持续了一段时间，这条龙的光环实在是比较麻烦，以至于众神无法随机应变，这也是至今为止克劳狄乌斯还没有被众神的牧师跟神眷者们骚扰的缘故。他已经足够强了……
　　银龙思考了很久，神谕从来都是模糊不清的，命运就连众神也无法预测。但是她有着强烈的感觉，必须往北地走一趟。
　　在遥远的北地，一个瘦弱的男孩打了个喷嚏，裹紧了身上的袍子。他褐色的大眼睛死死地看着眼前那个穿着破烂法袍的中年人手掌中浮动的光球，眼睛里是疯狂的求知欲与渴望。“你，愿意成为我的学徒么？萨马斯特，孩子你有天赋。”中年人望着那个孩子――应该说是瘦长纤细的少年。在护卫商队的漫长路途之中，这位流浪的法师、平凡的冒险者发现了小镇上一位颇有魔法天赋的孩子。“愿意，我想要成为法师！”孩子平静而坚定地说道。
　　在靠近北方迷斯卓诺大森林的边缘，被称为阴影谷的地方，大法师伊尔明斯特的隐居之地。一个年轻的女孩仿佛一头豹子那样在森林之中跳跃，“你可别想困住我！老头。”这个矫健的女孩儿身上有着受到了魔法眷顾的光芒，她灵巧地在森林之中前进，眼睛里跳跃着冒险的火焰。
　　伊利亚拉萨的命运在这里如果能被看见的话，就会发现她的命运之线与这瘦弱的少年以及好几位年轻的女孩有着纠缠，她们终将会在命运的安排之下相见，然后在众神的插手之下发生一系列的故事――若是银龙伊利亚拉萨能够预见命运的未来的话，她还会不会去北地，还是直接送货上门去找沉睡之中的克劳狄乌斯？这是连伊利亚拉萨自己也无法明了的事情。
　　红龙的命运不由众神安排，若是真有命运三女神的话，她们恐怕也织不出如此粗壮的丝线。克劳狄乌斯身上现在正在有一群蘑菇人爬上爬下地用十字镐狠狠地凿击着，将一大块一大块的金属剥离红龙的鳞甲，每当剥离下一大块金属块的时候，都能听见仿佛雷鸣一般的满足的哼哼声，即使是在睡眠之中，克劳狄乌斯仍然能够察觉到就好像剥离死皮一样的快感……
　　作者留言：
　　推荐小书《牙狼之影夜流光》


第一百五十三章
　　克劳狄乌斯的肉体牢牢地将体内的反应堆器官发出的辐射锁住，不管是阿尔法还是贝塔、伽玛射线都无法穿透他的表皮辐射到大气之中――因为这些都是宝贵的能量，可以用来不断地推高这家伙的上限，总有一天能够点燃聚变之火。克劳狄乌斯在沉睡之中并非是一无所知，他也是会做梦的，而在梦中他也能够察觉到自己身体的变化。核反应堆这件事这家伙早就知道，对于身体里有这些个玩意儿，“存在即合理！想那么多干啥？难得的穿越龙生就不要去多想吧！龙死懦天，不死万万年！难得糊涂！”这些乱七八糟的想法就是克劳狄乌斯用来安慰自己的，他也确实做到了不去想它，何必一定要知其然知其所以然呢？你看智力9的不也活得不错，搞不好比大部分智力一百八的还要快活点……
　　红龙在岩浆湖之中沉睡，而在他的力量影响下，这座改名为奥林匹斯的火山还在不断地长高，连带着火山下的城市也在节节升高――这不原本的码头区不得不不断地扩建，旧码头由于地势而废弃，而新码头每时每刻都在建造。废弃的码头被打碎，火山岩石被粉碎成水泥的原料，然后在旧码头的遗迹上建造各种各样的建筑。而地狱岛与费伦大陆现在也就只剩下短短的一段距离了，它们之间的海面现在只能称之为海峡，最窄的地方不过五公里，从岛上看大陆，那是一片浩大的沙漠――卡林沙漠就在对面。
　　蓝龙们早已经乱成一团，海因茨.路德维希.奥斯托马克――统治整个卡林沙漠的古蓝龙对于眼下的状态也有点麻爪，在他漫长的龙生之中何曾见过这样的情形。作为一条蓝龙，主物质界里除了另一条古龙以及那些大法师大奥术师或者某些强大神灵的神眷者以外，并没有什么东西能够压制他的力量。虽然龙的数量不多，但是通过强力的手腕以及精巧的谋略，奥斯托马克已经在卡林沙漠里屹立了数百年之久――直到前几年那股军队的到来……
　　他失去了一个年轻的部下，克林斯曼这头年轻的蓝龙仅仅一个回合就被杀死，而那些依附于蓝龙，被蓝龙巧妙地控制着的盗贼团则是大量地成为了沙漠里的干尸，直到现在都没能恢复。而那只军队所展现的恐怖力量，那位女统帅在斩杀克林斯曼的时候惊鸿一现的伟力，这都使得古蓝龙奥斯托马克都为之惊叹，他推演过如果是自己带着那些被他控制的蓝龙攻击这只军队的情势，结论并不乐观，即使是他打赢了这一战，那么卡林沙漠也将会脱离他的掌控。更何况在这只军队的背后，那条恐怖的红龙……
　　克劳狄乌斯，深红灾厄，有着烧红的钢铁下颚的强大红龙，超越常识的恐怖真龙，这条红龙的威名在这些年里早已经在恶龙与善龙一族里远扬。真龙们并非都是睡在巢穴里的懒鬼，尤其是好像蓝龙这种喜好秩序邪恶的善于使用间谍之类的真龙，虽然魔法预言对于克劳狄乌斯没什么效果，但是那些与地狱岛通商的间谍跟业余间谍们传回来的消息以及对红龙的那些对手们的战斗的魔法预言无不告诉任何尝试的龙――这是一条不可抵抗的红龙。克劳狄乌斯的龙威奥斯托马克是亲身感受过的，虽然他没有直面那条红龙，但是密涅瓦动手的那一刻流露的毫无疑问是属于红龙的龙威……
　　奥斯托马克就连一点点跟克劳狄乌斯战斗或者讲数的念头都没有――哪怕他如果明天就变成了太古龙，也一点点这样的念头都没有。奥斯托马克又不是白痴，面对必死的战斗他可不想打。克劳狄乌斯的力量已经震慑了他……实际上就这头蓝龙所知道的情报，好像颇有一些年轻的红龙企图无节操地去投奔那头克劳狄乌斯，“我想他终有一天能够成为红龙的神吧……喔，可怜的龙后。”
　　但是这样的感叹丝毫无助于奥斯托马克解决眼下的问题――他到底该如何维持自己对于沙漠的掌控，还是带着自己多年的积蓄赶紧跑路？或者跟克劳狄乌斯有什么法子谈判，争取到自己的利益？古蓝龙还有时间，起码还有着好几年的时间让他慢慢去思考……
　　罗马城的码头区，又一条商船开始靠岸。税务官跟他的助手早已经等待在了码头上，在船只靠岸之后的第一时间找上了船上的商人，开始统计赋税。在这里别想着逃税，你可以尝试着避税，但是别想逃税――就算是借着神的名义也别想，何况想要逃税的神灵除了那个沃金还会有谁呢？沃金的财富神殿虽然乐于跟地狱岛做生意，但是他们始终未能说服罗马城中的执政官同意他们建立一个小小的神殿，就更别提推广信仰了。沃金神殿的骑士团战斗力十分水皮，何况整个地狱岛尤其是罗马城那都是压制神力的所在，就算是诸神想要暴力传教都不可能――干这种事情的可以跟多年前的安博里谈谈心……她不屈不饶地建立神殿的努力只是让罗马城外侧的展览架子上挂上了各式各样的海怪的颅骨罢了，而她自己也在战争之中吃了个狠的。
　　船只上的商人很快就跟税务官谈妥了，对方检查过了他的货物，收纳了应缴的赋税满意地离开了――在这里收取赋税的税务官绝大部分都是参加了辅助军团的那些人类跟其他种族，而收取的税金在登记完毕之后就直接丢进了露天放置在码头税务所旁边的围栏之中的箱子里。在船上也有着搭乘的旅客，而现在一位迷人的女性精灵就倚靠在栏杆上看着眼前的城市。“真是壮观而美丽……”她轻轻地说了一句，而在她的身后是两位看上去十分年轻的男性精灵，其中一个靠拢过来说：“我们该下船了，女士。”
　　“克劳狄乌斯就在那里么。”女性精灵抬头看着宏伟的巨大火山上部那些壮观的神殿，她并没有期待着回答，“我想要给他一个机会……”女性精灵笑了起来。
　　“我想你没机会……”同时在高高的神殿上的阳台，密涅瓦平静地看着下方仿佛蚂蚁一样的船只进进出出的码头说道。


第一百五十四章
　　漂亮而成熟的精灵女子下了船，罗马城之内并没有登记制度――起码下城区没有，但是想要在港口区捞偏门的家伙大凡敢于动用武力的，现在都成了城外骷髅架子上的一员――在这里你可以组织色色的行业，可以开设赌场，但是你不能玩拦路抢劫与人口买卖，暗地里玩这个的通常都会在几天之内就这样莫名其妙地消失……
　　事实上在密涅瓦的神殿下方，有着一个很大的火山天坑。天坑里有个斗兽场那样的圆形建筑，那些莫名失踪的暴力犯罪分子通常就在这里发挥他们的余热。“生物实验”，如果克劳狄乌斯看到这一切的话他一定会这样认为，一具具人体被锁在一台台透明的箱子里，然后里面的液体腐蚀着他们的肉体但是同时也维持着他们的生命，而大部分的实验体身上都出现了完全不应该长在他们身上的器官组织――这里是密涅瓦用来研究一些有趣的东西的地方。
　　克劳狄乌斯当然不晓得他的部下到底在研究啥，而密涅瓦其实也没多看重，她在这里消耗的时间并不多――大部分情况下，这里只不过是用以处理那些傻瓜罪犯的游乐场而已。
　　中城区，地精们的乐园，一个在下城区里被称为没事最好不要去的恐怖所在，这里永远有着此起彼伏的爆炸声，虽然在还算得力的危机管控之下没有大号的，但是炸塌个把房子那是毫无问题。这里也每天都能抬出个把用于拼图的地精，但是这群绿皮的小家伙乐此不彼，就是喜欢搞这种事情。在这里虽然危险，但是也有商人跟冒险者冒着生命危险在这里建立据点，一开始是用火山岩造的房子，但是随着时光的流逝，现在已经完全改建成了用轻便的木头跟做了放水处理的纸张来搭建房屋了――遇见地精们的试验品爆炸的话，这样的房子二次伤害可能还比较低。
　　之所以在这里建立据点，那是因为在这里你总能买到奇妙的地精工业制品，这些有着复杂结构的小东西总是能带给你意外的惊喜――不管它们有多么高的几率在最后会爆炸，但是通常它们都能达到说明书上宣称的效果，多半还会附送一些意外的小惊喜，但是如果你坚持检漏的话，那么最后的结局肯定是成为拼图的一部分。
　　地精们，除了新出生的地精之外，基本上身上都有着人造的器官，在试验中丢掉一条胳膊什么的对他们而言是家常便饭。好在地精们的繁殖力可不算低，总算工业地精的人口还在稳步增长之中。而红龙沉睡的这一天，地精们之中也终于出现了属于他们的英雄单位。
　　熊.果子.火箭.钢颅，这是这个英雄单位地精的部分名字，这地精是出生在地狱岛上的新一代地精，至今为止活了已经有二十年了。刚刚出生的时候按照地精传统，他的老爹用扳手狠狠地砸了一下书架，从掉下来之后翻开的书页里看见了第一个单词“熊”，所以他一开始被称为熊。然后有个重要事件就是他吃了个毒果子，好在侥幸生还没有夭折，所以在五岁的时候有了一个新添加的名字“果子”，然后是他立志研发跟进的项目“火箭”，最后是多次火箭试验给他带来的礼物――他丢了自己半个头盖骨，用钢铁帮自己做了个新的，所以现在他的全名就叫这个了……这个不算年长的地精非常幸运地终于激活了英雄的属性，应该说他终于被随机数选中了。
　　现在他跟其他的英雄单位一样踩上了自己的光环，当然红龙的血脉赋予他的回复能力跟体质得到了巨大的增长，当他指挥地精们的工程与战斗机械的时候，他将会相当大地加强那些机器的拼装速度，同时他总算是有个主动的攻击技能“把头伸过来！我给你加个状态！”一个很强的距离三十厘米的晕眩技能，这也是红龙的英雄单位之中少见的主动释放技能……事实上他跟其他的英雄单位完全不一样。
　　而就在精灵女子到达地狱岛的那一天，这位新鲜出炉的地精英雄熊果子正在被密涅瓦研究，这家伙被塞进了一个铁罐头里通电加热――反正龙地精英雄生命力很强，轻易搞不死……
　　精灵女子带着两个侍从，在忙乱的下城区内穿行。这里即使是被称为下城区，但是比起费伦大陆上那些城市的市区还要干净整洁太多了。精灵女子看着位于街道一角的石头建筑旁边列队守卫的士兵，跟自家的侍从交流了一下，“很强的战士……克劳狄乌斯从哪里获得的力量？真是让我也羡慕……”当然她指的是站在一边看着那些仆从军团的士兵们列成巡逻队的几个龙牙兵――这些穿着罗马式铠甲的士兵每一个身上都流露出传奇的气息。
　　两位精灵侍从当然非常严肃，他们相当忌惮地看着眼前的传奇战士，照他们的想法是离开这里，但是他们不可能违逆他们的女士的意志。“我想我还是找回来西尔维娅？”精灵女子好笑地对那两个侍从说了一句，当然她只是说说，并没有付诸行动。
　　“克劳狄乌斯的胆子真大，他居然无视……”一位侍从的话语被女精灵制止，她从调笑状态迅速转为严厉的眼神看了那个家伙一眼，顿时那家伙停止了言语，“他有这个力量无视……但是他不能始终无视！”精灵女子说了一句。
　　隔了那么遥远的距离，密涅瓦的视线却始终锁定了那比起蚂蚁大不了多少的三个“人影”，她的手指轻轻地敲击着阳台的栏杆。而精灵女子自然也感觉到了什么，她同样抬起了头，看向了上方宏伟的神殿。在那一刻，两个女子的视线交错而过，空间之中仿佛微微地炸动了一下。
　　伊利亚拉萨考虑再三，觉得时间应该还有的是，而且巴哈姆特陛下似乎也不是那么着急，尤其是她也认为克劳狄乌斯应该不至于在这几年里就毁灭整个费伦――这头红龙甚至还没有烧毁过一个城市呢，其实仔细想想，在这个年龄段里，克劳狄乌斯居然是罕见的善良红龙不是么？
　　当然伊利亚拉萨只能勉强说服自己这红龙算是“稍微有那么点善良”，但是她心里认为那是懒惰或者说逗比，至于把她这样那样的情况，这确实需要制裁，而且必须受到惩罚！
　　一路上，精灵女子带着侍从没有受到任何阻挡，她非常轻易地就通过了用木栏杆做了个样子的用来分割中城区跟上城区的大路，即使是以她的见识与力量，在终于看见这座宏伟的城市的精华部分的时候，也是赞叹不已。


　　关于更新
　　由于作者需要填不同的坑，所以该书是不可能每天更新的。而且周末照例不更新。一般情况下周末顶多一更。总之这书虽然不会跟某邪龙那样太监而且连作者也失踪，保证完本，但是绝不保证每天更新就是了哈哈哈哈哈哈哈哈哈


第一百五十五章
　　岩浆湖之中，巨大的红龙在翻滚，高温高压的气流发出尖啸声从克劳狄乌斯的鼻孔之中喷出，他甩动着脑袋，慢慢地张开了眼睛。“真是惹人生厌，非要来打扰我的睡眠么？这帮家伙应该庆幸我没有起床气，否则他们连死都不知道怎么死的！”
　　不管是密涅瓦还是克劳狄乌斯，他们的力量都足以感应到那个精灵女子，当然卡戎也可以，但是这货忙着宴会酒会无遮大会，其他的时间就是操练武艺与战阵，完全没有兴致去管那事儿――反正这种事情都是密涅瓦去操心。克劳狄乌斯起来之后，首先就是活动着肌肉，强健的肌肉在皮下滚动，带动了鳞甲的此起彼伏，当然也让那些粘结在他的鳞甲上的半凝固的金属熔岩块纷纷掉落，而那些蘑菇人们就赶快地将这些掉落的巨大金属块收集起来。克劳狄乌斯从岩浆湖之中站了起来，跨出了岩浆，他打开了翅膀开始测试。“还有点乏力啊……反正也不急着去看那位，说起来她自己来是什么意思？想要拉拢我？”克劳狄乌斯思考着这个问题，但是很快就拐到了其他地方，狰狞的头颅上露出了一丝淫笑。
　　“这位本来就谈不上有裤带可言……哎？说起来费伦的女神们好像都是碧池？似乎最大的碧池就是魔法女神来着？反正她的风流韵事足够写一本书而且起码有七个私生女吧。”克劳狄乌斯的思路迅速地歪了，开始想到了关于女神之类的私生活上去了。
　　“恶龙们的女神，五头的龙后，提亚马特。说起来我也是红龙呢，划分阵营的话绝对是恶龙之中的一员。但是论起信仰来说，好像我们恶龙对于女神向来就是不咋样啊――正常的龙不是都应该平视诸神么。”克劳狄乌斯觉得大部分的龙应该对于信仰龙神都是那种有空拜一拜，然后一毛钱不给的那种类型。五头龙后用分身下界，这种事情好像不算太多？当然克劳狄乌斯以前从未关心过这个，他当然不知道提亚马特其实是很乐于下界去鼓动那些恶龙们征服世界的……
　　现在，作为同年龄段强悍无比，空前恐怕也有可能绝后的红龙，而且还拥有强大势力的克劳狄乌斯，今天才被提亚马特找到头上，这已经是很稀奇的事情了。化身找到他还是第一次，至于想法设法降下神谕什么的克劳狄乌斯从来没注意过。
　　提亚马特与她的跟班当然也惊叹了，在她们看见罗马上城的那一刻。连绵宏伟的建筑，用金箔与秘银、宝石装饰起来的雕像，同样贴着金箔或者精金秘银装饰的廊柱……甚至铺在地面上的大理石板之间都有用黄金或者白银镶嵌的花纹，恶龙女神的眼眸之中流露的是极度的贪婪，她的两位跟班同样是如此――在这一刻他们甚至连他们的女神都抛到脑后了。“我的！我想要！这些全都是我的！”这样的念头此起彼伏地在看见这一切的龙脑子里旋转。恶龙们虽然崇拜他们的女神，但是即使是他们也会将女神的神龛放置在那些看不到他们财富的黑暗洞穴里而不是让神龛能够看见他们的财富――这正是知道他们的女神对于财富的贪婪欲望。
　　但是眼下不是索取财富的时刻，提亚马特带着侍从沿着大理石的阶梯一路往上，当然她在巨大的神殿门口首先看见了穿着托加长袍，手里挽着一把长矛的密涅瓦。戴着金色桂冠的女统帅平静地看着眼前的女神化身，挑剔的目光上下打量着眼前的人形，当然这就激起了那两个侍卫的怒火，不过女统帅身上隐约流露的力量以及在神殿外列队的龙牙兵们让他们的怒火不翼而飞，而且同时密涅瓦在打量了之后却轻笑着让开了通道，示意提亚马特可以继续前行。
　　道路上的景观极为壮美，整座极为宏伟的火山岩城市仿佛都在脚下，作为龙来说，还真的没几条龙曾经拥有过如此的雄伟城市，恶龙们多半是打家劫舍的山贼土匪，就是喜好秩序邪恶的蓝龙跟绿龙们顶天了也就占据一些废墟神殿，拥有着几座小镇的供奉或者统帅着一批盗贼团而已――就好象西尔维亚那样能够拥有一支兽人军队，而且跟精灵们拉锯战上百年，这已经是了不得的绿龙了。她比大部分的蓝龙跟红龙都要做得好，同时这也让她获得了提亚马特的神恩，但是这也没有避免掉她被架空并且失败的下场。
　　终于提亚马特走到了巨大的圆形阳台上，这座悬空伸出的阳台位于火山口的上方，上面是笔直的火山壁与时不时被烟雾遮没的蔚蓝天空，而前下方二十多米的地方就是翻滚涌动的火山熔岩湖，偏偏在这里却并没有察觉到那种恐怖的灼热。女神看见了这一次分身降临的目标――那头巨大的形状特异的红龙正站在阳台前方，脑袋的视线与阳台平行，金色的瞳仁带着好玩的神色打量着她。
　　“哟，提亚马特女神。我们伟大的恶龙女神，五头的龙后。今天来我这里有何贵干啊？”红龙首先开口了。
　　提亚马特兴奋地看着眼前那头大到夸张的红龙，那远比太古龙还要庞大的身躯以及身躯里涌动的可怖力量，嘴里却说着跟问题不同的答案，“真是美丽而强大的红龙，我最杰出的孩子。”提亚马特是将每一条恶龙都看成自己的孩子的，当然她确实有着不少跟不同恶龙面首们生下的带有神力的龙，但是绝不是眼前这一条。
　　“孩子？哈哈哈哈哈，你可没有这样的本事。提亚马特。而且如果真的是孩子的话？你的打算岂不是变成乱伦了？虽然我们真龙算是完美生物，并不介意血亲之间的结合，但是亲代跟子代之间的结合？这也太突破我们的下限了！哈哈哈哈哈。”克劳狄乌斯哈哈大笑，取笑着眼前的五头龙后。“后面的是你的姘头吧？让我看看，嚯，太古蓝龙跟太古黑龙？女神啊，你是来送东西给我吃的么？”克劳狄乌斯嘿嘿笑着满怀恶意地看着两个变形成精灵的家伙。
　　克劳狄乌斯其实对眼前的五头龙后全无意思，女神这种生物超级麻烦的――这是他的想法，哪怕提亚马特多半是想要他的力量而且不介意多个面首，但是克劳狄乌斯可没有这个念头。肉便器也是要看具体对象的，抓个女神当肉便器不是不可以，但是善后多半比较麻烦――最起码现在的红龙还不想干，或许等他再成长一个年龄段会去做，但是绝不是现在。


第一百五十六章
　　眼前的提亚马特对克劳狄乌斯来说并不算什么棘手的对象，如果无所求的话其实也就是个神的分身而已，还是弱等神力的渣渣。“我告诉你啊，我是身经百战了。我见得多了！区区神灵分身而已，那个强大神力的塔洛斯，比提亚马特不知道高到哪里去了，我跟他谈笑风生！”克劳狄乌斯强行摸哈，用汉语说着提亚马特听不懂的话语。神力在这里不好用，提亚马特的分身也就是个稍微强点的战士而已，即使是能够化为龙形，加上她身后那两条太古龙也还不够克劳狄乌斯一顿好打的……何况还有龙牙兵跟半人马，尤其是还有个密涅瓦――其实还要加上天津祸土跟奥博辛恩。
　　克劳狄乌斯摸哈完毕之后，歪着脑袋看着眼前正在兴致勃勃地欣赏他强大的身躯的女龙神，等待着那个婊神说出来意。果然这位女神开口的第一句话就是，“信奉我吧，我将赐予汝力量与权势！”
　　克劳狄乌斯用一种看傻瓜的眼神看着眼前的女神，“你说赐予我力量与权势？唔……我先不说你现在这个化身，似乎就连女神你自己的本体，出了你的神国也未必打得过现在的我吧？更别提你身后那两根面首废材了――他们作为你的面首肯定也蒙阁下赐予神恩了吧？但是肯定不是我的对手！再说权势――什么样的神恩权势能让我拥有现在的城市王国跟这样的军队？”克劳狄乌斯手指指了指列队的龙牙兵，随后这条红龙猛然跃起，在空中化为了人形落到了阳台上面对着提亚马特。
　　当然现在这个样子的克劳狄乌斯全身上下都是清洁溜溜的，但是此龙丝毫不以为意，连遮住点的兴趣都没有，就这样吊儿郎当地站在提亚马特面前，“我建议我们还是做个生意，你呢出个价钱，我呢看价钱帮你点小忙！对了信仰问题就不用说了，别说我是无信仰的龙，其实我有。”
　　提亚马特的脸第一次微微一沉，她也非常清楚眼前这头红龙的强大，若是能够成为她的信徒，先不说随之而来的有着龙血的龙牙兵们以及半人马等等龙之眷属的信仰之力，光是克劳狄乌斯能够提供给她的主物质界的力量就足以让她成为中等以上神力的存在――攻城略地，征服万国。眼下这头红龙明言说自己不想成为她的信徒，而且提亚马特的脑子也还清醒到非常明白自己确实无法提供更多的东西给这头红龙，那么按照龙族做生意的传统，她确实只能做一些力所能及的事情了――但是这样下去，提亚马特想着慢慢来，总有一天能够让眼前这头红龙成为她的。
　　最起码红龙现在肯定不是白金龙巴哈姆特的信徒，这是毫无疑问的。但是提亚马特也有点好奇，她真的很想知道眼前这头红龙到底信奉的是谁？就万神殿之中的小道消息，似乎没有一个神获得过眼前这头龙的信仰――真的跟他接触过的神灵也就是塔洛斯以及很久以前的安博里、马拉以及正义之神的牧师还有她自己而已，但是这些神都没有获得克劳狄乌斯的信仰。
　　这个倒是无需遮掩，当下克劳狄乌斯就大大咧咧地说了：“我啊，我信奉的是优格索托斯阁下！门之钥，万物归一者。”可巧这货也就晓得个名字跟代号，至于万物归一者阁下到底有何等威能，克劳狄乌斯表示我也不晓得，只晓得这个名字蛮拉风的。
　　众神之中并无这一位，但是这个名字绝对有着神秘的力量盘绕在上面。大大咧咧的克劳狄乌斯根本不注意，但是提亚马特可是从上面感受到了无限的时空。提亚马特轻轻地重复着这个名字，她的神之视觉里看到的是无穷无尽的光芒，那是数不清的星辰般的光球……但是她没有感觉到一丝一毫的神力，没有感觉到任何干涉，拥有着这个名字的存在就是存在，但是无法形容――她也相信眼前这头强大的红龙应该不会胡扯……在费伦信仰不是一个可以胡扯的话题不是么。
　　提亚马特还可以忍受眼前这头红龙的不恭，但是她身后的两条太古龙可没法忍受了。化为人形的他们似乎也感染了人类的一些观念，“无礼的家伙！”黑龙首先没忍住，开始咆哮。
　　“无礼？你是说不穿裤子就是无礼？哈哈哈哈哈哈。”克劳狄乌斯哈哈大笑，他不仅大笑，而且还走了过来捏了提亚马特一把胸部，“龙长了奶奶才是好玩的事情！”
　　克劳狄乌斯现在是越发地污了，密涅瓦在神殿的内侧倒是皱了皱眉头，“越发地肆无忌惮了啊，元首。”不过她不打算干涉，反正也就是个弱等神力的化身跟两条太古龙而已，神殿里正好缺了点龙头骨跟龙皮什么的装饰。
　　提亚马特一点火气也没有，反倒是好像蛮享受红龙的动手动脚，反而将自己的手指伸进了嘴里吮吸，同时另一只手放在胯边微微拂动，脸上更是一副娇媚入骨的样子。作为女神来说，提亚马特丝毫不介意跟眼前这头强悍的红龙来一个激情的过程，而要是能因此拉拢这头强大的红龙那就更好了。
　　现在反倒是克劳狄乌斯在提亚马特的手握向他二弟的时候后退了一步，随手扯下阳台石头栏杆上挂着的丝绸随便地披上，“还是开个价吧哈哈哈，我想阁下你也不是闲的没事做特地跑一趟来看看的。”对于肮脏的屁眼交易，克劳狄乌斯向来是敬谢不敏的，当然如果换成其他的母龙来个肮脏的玉门交易他是一点不介意。
　　提亚马特确实有交易，她既然没法让克劳狄乌斯信奉她，那么让红龙帮她征服个把地方打击下其他神灵是第二个选择。
　　提亚马特能给予克劳狄乌斯的并不多，但是密涅瓦想要提亚马特的一些魔法道具什么的――当然是用于解析神力，所以在密涅瓦进来与克劳狄乌斯耳语之后，红龙答应了五头龙后的要求。太古黑龙很走运，由于看在女神的面子上，克劳狄乌斯没有揍他，他很大度地让提亚马特自行选择何时离开，当然最好不要住在克劳狄乌斯自己的寝宫之内就行――红龙对于自己抵抗挑逗的节操有所预计，“当然我会努力把提亚马特想象成有五种颜色手指的右手，这样应该好一点……”


第一百五十七章
　　提亚马特在这座永恒之城其实呆不了多久，克劳狄乌斯的光环无时无刻不在压制她的神力，而她的两个面首一开始被密涅瓦“请”了过去，回来之后就连个屁也不敢放了。而且现在在上城区，还有着列成队形的龙牙兵与半人马在“遛狗”――那是初步长大的布拉契狼，这些传奇的凶恶狼不知怎么回事可能是适应了地狱岛的环境，现在它们对于神力也产生了免疫――甚至更进一步有着一定的吞噬能力。而被锁链牵着的布拉契狼凶性丝毫不减，它们嗅到了提亚马特与她的面首们身上的神力，几乎要扯脱锁链扑过来攻击。就现在的提亚马特与她的两个面首来说，还真的未必搞得定这三条半大的布拉契狼――若是恢复龙形的话，他们可能会被那头虽然没有再见但是总能感觉到虎视眈眈的红龙打死……
　　不过看起来克劳狄乌斯似乎对于提亚马特也没有什么太大的恶意，最起码不是站在这位恶龙的女神的对面，维持着起码的敬意――这一点从每天提供给女神跟她的面首的食物与赠送的金币可以得知。不过伴随着的也是一天更比一天强烈的龙威与光环压制……
　　“走了？真是扫兴，那么我继续睡，你来管理吧……”克劳狄乌斯用不着听密涅瓦的汇报，他也能感觉到女神的离开，这货还嘀咕了一句“原本应该去试试这个骚货来着……总觉得稍微有那么点可惜。不过也好，就怕搞完之后有新的大麻烦――她可不是银龙不是么。”红龙早就恢复了巨大的龙形，再一次趴进了岩浆湖之中，在满足地哼了一声之后开始再度进入沉睡。
　　就在红龙再度沉睡之后的几个月之后，遥远的森林里一座山边的峭壁下方，发生了小小的塌方，当然一股恶臭从其中弥漫出来，不过随且汹涌的火势将这股气味焚烧一空。从塌方的碎石这里可以看见里面是黑漆漆的洞穴，而从洞穴之中爬出来了两条肮脏不堪的龙。鳞甲上全是污垢，高温将这些污垢烧结在甲片上看起来是越发地肮脏，这看上去极为狼狈的就是西尔维亚与布列塔尼娅。她们两个在这个藏身洞穴里趴了一年多之后，总算是恢复了不少体质，将自己提升到了猛兽的地步。这段时间里她们两个都是提心吊胆――作为法术的大师，这两条龙都知道这个位置的魔法道标虽然在主位面隐藏的很好，但是对于在蛮荒大地曾经启动过的情况而言，最起码对于那个位面启动之地的家伙来说，这个位置还是能够定位的。所以这不一恢复了部分行动能力，这两条龙立马就准备离开这里。
　　法术的波动再度开始，随着魔法的闪烁，西尔维亚与布列塔尼娅再度消失得无影无踪。就在她们离开之后不算太久的时间――大约两三个月吧，在碎石的洞穴口这里空间被划开了一条口子，一只很大的猫科动物的爪子小心翼翼地从里面伸了出来左右拨动了几下，随后一个巨大的山猫脑袋伸了过来看了看，接下来是第二个第三个……随着一阵微风吹过，比大象还大点的三首山猫无声无息地落在了地上，漆黑的皮毛在阳光之下隐约可见斑斓的斑纹。这是那头猎杀西尔维亚与布列塔尼娅的未成年刺尾山猫。这一次空间裂缝合拢之后并没有那头成年山猫的踪迹，看来这头未成年的刺尾山猫可能是独立生活了――或者说他的母亲认为他已经足够大了将他赶了出来。
　　刺尾山猫围着洞口转了几圈，三个脑袋分别对着地面与空中嗅了嗅，然后打了个喷嚏，接下来相当富有人性化地皱起了眉头，看着一个方向，甩了甩尾巴，下一刻他就化为了幻影，与森林仿佛融为了一体，向着远方跑去。这是一个执着的猎手。
　　两个美人现在正在正在博德之门的酒馆房间里趴在宽大的床上休息，西尔维亚与布列塔尼娅利用一连串的传送术最终在一个多月之后到达了博德之门，一路上这两条龙颇是打劫了几个商人跟村镇，掠夺了一笔财富躲到了这里。现在西尔维亚终于是有时间去祈祷了――不管怎么样她也是提亚马特的信徒，偶尔也是要祈祷的，同时她还想从她的女神那里获得点什么。而这个时候刺尾山猫还没来主物质界呢。
　　布列塔尼娅不算是提亚马特的忠实信徒，最起码她有这样的兄弟，在血脉的影响下布列塔尼娅跟克劳狄乌斯一样，都对所谓的费伦众神不屑一顾，只不过程度比克劳狄乌斯要轻罢了，她多少还对众神怀有一点敬意。现在西尔维亚要去对提亚马特祈祷，布列塔尼娅却没啥兴趣，但是她被西尔维亚强拉到了西尔维亚刚刚在城外设置的小小神龛前，看着西尔维亚非常心疼地将一堆金币跟宝石放在神龛前开始祈祷。
　　金币跟宝石消失了，而布列塔尼娅也感觉到了龙神的降临――“我怎么觉得提亚马特陛下有点迫不及待呢？”这是她的想法。果然在神龛上浮现了五头龙的样貌，提亚马特的神力形成了一个护罩，将所有的气息都封闭在眼前这个小小的地下洞穴里面。布列塔尼娅相当警惕，但是似乎提亚马特对她非常友善而且感兴趣……这位龙后第一时间就告诉了她们克劳狄乌斯的现状――当然话里话外就是怂恿她们去投奔这条红龙。实际上提亚马特用不着特地怂恿，只是说出克劳狄乌斯现在控制着一整座岛屿而且稍微地投影了一下罗马城的样子，两条母龙就已经下定了决心要去依靠克劳狄乌斯。作为姐妹，布列塔尼娅还是对自己的兄弟克劳狄乌斯有点信心的，他绝不如一般的红龙那么坑子……
　　眼下投奔克劳狄乌斯是最好的机会，因为龙后同样也用隐晦的语言警告了她们在她们的身后有着三首的阴影在追逐，当即就揭开了这两头母龙的疮疤，让这两位女士也吓到了。现在的她们就是一起上，也敌不过刺尾山猫啊。那么还是乘那头山猫没有追上来的时候赶快去地狱岛――要知道女神也非常贴心地将地狱岛的坐标给了她们，当然没法直接定位地狱岛这个魔法不友好区，定位的是费伦的卡林沙漠里最靠近地狱岛的岸边……


第一百五十八章
　　地狱岛现在距离卡林沙漠不过是一百来米，眼看着过他个几年就会连接在一起，至于地狱岛上克劳狄乌斯的光环早已经影响到了卡林沙漠的一部分。蓝龙们已经差不多放弃了靠近海岸的卡林沙漠，奥斯托马克这条老奸巨猾的蓝龙已经在想着该如何跑路――那么多年的卡林沙漠之主以及卡林珊港暗地里的大佬之一做下来，他还真不太敢想象自己如果乖乖地做其他龙的下属会如何。
　　“又有龙！”沙漠之中隐秘的巢穴――一座古老的废弃神殿的深处，古老的蓝龙恼火地吐出一道雷霆，击打在眼前的沙堆上，制造了一条玻璃状的冲击痕。他能够察觉到有着全新的龙威――这代表又有着其他的龙染指到了他的地盘，不过这家伙仔细地感觉了一下，发现基本上是在他放弃了的海边领地。“而且还有着陛下的气息？”蓝龙老大抬起了脑袋，向着虚空之中嗅探了半天，然后他开始思考，最后露出了狡诈而阴沉的笑容。
　　“绿龙与红龙的气息……”奥斯托马克冷笑了一声，下一刻，他直接跳了起来撞上了神殿的屋顶，“该死！”那是突然而至狂暴强悍到了极点的灼热无比的龙威，就奥斯托马克所知，只有那步步紧逼想要夺取他的地盘的红龙才有这样恐怖的龙威。“他怎么来了！他怎么能来！该死！我该怎么办！”直面克劳狄乌斯的龙威，让奥斯托马克心神完全失守，他完全不知道自己应该怎么办，成百上千年的经验在这一刻一点用处也没有――只有直面红龙的龙威，才晓得这家伙到底有多强。
　　奥斯托马克晓得就是两个自己顶上去也是白给，好在龙威的距离还远，就算是克劳狄乌斯真的想要如何，他也不是一时半会就能冲过来的，现在蓝龙该想想自己要如何应付了……
　　克劳狄乌斯对奥斯托马克复杂的心理活动既不知道也没兴趣，在沉眠之中的红龙只是被血脉的悸动所惊醒，半梦半醒的克劳狄乌斯迷迷糊糊地感应了一下，发现这是血脉的共鸣。“哎？这啥？喔！是布列塔尼娅啊！我还在想她去哪里了呢。来了就好。”克劳狄乌斯抖动身上的鳞甲，将那些附着的岩浆与冷却的火山石与金属统统抖落，直接掀起了岩浆湖里巨大的潮汐，从其中一跃而起展开了翅膀飞向天空。
　　罗马城的居民们都抬头看向天空，地面的震动与天空之中的爆炸声无不说明奥林匹斯火山好像又喷发了，火山口中冲上了一个火山余烬般的东西还带着巨大的浓烟，克劳狄乌斯开始滑翔，向着卡林沙漠的方向。
　　果然他看见了目标，为了节省魔力，布列塔尼娅跟西尔维亚并没有恢复成龙的样子，而是维持着人形――西尔维亚作为喜欢吃精灵的绿龙，化形成人形却也是一个精灵美人，至于布列塔尼娅么――黑发褐眸的人类美人是她如今的外表，这是一个奇特的变化。“好强大……”这是西尔维亚跟布列塔尼娅在看见天空中克劳狄乌斯的巨大身影之后发出的感叹，虽然布列塔尼娅从血脉感应之中晓得克劳狄乌斯的强大，也曾经在很久之前看见过自己的兄弟的巨大身躯，但是如今红龙的庞然依旧让这两条母龙惊叹不已――她们何曾见过如此巨大的龙。
　　克劳狄乌斯的飞行速度很快，何况地狱岛距离卡林沙漠才一百来米，就算是布列塔尼娅跟西尔维亚站在远离海岸线的沙丘上，克劳狄乌斯依旧只花了几分钟就降落到了她们面前。“嘿，奥菲……好久不见了，我说你都去哪里了？嘿西尔维亚。”巨大的红龙低下了脑袋，看着眼前这两个。
　　对于她们的遭遇，明显地布列塔尼娅并不想多说，但是西尔维亚却叽叽喳喳地赶快扯了一大堆，当然将责任全部――事实上也确实是那些邪恶的神灵们的信徒干的好事，弄得这两头母龙可谓是颠沛流离，而现在她们还被一头――可能并非一头的刺尾山猫追踪，现在需要的是赶快来到红龙的地盘上托庇于克劳狄乌斯的势力之下。
　　红龙现在的权势与军队早已经远远超过了西尔维亚与布列塔尼娅的军队全盛之时，他的龙牙兵只需要一个大队，就能碾压一整只兽人军团，而西尔维亚与布列塔尼娅的力量也绝不是整个卡林沙漠的蓝龙们的对手――而那些蓝龙根本不敢面对克劳狄乌斯。红龙叹息了一声，“你说你们花了上百年居然还打输了……算了，你们跟我来，去罗马城居住吧。”克劳狄乌斯示意西尔维亚与布列塔尼娅恢复龙形，然后跟着他回到地狱岛。
　　天空之中就好象是一头大雁带着两只麻雀一样，克劳狄乌斯带着翠绿的绿龙与火焰般闪耀的红龙向着他的城市飞去。
　　海洋就在面前，克劳狄乌斯降低了高度，那两条龙也跟着他降低了高度，差不多距离海面只有二十多米的距离。这时候海水翻滚涌动，比西尔维亚与布列塔尼娅的体型更长，差不多有克劳狄乌斯一半长的有着白色外壳的海怪猛然从海中出现，向着带头的克劳狄乌斯致意。“这是……龙？”西尔维亚与布列塔尼娅从这头海龙身上感受到的是丝毫不比她们弱甚至还有过之的纯正龙威，那是传奇龙的龙威。“嘿，奥博辛恩。你今天也在玩水么？”克劳狄乌斯打了个招呼，“元首，您总是认为我在玩水么……对了，他们已经列队完毕了正在等您。”海龙奥博辛恩从海中直起上半身说道。“好，我知道了。”克劳狄乌斯晃动翅膀，同时跟在海龙身边浮现的鲨鱼人海兵队们致意，随后在严肃的目视敬礼之下再度爬升高度，向着岛屿飞去。当然绿龙跟红龙不敢多说，赶快也跟着他一起爬升。
　　而在地狱岛的港口上方，翻滚着巨大的雨云与雷电，在风暴之中，樱花白色的巨大身影若隐若现。


第一百五十九章
　　密云不雨，岚龙天津祸土看上去极为华丽，那繁复的付肢以及身体上那些飘荡的丝带一样的突起，让这头樱花色与白色相间同时还带有一丝金色的巨龙显得非常优雅。她的身躯可也不小，并不比海龙小甚至还有过之，当然也比西尔维亚与布列塔尼娅要大一圈了。克劳狄乌斯与岚龙点头致意，他也知道这个姑娘属于三无，基本上不怎么说话，于是乎也不说什么天津祸土啊你在雨云之中玩的很开心么，今天怎么没呆在你的灵山上之类的话。
　　西尔维亚跟布列塔尼娅倒是相当忌惮地看着眼前又一条传奇龙，她们的龙族传承之中可没有海龙跟岚龙的介绍，虽然龙威让她们知道这也是真龙，但是多元宇宙里龙的种类真的不少，区区龙族传承还真的未必能收集全部的种类――三大传奇龙倒是都有，只不过在主物质界还真的不太能看到罢了。越过雨云，眼前豁然开朗。
　　一座宏伟之极的石头城市在西尔维亚与布列塔尼娅的眼前展开，火山岩与大理石建造的巨大建筑沿着高耸入云的奥林匹斯火山一路向上，那是费伦大陆上极为少见的建筑风格，高大雄伟的廊柱支撑起了优美的三角形房顶，浮雕在整座建筑的表面到处都是，金色与银色的镶嵌物星星点点，当然让两头龙立刻就呆住了。富丽繁华仿佛神国一般的城市，这可是费伦上任何一头成年龙都未曾拥有过的。确实有些龙在人类的国度之中拥有爵位与封地，也有一些龙是某些王国的统治者，但是他们的手下可没有这样的城市。“这都是你的？奥古斯都！”布列塔尼娅的话语甚至都开始打结巴了，这样的城市无异于一个王国，整个费伦可能都没有那么大的市区的城市。
　　“没错，都是我的。不过你别看这城市又大又壮丽，其实城里人不多的。唔，让我想想，密涅瓦的汇报上怎么说的来着？喔，下城区只要是有足够智商的生物都算上，基本上有大约三万人，中城区的地精跟蘑菇人的话总计大约在一万左右，而上城区的龙牙兵与他们的家眷加在一起大约有六千人，半人马么现在已经有一百多点了……应该吧。这么大的城市也就这点人哈哈哈哈。”克劳狄乌斯一边飞着一边介绍自己的城市。
　　虽然这家伙一直贬低自己的城市，但是西尔维亚跟布列塔尼娅可不这么看，整个费伦数万人口的城市才多少？五万人口的城市都足以是一国的首都了，而很多小王国、公国、侯爵领地之类的整个国度加一起也就几万人。克劳狄乌斯拥有一座近五万人的城市已经足以称王了。当然西尔维亚作为接受了神谕的绿龙，看克劳狄乌斯的眼神原本就不一样，现在就连布列塔尼娅看自己这个兄弟的眼神都不太一样了。
　　接下来的情形会让这两条母龙更吃惊――不过在此之前，布列塔尼娅倒是敏锐地察觉到了克劳狄乌斯话语中的一个词，“奥古斯都，密涅瓦是谁？”
　　克劳狄乌斯扭头看了布列塔尼娅一眼，巨大的脑袋上露出了一个笑容，“管家婆……啊哈哈哈哈，不过我劝你最好莫要在她面前无礼，你的力量……依我看来可是敌不过密涅瓦的。还是小心点吧奥菲。”布列塔尼娅不满地喷出了一股火星，不过立刻又被下方壮美的城市吸引了注意力。
　　红龙带着两条母龙向着火山口落下，不过克劳狄乌斯直接化身成了人形落到了巨大的阳台上，当然顺手扯了一条布匹裹住了身体――眼下他突然开始讲礼貌，并没有在两条母龙面前露出身体。当然西尔维亚跟布列塔尼娅也化身成了人形，落到了克劳狄乌斯的身后――她们比二把刀克劳狄乌斯强多了，变形成人形之后自带衣服……当然其实这主要是某些魔法道具的作用。
　　而密涅瓦早已经全副戎装地站立在阳台上等候克劳狄乌斯的到来，华美的盔甲下是超越凡俗的力量，而在她的身后，作为红龙的近卫队的龙牙兵同样全副武装，身上流露出的同样是仿佛红龙般的威严。没错，就在克劳狄乌斯沉睡的时候，费伦大陆上出现了新的传奇种族――而且同时出现了三个。龙牙兵、龙血半人马、龙斗士。龙牙兵在成年之后能够激活血脉的话，那么经历过良好的锻炼与战斗经验之后能够踏入传奇――当然还需要配上足够的寿命，半人马成年之后也是如此，只不过他们无需激活血脉，而龙斗士如果能够继续出现的话，那么他们一出现就是传奇的等级――唯一的问题是龙斗士的增长条件到现在还没有完全确定。
　　说实在的，现在的西尔维亚跟布列塔尼娅已经不会说话了，眼前的是什么？是传奇军队啊！尤其是带头的那个女人，全副武装之下的力量似乎跟自己的兄弟也差不多来着，布列塔尼娅还真的看不出克劳狄乌斯跟密涅瓦到底有多强，当然西尔维亚很明白女神给她的任务，但是西尔维亚依旧觉得这似乎是一个好机会来着。
　　“好了，密涅瓦。给奥菲跟西尔维亚的房间准备好了没有？奥菲你就给她在我旁边的房间好了――反正那个肉便器已经跑路了。”克劳狄乌斯大大咧咧地说道，随后他拍了拍手。布列塔尼娅跟西尔维亚赶快跟着红龙的脚步踏入了巨大的厅堂，然后她们发现里面已经放好了精美的食物，克劳狄乌斯非常自如地半卧在用柔软的珍稀的雪人的皮毛制作的巨大软榻上――这种皮毛并不会发热，反而会调节到一个非常舒适的温度，这家伙第一时间就拿了一串葡萄吧唧吧唧地吃着，而很快地，金属蘑菇人们抬着巨大的烤全牛走了进来，当然还有用橡木桶装的美酒。
　　至于为两头母龙准备的座席，当然是用金币与宝石堆成了仿佛软榻一样的形状――这绝对是密涅瓦的手笔，当然女统帅也有着自己的座席，那是用胡桃木雕刻的软榻，上面有着漂亮的浮雕与精美的宝石与黄金装饰，而就连带领蘑菇人上菜的蘑菇英雄柚子也有着属于她的小小软榻――当然是用大理石雕刻的。至于卡戎这头半人马，他们有着自己的狂欢宴会，而果子熊这个被简化的名字的地精英雄――他现在正在被绑在密涅瓦的实验室里享受电击……地精们总是乐于用自己来当试验品的。
　　“别呆着啊，入席吧。我想你们也没吃饱？到了这里就无需担心了哈哈哈哈哈。对了，奥菲看你的样子，到底是被什么东西攻击了？”劳狄乌斯很明白自己的这个姐妹，看她们的样子以及血脉的感应就晓得布列塔尼娅绝对是被某种对手给狠狠地收拾了一顿……


　　身体不适暂停更新
　　可能是着凉或者吃坏了东西，身体不舒服暂停更新。居然连这个也要有一百字，书客居然就没有作品相关么？1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111


第一百六十章
　　不谈宴会的事情，而在遥远的北地，也有着巨大的“外神”降临了此地。在浮冰之海那永不休止的寒风与怒涛之中，一头仿佛巨大的水母又仿佛是大章鱼的生物在海水中沉浮。对于自己到底是个什么，这头大水母章鱼还不晓得跟脚，作为身上阵营光芒被放在混乱善良的大怪物，他根本不晓得自己的身上还有着神性。
　　“喔……你可真是我的幸运星，奥菲。我早就想抓一头宠物猫了！”一边啃着牛肉一边高兴得嚷嚷的克劳狄乌斯完全看不出作为一头巨龙应该有的威严与态势，就好像他是一个人类之中想要玩具的小男孩一样。布列塔尼娅倒是想劝告克劳狄乌斯，但是她看着在房间外面站岗的传奇龙牙兵以及同样在以优雅动作进食的密涅瓦，顿时什么话也不想说了……
　　在克劳狄乌斯看来，区区一头刺尾山猫除了当他的宠物之外还能有什么样的命运呢？有时候这家伙也想着一个问题，“以后遇见了小渣渣敌人，老子就放猫放狗，到时候还能吼一句‘你他妈还打不过老子的猫狗！’简直赞到不行！”然后就发出傻叉一样的笑声。不过现在如果有人能够突破地狱岛上的双重标准光环的话，八成可以看见这头红龙身上的阵营好像偏向了中立中立来着。
　　两头母龙现在都非常享受，享受着在金币堆上躺卧着吃着肥美的牛肉的感觉。不管是西尔维亚还是布列塔尼娅都一边吃一边偷偷或者公开地将金币往自己身上的口袋里塞。终于在第三头牛被啃成骨头之后，两头母龙吃饱了，她们现在完全放开了，开始颐指气使地示意那些金属蘑菇人侍者，“喂！我们休息的房间在哪里！”
　　就在她们站立起来之时，密涅瓦拍了拍手，立刻就在西尔维亚与布列塔尼娅身边各出现了两位龙牙兵，全副武装的龙牙兵用毫无感情的通用语说道：“把藏起来的钱放好。”当时布列塔尼娅跟西尔维亚的脸色就变了，眼看着怒火在她们两个的眼中凝聚。但是传奇的威势一下子就让她们的怒火消失得无影无踪――没错，站在她们身边的是传奇战士，何况还有那个拍了手之后抬起了头看着她们的女性传奇。
　　“请不要带走那些金币，这会让我们的服务人员很困扰的。如果你们想要睡在金币上的话，没关系。你们的房间里可以按照你们的喜好来进行装饰――但是有一点要注意！这不是你们的钱！这是城市的钱！”女龙牙兵统帅用微笑与平静的话语刺穿了两头母龙的心。然后还要配上克劳狄乌斯没心没肺的笑声：“不错哦，可不能贪污公款啊。”
　　老实说布列塔尼娅几乎气疯了，她都想对着自己这个不靠谱的兄弟怒吼：“什么公款私款的！这不都是你的钱么！这不是你的城市么！你说你作为一头龙不愿意分享财富我完全理解――因为我们龙就是这样一个种族。但是城市的公款？贪污公款？你不要侮辱我的智商了！该死的克劳狄乌斯！”但是她不敢――眼前的传奇女性龙牙兵身上的力量波动如渊如海，不断地冲击着她的灵魂。可恶的克劳狄乌斯对此视若无睹――其实红龙只是比较粗疏，并没有注意到他的部下那“小小”的力量波动而已。
　　不过克劳狄乌斯欣赏了片刻两头母龙的变脸秀之后还是挥了挥手，“金币而已，拿就拿了哈哈哈。不过不劳动者没有钱，以后记得要干活哦。对了密涅瓦，她们拿走的钱我要干点什么事来补上？”他确实是一头好龙来着……
　　三头布拉契狼差不多已经被驯服――当然克劳狄乌斯干不了如此细致的活儿，他也就是偶尔去看看自己的狗罢了，驯服这种工作主要是密涅瓦在干，武力与食物永远是用于驯服的两条腿。基本上三条幼狼被密涅瓦好多次打得鼻青脸肿然后喂食给他们那些强悍魔兽的肉之后，这仨算是驯服了……克劳狄乌斯倒是不晓得密涅瓦是一挑三搞定的，但是他看见了三条布拉契狼表现得颇乖但是又不脱野性，心中倒也是蛮开心。现在这三条狼在丰富的食物喂养以及充足的打斗训练之下，已经成长得跟成年狼的大小相差无几了，而现在它们就在一队龙牙兵的看护下在罗马城外撒欢，这些家伙的智商比正常人还高，足以让他们知道什么地方可以去什么地方不能去。
　　只是现在这三条狼突然之间抬起了脑袋――丢下了正在被他们啃食的巨大野牛，三条狼的面孔都扭曲了起来，呲出了獠牙发出了喉咙之中的低沉吼叫。距离此地几十公里的远方，那卡林沙漠的沙丘之上，现在有一个比大象还大点的黑色身影正静静地看着海那边的地狱岛。刺尾山猫的三个脑袋没过多久就同时伸出了舌头舔了舔自己的爪子，随后就好像瞬间移动一样，一个眨眼这头巨大的猛兽就出现在了沙丘下方――她甚至没有从沙丘上带下一粒沙子。这头优雅的猛兽在沙丘的阴影之中缓缓地移动，看起来她好像还没拿定主意。过了没多久，这头山猫甩了甩尾巴突然之间就好像短途传送那样一闪一闪地向着另一个方向跑开了。
　　作为地头蛇，同时在这个沙漠里花了上百年的时光布置下各种各样的魔法眼珠子来控制这个地方的古老蓝龙奥斯托马克老头，自从西尔维亚跟布列塔尼娅出现而且克劳狄乌斯来接她们之后，这家伙就一直全力地窥视着这个方位，当然他也就看见了让他也微微一抖的刺尾山猫……虽然还没有成年，但是刺尾山猫作为比绝大部分真龙族更强的真正的传奇种族，对古老的蓝龙来说已经是一个讨厌的对手了。这种恐怖的猫科动物的速度实在是太快了，不管是在力量、速度还是体质上都碾压了龙，虽然奥斯托马克并不害怕，但是他一样头疼无比。当然这个情况要通知全部还在沙漠里的蓝龙，因为一般的青年龙乃至成年龙面对一头未成年的刺尾山猫都相当危险，而且刺尾山猫作为比布拉契狼要蠢，只相当好点的普通人的智商的猛兽，她有一个非常不好的习惯就是猫科动物都有的嗜杀与戏弄猎物的本能。奥斯托马克可不想他的部下们成为这头猛兽的狩猎对象。
　　可惜还是慢了一步……


　　不行了
　　重感冒发烧，不能更新了222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222


第一百六十一章
　　作为整个艾伯伦世界里敏捷与先攻权最高的生物，刺尾山猫的移动堪称鬼魅，她的速度让魔法的传讯都瞠乎其后，奥斯托马克的魔法还是慢了一步。现在就有着一头年轻的蓝龙正愤怒地看着眼前那头黑色的三个脑袋的猫科动物。
　　蓝龙在五色龙之中算是体型比较粗壮的类型，而这头刚刚成年的年轻蓝龙从头到尾也要接近二十米了，在蓝龙一族之中算是体型较大的了，前途无量。而在他眼前的三首猫科动物从体积上来看并不比他的身体小多少，比大象还大点的身体由于是猫科动物的缘故给人的感觉是相当苗条，但是事实上比起蓝龙的身体是丝毫不差，若是单论身体的体积，没算上脖子跟脑袋的长度的蓝龙搞不好还不比这头刺尾山猫大――而刺尾山猫也是有一条灵活而危险的长尾巴的……
　　山猫发出呼噜噜的满足吼声，她十分满意地看着眼前的猎物，开始缓缓地围绕着猎物绕圈。原本是可以用一次强而有力的隐蔽突击搞定猎物的，但是追猎受阻的怨气让这头未成年的刺尾山猫决定正面攻击发泄一下――如果她真的是愚蠢的野兽该是多好，就不会有这种多余的情绪了。年轻的蓝龙看着眼前这头猛兽，他刚刚后知后觉地发现对方好像并没有受到他的龙威的影响，不但如此，而且在移动之中这头三首的野兽还拉出了一个个的残影，这样的敏捷顿时让这头蓝龙生出了立刻离开的念头。
　　他实在是应该拼死一搏的，虽然肯定也逃不掉命运，但是多多少少或许能让这头未成年的刺尾山猫受点伤吧。但是这头蓝龙错误地选择了逃跑，他刚刚爆发了一轮龙威震慑然后随便地喷了一口闪电之后，就立刻施展了一个闪电环的法术，接下来展开了翅膀开始起飞。刺尾山猫只是一个跳跃就躲开了蓝龙所有的攻击，她甚至还有空闲歪着脑袋看蓝龙飞天，就在蓝龙飞离地面大约五十米以为自己应该已经安全的时候，刺尾山猫动了。
　　最高的敏捷让她能够踩着空气跳跃，蓝龙的肉眼几乎无法跟踪到刺尾山猫的动作，只是一刹那，蓝龙就觉得背脊上一重，随后两只翅膀的根部传来剧烈的疼痛一下子失去了力气，再接下来就是脖子这里的颈椎骨感觉到一疼，然后蓝龙就失去了对身体的控制掉落了下去。刺尾山猫切断了蓝龙的神经，当蓝龙掉落到地上的时候，刺尾山猫已经完成了杀戮，年轻的蓝龙已经成为了一具尸体。
　　撕开蓝龙的腹腔用不了多少时间，这种传奇种族的猛兽的爪牙都可以视为加强的魔法武器，撕裂龙鳞就跟撕裂一张纸没啥区别。山猫草草地吃了几口蓝龙的肥美内脏，随后满足地趴卧在蓝龙的尸体边打起了瞌睡。当她醒来的时候，估计就是去猎杀那两头逃走的目标的时刻。
　　克劳狄乌斯很清楚一点，就他的那些资料里面，刺尾山猫是一种执着的猎手，它们总是会追踪目标最后杀死它，所以他只需要等待，那头山猫终究是会一头撞进来的。所以么克劳狄乌斯完全不急，他现在手里的宠物也是蛮强的不是么――虽然布拉契狼还没有成年，但是眼下比犀牛还大的它们也已经有了相当恐怖的力量，接近传奇的力量，而奇美拉跟蝎尾狮现在也在丰富的食物喂养下长大了不少，最近他还看见这两头魔兽好像在跟火山灰烬虎轮班在密涅瓦的神殿前面站岗来着。
　　西尔维亚跟布列塔尼娅应该是踏入她们的房间的第一时间就可能被打倒了――铺满了整个房间的金币与宝石，还有那挂在墙上琳琅满目的精金秘银雕塑，龙族都有着估价的天赋，红龙尤其是个中佼佼者――布列塔尼娅随便一看就得出了一个结论，这房间里的东西差不多价值在九万五千到十万金币左右。这基本上是连成年的红龙都积攒不到的一个数字，只有一部分的古龙与太古龙才有希望获得如此多的财富，这已经让还有着红龙习气的布列塔尼娅心醉神迷，但是她还是有点气愤――那就是西尔维亚的房间里几乎也是一样一样地有着差不多价值的珠宝与金币。“凭什么啊……”这是布列塔尼娅的想法。不过西尔维亚根本就不去考虑布列塔尼娅的想法，她早已经沉迷于在金币堆里打滚的乐趣了。
　　“两个傻娘们。”这是克劳狄乌斯的看法，在他看来搜集一堆金币然后躺上面睡觉，时时刻刻去清点这些东西然后担忧会有人来偷什么的这种想法简直愚蠢到极点。他还是觉得人形的话舒适的柔软大床跟细腻清香的木质地板与花纹富丽的大理石地砖什么的才是王道，而龙形的话那么温暖的岩浆湖也远比那不知所谓的金币堆要好到不晓得哪里去。作为地球龙他就不能理解真龙对于亮晶晶的财富的那种贪婪与渴望，但是这一点不妨碍他跟他的部下密涅瓦用这种东西来诱惑其他的龙。奥博辛恩也喜欢这种调调，但是欲望没有那么强烈，而且他更喜欢那些珍惜而昂贵的海中宝物――例如巨大华丽而极为稀少的贝壳，美丽的珊瑚之类的东西；至于岚龙天津祸土，这个姑娘喜欢的却是富含所谓的灵气的武器盔甲之类的玩意，而且审美观跟大部分的费伦生物迥异，在克劳狄乌斯看来倒是跟地球上的东瀛颇为相似。
　　关于红龙自己的财富，这货向来不上心，反正上一次密涅瓦给他的表格上他的个人财产已经上涨到了一百五十枚以上的金币，克劳狄乌斯已经觉得饿不死了心满意足。但是他也晓得密涅瓦多半那是跟他开玩笑，起码就他所知似乎奥博辛恩跟天津祸土也是拿工资的，但是很可能比他多来着……
　　眼下的问题是那山猫居然还没来，不过克劳狄乌斯倒是被其他的东西给吸引了注意力……
　　作者留言：
　　恢复更新


第一百六十二章
　　吸引了红龙注意力的是一份报告，这东西是他闲来无事的时候去密涅瓦的藏书宫殿里乱逛的时候摸到的。这位女统帅看来是非常注重收集费伦大陆上的资料情报，在克劳狄乌斯并不知晓的时候，已经将触手伸到了费伦上相当多的地方。尤其是地狱岛即将接触的费伦卡林沙漠一带的情报是最多也是最详细的，而这一份就是标注着比较重要的卷宗。
　　这是关于扎泽司泊城外，当初克劳狄乌斯抓到伊利亚拉萨的那个矿山洞窟的情报。在一个人从青春年少到步入中年那么长的年头以前，原本是矿山洞窟的这个无名洞穴出现了异变。克劳狄乌斯也是亲自去过那地方的，很清楚里面出现了传奇的死灵，只是不晓得这些死灵是从何而来而已。“喔，这些年来好像是越来越厉害？”红龙展开着羊皮纸卷嘀嘀咕咕到。
　　由于死灵力量的泄露，不仅仅是那个已经被称为冰与火之穴的矿山洞窟成为死灵们的乐园，就连周边的荒地与山脉也成为了死灵四起之地。在亡灵气息的感染下，这个地方的天空永远有着一层乌云，阳光惨白而缺乏正能量的力量，光天化日之下有着骷髅在四处游荡――“明明记录上这里也不是什么扎泽司泊的墓地来着，这些骷髅都是从何而来的？喔，还有僵尸跟丧尸？有区别么？还有缝合怪跟食尸鬼……”克劳狄乌斯一边颇为感兴趣地看着，一边还在叽里咕噜，然后他看见了下面的图画，那是非常逼真的素描。素描上的僵尸跟丧尸看起来确实有点点区别――一个算是比较湿一个算是干的，而且在动作上僵尸慢吞吞而丧尸的动作倒是比起正常人还要快那么一点。
　　这些弱小的死灵在以洞穴为圆心的半径大约十公里的地方出没，越是靠近洞穴，死灵们的强度就越是强。看起来密涅瓦不是曾经雇佣过一批冒险者就是设法从扎泽司泊的冒险者工会或者酒馆里搞到了一些第一手资料，在羊皮纸卷的下面还提到了死亡骑士与无头骑士，甚至还有可能有吸血鬼或者幽灵的出现。最起码扎泽司泊这个大城市就受到了相当大的影响――海岸公路的一部分受到了死灵们的袭击，而且有着高等智力的死灵也时不时地袭击城市，迫使市政当局一再加强军事力量，同时雇佣大量的冒险者去扫荡死灵――为此他们甚至还修改了法律，要求火化尸体。当然这里也成为了正义诸神们的势力集中的地方之一。
　　“我记得这下面原本有条什么龙来着？而且还被杀了，当时好像又被从死亡之中唤醒成了龙巫妖？还是尸龙？不过这么多年过去了，多半已经成了骨龙了吧。”克劳狄乌斯想道，他的脑子又转到了当年被抓的伊利亚拉萨这里，“这妞还是挺好玩的……”
　　伊利亚拉萨现在其实正好也在想关于地狱岛上那条红龙的问题，她已经有点怕了，不怎么想要执行她的神――白金龙巴哈姆特的希望，去接近克劳狄乌斯。作为善良的白金龙，从来不会强迫他的信徒去做事，即使是伊利亚拉萨可能不会执行他的愿望，巴哈姆特也只会叹息一声然后试试看有什么其他办法而已。银龙确实很难下决心自己再度送上门去，她也是要脸的不是么，好不容易逃了出来，难道还要再去见？当然可以用报复的名义去接触那头红龙，但是伊利亚拉萨非常明白她绝对打不过克劳狄乌斯，报复的下场只有一个就是再一次被抓了去当女奴。
　　线条优美气质优雅的银龙无精打采地趴卧在自己的洞窟里，现在她已经不是那么畏惧了――到现在克劳狄乌斯还没有来抓她，她的情报来源也告诉她地狱岛的主人并没有出现在费伦大陆，伊利亚拉萨已经在考虑是否要继续她过去的习惯，开始在人类社会里生活并且经商了。
　　奥斯托马克现在有点焦虑，他的一个后裔，一条年轻的蓝龙的生命在魔法预言里消失了。得益于魔法的能力，奥斯托马克明白那是那头刺尾山猫做的好事，但是他暂时无可奈何――他抓不住那头山猫。虽然那头山猫肯定不是成年的恐怖传奇魔兽，但是已经足够让蓝龙无法拦截她的行踪。奥斯托马克唯一能做的就是掀起席卷沙漠的沙暴，来逼迫那头山猫或许会觉得不太舒服从而离开这里――毕竟刺尾山猫并不很耐热，它们一般并不喜欢出现在酷热的地方。
　　其实用不着他动手了，在啃掉三分之一的蓝龙尸体之后，刺尾山猫已经再一次来到了海岸边。她在水面上的移动仿佛平地，高超的敏捷使得她能够施展水上漂的能力在水面上跳跃。一个呼吸都不用，黑色的山猫已经踏上了地狱岛的土地。由于刺尾山猫在传奇种族之中也算是少有的没有类法术与法术能力的魔兽，因此克劳狄乌斯的光环对她的影响倒也没有那么大。
　　刺尾山猫甩了甩尾巴，三个脑袋都露出了一点点疑惑的神色，不过随后她就选定了一个方向，窜入了丛林之中。
　　“小猫咪已经来了。”密涅瓦看着眼前神殿地板上那巨大的地狱岛沙盘，这是她的神殿之中的一个大房间，在沙盘上出现了一头具体而微的小小刺尾山猫，活灵活现地在丛林之中跑动。
　　密涅瓦的力量足以在克劳狄乌斯的光环下展开法术效果，这也是得益于她有着红龙的血脉，光环的压制力非常小的缘故。而密涅瓦亲手做出的密法之眼也在这些年里放满了整个地狱岛，将整个岛屿都至于监控之下。现在她发现了刺尾山猫，当然也要告诉克劳狄乌斯。说实在的，其实发现刺尾山猫的可不仅仅是密涅瓦――就在刺尾山猫还在海岸那一边的时候，三条布拉契狼已经激动不已，当刺尾山猫踏上地狱岛，冲入丛林的时候，三条狼干脆仰天长嚎，从安置它们的山坳之中一跃而出，向着刺尾山猫的方向冲去了。
　　“啊哈，小猫来了。我可要控制下自己的龙威，免得那头敏捷的小猫咪逃跑――她要是跑了我可未必追得到。”克劳狄乌斯满意地说道，“让三条狗狗去追一追，你也动动手密涅瓦，把猫咪赶到一个地方之后我亲自动手。嘿，奥菲，西尔维娅，你们就是被这头小猫咪打成这个样子的？哈哈哈哈。”


第一百六十三章
　　就单对单而言，刺尾山猫的未成年体面对布拉契狼的亚成年体完全没有任何问题，甚至面对两头未成年的布拉契狼她也能游刃有余，但是三头的话就稍微地超出了她的能力范围――如果她能再长大一点的话另说。因此刺尾山猫被三头布拉契狼盯上之后，作为都有着足够智慧的魔兽，它们之间并没有发生战斗，山猫评估了一下战斗力之后就一直在躲避，但是问题在于同样被调动了之后的龙牙兵们。
　　出动的龙牙兵是老兵，那是自从克劳狄乌斯种植龙牙兵以来第一批活到现在的老兵，他们的寿命原本大约应该是四百年，按照时间来说现在应该已经步入老年，但是由于时间的推移这帮家伙踏入了全员传奇的境界，因此寿命得到了延长，现在是被调拨成为了红龙的近卫部队――也是最精锐的后备军。这些老兵组成一支支的分队，形成了一个半包围的态势逐渐地收拢刺尾山猫的活动范围。面对着传奇的队伍，这头刺尾山猫完全无意直接发生冲突――更何况还有一个虽然没有动手，但是始终蓄势待发的密涅瓦让那头有着敏锐感觉的刺尾山猫如芒在背。
　　抓捕刺尾山猫的行动其实很容易，那头山猫逐渐被逼进了一处平地的时候，克劳狄乌斯自己上了。巨大的身影遮住了天空，将恐怖的阴影投到了森林之中。刺尾山猫从未见过如此强大的“大蜥蜴”，她从祖先那里，母亲那里接受的记忆与训练让她有着与龙对抗的经验，而且也确实地沉重打伤了两头成年龙以及击杀了一头年轻的蓝龙，但是眼前这头红龙――抱歉这超过了她所有的概念，于是这头有着三个脑袋的刺尾山猫立刻就趴在了地上，然后翻了个身露出了肚皮表示臣服……
　　克劳狄乌斯落了下来，地面以微微的震动迎接巨大红龙的降落。克劳狄乌斯低下了脑袋看着眼前这头紧张到不行的刺尾山猫――这家伙的脑袋比起这头比大象还大点的山猫还大。“虽然样子有点奇特，但是还是挺不错的猫咪。”红龙隆隆的声音在回响，而这个时候密涅瓦已经让龙牙兵们上去将秘银的项圈套上了这头山猫的三个脖子……
　　当然克劳狄乌斯的举动带来的是布列塔尼娅跟西尔维亚的异目而视――正常情况下成年龙也要好好喝一壶的刺尾山猫在这家伙面前真的就是无害的小猫咪，对于这头规格外的红龙的强悍这两头母龙再一次刷新了自己的看法。好吧看法改变了，那么行动上肯定也会有不同的变化――现在在吃喝的时候，西尔维亚已经毫不知道羞耻地倚靠在了克劳狄乌斯身边――当然都是人形的时候，龙形的话大小区别实在是比较大了点……这也难怪，反正西尔维亚身上也有任务不是么，这一点布列塔尼娅很明白。只是克劳狄乌斯好像还没想要把西尔维亚如何如何，对于送上门的居然没有吃，换成是伊利亚拉萨肯定会觉得这真奇怪，难道这头红龙现在变形成了金龙或者银龙不成？
　　事实上克劳狄乌斯只是暂时还没有这方面的需求罢了。
　　眼下这头红龙的日子过得颇为无聊，天天基本上除了吃吃喝喝就是混在大图书馆里翻书，要么就是去看自己的宠物，偶尔发挥下生物起重机的作用捞点外快，但是两条母龙好像蛮享受吃了睡睡了吃的日子，尤其是躺在巨大的房间里――那个房间足以让她们以龙形趴卧，房间里铺满了厚厚的金币跟宝石。实际上大部分宝石从火山下面弄出来不值几个钱，而金币么看上去很多不过也就是几万十几万而已。
　　“我要去冒险。”这是某天克劳狄乌斯说出来的话，当然布列塔尼娅用一种完全不可理解的视线注视着这个兄长――无错，根据出壳的时间来看克劳狄乌斯应该是兄长无疑，对于母龙来说，统治着这样一座宏伟的城市已经让她极为满足――即使那“统治”只不过是在梦里，而且实际上这应该被称为饲养，但是布列塔尼娅还是非常满足，所以她对于克劳狄乌斯这样的想法有点不理解，“原来你是这种游手好闲的龙么？奥古斯都。我还以为你要去征服世界呢。”
　　克劳狄乌斯没理睬布列塔尼娅基本上算是嘲讽的话语，他看着密涅瓦放在他面前的铠甲与武器，撇了撇嘴，“我已经不想当土老冒的肌肉战士了！”密涅瓦看了看她的主君，稍微地皱了一下眉头，“那么元首你想要什么样的装备呢？”
　　克劳狄乌斯将那个旅游专用小权杖给收好，然后又抓好了空间皮袋，接下来这货就开始说：“关于装备啊……我自己来就好。对了密涅瓦，城市里的仓库给我一份清单，我想在里面找点东西。哦，对了关于装备的成本？”
　　“没关系，我会把这些装备卖出去然后冲抵您的成本的。阁下。”女统帅优雅地说道，当然这完全是出于善意，否则就克劳狄乌斯全副身家一百五十枚金币，就这货的特性来说基本上等同于光猪跑。
　　在巨大的上城区仓库之中，里面堆放了很多密涅瓦收集的原材料，分门别类。从最不值钱的黄金到最无法估计价值的怪异石头木头骨头之类起码有着上千种，换成费伦大陆上的大法师来看见的话，多半会兴奋到死。但是克劳狄乌斯只是觉得这里真有趣而已，“我说我也褪掉不少鳞甲来着，原来在这里堆了不少啊。而且这个不是她让那帮蘑菇从我身上敲下来的奇怪金属么？啊哈！这不是去袭击那什么神国的时候弄到的结晶？喔！还有这些骨头！哎？我倒是忘了我的兴趣来着，记下来记下来！一定要在上城区再造一个大博物馆！收集那些有趣的骨头。”克劳狄乌斯突然想起了自己的兴趣之一。
　　不过正事还是要干的，他在仓库里找到了他想要的东西。“啊哈，魔化火山美利奴羊羊毛，附魔亚麻布！好极了，拿走拿走。”然后克劳狄乌斯一路嚷嚷到了自己的神殿，“密涅瓦！密涅瓦！给我找个好的纺织工来！还有裁缝！”


第一百六十四章
　　密涅瓦确实是类似小叮当，至少克劳狄乌斯是这样看的。但是实际上，密涅瓦作为她名字的本源，这位本来就是会纺织的。她自己就是非常好的纺织工，于是乎为了效率，密涅瓦亲自动手，将这些变异的美利奴魔羊的长毛纺成了纱线，接下来就是织造的过程了。这些羊原本是普通的美利奴绵羊，但是自从地狱岛上开始饲养以后，在克劳狄乌斯自然散发的火焰威力影响之下，这些羊发生了变异。原本也就是白白的长满了毛的肥羊，变成了全员灰色同时长出来獠牙以啃食火山余烬上那些红色的晶体状“植物”为生的魔兽――当然依旧还有很大一部分的美利奴绵羊并没有变异。这些魔羊的毛发生长比正常的美利奴绵羊要慢一点，但是羊毛的质量却更好，而且出现了魔抗的效果――是的，它变成了耐火材料，同时还成为了相当不错的魔力传导体，而且在坚韧耐磨的程度上也胜过了普通羊毛甚多，因此从某种意义上成了地狱岛出口的拳头产品之一。
　　这一群魔羊只被金属蘑菇人放牧在海拔数百米的巨大火山口平原之中，这是在罗马城之外的一座火山，虽然不高但是火山口的面积很大，而只有蘑菇人能够通过地下的通道来往于火山口与城市之间。这东西的销量真的很不错，费伦上有的是法师将这种羊毛织造成华贵的法师袍，也有人将它制成厚重的羊毛罩袍，这可是能够抵挡很大一部分塑能中低级法术以及挡住一些弓箭的好东西。现在克劳狄乌斯想要找的就是这玩意，将羊毛给了密涅瓦，女统帅在一具用青铜铸造的纺纱机上源源不断地纺出纱线，这可是奇特的用了神力结晶作为能源的道具。不过织造恐怕要交给密涅瓦的侍女们了，按照密涅瓦的记忆之中的技巧，魔羊的羊毛线被织成了厚重挺括的呢料，清洗烘干之后被放在了密涅瓦的面前。这是神奇的防水耐火的魔法材料，有着极为良好的魔法亲和性――不过这个对于克劳狄乌斯来说也就是个屁，同时坚韧耐磨，足以抵挡一些普通的弓箭以及小刀小剑的穿刺挥砍――这对于克劳狄乌斯来说依旧是个屁，不过这面料厚实挺括定型能力好――这对于克劳狄乌斯来说是真正的优点。
　　附魔的亚麻布也是牢固耐用的类型，不过还挺舒服的，当然克劳狄乌斯作为魔法二把刀他基本上不怎么会附魔，于是这个艰巨的任务还是交给了密涅瓦。自动清洁什么的肯定有，自我修复的话可能比较难，但是最后都在密涅瓦的手里轻松地解决了。“我越发地觉得密涅瓦其实是真正的位面主角了，搞不好她真的是多拉美？”无聊的龙克劳狄乌斯如此想到，不过这家伙手里倒也不慢，基本上他现在正在画图，将自己记忆中的衣服给画出来。得益于龙精准的身体控制能力，他画出来的图相当逼真而不至于沦落到涂鸦，在红龙的笔下，一个人形出现了。
　　这个图反倒是让密涅瓦有了点麻烦的感觉，罗马城的裁缝水准并不算高，因为气候与风俗的缘故这帮人比较擅长的并不是这样的工作。好在有魔法，生活类的法术之中确实有适合干裁缝这种事情的――只不过除了那些宅而且闲极无聊到一定程度的法师，谁会去用魔法以及相应的法术材料去裁剪制作一套普通的衣服呢？何况这还是附魔或者本身就有魔力效果的材料，这消耗魔力的程度与法术的难度又上了一个台阶――无错，这是一个四级法术……在被克劳狄乌斯的力量笼罩的地狱岛，能够施展这个法术的人寥寥无几，克劳狄乌斯自己不会这个法术，那么就只有密涅瓦了――至于西尔维亚跟布列塔尼娅，西尔维亚确实会这个法术，但是她在这里施展不出，法术效果被不断地抵消造成施法失败，而且这头母龙还不断地企图用帮你施展这个法术来A钱……
　　结果是密涅瓦带了天津祸土施展的这个法术，这倒是让克劳狄乌斯大吃一惊，“我还真没想到这小姑娘居然有这个本事！也难怪，不管怎么说岚龙也算是强力的古龙种么哈哈哈。”然后这个理由就让克劳狄乌斯说服了自己。
　　巨大的红龙在交了所谓的设计图之后一直就以龙的形态趴在岩浆湖里，布列塔尼娅以身为克劳狄乌斯的妹妹这个身份也自来熟地跳进了这个岩浆湖，她的身形是普通的红龙，所以占据的地方不大，不过这湖里极为炙热恐怖的力量还是让这头母龙痛苦却舒爽不已――一般的红龙可也比较难以抵抗这火山里特别的力量，但是血脉之中的共鸣让布列塔尼娅还算适应这种威力，而且好像还诱发了布列塔尼娅体内隐藏的力量……
　　密涅瓦将已经做好的衣服放在了克劳狄乌斯的神殿之中并且通知了这家伙，于是正在跟妹妹布列塔尼娅聊天的红龙立马一跃而出，在半空之中就化为了人形落在阳台上。刚刚落地，这货的眉头就皱了一下，“为啥我每次变形之后，就发现人形态有些微妙的变异了呢？”
　　克劳狄乌斯的人形态确实有变化，实际上他每一次的变形之后力量都是在流失。跟龙的本体形态不一样，他变形成人类之后，每一次的力量上限都在降低――红龙越是强大，人形就越是弱小。现在他感觉到自己人形之后已经再也不是传奇，仅仅只是高等级的战士而已，而且这个力量还在不断地降低。“真奇怪？西尔维亚跟布列塔尼娅人形的时候力量是跟龙同步增长的，虽然幅度很小，为啥我的力量就会不断降低呢？而且我看奥博辛恩跟天津祸土也是如此，根本就不存在人形态力量不断降低的情况啊。密涅瓦还在不断增长呢。”不过克劳狄乌斯有一点好，想不通的干脆就不想，反正大不了恢复龙形态，他的龙形态的力量可是在不断增长的。
　　光光的克劳狄乌斯将叠好的衣服一件件穿上，“亚麻布的衬衫，高支的。然后是内裤……接下来是薄面料的羊毛马甲，毛料长裤。接下来是毛料的外套，最后是华达呢的Tielocken风衣，再来个礼帽，我捏一捏！这皮靴居然是用我自己的鳞跟褪下来的皮做的……我倒还不知道居然连这个都被收藏了。好，绅士新鲜出笼！”出现在布列塔尼娅面前的是一个穿着长风衣的男人，跟地狱岛类似地中海热带的风情截然不搭，她确实不知道这原来是地球上二十世纪二三十年代的打扮，这全拜克劳狄乌斯刚刚回忆起了诸如“迪克崔西、美国往事、印第安纳琼斯、教父”之流的东西，心血来潮搞出来的玩意，而他现在就准备用这个打扮去费伦大陆混……


第一百六十五章
　　在镜子面前，克劳狄乌斯相当臭美地左看右看，配上他那刚毅的胡子拉杂的面容，倒是颇有点腔调――而且那双满不在乎的眼睛自然给了他一种调调，非人的调调。不过既然是出去浪，那起码也要带点自卫的武器。不过克劳狄乌斯决定搞点新意思，起码要符合自己身上这套套装――西装三件套、长风衣、礼帽、布洛克鞋、围巾……不过在密涅瓦的要求下，克劳狄乌斯还是穿上了武器腰带，精巧的精金武器就好像一个个小巧的装饰品一样镶嵌在腰带上。
　　“对了，密涅瓦。那个工程地精英雄，就是那个有着又臭又长的记不住的名字的地精在哪里来着？”克劳狄乌斯突然想起，“对了那小子好像叫什么？果子熊？是这个缩称吧？”这帮工程地精其实是很不错的巧手，金属蘑菇人虽然比他们靠谱一万倍，但是比较呆一点，可能不能完成克劳狄乌斯的要求――不过若是定型了的话，他们倒是非常不错的认真负责的工人。
　　那个被简称为果子熊的地精现在正在一张床上，手脚都被皮带捆住，然后脑袋上两个电极在屁啦屁啦地放电，这地精浑身颤抖着翻白眼，不过看他的表情好像处于极乐天堂……电闸被一只手拉下，然后一根棍子直接砸到了这地精脑壳上，“狗屎！起来干活！”在克劳狄乌斯的咆哮下，这地精麻溜地一跃而起，来了个立正。克劳狄乌斯看着眼前这个绿皮小不点，二话不说先用手里的棍子给了他一顿狠的，接下来一张纸放在了被打得鼻青脸肿的果子熊面前，上面是一件武器的外观图以及很简陋的一些机械图，“去！赶快给我按照这个样子搞出一个能用的来！”
　　工程地精其实相当聪明，尤其是在爆炸物跟机械上有着独特的天赋，作为地精的英雄，虽然常常被电击、蒸汽烫、炸药炸，锤子砸，但是果子熊其实是一个很不错的工程师。按照克劳狄乌斯的要求，这家伙做出了粗细均匀的金属管子，然后拉出了精度相当高的内部螺旋线，由于地狱岛有的是精金跟秘银，寒铁什么的也多得跟泥巴一样，所以果子熊根本不需要担心材料的问题，他只需要加工出合适的零件就行。
　　不过克劳狄乌斯的设计其实完全不靠谱，最起码这些图纸只有外部设计，完全没啥内部结构，虽然原理有了，但是实现原理的机械结构实际上是不可行的。好在果子熊有着丰富的制作危险物品的经验，同时密涅瓦的智慧也让她能够补充克劳狄乌斯的设计图。最后在果子熊的手里，第一把武器完成了组装。“哈哈哈，M1911A1！”克劳狄乌斯发出大笑声，满意地抓起了手枪。
　　这东西相当华丽，由于材料的缘故，这玩意完全不是钢铁的原色，而是有着金色与银蓝色的枪身，不过整根枪管是用强度跟耐磨度极高的精金打造的，呈现出金色，而枪的套筒跟主体却是用了秘银以达成重量跟强度的均衡，只有握把上的贴片用的还是精金以将重心调整到非常合适的地方。虽然这把枪是地球上经典的M1911，但是这东西其实是一把魔法枪。意思就是它并不采用火药动力――在撞针跟枪管的底部有着一个密涅瓦设计的魔法阵，当扣下扳机的时候，红龙那恐怖的火焰属性力量通过扳机流到撞针上，然后在撞击的同时沟通了整个魔法阵的魔力联通激发了魔法阵。火焰属性的魔力将会在枪膛之中爆发，强大的力量将会推动子弹头，至于后坐力则是将枪管后座，同时将下一发子弹填入弹膛。由于子弹完全就只是一个弹头并没有发射药的缘故，这把枪的子弹比起地球上的点四五ACP子弹要短，也是没有发射药的缘故，这子弹完全就是一个弹头，比起原本的子弹头却又要重得多。由于魔法阵的威力比起发射药更强，所以虽然弹头重，但是初速反而比起原版的子弹还要高点，虽然还是没有超过音速，但是威力已经比起原版强多了。克劳狄乌斯的力量完全能够控制这把枪，由于子弹的缘故，原本只有7发的弹夹被改成了双排进弹，这一下子就变成了十五发子弹的给力家伙……
　　然后果子熊花了整整一天的功夫再度加工出了另一把枪，同时他的地精小弟们也完成了手提箱的制作――就好像小提琴盒那样的手提箱里，正好能够放下这把同样用精金跟秘银以及上好的核桃木制作的芝加哥打字机，在同样的魔法阵激发下，容量高达一百二十发的弹鼓能在短短的半分钟之内统统打光。克劳狄乌斯简直嗨到不行，然后接下来他就开始为其他行头伤脑筋了。“到底是带雪茄还是带烟斗呢？这是一个严重的问题。”好在他有缝在内侧袋的空间袋，能够放下很多东西，这货在往里面塞满了蘑菇人们加工出来的子弹以及同样是蘑菇人农夫与工人加工出来的烟草、雪茄与烟斗之后，终于是要踏上冒险的道路了。
　　好吧，克劳狄乌斯最后还是忘记带钱了。
　　不过兜里最后还是被塞了大约六七枚金币，然后克劳狄乌斯在密涅瓦的仓库里抓了一只怀表――这东西不但能计时，而且居然还自带寻路的法术，能够指示方向，最关键的是不需要上发条。
　　但是关于出行的工具，克劳狄乌斯拒绝了带上魔化的战马，因为跟他的风格不搭，他一直都想着是不是开一辆别克60车上路，奈何破地精果子熊实在是做不到，于是克劳狄乌斯吩咐密涅瓦给果子熊来了个十万伏特电击套餐之后放弃了这个想法，于是他还是只能老老实实地靠双脚来步行。但是其实密涅瓦在克劳狄乌斯携带的旅游手杖套装里确实附加了一个呼唤梦魇马的法术套餐，就看这红龙到底会不会用了。西尔维亚跟布列塔尼娅确实不太理解克劳狄乌斯的所谓“冒险冲动”但是对他的衣着品味跟武器选择倒是没啥看法――反正就她们看来，那个能射出子弹的武器威力也就那样，在法术的效果下多半是没啥用的。但是她们就没想过克劳狄乌斯的光环，这玩意在克劳狄乌斯的光环下可是能够射杀龙的――如果距离足够近的话……
　　克劳狄乌斯这一次用不着坐船了，实际上这点距离他坐个投石机都可以将自己丢过去――他也是这样干的……


第一百六十六章
　　地狱岛距离大陆现在只有不到一百米，但是罗马城的港口――现在看来这地方多半要废了，这个港口距离大陆反倒是有着好几百米的距离。龙牙兵们让蘑菇人从军械库里拖出了巨大的结构体，然后这帮金属蘑菇人开始爬上爬下地组装，当中还夹杂着地精们的蒸汽机械的爆炸声，大约花了一个小时，一台高耸的配重式投石机就组装完毕了。
　　这是用地精工程设计由金属蘑菇人们以及地下被囚禁劳改的火巨人还有主动服役的炼巨人们一起动手工作，用空心的金属管制造的可拆卸的投石机。主体井栏结构高达五十米，当然是不可移动的玩意，那个投臂超过一百二十米，短端那里有着巨大的金属块作为配重，然后克劳狄乌斯就看着四个龙牙兵开始将巨大的投臂拉下。
　　这时候这家伙还在打量着自己的武器，上好的牛皮被精心裁剪，用铜钉缝制成了位于腋下的枪套，而那把仿造的1911就塞在枪套里，至于打字机么，有同样用上好的牛皮订制成的皮箱放着――原本的那个小提琴盒子被丢弃了，实在是因为拿着太不方便，反正放置在箱子里的时候一样要将枪托跟弹鼓拆下，用一个稍微大点的皮箱绝对也能放得下。由于克劳狄乌斯一直以来都固执地认为精金就应该是金色，所以哪怕龙牙兵以及半人马们的精金武器原本的幽蓝色相当美丽，但是依旧在红龙的命令下被镀上了一层金子，或者起码也是一层铜色。而这两把枪也是这样，凡是精金打造的零件都被镀上了一层暗金色，不过由于主要的结构是秘银的缘故，看上去倒是不怎么明显。
　　来送行的主要人物是布列塔尼娅，这条母龙一直以来都觉得克劳狄乌斯所谓的出门走走绝对是不正常的行为――尤其是他还明说不是去征服也不是去抢劫的……她也想过是不是靠着自己的血脉从这个从小就特立独行不像头红龙的兄长那里混到点东西，奈何这混蛋总是啊哈哈哈除此之外好像屁事不管――当然布列塔尼娅原本也想着跟密涅瓦势同水火的，可惜她被震慑了――布列塔尼娅从那女龙牙兵统帅身上感受到的是如同渊海般不可限量的威能，仿佛诸神降临般的力量，除了在女龙牙兵身上感受到之外，就只有在那头整天开酒宴练武打架排列军阵对殴的半人马卡戎以及那两头异形的“真龙”身上能察觉到一二了，至于她那个完全不着调的兄长身上那更加恐怖而深不可测的威能，反倒是非常合理正常的一件事。不管是在力量还是智慧上，密涅瓦都能够轻易地压制布列塔尼娅，所以这头母龙所有的企图占据金币或者攫取军事权力的企图基本上都成了半途而废的笑话，到现在为止西尔维娅跟布列塔尼娅除了能在克劳狄乌斯面前玩一些小小的抱怨之外，就是跟被喂养的宠物布拉契狼与刺尾山猫一样地位，稍微高于还需要干活的蝎尾狮与奇美拉兽……
　　密涅瓦当然也来了，不过她的关注点不在克劳狄乌斯――哪怕这家伙就在旁边爬那个斗也是这样，女统帅的关注点在整个巨型投石机上，从搭建开始一直到试验，她一直都在关注结构的变化――在克劳狄乌斯的威能所笼罩的地方，这样的东西似乎就是最好的远程打击武器来着。红龙终于在自己的妹妹注视下爬进了投臂末端的斗里，这个投石机实在是太大了，以至于爬进斗必须要用梯子。克劳狄乌斯调整了一下坐姿，然后对着下面的密涅瓦跟布列塔尼娅竖起了大拇指，随后这货抽出匕首，开始割那绳子。系住投臂的其实不能算是绳子，根本就是用钢铁抽丝捻成的钢丝绳，就克劳狄乌斯现在的样子，给他一把精金的匕首也不是那么容易割的动的――而且事实上根本不需要割，有专门的活塞机关可以放开绳套来着……
　　密涅瓦叹了一口气，伸出了脚一脚踩在机关上，然后还在嘿哟嘿哟割着钢丝的克劳狄乌斯突然之间就从布列塔尼娅的面前消失了，伴随着的是母红龙哈哈哈的大笑声。
　　投臂在最高点停止了，而克劳狄乌斯化为了小黑点消失在空中……
　　密涅瓦跟布列塔尼娅都看着远方的卡林沙漠，她们的视力都能够让她们看见远方大约一公里处溅起的沙子，克劳狄乌斯就在那里，就好像被投出去的石头一样，一头扎进了沙子。
　　换成任何一个普通人类，基本上这一下就要挂了。但是克劳狄乌斯现在虽然已经退下了传奇，但是这个肉体还是蛮结实的，被附魔强化之后的衣服也算是耐用，这一下砸进沙丘的结果只是让他呸呸呸地吐了一嘴沙子然后拍灰而已。红龙站起来之后背对着地狱岛挥了挥手，然后这家伙就消失在了沙丘的另一面……
　　“这打扮不太适合在沙丘里跑路啊！还是滑下去算了。”克劳狄乌斯发现走路的不方便，于是他直接滚下了沙丘，好在衣服也有自动清洁的能力，稍微激发下魔力就能搞干净――虽然克劳狄乌斯的魔法能力不强，但是这点能力还是有的，光环从来都是一把双刃剑。
　　克劳狄乌斯这一次的旅行并没有一定的目标，但是他想着还是先去往北抵达扎泽司泊看看，然后他觉得去拿冰与火的洞穴好像也蛮有趣的――“密涅瓦的调查报告上有个推测是在洞穴的最深处应该有着一个特别的遗迹，既然是遗迹，那多半会有点有趣的东西。如果是钱那就太俗了太没意思了……”红龙想着这个问题，“嚯！这么快就感觉到了龙威？这个是……这种臭氧的气息，肯定是蓝龙无疑，说起来统治这个沙漠的那老东西叫啥来着？对了！奥斯托马克！是这货么？”红龙向着天空抽着鼻子，然后选择了一个方向深一脚浅一脚地走去。
　　驼铃声在沙漠上回响，那是穿得严严实实的人们，由于包裹着头巾也看不出种族与性别，这些人都骑在骆驼上排着一条线在沙漠中走动。这是一支有着上百头骆驼的商队，他们是穿行于沙漠之中在海岸公路上进行贸易的人们。这些人的骆驼上都带着一个徽章，好像闪电交叉的样子，同时在驼队的最后还有着好几匹劣马，没有马鞍也没有缰绳的裸马……


第一百六十七章
　　驼队沿着沙海之中的道路默默地向前，直到沙漠之中出现了一座小小的破烂神殿为止，在这里他们解下了后面的一匹劣马，然后将它绑在神殿前的石柱上，接下来就远远地躲开，让所有的骆驼都趴在地上同时用绳子一匹匹地串联好。克劳狄乌斯现在正在远方的沙丘上看着这一切，他身上的衣服打扮跟此时此地的情形完全不搭，但是区区的炎热对于红龙来说算个屁，他一滴汗也不会出的。“嚯，这算是买路钱么？”这头人形的红龙说了一句话。
　　确实是买路钱，神殿的内部是一个很大的下陷的洞，黑漆漆的看不清什么，只有一阵阵的凉气从当中散发而出。不过很快就有东西从洞里出来了――那是一头成年的蓝龙。粗重的头部与脖颈，还有那天蓝色的鳞甲以及空气中淡淡的臭氧味道，这都是一头处于完全健康阶段的成年蓝龙。这头蓝龙一出来，首先就是打量了一下远方骚动的驼队，骆驼被龙威震慑，已经要开始控制不住地乱跳了。这头蓝龙应该是看见了驼队里每一头骆驼包裹上挂着的双闪电标志，于是仰天喷了个闪电鼻息，然后低下脑袋一口咬住了那匹马。雷鸣般的通用语在沙漠上回响，“按照约定，你们这一次的过路税我将会收取……”蓝龙开始边吃边跟商队首领估价计算。
　　克劳狄乌斯远远地看着这一切，他对于卡林沙漠的情势还算了解，明白这是奥斯托马克的地盘，而且这头古老的蓝龙将沙漠商道划分成几段让自己的后裔去收税，自己从当中抽成，这样的经营方式在红龙看来倒是蛮适合蓝龙这种弱鸡的――无错，现在的克劳狄乌斯就算是看三大传奇龙也是认为他们乃是弱鸡，“说的不是你，而是在座的所有真龙种，你们统统都是垃圾！哈哈哈哈哈。”克劳狄乌斯自娱自乐地说了一句，然后被自己逗乐了，不过接下来他也不想看下去，直接往北方走去。
　　沙漠的夜晚相当寒冷，红龙从旅行小棍里激发了一个法术，拜现在的人形所赐，这个法术还是能够发挥足够的效果。这是一个豪宅术，被强化的豪宅术在沙漠上生成了一座隐形的庄园，红龙步入了其中，里面隐形的仆从早已经准备好了一桌丰盛的美食。人形的红龙现在的胃口同样变成了类人的胃口，虽然还算是个大肚汉，但是起码这一桌的美食已经足够让他吃饱。吃饱喝足之后洗了个澡的克劳狄乌斯，满足地躺卧在大床上进入了梦乡――打个盹而已，真的入睡的话搞不好要几十年，这个法术可没法维持几十年。
　　第二天早上，吃完了早餐的克劳狄乌斯解除了法术，看着手里的秘银小权杖，这头红龙也觉得密涅瓦当真是能干。“话说要把豪宅术、召唤坐骑跟英雄宴这三个法术放一起永久刻在这根小杖子上难度也很高啊，尤其是这个豪宅术是延时到可以持续16小时，召唤坐骑一次召唤持续8小时，英雄宴一日可以触发五次这样的加强――居然还是自动回复法力，每24小时可以再度启动的玩意……其实西尔维亚跟布列塔尼娅加一起也顶不过密涅瓦的魔法能力吧。”红龙看着权杖底部的细小说明文字，拜龙那超强的视力所赐，他不至于要用放大镜才能看清。这是一根长度大约在四十五厘米，直径大约是四厘米的通体用秘银打造的权杖，很明显是上一次克劳狄乌斯使用的同类型权杖的改进产品。权杖的一头是一只展翅的鹰站在桂冠上的浮雕八角形杖头，而另一头是用宝石作为装饰的八角形螺帽杖尾都镀上了黄金，两头都有金质的箍，而杖身则是镀上了珐琅，分割成了一块块的小方块区，红白相间。每一个小方块里都是与密涅瓦手上代表了罗马城“独裁官”权力的龙头印章，只不过红底的就是白色，而白底的就是红色。“这女人该不会把这玩意当成是元帅权杖或者说法西斯权杖来打造的吧？”见多识广的克劳狄乌斯嘀咕了一句，同时上下抛着这根权杖，“这个重量分布……不用试了，两头的八角形绝对是用镀了金的精金做的。问题是做成了元帅杖的这玩意真实功能其实是豪华旅游套餐……我该说什么好呢？”克劳狄乌斯在手里转动着这根权杖，然后他看见了在底部的八角形螺帽尾的边缘上这根权杖的名字。“库鲁斯的欢宴么？这根东西原来叫这个名字啊……我看看居然还有编号001，密涅瓦肯定是想要量产这玩意的低级版本！就是不晓得卖多少万金币一根。”
　　克劳狄乌斯也不是完全的魔法白痴，而且他作为红龙也是有着天生的估价能力的，在综合了这三个法术的等级与强化效果之后，加上了附魔的材料以及这根权杖的原料，红龙随便算算这个生产成本就要超过五万枚金币――当然密涅瓦如果搞量产型的话肯定不会有那么高的成本，但是就算是只是镀了一层秘银然后附魔，没有强化也有使用次数的这样的手杖，成本起码也要上千枚金币，恐怕只有土豪才会购买这玩意了。
　　换成其他的龙估计会被这根手杖的价值给贪婪而死，量产化之后的收入也会让普通龙流口水到失水而死，但是换成了克劳狄乌斯，这货只是感叹了一句可能卖不出去多少就作罢了，也不见他多么爱惜这根棍子，只是随手往皮箱子里一塞就算完事――好在皮箱里有海绵固定，不管是打字机还是这根棍子都是如此。红龙现在还不想召唤坐骑，因为他能够察觉出强化之后的召唤效果――“召唤幻影马变成了召唤梦魇马，而且还是高等级的家伙。我是嫌自己还不够醒目么？骑着这种黑色的有着燃烧的鬃毛与尾巴，燃烧的四蹄的巨大战马……”这样的画面克劳狄乌斯光是想想就觉得实在是太拉风了，他现在可还不想如此拉风，偏偏这根权杖在设计上还没法降级使用，不能召唤一匹普通的幻影战马。
　　于是只好用走路的，好在走了不太远克劳狄乌斯就发现了一支新的驼队……


第一百六十八章
　　驼队的头目是一位老者，不过这老头看上去就不简单――任谁看见一个挎着长剑但是又提着一根明显是法杖的白胡子白袍老头，绝对是会大喊一声好一条闪光术的老剑客。不过即使是这样的强人，依旧在看见路上那挥着手伸出个大拇指的人影的时候，提高了警惕。
　　无他，能孤身一人――起码是现在看上去孤身一人穿越卡林沙漠，虽然还没有走出沙漠的男人――这一点可以从方向上判断，这样的男人绝非是善与之辈。卡林沙漠从来不是什么普普通通的沙漠，这里不仅仅有着成群的蓝龙，还有着数不清的沙漠怪物，就连沙漠食人魔或者沙巨人也是有的，甚至有时候你还能看见沙漠之中出没的狮身人这样的邪魔怪物。这样的汉子绝对都是身上有着一身本事而且多半出身来路均不明的家伙……
　　克劳狄乌斯做着搭便车的动作，商队的领袖绝不会想到这个男人其实是一头龙，而且全靠了地狱岛比较偏向卡林沙漠北方的缘故，克劳狄乌斯一被投过来其实就少走了很长很长一段沙漠公路。当商队开始靠近那个男人的时候，领头的警惕性更高了。这个衣着稍微有一点奇怪的男人身上看不出有什么武器，而且行李除了一个皮箱之外一无所有，坐骑就更别想了。而且这个男人的衣服虽然有点不合时宜――很明显这个人穿的衣服不太适合沙漠里的炙热阳光，但是看这个家伙毫无不适感的样子，也不像是失去坐骑一路走过来的潦倒模样，这绝对是让人心中警铃大响的情况。
　　“你是法师么？先生。”带头的老剑客问道，“毕竟想要安全走过这座沙漠的一定是强者或者运气很好的人，恕我直言，先生您看上去并不像是强大的战士。”
　　“没想到我已经不是战士了？亏我还是一张查克诺里斯的湃说牧衬兀≌绽硭挡皇怯Ω靡豢淳途为天人认为老子乃是一代牛人的么？”克劳狄乌斯心里是如此想的，但是开口说话的时候却是，“啊哈，其实我是运气比较好的那种类型。而且怎么说我也算是魔法商人……没错，先生，我是一个魔法商人。”克劳狄乌斯从风衣的兜里摸出了一个水壶，拧开了盖子美美地喝了一口冰水――这是密涅瓦豪华旅游套装中的一件，无尽的饮料壶。这个魔法小道具可以在每八小时之间选择切换一种饮料，同时在八小时之中提供最多一吨的饮用量……至于饮料的种类么，“朗姆酒、冰水、伏特加、蜂蜜水居然还分冷热两种，居然咖啡也是，还能提供热茶……这玩意可以提供七种不同的饮料，不过这饮料到底是从何而来的？下次倒是要问问看密涅瓦。不过她应该也会把这东西的简易版拿去卖？不过这个居然不是用秘银而是用银子――不对，居然是内嵌秘银壶而外面套着一个银壳子……”当然克劳狄乌斯拿出这个魔法道具也是为了证明他的身份，同时在拿的时候商队领袖也看见了风衣口袋里揣着的空间袋。
　　这都是魔法商人的证明之一……商队自己也有着几个空间袋作为必要的道具，里面存放的是高价的商品，因此现在这个头目对于克劳狄乌斯的商人自称是稍微地信了那么一点――起码他可以判断出那个用秘银线收口的空间袋以及那个银水壶道具绝不是那种只要几百上千枚金币就能买到的便宜货色。拥有着这样道具的人，绝不是什么普通人。
　　“魔法商人啊，先生您可以叫我卡尔文，我的朋友们都是这样叫我。请问您该如何称呼？”商队领袖卡尔文如此说到。“你可以叫我尼禄。”克劳狄乌斯想了想如此回答到，“真不好意思我好像走得有点慢而且有点累，能分给我一头骆驼代步么？我可以付租借费。”
　　这样的要求当然会获得满足，虽然看不透也难以判断克劳狄乌斯的趋向，但是作为商人是绝不愿意当恶人的，而且卡尔文对自己的力量也有信心，觉得自己可以冒这个险，何况他还想能不能跟这位明显有着高等级的空间道具的“商人”做几笔有利可图的生意呢。
　　克劳狄乌斯很高兴卡尔文借给了他骆驼，总的来说红龙觉得自己的交涉能力还挺不错的。即使是不使用暴力也能够达到自己的目的――“换成是布列塔尼娅多半会动手抢吧？”他如此想到，然后从衣服的内口袋里摸出了五枚金币作为租借骆驼的费用给了卡尔文。其实这是一个远远高出正常情况的费用，足够买两头骆驼了，这就更坚定了卡尔文认为眼前这家伙绝不是什么他自己宣称的“商人”的借口，“魔法是真的，商人么多半就是假的了，如此大方而不领行情的商人存在么？”这是卡尔文的想法。
　　爬上了骆驼的克劳狄乌斯觉得兜里的空间袋不太舒服，顶着口袋鼓鼓囊囊。于是他拿出了这个空间袋，“见鬼我早就说了做成空间戒指什么的不好么？既美观又方便，偏偏还是用了空间袋，真是麻烦。”然后他就想起来密涅瓦对他说这个空间袋的容量远远超过空间戒指跟空间项链――当然是普通的类型――这个方面。这个小皮袋子有着用秘银打造的金属收缩锁扣，里面差不多能放下十个立方米的东西，当然现在在里面是塞了一箱箱的子弹，还有就是密涅瓦特地放进去的魔法石头，似乎是能起到什么作用的东西――具体干啥的克劳狄乌斯忘记了。
　　红龙看着手里的空间袋想了想，他倒是没有注意到前方用余光在观察他的卡尔文，其实商队里的很多人都在注意他的动作。克劳狄乌斯将皮箱打开，随手将空间袋塞了进去，当然接下来他就将皮箱塞到了骆驼一侧的搭裢里，从腋下摸出了手枪开始把玩。
　　费伦是有着类似的武器的，当然这主要是一部分的矮人设计出的小玩意，用蒸汽发射铅蛋的玩具，只能用来打打兔子。不过这样的东西在部分外形上倒是很像克劳狄乌斯的手枪，反正都是有管子跟扳机的，经验丰富的冒险者自然能够大致判断出这是什么东西。“原来是这样的武器。”这是卡尔文的想法，他可以从这个枪上感觉到魔力的流动，“魔法武器，这就一点不奇怪了。”


第一百六十九章
　　往北出了卡林沙漠，首先到达的是阿吉斯河的入海口城市曼侬,一般来说驼队的目标也就是游走在曼侬与卡林港之间进行贸易。克劳狄乌斯坐在骆驼背上，看着四周的沙漠景色，同时有一搭没一搭地跟商队里的人说话。作为魔法商人――他自称的，当然卡尔文会过来与他搭话，同时试探着克劳狄乌斯的来历。这一切到了晚上宿营的时候到了高峰。
　　“尼禄先生，您是魔法商人，那么有什么商品吗？我很感兴趣，别看我这样，我也是一个法师。”卡尔文在指挥着人搭好了给克劳狄乌斯的帐篷之后，邀请他坐在火堆前吃烤肉的时候问道。克劳狄乌斯看了看卡尔文，这老头的脸看上去确实蛮像法师的，白胡子白眉毛，一副很有神秘感的学问样子，手里握持的法杖还好，但是旁边倚靠的长剑有点出戏――何况还有白袍子下没法遮掩的强壮肌肉……“法师？修炼谭森变形术的法师么？但是你这个魔力浓度，总觉得你只会闪光术来着。”心里虽然如此想，但是克劳狄乌斯还是笑着回答了卡尔文，“你想买？我这里确实有点小玩意，我拿给你看吧。”说完红龙将吃完肉的金属叉子往沙子里一插，然后站了起来拿出了垫在屁股下面的牛皮箱子。
　　牛皮箱子经过处理，是金属的框架上蒙了牛皮的硬壳箱。而牛皮在用药水以及魔法药剂处理过之后也能起到相当不错的耐火防水以及变得坚韧耐磨耐刺――实际上就是相当高档的牛皮甲处理技术，这东西继承了地球类似的高档皮箱的传统――可以当救生圈哦。皮箱的锁扣很简单，只需要用力按下去就行，并没有什么要用钥匙开启的机关，谁有胆子偷取克劳狄乌斯的东西呢，何况在牛皮下面，还衬有经过软化处理的克劳狄乌斯自己的鳞片，就算是有哪个不怕死的小贼偷了这箱子，光凭着龙鳞的气息就足够让克劳狄乌斯追杀他到死了。
　　咔嗒一声箱子被打开，卡尔文看见的是里面黑色的海绵，海绵之中嵌套着核桃木跟金属管子构成的不知名物体，当然没有任何看上去像是替换衣物的东西――很正常这种东西多半会塞进空间袋，这也是豪奢的旅行者常用的手段。克劳狄乌斯拿出来的是卡尔文看见过的空间袋，这是一个皮袋子，看上去应该是用上好的羊皮制造的，而缝制袋子与封口的金属线与锁扣一看就晓得是秘银。这样的空间袋绝非魔法道具店里千把枚金币能买到的货色――不过就算是那种货色，也不是普通的地方能找到的，除非你生活在诸如博德之门、深水城这种大城市，否则一般人一辈子也未必能见到一只空间袋。
　　克劳狄乌斯拧开了锁住袋口的小搭扣，然后拉开了袋口，伸进去一只手，然后抽出来的时候，克劳狄乌斯的掌心里有着一颗核桃大小的银白色金属块。“秘银……”卡尔文是识货的人，不管怎么说他也算是法师，当然能够一眼就辨认出这珍贵的金属。这些金属从来都是稀少的宝物，这样一颗秘银块的价格等同于十倍大的金块，也就是相当于数百枚金币的价格。“我有这个东西，我想你会买吧。”克劳狄乌斯说道，“我开价么……算你二百五十枚弗罗林金币，这起码让你能挣一倍的钱哈哈哈哈。也算是人生中小小的奇遇不是么。”而在大笑的克劳狄乌斯的眼角，能够看见卡尔文眼神之中贪婪的神色一闪而没――卡尔文绝对相信眼前这个叫做尼禄的魔法商人手里有着更多的好货……
　　克劳狄乌斯将口袋斜了过来，从里面倒出了另一枚核桃大小泛着幽蓝色光芒的金属块，这东西比秘银重太多了，砸在沙子里溅起一团沙尘。“精金。”卡尔文叹息了一声，这是丝毫不比秘银廉价的魔法金属，甚至比起秘银可能还要贵一点，“一样是二百五十枚金币。”克劳狄乌斯笑嘻嘻地说道。这两块金属块的利润已经顶得上卡尔文带着商队在沙漠里走一趟的利润了――这个世界的经济还是比较正常的，金币是一种相当值钱的玩意……“大约能挣六百到七百枚金币。”这是卡尔文的打算，克劳狄乌斯也是这样估计的。
　　眼前的白袍子老剑客咕嘟地吞了口口水，估计为了掩饰，还特地举起了手里的皮酒囊狠狠地灌了一口饮料――他确实是个法师，克劳狄乌斯能够嗅到这皮酒囊里放的并不是酒，而是某种提神的清凉饮料。克劳狄乌斯同步拿起了无尽的饮料壶，这一次他切换成了朗姆酒，冰凉的朗姆酒狠狠地一口喝了下去，然后红龙再一次拿起了火堆上的长长一串烤肉大口地咬了一口。
　　“现在的价值应该还不至于让这帮家伙起那些奇怪的心思，不过如果露出豪华旅游套装的权杖那就不好说了哈哈哈。不要考验人性啊……”克劳狄乌斯悠然自得地想到，伴随着淡淡的嘲弄之情。不过对方好像比克劳狄乌斯所想的更下限一点，卡尔文只说了一句：“尼禄先生，还有吗？”
　　克劳狄乌斯用美酒送下了嘴里的烤肉，看了卡尔文一眼，嘴角微微上翘。他想了一想，“有，确实还有。但是我想你可能没有足够的现金了不是么。而且你前面的金币还没给我呢。”红龙在手里转动着两块金属核桃，平静地说道。
　　或许是克劳狄乌斯现在的样子让卡尔文清醒了，他没有继续询问，而是直接高声喊了几句，几个小伙子将一个箱子抬到了克劳狄乌斯面前。卡尔文打开了箱子，里面是一个个的皮袋，他取出了三个皮袋，然后打开了皮绳，让皮袋敞开之后交给了克劳狄乌斯。“这里是两袋金币与一袋宝石，我想应该是满足了尼禄先生的报价，您可以检查一下。”说这个话的时候，卡尔文有意无意地将垂下的手放到了剑柄上，而那些小伙子也散开成半包围的样子站在克劳狄乌斯身后。
　　红龙看了看皮袋子，系好了皮绳之后抛了抛那两袋金币，差不多就明白了其中的份量，然后他将宝石袋袋口拉大，看了一眼――里面都是红宝石蓝宝石，间或还有几颗猫眼石与蛋白石，但是毫无例外地都不大，可能只能作为装饰品以及部分施法材料。克劳狄乌斯系好了最后一个皮袋，然后他手掌一弹，两个金属核桃就跳到了卡尔文的脚下。“你也可以检查一下，可别是表面镀了一层，里面是其他金属哦。”


第一百七十章
　　卡尔文捡起了一重一轻的两个金属核桃，直径大约五厘米的金属团子在他手里反射着火堆的晃动光芒。接下来这个老法师剑客施展了一个魔法，得到了满意的回馈。“非常好的纯度。”这白袍子的男子叹息了一声，然后他做了个手势，后面的精壮汉子立刻就消失了――克劳狄乌斯装作没看见他的动作，自顾自地喝酒吃肉。“纯度当然好，这可是火山中心凝结，然后柚子带着她的蘑菇部下们采集熔铸的，还经过了好几次的提纯。”红龙心中想着，顺便说一句他的那个空间皮袋里这样的金属核桃有几十个，大小都是一致的，说实在的克劳狄乌斯也没搞懂为啥密涅瓦用标准核桃大小而不是用长方的梯形金属锭来规定金属的尺寸……不仅仅是高价的精金与秘银是如此，居然连比较大众化的寒铁都是这样，而在其中还有个特别的核桃，这个核桃闪耀着神秘的暗淡的黄金色。
　　克劳狄乌斯并没有注意到这个玩意，他只是大致地数了数核桃的数量，然后顺便将金币与宝石袋丢进了这个空间袋，将袋子往皮箱里一塞之后提着皮箱就走向了给他的帐篷，顺便还跟卡尔文打了个招呼明天见。红龙敏锐的感觉完全可以知道白袍子的老剑客一直都注视着他的后背……
　　“经受住了考验？倒不如说长者的人生经验吧，晓得权衡与压制自己的贪婪，换成其他什么比较年轻的带头人，多半就想着杀人越货了。”克劳狄乌斯想着，然后他已经走进了帐篷。帐篷里挂着一盏魔法的吊灯，这种附着了不灭明炎的灯具算得上是最普及也是最便宜的魔法道具之一，大凡只要家里有点钱，总是想着能换成这东西――理论上来说这道具可以做成自动充魔的类型，可以省好多蜡烛钱呢……至于自动充魔的要卖多少钱？我们还是不要讨论这个比较好。不过克劳狄乌斯帐篷里这个是使用一小块水晶来充当魔法介质与消耗品的，这样算来这也算是中产阶级之家才能用得起的玩意。“亮度也就一般般，这样看来我的神殿里用的那些照明的玩意应该能值不少钱来着。”一边想着这种无聊的念头，一边克劳狄乌斯就取下了水晶，魔法的灯一下子就熄灭了。
　　帐篷里的地面铺着毯子，粗羊毛的毯子能够有效地隔离夜晚沙漠地面上的寒气，而在毯子上则是同样的比较细的羊毛垫子与兽皮的毯子，这样就算是一张过得去的床铺了。克劳狄乌斯一头扎倒在床上，很快就进入了梦乡。
　　沙漠的月光十分皎洁，银白色的光芒之下，沙丘反射着银光。一个身影轻手轻脚地靠近了克劳狄乌斯的帐篷，一把小巧的弯刀缓缓地从门帘这里伸进来，无声无息地切断了系门的皮绳。潜行的身影即使是在月光之下也朦胧不清，仿佛只是一小片阴影一般，迅速地就融入了帐篷之内的黑暗之中。一只手摸到了被随意丢在地上的皮箱上，但是很快这只手就缩了回去，下一刻已经有一个阴影站在了克劳狄乌斯的身边，一双眼睛看着躺在垫子上的魔法商人。
　　火光与爆炸声在沙漠的夜晚极为清晰与响亮，一条影子迅速地消失在月光下的阴影之中。商队里的所有人都被惊醒了，当他们冲到克劳狄乌斯的帐篷外的时候，这个男人已经穿好了全部衣服出了门，手里的武器枪口朝上，他正在用嘴巴吹掉金属管里冒出的青烟――没人看得到的青烟，魔法阵的枪械是不需要发射药的……
　　“应该是没打中，这玩意对付灵活而有力的目标其实没啥用来着，还是要上自动火力啊。”克劳狄乌斯想着，觉得还是用打字机扫射来得好。毕竟射出的子弹威力起码比不少弩箭还大，要是真的打中的话，恐怕无甲的高等级贼或者战士都要好好喝一壶。“偏转箭矢的法术应该只能抵挡一发子弹，接下来就没用了。所以我这个其实是法师跟废材战士大杀器么？”
　　闹剧很快就收场了，克劳狄乌斯很明白这个贼――等级还不低的毛贼，这个多半是盗贼之神忠实信徒有着神术的贼有八成可能就是商团里的某个人，但是没有任何证据证明，毕竟事实上黑暗精灵的规矩在大部分地面世界上也是通用的……
　　第二天的旅行到了晚些时候，就已经走出了沙漠，前方是荒地与肉眼可见在天边的树木与河流。卡林沙漠其实并不缺乏湿润的水汽，这座沙漠之所以违反了地球上的地理常识成为沙漠，完全是因为魔法的缘故，在过去的某个时段，应该是发生了什么事情导致了沙漠的形成。
　　具体研究并非是红龙的责任，他在夜晚来临之前已经踏上了曼侬的地面，克劳狄乌斯跟卡尔文说了再见，然后在对方进一步的反应之前就消失在了曼侬的街道上。这座城市很有点异域的风情，得益于阿吉斯河的缘故，这座城市的周围产出相当富饶。小麦、土豆、洋葱与各种各样的蔬菜与鱼类，都是这座城市的特产。南方的城市在人口上比北方的城市多得多，但是全费伦最大的城市却是在靠近北方的深水城――这是也是费伦多姿多彩的阴谋传奇的中心所在。
　　克劳狄乌斯的目标是那处洞穴，所以他在曼侬注定留不了多少时间。“没想到会是这样，居然被毛贼们盯上了啊。”红龙的感知告诉他，他被某些人某些势力给盯上了。看来随随便便地卖掉一些贵金属同时暴露了空间袋什么的不是好事，克劳狄乌斯可不敢帮卡尔文的人格打包票，那个白袍白胡子老头未必不会跟某些势力勾结在一起将他的一些小情报传播出去。
　　还无法确定是有多少势力对克劳狄乌斯的空间袋感兴趣，但是在城里的话，这帮毛贼分分钟会用让人讨厌的盗窃来试探红龙。所以克劳狄乌斯决定还是赶快走人，于是他买了两匹马就离开了这座城市。
　　“总有些人想要谋害我。”克劳狄乌斯现在虽然变成了弱小的人形，但是他的感知是其中被打折扣最小的，所以他距离还比较遥远的时候就已经察觉到了身后有人跟踪，而且几乎可以肯定配套的前面也多半有人阻挡……


第一百七十一章
　　克劳狄乌斯叹了一口气，放慢了马的速度，从腋下摸出了1911检查了一下，确认了装满子弹。然后他就在马上打开了皮箱，将里面的武器取出，开始组合。弹鼓里早已经装满了子弹，雕刻精美上了一层清漆抛光的胡桃木枪托与握把也被仔细地装好，克劳狄乌斯已经做好了准备――他的心情十分高兴，甚至比用龙的形态烧烤活人还要开心点。为此克劳狄乌斯还摸出了烟斗，填上了密涅瓦不晓得如何让柚子培植出来的类似烟草的提神植物叶子，然后手指头按了按，立马就是轻烟飘起，红龙悠然自得地叼着烟斗美美地享受着提神醒脑的烟雾，骑着的马儿则是一步步地往前面走去。
　　后面跟踪的势力其实远不止一个势力，不仅仅是求财的匪徒，还有的其实就是某些黑暗神殿的信徒们――克劳狄乌斯手头有着相当不少的魔法金属，这很便于某些黑暗神殿所设想之中的阴谋诡计的需要，甚至来说克劳狄乌斯身上的魔法道具可能还能用于献祭或者使用某种法子来实现某些诡计――克劳狄乌斯身上的魔法灵光可瞒不了那些鸡鸣狗盗之徒……这帮家伙可是看见克劳狄乌斯兜里那根权杖破袋而出的魔法壕光的。
　　果然首先忍不住的是求财的土匪，这些家伙比起普通人来说有那么一手，而且关键是这帮新丁还不晓得“法师”的威力或者说没有足够的概念，所以他们其实是被推出来试探这个魔法商人的能力的――能用空间袋带着一笔魔法金属跟壕道具交易的还是一个人上路的商人，绝不是什么容易搞定的货色。
　　所以跳出来的第一帮人是十来个拿着刀剑跟弩弓的獐头鼠目之辈，在跟踪的团伙盗贼的提示下，这群家伙一下子拦在了路上。克劳狄乌斯骑着的马仅仅只是普通的马匹而已，并非经过训练的战马而且克劳狄乌斯也没有什么与动物心灵交流的技术――能干出这种事的不是游侠德鲁伊就是法师。所以他的马立刻在明晃晃的刀剑之下停止了前进，而且左右跳动有点失控。克劳狄乌斯一把拉住了马缰绳，跳下了马之后摸着马头安抚着马匹，同时对来拦路的匪徒开口说道：“作为一个长者，我有必要教你们一点人生的常识――你们要明白生命的宝贵啊。”在心里克劳狄乌斯想着按照时光来算的话，他绝对是眼前这帮人类的长者无疑。
　　话虽然如此说，但是克劳狄乌斯已经拔出了1911开始射击。眼前的这帮废物身上就没有什么说的过去的防具，皮甲是挡不住子弹的，而且也没有人帮他们套魔法盾，所以这帮家伙迅速地就悲剧了。克劳狄乌斯没怎么瞄准，反正这群家伙冲过来的时候距离也就是二三十米，半自动的手枪射击速度已经足够在这几秒钟内将第一批冲击的家伙打倒在地了。
　　点四五的重头子弹停止作用真的相当牛，比起弩箭的速度更快，当然冲击力也不是弩箭能比的。由于魔法阵的缘故，威力巨大，后坐力也全靠还算是高级战士的克劳狄乌斯的力量才控制住没有往天空打。实际上按照费伦大陆上人类的标准体力来说，只要是个像样点的战士就应该能够控制住这把枪的后坐力。而且永久的魔法阵激发的子弹威力胜过钢丝弩，同时一个法师学徒的微弱魔力足以连续激发到打掉半个弹夹――也就是七发到八发子弹，这可是能让法师学徒发挥大作用的魔法武器，否则的话区区学徒有个屁的威力对敌啊。这么好的武器唯一的问题就是太贵啦――先不提原材料的高价，光是镌刻永久的塑能系微型强化魔法阵就不是什么小价钱……就克劳狄乌斯手里这把1911来说，成本价就是起码五六千的金币。至于打字机么就更加贵了。
　　如此昂贵的武器使用成本倒是蛮便宜，金属的子弹头比弩箭还重点，而且能使用比重较重的金属，制造成本只要用模子的话比弩箭还便宜很多。克劳狄乌斯基本上打了半个弹夹，弹无虚发之下第一批敌人已经开始逃跑了。带头冲锋的几个头目级别的匪徒被击倒在地，死了几个红龙没注意，但是毫无例外地统统都在地上爬不起来。而后面原本持有弩箭的家伙在恐慌之下也射击了，但是准头就在影响之下失准，大部分的弩箭距离克劳狄乌斯起码五六米的地方飞过，而少部分的弩箭被克劳狄乌斯身上的风衣给挡住了――他们应该更加逼近一点再射击的。于是看着射击没啥用，这帮拿着弩箭的匪徒将手里的弩一丢，干脆利落地转身就跑。
　　克劳狄乌斯哼了几声，随手将手枪转了个花插回枪套，翻身上马之后看也不看地面上惨叫的匪徒，直接从他们身上跨了过去。
　　这是第一批送死的，接下来的第二批可就比较难缠了。因为基本上那就会是惯犯以及黑暗教会――比如盗贼之神、死亡之神以及乱七八糟的邪神们的信徒们形成的小团体了。虽然人数可能没有第一批那么多，但是三五个人的战斗力远远超过了那群乌合之众。最讨厌的是其中肯定有着施法者。
　　现在就是如此，克劳狄乌斯猛然之间就被一团黑暗所笼罩，而且黑暗之中不仅看不见东西，就连声音也被阻隔，“黑暗术……这倒是那帮搞阴谋诡计干黑活的家伙们的惯用起手式。”克劳狄乌斯直接跳下了马，同时左手一把拎起了皮箱而右手抓住了打字机，他骑着的马几乎一声不吭地就消失在黑暗中，克劳狄乌斯能够察觉到马的生命在一瞬间就消失了，克劳狄乌斯的感知原本就说过是他变形之后折扣最少的，所以这货过了豁免……
　　“黑，真黑！黑暗术起手，然后直接一波钢丝弩箭攒射集火……我看接下来是不是还会有贼乘机潜行然后找机会来个背刺，八成会这样。”克劳狄乌斯骂骂咧咧，他也懒得多说，直接将皮箱往地上一放，然后双手抓住了打字机就想搂火――问题是他还没发现发射黑暗术的法师或者说牧师，也没有发现弩箭的发射者们，几乎可以肯定他们在发射一波之后绝对是迅速而无声地更换了方位。


第一百七十二章
　　龙类的真实之眼不是自动跟踪扫描之眼，躲在草丛子里跟树背后的毛贼们有时候会看不见。而克劳狄乌斯的光环现在也被他收拢到体内，魔法基本上是不吃，但是也不会压制范围内的法术――实在是如今克劳狄乌斯的人形化之后的力量比起以往有了相当的下降，如果扩散光环的话，就会造成相当多的中级法术都无力压制，与其这样还不如收缩到体内极大地强化本体的抗性呢。克劳狄乌斯也不去思考为何他现在会这个样子，反正这种事情想了多半也想不通，干脆不去考虑――真出事了直接恢复龙的形态就好不是么。
　　克劳狄乌斯往后跳了几步，脱离了黑暗术的笼罩范围，虽然有真实的黑暗视觉，但是红龙还是比较喜欢有光的地方，而且黑暗术对于释放者以及助阵的那群家伙来说，也是单向透明的不是么。对方的神术波动早已经让克劳狄乌斯辨认出了来处，“黑夜女神莎尔的信徒么……”确实对于她的信徒来说，黑夜就是力量所在，干出这种拦路打劫的事情一点不奇怪。
　　实际上还是蛮奇怪的，因为这个女神的信条就是隐秘行动，这种没太多技术水准的拦路打劫似乎有点不符合女神的教条――当然这个女人也是秘密的保守者，说不定她就从某个方面了解到了这个所谓的魔法商人的底细――什么尼禄！那就是深红灾厄克劳狄乌斯！
　　“就算是这样，”克劳狄乌斯也想到了这个方面，“莎尔那女人又怎么会想要跟老子正面冲突？她是不是觉得自己在主物质界的信徒太多了不高兴？不过话说回来……听说莎尔比起龙后来说好像更赞一点？”克劳狄乌斯不自觉地就开始想歪，但是这倒是不妨碍他迅速进入战斗模式。
　　端着手里的芝加哥打字机，虽然是人形但是怎么说他也算是高等级的战士――这样的战士可是比猴子还灵活来着。红龙飞快地奔跑着，左右曲线形跑动冲进了林子里。莎尔的信徒多半是贼，这群家伙的潜行会获得他们女神的加持，但是只要到了一定的距离，那么他们其实也逃不过克劳狄乌斯的真实之眼，再说了红龙打折扣最少的就是他的感知以及智力，光靠感知也能找到那帮家伙。
　　操控着影魔网的莎尔的信徒们也确实很难缠，这帮家伙的法术虽然不给力但是非常讨厌，属于那种逐渐牛皮糖类型的控场法术，但是这些信徒的等级好像不高，并没有出现使用影火的牧师。关于这一点，让克劳狄乌斯相当地想不通，这女神既然想抢他的东西，而且也有可能知道他的身份，那么派出如此上不上下不下的信徒来干这个算什么？送人头呢还是吸引仇恨？只是莎尔是阴谋的女神，克劳狄乌斯的脑子再简单也绝不会相信这个女神会脑残。
　　不过莎尔到底怎么想并不妨碍克劳狄乌斯搂响打字机，在枪口喷射而出的火光与哒哒哒的声音之中，林子里的木屑乱飞，在扫射过程之中一个个的莎尔影贼浑身飙血倒在了地上――他们的防护箭矢的法术几乎没有效果。远比弩箭更大的动能弹头迅速地消耗掉了护盾的强度，更快的射速让他们在护盾消耗之后根本来不及躲避，于是一个个都成了烂口袋倒在地上。
　　克劳狄乌斯很快就清空了半个弹鼓，只不过在他的感应之中这帮莎尔的信徒已经全部逃之夭夭，除了地面上的五个被打成筛子的倒霉蛋以外。这五个死鬼还蛮穷的，克劳狄乌斯摸了摸尸体并没有发现什么很值钱的玩意――除了莎尔的圣徽以及特有的匕首弩箭之外一无所获。其他的匪徒好像也晓得了魔法商人尼禄是个硬点子，纷纷消失在路上。克劳狄乌斯觉得这帮人真是无聊，送了几个人头之外唯一的战果就是逼得克劳狄乌斯不得不步行――马全死了，而那帮打劫的穷鬼也没留下代步的生物。吧嗒着嘴的克劳狄乌斯想了想，也就摸出了权杖激活了法术，然后进入了这半位面的豪宅去过夜了。
　　今天夜晚是渐盈凸月，月光相当皎洁明亮。克劳狄乌斯坐在豪宅的阳台上――从外面可看不见，一边看着月亮一边手里就在填子弹。用打字机也好1911也好，对付中低等级的杂鱼效果其实很不错，当然对付中级的法师另说，贼跟战士什么的用这玩意打发真的省时省力而且声光效果也不错，但是高等级的战士这东西很明显就差不多等于玩笑了――穿上了附魔的盔甲，或者比较穷的战士穿上了厚厚的板甲，这武器的子弹效果当然就弱得一笔，而贼在高级的时候也很难打中。克劳狄乌斯摸着腰带上那小巧的精金武器，叹了一口气，“最后还是要靠砍砍砍来过关么？”
　　不过这不妨碍红龙的大吃大喝，这家伙一转眼就将这些想法丢到了脑后，他需要的是重新规划自己的前进方式。当然克劳狄乌斯立刻就做出了日休夜行的决定，白天就呆在豪宅术的房子里休息，到了晚上干脆地将地狱梦魇放出来骑着前进，反正晚上走路的都不是好人，看见也就看见了，大不了克劳狄乌斯蒙脸披斗篷，但是拉风的礼帽不能摘。
　　就这样，克劳狄乌斯晓行夜宿，终于在两天之后赶到了扎泽司泊城。这家伙并不想进城，虽然这里是著名的上十万人的大城市，但是克劳狄乌斯也曾经是居住在数千万人口的超豪华都市的地球人，对这种小镇子毫无兴趣，于是乘着夜色绕过了这座城市，开始逼近被严密封锁的矿坑。
　　天空之中是一轮满月，原本来说应该是温暖而清爽的夜晚，但是越是靠近矿坑，气温就越为阴冷――那是负能量的具现化。为了封锁这个死者的洞穴，那些正义的神灵们纷纷在这里建立了神坛，派驻了一些圣武士与牧师，而也有一些正义的冒险者或者说竖琴手-主要是战斗人员自发地在这里巡逻――所有的费用扎泽司泊市政当局不得不支出这笔预算外的票子，如果他们还想活下去的话。有些有钱人走了，有些穷人也走了，但是大部分人无法离开，他们不得不缴纳更多的税收用以支付雇佣冒险者以及神殿护卫的费用，同时还必须忍受偶尔发生的本地墓园受到负能量影响之后的死者暴动――为此他们几乎烧掉了上百年以来埋葬在墓园的所有尸体，同时洒下了价格昂贵的数以吨计的圣水，然后让正义诸神的高阶牧师施展神术清洗了整个墓地――这又是一大笔钱。
　　克劳狄乌斯发现周围已经凝结了霜，气温已经低到了他呼出的气息化为白雾的程度。为了避免麻烦，克劳狄乌斯没有召唤梦魇，而是用自己的双脚向着矿洞步行，他还必须躲过巡逻的冒险者与神殿护卫――有不少邪恶神灵以及恶魔、魔鬼的信徒们总是想要进入那负能量满溢的地方干点坏事，如果被抓到了克劳狄乌斯觉得自己未必能扯出一个合适的理由……
　　“这冰冷的雾气怎么越来越大了？若不是老子有真实视觉，几乎就是能见度不超过三米啊！气温也越来越低了，但是脑袋上的月亮却清晰可见……总觉得有点不对头。”走在难走的小路上的克劳狄乌斯嘀咕着。“确实是总有刁民想要谋害朕！”


第一百七十三章
　　克劳狄乌斯摸出了家伙，他可是一直将打字机背在背上，这家伙吐出了一口气，看着空中一阵白色的雾气骂了一句：“这活见鬼的天气，该死的负能量地域！我就知道没好事，这破月亮如此之圆以至于让我想起了某些非常不好的渣渣！说起来起码也有好多年了吧？”这头红龙差不多已经想起了这到底是怎么回事，他的智力比起普通人可是要高多了，即使不如法术研究龙那么聪明但是记忆力依旧非常不错，他当然想起了当年那一口气搞定了三头傻叉巨人的白皮猪……
　　“苍白猎手……在精类生物里也是数一数二的高手，而且还有那该死的种族习惯。”克劳狄乌斯当然想起了这个种族的能力，说起来一般的龙族传承里并不会有好像莱萨精跟苍白猎手这种全员传奇的强人――因为你在主物质界混极少遇见此类变态，但是克劳狄乌斯可是有着强大的下属密涅瓦的，她最喜欢的就是收集各种各样的消息，那座特大的私人图书馆可以证明。克劳狄乌斯可是在这个图书馆里看过关于苍白猎手的情报，很清楚这种高敏强人的强悍之处。这家伙虽然没有莱萨精那么敏捷，但是也绝非普通的古龙所能对抗的生物，不过克劳狄乌斯倒是不鸟他，只是感到相当恼火――“这货这么来一下，老子前面的伪装潜入岂不是全部玩完！”
　　骂骂咧咧的克劳狄乌斯终究是等来了对手，红龙在想起来的那一刻已经在冰冷的雾气之中停下了脚步，任凭那细碎的冰晶在他的毛料大衣上积攒成银白的反光。雾气中有着马蹄声，清脆的马蹄声飞快地逼近克劳狄乌斯。红龙可没有那么耐心地等着这浑身苍白的家伙出现，他直接提起了手里的打字机对着马蹄声的来处就扣动了扳机。
　　龙的魔力从扳机源源不断地涌入枪膛，然后爆发的魔法阵将一颗颗弹头推出了枪口，克劳狄乌斯对着前方扫出了一个半弧，只不过这一切举动只是让马蹄声的节奏稍微地乱了那么一下。雾气之中撞出了一匹白色的马，魔力在它的身上涌动，这匹马灵巧地左右晃动，相当富有余裕地躲开迎面而来的子弹，但是随着距离的逼近，很明显这匹马的动作不够快了。马上的那个白色的家伙到底是不是克劳狄乌斯当初看见的那个，红龙表示当时的那张脸根本就没记住，不过照道理来说应该是这家伙无疑。而这个苍白猎手用手里的长剑劈开了一颗又一颗子弹，帮助他的战马躲开了打字机的射击。
　　“我看这家伙的力量足以抵挡子弹的威力，而且那把长剑有着足够的强度……+6的长剑啊，放主物质界那就是半神器一样的玩意。”克劳狄乌斯看着自己的扫射几乎没有什么作用，应该说苍白猎手是强大到足以无视克劳狄乌斯的枪的那种生物，也是枪只是清杂兵的武器的新证明而已。克劳狄乌斯骂了一句，随后他将芝加哥打字机一松手丢到地上，顺势就从腰带上摸出了一把小剑，在脱离腰带的那一刻迅速地恢复成了一把手半剑。
　　苍白猎手的马速非常快，克劳狄乌斯刚刚抽出长剑的时候，苍白猎手已经人马合一一剑砍了下来。克劳狄乌斯踉跄后退，全靠着手里的精金长剑，他才勉强地挡住了这一击。变形成人类之后的折扣实在是太大了，克劳狄乌斯如今也就是个力量差不多摸到传奇边缘的数值18的废材而已，比起苍白猎手差远了。看来苍白猎手对于第一击失手也有点惊讶，这家伙在马上微微摇了摇头，看起来对自己刚刚那一击有点不满――他确实只是随意地一击，并没有发力，但是这个世界上绝大部分他看准的猎物也就是配得上这样一击而已……看起来这个白色的家伙好像多少提起了兴致，他拨转了马头再次开始漫不经心地催动马匹，长剑被垂落在马身的一侧，看上去是准备到了合适的距离才会抡起来――这个苍白猎手还是小看克劳狄乌斯，他并没有想要借助马力来加成自己的力量。
　　克劳狄乌斯倒是真的没有什么办法，在力量与敏捷有着决定性差距的时候，战斗的技巧其实没有什么用处。眼下他就算是拿了足以与苍白猎手对抗的精金手半剑也没法顶过一小时或者干脆地击毙眼前这家伙让他滚回自己的夜之国度去，于是无可奈何之下克劳狄乌斯决定放弃人形，“真他妈的活见鬼！本来是探险探险的！现在搞成了强攻！老子这样一来岂不是全世界都晓得了！今天就让你这混蛋好看！”红龙摸着自己衣服上的标记――这是最昂贵的附魔，自我修复……心情已经相当恶劣的克劳狄乌斯是绝不会让那傻叉一样的苍白猎手好看的。
　　这个白色的战士驾驭着白色的战马一开始还是相当悠然的，他看着眼前的猎物，正在思考着要从哪一个方位下手一击就收了这家伙的灵魂去。而这个时候他看见了猎物丢下了手里让他觉得稍微有那么点小麻烦的精金长剑，“投降了？绝望了？但是这都没有任何作用啊。”苍白猎手虽然多数时候是沉默不语的，但是他也不介意在有些时候嘲讽一下自己的猎物，甚至还有些苍白猎手还有非常恶劣的存心戏弄猎物的习惯。
　　不过眼下这位苍白猎手就是演示何谓踢到钢板的含义――就在他的面前，仿佛地下的火山突然喷发，灼热的冲击波使得强如苍白猎手在措不及防之下也在一刹那没能控制住战马，停顿了一步才用长剑劈开眼前的气浪，但是下一刻出现在苍白猎手眼眸之中的情况让他几乎无法喘气，“这一次完了！”这是苍白猎手下意识说出的话语。
　　就在他的面前，是一堵红色的燃烧着的墙壁……墙壁上有着繁复的巨大鳞状花纹。


第一百七十四章
　　克劳狄乌斯现在身高差不多有三十米，比那苍白猎手不晓得高到哪里去了，而倒霉的苍白猎手看到的正是克劳狄乌斯的一条腿。红龙低下了巨大的头颅，看着眼前的苍白猎手，用一种明明是压低了声音但是还是仿佛天边滚动的雷霆的语调说了一句话：“你毁了我的旅行！准备好怎么死了没有？当然我建议你自己了断比较省事。”
　　不过看起来那白色的家伙心不死，明明龙的体型与战斗力成正比，超规格的克劳狄乌斯自然有着超规格的战斗力，但是这家伙好像还是要搏一搏，当即就是一道灰色的光线射向了克劳狄乌斯的低下的脑袋。“呵呵呵，搏一搏，单车变摩托么？我看你是搏一搏，劳斯莱斯变11路啊……”克劳狄乌斯用苍白猎手完全听不懂的语言说了一句话，随后就不动不避地顶住了这条光线，“弱鸡一样的解离术，简直就是个笑话！”高等级的施法者发出的六级法术勉强地穿过了克劳狄乌斯收敛的光环，然后就好像水枪一样地击打在红龙的脑袋上，结果就是啥也没发生。“根据体质豁免的玩意，就是老子不开光环，你区区一个传奇施法者的破烂法术也能过老子的体质豁免？图样图森破啊！”当然这最后一句也是苍白猎手似懂未懂的……
　　不过既然法术无效，那么正常情况下有着正常思考能力的苍白猎手立刻就激活了异界传送的法术效果，准备立马走人――最起码在可以想象但是绝不愿意承受的龙炎到来之前走人。遗憾的是他失败了，法术效果就好像一个泡泡那样地破了失败了，所有的魔法都完蛋了。苍白猎手最后看见的是漫天的火焰洪流与一只黑漆漆的大脚……
　　借助了火焰的冲击波限制了苍白猎手的行动之后，克劳狄乌斯非常干脆地一脚踩死了那傻叉，当然这货不会死，也就是回自己的老家等待下一次出击罢了。“说起来按照他们的规矩，下一次是不是要两个人来送死？一直到送五个人头为止？在明知道老子的强悍以后还是不得不来？我都能想象出他们每一次合乎规矩出击老子的时候那张哭丧的脸了――虽然他们的脸本来就是憔悴的哭丧脸。”
　　不过接下来的事情可就麻烦了，就在克劳狄乌斯变身的一刻……不，是在那该死的苍白猎手出现的那一刻，这个区域内的巡逻者只要有着足够的力量与感知都察觉到了强大传奇生物的降临――这也是拜那混蛋苍白猎手丝毫不掩饰不潜行所赐，更有些神的目光借着他们的信徒投放到了这里，当然也毫无意外地看见了克劳狄乌斯――如此强大的力量如果还被看见的话，只能说这帮神跟这帮人活该死掉。
　　“这下算是全完了，不行了我得走！”克劳狄乌斯一爪子勾起那微小的皮箱，展开翅膀扇起狂风直接飞向了洞穴，然后就在半空中直接化为人形掉进了洞穴。这一下让他避过了外围大量的巡逻人员以及那些乱七八糟的死灵，靠着高等级战士的能力平安地落地。洞穴内的负能量浓厚得只要有个活人掉进来立刻就能变成丧尸，好在克劳狄乌斯免疫这些玩意。不过眼下他也还不能走，因为浑身上下清洁溜溜必须等待那破碎的衣服自我复原才行，“不过这个洞里应该没有人才是，不穿裤子好像也无所谓啊。”
　　不过密涅瓦织造的毛料效果非凡，看来是有可能利用了缴获的神力什么的，复原的速度相当快，就在克劳狄乌斯想着没有下限的思考的时候，基本上内裤已经长好了。这红龙当即走了出来，随手将箱子――这可是他现在的全部财产，棍子、腰带、空间袋、武器可都在这个箱子里，箱子被提在他手上，另一只手里则是握着一把手枪，用一种大大咧咧的态度往洞穴的深处走去。
　　这里克劳狄乌斯曾经来过一次，不过过去的记忆好像已经失效了，因为洞穴的地形与通道似乎已经完全改变了。唯一不变的是洞穴里由于受到魔力与负能量的影响从而在洞壁上生成的发着幽幽冷光的水晶，就好像冰块一样的水晶。克劳狄乌斯一边走着，一边四下里打量，原先成群结队的低级骷髅兵好像消失了，但是地形的险恶反倒是比骷髅兵的危险高多了――在他的身边就是一条漆黑的深沟，刀削斧劈一样深不见底，“看来是这个矿洞与地下世界完全联通了？坍塌了起码一半的地方啊，而且坍塌之后反而是大了不少呢。”
　　前面是一个拐弯的地方，克劳狄乌斯越发觉得这个地方真险恶而且总有点眼熟。“不会在拐角遇见怪吧？”不过前面似乎有格斗的声音与活人的气息，红龙反而是站住了脚步不急于上前了。风中传来的声音似乎是一个冒险者的小队，听那些零零碎碎的话语他们应该是受到了雇佣定期下来查探以及消灭一些死灵的，好像还有什么封印之类的话语，结合传导过来的正能量，应该是保护某位神祗的牧师前往洞穴某地加固封印，避免那些无法力敌的高等级死灵闯入地表。
　　克劳狄乌斯听着地面上的脚步声，“一个、两个、三个……软底鞋？那么就有六个人，两个穿钢鞋的战士，一个皮底鞋的可能是弓箭手？弓弦的声音？那么是弓箭手了。然后魔力的聚集，起码有一个法师，多少等级的不好说，还有一个牧师，最后那个多半是贼。嚯，倒是相当标准的冒险小队的配置呢。”红龙开始移动脚步，这时候他身上的衣服差不多已经修复，只有外面的风衣下摆还有点破破烂烂。走了大约一分钟之后，克劳狄乌斯看见了地面上散乱的已经被彻底中和负能量的骨骸，粗大的骨架与散落的金属甲片以及那个骷髅头上戴着的铁王冠无不证明这是高等级的骷髅战士，不是挑战等级1的那类废物。“这个牧师的等级很高，正能量完全毁灭了这具骨骸，而且再也无法被负能量侵入再度站起来，可以说这里就只是一个单纯的死者了。”克劳狄乌斯看了看尸骨如此想到。
　　这小队解决这具高等级骷髅战士的速度很快，而且一路上这样的骷髅还有着好几具，克劳狄乌斯没有遇敌也不见得能赶上他们，这就足以证明这个小队确实实力不错。拐角的地方到了，在拐角不到的地方应该是发生了激烈的战斗，克劳狄乌斯并没有过去，他倚靠在凹入的洞壁这里，点燃了烟斗看着远方的战斗――这一次他终于看到了小队的样子。


第一百七十五章
　　跟克劳狄乌斯估计的一样，确实是两个战士、一弓箭手一法师，还有一个牧师跟一个忽隐忽现的贼。战士的配置一攻一防，分别是一个铁罐头一样穿着全身钢甲手里拿着一面比他本人还大的钢盾跟一把斧头的肉墩子矮人――钢盔面甲都遮掩不住的大胡子可以作为证明，当然那个比啤酒桶还夸张的身材也是如此。而另一个战士则是比较少见的一盾一矛，是个人类，而且还是穿着金属半身甲的便于活动的类型。
　　这两个战士顶住了敌人，敌人么在克劳狄乌斯看来也就那样，算是中不溜的黑暗骑士，只不过没有马。基本上被笼罩在黑色雾气之中的穿着黑色全身甲的骷髅骑士同样是挥舞着一面盾牌与一把长而阔的斩首剑。虽然看上去十分恐怖拉风，但是在战斗中这位黑暗武士的力量恐怕还不能压制那个矮人。矮人吸引着黑暗骑士的攻击，而人类战士用刁钻的刺击不断地逼迫黑暗骑士自动破坏自己的节奏――不这样干不行，矮人的斧头跟人类的长矛上都流露着乳白色的光芒。当然这就是后面站立的牧师的杰作了。法师是一个女人，虽然带着兜帽穿着褐色的法师袍，但是克劳狄乌斯从胸部的突起能够十分清晰地判断出这是一个女人，“女性的法师，而且等级还不错。”红龙捏了捏烟斗，呼出了一口烟嘿嘿笑着说了一句。
　　这个女法师的法术还不错，能用出怪物定身术而且还能过了黑暗骑士的豁免的法师已经算可以了。而那个弓箭手倒是十分中规中矩地是一个长耳朵的精灵，穿着典型的精灵风格的皮甲，将一支支箭在眼前的圣水瓶子里蘸一蘸圣水之后就发射到那个黑暗骑士的铠甲上，当然插着一支支箭的黑暗骑士也在不断地流出黑色雾气，而被击中的部位的铠甲也在融化。
　　“这个等级的黑暗骑士……老子要是不变成龙的话，光靠手里的家伙射击还是有点费力的，这只小队能压着这家伙打，起码都是中级以上的职业等级了。”然后克劳狄乌斯就看见了贼的一闪，附着魔法的匕首深深地刺入了黑暗骑士的颈椎骨之间――这是一次非常成功的潜行-背刺-爆发弱点攻击。然后借着这个机会，人类战士的长矛猛然发力，从黑暗骑士的胸腹之间狠狠地捅了进去，矮人顺势补上了重重的一斧头。于是黑暗骑士仆街。牧师走上前去念了几句话，然后比了个手势，随着神术的光芒这具黑暗骑士算是彻底地安眠了。
　　克劳狄乌斯拔出了烟斗，熄灭了烟草的燃烧，他往后退了半步，将自己的身影遮掩到洞壁的凹处。结束了战斗的小队看来是开始捡战利品了，随后矮人看起来相当得意地举着盾牌开路……
　　就在克劳狄乌斯的视线尽头，那里是一个拐角的地方，矮人走到这里的时候突然之间一把骨剑砍了下来，当然在矮人的盾牌上撞得粉碎――但是紧接着的是一个滑铲……克劳狄乌斯就看着矮人被铲了起来笔直地往深渊掉下去。“我怎么觉得这个画面好眼熟？”这头红龙嘀咕了一句，当然那边的冒险小队已经将这个骨头架子给砍成碎片了。但是这个低级的骷髅兵居然做到了高级的黑暗骑士没能做到的事情，利用拐角处的优势坑掉了倒霉的矮人。当然冒险队会不会下去看看矮人是不是还活着这个问题，克劳狄乌斯也想知道――这黑暗的深渊似乎能隔绝声音的传播，看来负能量的影响也确实很大。
　　不过看起来好像用不着选择了，克劳狄乌斯能够感觉到冰冷的死亡之气的弥漫，当然法师跟牧师也能察觉到，在她们的示意下，冒险队的所有人都看见了前方的路上从洞穴的深处走出来的身影被洞顶的蓝光水晶所照亮。那是一个被尖利的冰甲所包裹的高大骷髅，在它的头顶上则是仿佛王冠一般燃烧着的黑色火焰。“啊哈，冬鬼。这小队算是完了。就看这牧师给不给力了。”克劳狄乌斯事不关己乐得看热闹。
　　而事态的发展一如他所预料，冒险小队飞快地开始了撤退，牧师握紧了手里的圣徽试图驱逐那个传奇的死灵，但是当第二个冬鬼也出现在路的尽头的时候，就算是阳炎爆估计也没用了……于是这五个人飞快地转身逃跑，好在法师跟贼还想得到往身后撒机关阻挡冬鬼的追击。
　　但是实际上是没用的，冬鬼不是这个还没踏入传奇的小队所能对抗的存在，何况还是两头冬鬼。虽然看上去好像是覆盖着冰块的骷髅，但是这货的力气比龙还大，敏捷更是远远超过凡人，所以一转眼之间，这支小队就要踏入死者的国度……
　　就在这个时候，一个戴着礼帽穿着好像北地人的长风衣的高大人类突然出现在亡命奔逃的冒险小队的面前，“GET DOWN！”虽然好像有点没听懂，但是好像能理解的话语从那个面目刚毅的胡子拉杂的男人嘴里吐出来，随后这男人双手握着金属管子跟核桃木拼凑起来的东西开始突突突。说起来冒险队基本上是靠滚动从克劳狄乌斯的身边过去的，然后他们也没敢回头，一溜烟地跑了。
　　“我就知道他们连恩人的名字都不会问……哼哼。”克劳狄乌斯叼着烟斗从嘴角说道，不过手下可没有停，芝加哥打字机的子弹就好像泼水一样向着两个冬鬼喷去。然后这些子弹就连屁用也不顶，甚至都没能打碎眼前这两个冬鬼的冰甲――在距离冬鬼大约还有五六公分的时候，就已经在这传奇死灵身边围绕着的冷气灵光之中化为了粉碎的冰渣子，然后击打在比钢铁还坚硬的冰块上……
　　“我就知道，这玩意对付高等级的家伙屁用没有，我看还是叫地精屠戮者打字机好了，回去之后一定要狠狠地电击那没用的地精果子熊！”克劳狄乌斯完全不慌张，他一边后退一边扣动扳机。说实在的区区两个冬鬼也确实没法让这家伙紧张――反正肯定打不过，等会直接回复龙形不就完事了，只是克劳狄乌斯对于自己装逼装成呆比这种事情稍微有那么点自嘲罢了。
　　而也就在这个时刻，地狱岛下方错综复杂的地下空间。在这座火山岛的地下，却有着一个港口，在地下的直通大海的港口其实是在水平面之下，但是由于气压的缘故海水无法上涨淹没此地，洞穴顶部的发光苔藓以及旁边流动的红热岩浆照亮了这个洞穴。而密涅瓦就站在这座纯粹由火山黑曜石所雕刻出的港口高处……


第一百七十六章
　　对付冬鬼是一件非常麻烦的事情，虽然克劳狄乌斯明白自己不会有事，但是手里的武器一点用处没有也是让他觉得蛮无奈的。“不要弄得每次搞定对手都要解除变形术，这样玩法未免太过于无聊啊。”冬鬼在不断地逼近，速度根本就快到让普通人根本看不清楚。
　　克劳狄乌斯随手将手里的家伙往箱子里一塞，背起箱子转身就跑，眼下他还真没想要跟这些传奇死灵动手――因为太没意思了。就在他飞快地沿着小路奔跑的时候，转头看了看身后的冬鬼，发现只有一头冬鬼追了上来而且距离越来越近。一边是深不见底的深渊而一边是悬崖洞穴的场景，让高速奔跑的人会觉得相当危险――这个地方可没有栏杆，而且九曲十八弯，速度太快的话真的搞不好来不及转向刹车会一头冲下去。
　　红龙的人形跑得飞快，强大的动态视力与身体控制力让他能够轻易地越过障碍急速拐弯――但是这丝毫无助于他在拐角遇见怪。该死的弱者小骷髅非常阴险地躲在拐角处的凹陷处，然后伸出了一条腿跟一条手臂挥舞着准备打人。然后克劳狄乌斯没能刹车同时没能调整好身体，扎手扎脚地拌摔了一下直接掉进了深渊……
　　密涅瓦站在黑曜石的巨大石碑上，脚下是黑色的海水永无休止地冲击着，洞顶的光线与熔岩的红光并没有照亮地下的海洋，只不过在海面上反射出了点点红光而已。密涅瓦并没有穿上自己的武装，只是一副普普通通的罗马贵女打扮，而在黑曜石的石碑下方，则是站立着两位克劳狄乌斯的龙斗士，高大的仿佛流动着熔岩血液的青铜身躯上那张扬的犄角几乎与石碑同高，强壮无比的手里抓着巨大的阔剑，剑尖垂落在地面上。同样在密涅瓦的身后，还有着一整队的龙牙兵们无声无息地等待着，而在高高的洞顶上，一个个的裂隙与洞穴里面，有着狰狞的长着螯足的蜘蛛蝎子一般的下半身与美丽豪放的上半身的半人半虫的女性用爪子抓着石头，同样在等待着命令。
　　密涅瓦从身后的大理石台子上拿起了一个木盒子，雕刻精美的木盒子一打开之后里面是一个映射着扭曲变形的人脸的光滑无比的金苹果――表面之光滑以至于就好象是哈哈镜一样。她拿起了这个金苹果，托在手掌之中看了一会儿，随后密涅瓦就将这个金苹果用力地扔了出去。
　　金色的苹果在天空之中旋转着，发出让人炫目的光晕划出了一条金色的弧线掉入了漆黑的大海。黑色的海面无法挡住金色的光芒，氤氲的金色从海面之下不断扩散，比起在水面之上的时候扩散的范围大得多得多，密涅瓦就站在黑曜石碑上看着下方的大海逐渐被染成金色，很快黑色的海洋变成了金色的大海。金色的海洋里黑色的长长阴影拉出了巨大的浪花，随着浪花击打在岩石的声音，巨大的海龙奥博辛恩从海中直接冲上了岸，随后在魔法的光芒之中化为了人形。“统帅阁下，您这是在？”
　　密涅瓦竖起了一根手指示意奥博辛恩不要问，随后海面之下的金光开始波动，就好象心跳一样地波动，就如同一开始一样，金色的光芒骤然之间消失无踪，大海再度恢复成了黑色的模样。但是奥博辛恩能够感觉到，在海面之下，全新的力量正在生成。“这是给予你的，奥博辛恩。好好地使用它们！”并没有再度看下去，密涅瓦直接转身向着地表的通道走去，同时她挥了挥自己带着龙头纹章的手。
　　海龙好奇地看着大海，海面上不断地涌起气泡与浪花，就好象有什么大东西在水下搅动，最后，这搅动海水的东西终于开始浮起。奥博辛恩差不多已经知道了那是什么，身为附近洋面的统治者，他当然有足够的能力能够看透海水，看见水下的创生物。水面爆开，一头体型硕大的生物跳到了陆地上，而紧随其后又有一头体型同样硕大的生物冲出了海面，爬到了陆地上。
　　第一头是有着暗红色仿佛熔岩一般的背部甲壳，同时有着一颗占据了三分之一个身体大小的大脑袋与几乎横贯整个脑袋的大嘴――而且还没有脖子，大嘴的两边各有一根粗大而锐利的向上突出的獠牙，从下颚长出的獠牙使得这家伙的嘴巴呈现了地包天的样子。“嚯，有一条粗短尾巴的大青蛙？喂！你是某种蛙类没错吧。”奥博辛恩踢了那起码有着二十米长，趴下也要高达十米的怪物青蛙一脚，仿佛低沉的雷鸣一般的蛙鸣在这头有着坚硬粗糙甲壳的怪物青蛙嘴边响起，但是那头大怪蛙还是努力地低下那没有脖子的大头，向着海龙致意。
　　第二头对于奥博辛恩来说很熟悉，基本上就是一条长着四肢的巨大鲨鱼，这样的货色――没有鱼尾直立行走的鲨鱼脑袋的货色在奥博辛恩手下要多少有多少，只是这条大鲨鱼在体型硕大的同时――这货差不多有二十多米长，比之最大的巨齿鲨相差无几，强壮的四肢能让它在地面就好象水中一样自由移动，那张大嘴比巨齿鲨更夸张更大，而且身上很明显涌动的是冰冷的魔力。这家伙自然也非常恭敬地低着脑袋像海龙致敬。这非常正常，不提身为真龙种的海龙在力量与魔力上的全面优势，光是体格上，接近四十米长的奥博辛恩的原型就远远胜过这两个家伙。
　　在海龙愉快地收小弟的同时，在冰与火的洞穴峭壁通道之上，冬鬼已经走到了克劳狄乌斯掉下去的那个拐角，空洞的眼眶之中燃起两点幽蓝色的火焰开始往下看去。那具弱渣一样的骷髅兵已经在冬鬼的爪子里化为了就好象焦炭一样的东西，只不过是冰冻的……随后在黑色的火焰灼烧之下，一具新的骷髅从残渣之中逐渐形成――它有着粗大的黑色骨架，同时覆盖着一层半透明惨白色的冰块，手里握着的是白色的冰块凝结而成的长剑与盾牌，很明显它获得了冬鬼的奖赏。
　　就在冬鬼开始转身离开的时候，黑暗的深渊骤然之间被照得通红，火焰的云从深渊之中形成了风暴喷涌而出。一个震动大地的声音在咆哮：“活见鬼！没想到老子也有成为搞笑视频的一天！你们完蛋了！天上地下没有人救得了你们！去死吧渣渣！”奇怪地这个咆哮之中怒火却不见大，反倒是一种说不出的乐子在咆哮之中感受到……
　　但是一开始并没有特别，火焰的风暴之中出现的第一个东西是一只大爪子，有着红色的鳞甲覆盖的爪子深深地抓住了地面，然后开始发力，某种东西将会在火焰之中出现。
　　作者留言：
　　手机被偷，火大。买了才半年不到的红米note3啊


第一百七十七章
　　“我一直认为老子绝对是个输得起的赌徒――虽然其实我不怎么喜欢赌博，但是密涅瓦她们总是认为我输不起！我鄙视她们，但是现在我不得不承认――一言不合掀桌子看来是我的终身爱好了！这样看来你们要庆幸我其实不是个赌徒，还有节操来着，绝不是输不起……”隆隆的咆哮声从深渊之下传出，但是基本上混乱不堪使得大部分有合理的逻辑思维的存在根本没搞懂这个声音到底想说啥――只能归之为恼羞成怒口不择言了。
　　燃烧的空气不断地从深渊之下冒出，而原本根本无法被幽蓝色的冰晶所照亮的黑色深渊现在充满了红色的光芒，那是暗红色就好像烧红的煤炭那样的光芒，但是这个光芒之中出现了黑暗的影子，接下来几乎是突然出现的巨大犄角的尖端以及折叠而起的带有棘刺的暗红灰烬一般的翅膀尖端出现在了洞顶之下。冬鬼的冷气灵光已经被压缩成了黑色的火焰贴着他的冰甲骨头架子，当冬鬼看见接下来出现的情景之后，它放弃了传奇死灵的荣耀，立刻就拉开了任意门准备跑路――然而失败了，于是它二话不说转身就跑。
　　出现的是金黄色的镶嵌在暗红色的巨大火山“石头”上的双瞳，只有站立到稍微远一点的地方才能看见那是一头下巴巨大而样貌特异的龙的脑袋，虽然只露出了脑袋跟脖子还有一只伸上来的爪子以及两只翅膀尖儿，但是这家伙脑袋上的犄角已经顶到了洞顶，正在哗啦啦地划落无数的岩石。那只有幸摔绊到克劳狄乌斯从而获得了升级待遇的骷髅，它的智能还不足以让它理解眼前的事态，所以还颇为勇猛地做出了一个防御的动作――这东西的AI也就只能做到这一步了。焚烧的狂风卷起，将这个卖相一级棒的升级骷髅兵化为了飞灰――究其所以只不过是克劳狄乌斯哼了一鼻子气而已。
　　冬鬼的敏捷超过传奇数值，所以它的移动是非常快捷的，但是再快也比不过身后传来的隆隆声――那是空气受热之后膨胀爆炸的声音。整个通道连同一侧的深渊都被红色的云雾所笼罩，那是高热的燃烧的空气，它非常迅速地开始膨胀、冲击，直到将逃跑之中的冬鬼的整个身影完全淹没……
　　这是克劳狄乌斯普普通通的一次吐息，足以将这个世界上大部分的智慧生物化为灰烬的普通吐息，但是他很明白根本就杀不死那头冬鬼――传奇的死灵可没有那么脆弱。但是眼下他也相当麻烦了，那是一种进退两难的情况――往前进的话，这该死的洞窟没法容纳他的庞大体型，除非他准备自己挖洞前进，后退的话有着差不多的问题。而化为人形的话，这种无聊的事情还搞不好会反复发生――现在克劳狄乌斯确定他变成人形之后确实打不过这里的高等级狗。所以红龙准备想一想该怎么办，是不是灰溜溜地变成人形离开这个破洞算了。
　　而在洞口不深的地方，有另一头龙也在思考……
　　伊利亚拉萨最近决定散散心，这段时间以来她被烦恼所笼罩，烦躁不安之下认为自己需要找一点正义的事情去放松心情――比如跟随或者组织一支强力的正义队伍去讨伐一些邪恶或者解决一些凡人们的难题，如果那些被邪恶所烦扰的城邦能为此支付一笔酬劳那就是更好的事情了。所以伊利亚拉萨化为人形，以她所使用的女商人兼强大的魔法剑士的身份加入了扎泽司泊城招募的解决最近几年来愈演愈烈的冰与火的洞窟的难题的冒险队。这是一支由晨曦之神、正义之神等神灵的高等级圣武士与牧师以及一些为了钱从而有着正义之心的战士与法师组成的冒险队，其中不乏有人知道伊利亚拉萨的真实身份，他们当然对一头强大的正义的银龙加入了队伍表示欢欣鼓舞。而现在这支冒险队就是在本地巡逻的冒险者与神殿护卫的护送下进入了洞穴不多久的时候，伊利亚拉萨稍微有点走神――反正以他们的实力来说，只要还没遇见冬鬼就非常安全，区区的黑暗武士之流根本就不是对手。
　　奥博辛恩对他新的小弟表示相当满意，这两头家伙能够在登陆战之中理论上已经不需要奥博辛恩亲自动手了――所有的龙好像都有点懒惰。那头眼眶之上有着小犄角的怪异角蛙看起来还在成长，金苹果的光芒在它的心脏部位不停地跳动，缓缓地渗透入这家伙的身躯。另一边的巨大陆行鲨鱼也是如此，心脏部位同样有着金色的光雾在跳动，看起来这两头家伙还能变得更强。现在奥博辛恩必须想两个名字给这两个家伙，怎么说这两个家伙的智力应该比起普通的人类更强点，总不见得一直叫它们怪蛙跟陆行鲛吧。
　　不过这个事情还不太急，眼下这两个家伙必须找个地方窝着成长，一时半会也用不上，所以奥博辛恩准备慢慢想，但是首先他明白自己必须去找点东西献给密涅瓦以表示谢意，虽然密涅瓦实际上根本不会在意奥博辛恩献上来的宝物才是。
　　女统帅已经回到了自己的神殿，在魔法的灵光之下，在她的面前出现了一堆破布。这堆破布在光芒之中就好像活物那样地蠕动，随后合拢在一起，逐渐地出现了具体的形状。首先形成的是一条四角的宽松内裤……然后是内衣、衬衫、裤子、马甲、外衣与风衣，最后形成的是一顶礼帽。“魔法衣物招还实验成功。”密涅瓦用秘银尖的水笔蘸了蘸墨水，在一本装订好的羊皮书的最后写上了结果，最后签了个花体字的名字。
　　女统帅按了按桌子上的铃铛，哈尔皮埃女仆恭敬地走了进来。“下面的实验已经准备好了么？”密涅瓦问道。在得到了侍女的答复之后，女统帅直接闪现在火山深处的神殿之中。那里是一个巨大的用寒铁铸造的模子，分成前后两片合拢的模子一上一下地放置着。而在下方的模子里，一头地精被死死地绑在里面――那是被称为果子熊的地精英雄，他极其勇敢地站了出来将自己做成了密涅瓦的试验品――当然他被牢牢塞住的嘴巴跟涨得连绿色都变成黄色的脸与鼓出眼眶几乎在流血泪的眼珠子很可能会否认这一点……
　　密涅瓦拉下了手闸，巨大的线圈开始转动……


第一百七十八章
　　线圈的光芒给人一种恐怖的感觉――只要是个正常人，看见蓝白色的粗大闪电总是会觉得大事不妙的。然后地精英雄果子狸立刻弹了起来，浑身上下都开始抽风冒烟，就连死死塞住他嘴巴的布条子也没法遮掩住从这支地精喉咙里发出的极为喜悦的吼声――无错，在长期的电击之下，这支地精英雄的感觉已经出现了相当的偏移。
　　地精英雄跟其他身为红龙克劳狄乌斯眷属的种族英雄不一样，在力量防御上一无可取，就连自己的攻击性光环也只有一个加成远程攻击的光环而已，但是他有一个强化地精一族的生命力恢复力的光环能力。当然他自己也有一个特性出现了――那就是地精不死于实验，只要不是战斗之中的电击、烧烤、冰冻、砸、砍、刺，这货就是那卡通人物，是绝不会轻易狗带的。所以在密涅瓦看来，果子熊是最好的破坏性试验以及武器试验的试验品。
　　电击让这头果子熊地精的肌肉开始膨胀，然后密涅瓦按下了第二个开关，白炙的极高温岩浆就哗地浇入了寒铁的模子，将果子狸泡在里面，肉香四溢。就在肉香转为焦臭的时刻，密涅瓦再度扳动了第三根手柄，顿时从模子的上方开始有节奏地出现了一个大号的冲击锤开始反复捶打，看起来是准备锻造了……这应该是密涅瓦又一个新的实验，最好的试验品果子狸再次贡献了自己的身体。
　　克劳狄乌斯若是看见，一定会鼓掌叫好，说不定还会应密涅瓦的要求亲自上阵用龙炎帮忙。不过现在克劳狄乌斯不晓得这一切，他正在思考龙生――到底是前进还是后退，保持龙形还是变成人形灰溜溜地滚蛋？就在他思考的时候，一股熟悉的感应让这家伙的巨大而狰狞的脑袋露出了一个猥琐的笑容，随后在灵光之下一个光猪男人出现了。“咳咳咳，法术能力还是弱了点。布列塔尼娅她们能将自己的龙鳞龙皮化为衣物，我能将龙皮变成人皮已经不错了，这下多半要裸+奔。”看着自己浑身上下都是清洁溜溜的样子，克劳狄乌斯也觉得稍微有那么点不好意思，不过他看见了自己剩余的携带物――皮箱子还在，当然里面的空间袋跟打字机以及那根神奇的权杖也在――这家伙已经在考虑是不是直接激活豪宅术，然后去里面翻翻看有没有能在法术效果过去之后依旧保持的衣物之类的东西。
　　伊利亚拉萨跟着冒险队已经开始深入了洞穴，当然他们遭遇的死灵在最短的时间里就被超度掉了，但是当他们遇见疯狂逃跑出来的几个中等级的冒险者的时候，终于也开始提高了战斗的警戒程度。“冬鬼。”这是这几个逃出来的人唯一会说的话，哪怕是牧师使用了神术稳定了他们的情绪之后也是如此，顶多只是让他们说出了还有好心人替他们挡住了后方的两头冬鬼……
　　“我们必须加快速度！希望那位正义的朋友还活着。”晨曦之神的圣武士头目如此说道，当然有人在下面嘀咕，“两头冬鬼！我想那家伙多半已经被撕碎成了冰冻的残渣了。就算是我们去了好像也讨不到好！两头冬鬼！两头传奇死灵啊，诸神在上！我以为我们顶多会遇见一个巫妖而已。”有些正义的朋友已经想要退钱保平安了。不过大部分正义神灵的信徒们还是决定前进，毕竟不一定会遇见两头冬鬼，说不定只留下了一头呢。一头的话，还是可以一战的，但是一定要做好足够的准备。高等级的神术早已经在圣徽之中预备完毕，圣武士们也已经做好了起手牧师打击之后集体破邪斩。
　　但是下一刻，炎热的暴风从前方高速吹过整个洞窟，将大家都吹得灰头土脸。“这种硫磺的气味……哼！是龙！而且是一条红龙！”伊利亚拉萨几乎是立刻就辨认出了暴风的来源，风中的气息让这头银龙心情顿时变得不错――她现在已经对所有的红龙都怀有一种憎恨，现在看起来马上就有一条红龙过来被她殴打出气甚至可以勒索一笔赎身费，让伊利亚拉萨的心情顿时变得好了不少。
　　这样的好心情一直保持到看见前方那个吊儿郎当完全不要脸地施施然走过来的光猪男人为止……伊利亚拉萨现在完全明白了什么叫一眨眼从天堂到地狱，她的整个身体都在发抖，眼前这家伙给她带来的伤害刻骨铭心无法忘怀，而这个不要脸的男子的力量，也是伊利亚拉萨根本不敢于去回忆的。
　　以一种完全不在意自己的样子的态度，克劳狄乌斯走到了洞穴通道的当中，“穿上衣服？我是龙，你见过龙穿衣服的么？”克劳狄乌斯当然会对那种人形生物的羞耻感之类的东西表示完全鄙视，不过他倒是对着眼前那队全副武装的冒险者们之中的一个挥了挥手，相当热情地说道：“嗨！这不是我可爱的性*奴，肉*便*器伊利亚拉萨么。怎么，开始怀念老子的大雕了？哈哈哈哈哈，今天能抓到你真是不虚此行啊！”这种流氓的行为当即就引起了正义的冒险者们的不满，看见一个光猪男人已经是想要恶心呕吐了――何况冒险队里的圣武士跟牧师们可不仅仅只有男性，这种让人生针眼的货色居然还在大放厥词，更何况还是在侮辱银色黎明女士这样的成熟“美人”。
　　晨曦之神自己就是富于热情与行动力的比较冲动的个性，当然他的信徒多半也是朝气蓬勃的类型，当即就有圣武士笔直地冲了过去准备“教育”一下眼前这个光猪男，让他明白自己的错误之余还要让这货起码穿条裤子。“嚯，晨曦之神那个谁的信徒啊……这么冲动跟你们的神一个吊样，都是上赶着去冥河糊河岸么？看我不打死你这个小呆比！”克劳狄乌斯一看有人如此冲动，当即骂骂咧咧地准备动手。
　　伊利亚拉萨几乎不敢相信自己的眼睛……
　　作者留言：
　　正在考虑是否要签约上架，就是不晓得会有多少订阅啊……


　　关于更新
　　武士的精神在于死，而我的精神在于隔天更新；武士的生涯是七生报国，而我的日子是双休日照例不更新……所以看了大家的点评之后，我发现我可能还需要考虑，最起码银行卡要换一张才行……


第一百七十九章
　　每一次的打击，都是火光四溅，锻造的力量在改变着模子里的地精英雄果子熊。也不是没有人劝过密涅瓦，“英雄单位难得，还是好好地使唤才是啊。”说这个话的是蘑菇人的英雄单位柚子，当然人马一族的卡戎也曾经在某次旁观了对果子熊的改造实验之后稍微有点不忍心地说过。但是毫无例外地都被密涅瓦拒绝了，“地精不死于实验，如此优秀的试验品怎么能不用呢。何况我根本不需要地精的英雄，他们只需要作为工匠跟自爆工兵以及不靠谱的发明家就够了。对于果子熊这种，我有更好的想法来加强他的战斗力。”
　　当然现在密涅瓦就在一边看大锤子咣咣咣地砸地精，一边也在看旁边用法术显示的数字，手里还在记录，而羊皮纸的上方则是“超机动打击地精实验第1024号”这种标题，若是克劳狄乌斯看见了肯定会觉得蛮有趣。但是现在并非克劳狄乌斯在观看，在实验神殿的另一边，一头红龙趴在地面上正在吐息，对着往果子熊的模子里浇筑的金属流进行加热。“布列塔尼娅，再加点热量。”密涅瓦看了看数值之后提醒了一句。布列塔尼娅开始更加卖力地吐息――当然在她身边小蘑菇人不断运送过来的金币极大地慰劳了她的幸苦。
　　西尔维亚则是在卖力地用自己的魔力诱发密林的变异，克劳狄乌斯的光环是如此强劲，使得只有在他离开的时候，密涅瓦刻意收拢之下才能让西尔维亚按照密涅瓦的示意图对一部分的密林进行改造，当然同样有着闪闪发亮的小玩意抚慰西尔维亚的心灵就是了。奥博辛恩忙着训练他新得到的两个部下，这两货让这头海龙相当地满意。海龙原本的部下，那些鲨鱼人们确实是优秀的水手与相当杰出的海军陆战队员，皮糙肉厚力气巨大，挥舞着弯刀砍人麻溜得很，但是在强行突击能力上，那头被奥博辛恩起了个名字叫“岩突”的浑身甲胄的长了两颗又大又粗又尖利的大牙的怪蛙是极为强悍的战车类型的战士，那张大嘴铲起巨大的岩石一路狂突，然后一个炸裂之后就大口吞咽的凶残姿态让奥博辛恩对于日后的登陆战充满了期待。
　　至于那条水陆两栖的巨鲨，奥博辛恩发现他可以自发地生成坚逾钢铁的冰甲，但是这样一来机动力就会大降，因此并非是出色的突击手，但是在防御战的时候简直炸裂，带领着鲨鱼人们有加成，是极为不错的重甲战士。
　　不过两个加一起也打不过奥博辛恩，这就使得他非常放心地使用这两个家伙――没事，后面还有密涅瓦跟他的元首克劳狄乌斯呢。
　　灵山的鸟居被迷蒙的雾气与雨云所笼罩，风在这座山上盘旋，带来了充沛的雨水。沉默寡言的少女坐在自己那用充满了灵气的巨木与茅草搭建的大屋子里喝着茶水。
　　伊利亚拉萨现在正在拧自己的脸，漂亮的脸蛋上被拧出一个红块块。“这不可能！这绝不是克劳狄乌斯！”眼前两个男人扭打在一起，拳头交加，而被连续打脸眼看要仆街的是光猪男克劳狄乌斯……由于晨曦之神的教义，上去准备教育教育克劳狄乌斯的年轻圣武士并没有拿出武器，而是用拳脚来进行教育工作。当然按照圣武士们那种烂到不行的习惯――他首先丢了个鉴定阵营的神术，事实上并不需要，光看这家伙光溜溜地还能毫不羞愧地当着这里牧师小姐与银色黎明这样的女士还能耍流氓的态度，就应该知道这货绝不是什么秩序或者善良阵营，最高最高也就是个混乱善良不要脸的家伙。
　　但是照例首先获得了克劳狄乌斯的鄙视，“区区鉴定！”当然除非是神灵自己来施法，否则就算是传奇圣武士的神术也是很难以穿透克劳狄乌斯的光环的――可惜现在他是人形……于是神术在克劳狄乌斯的身上得到了变异，这家伙变成了七彩霓虹灯，赤橙黄绿青蓝紫轮流上色，完全不晓得这到底算是啥阵营。不过这个时候，克劳狄乌斯已经率先扑了过来一拳干来。
　　克劳狄乌斯很吃亏，人形对他的力量扣除实在是有点夸张，虽然从基础数值上来说他比起这个小家伙圣武士还要强点――不管怎么说他现在也起码还是高等级的战士，但是那该死的圣武士是铁罐头！而且还是穿了神术附魔以及高等级材料加成的全身甲的铁罐头，硬到不行的铁罐头。克劳狄乌斯虽然对自己的坨儿很有信心，但是肉拳砸铁块毕竟还是有点吃亏。何况他浑身上下屁也没有一个，对方戴着铁拳套的拳头也是拳拳到肉的不是么。于是乎在一个交叉十字互殴之后，克劳狄乌斯开始落入下风。“不行，这样下去老子要仆街！”克劳狄乌斯虽然体质很高所以没有歪鼻子掉牙齿，但是脑袋跟下巴总觉得有点晕乎乎的，而对面那小子只要护住那张该死的脸就行，克劳狄乌斯抵挡的话可就要护住整个上半身。交换比十分吃亏。
　　这也是伊利亚拉萨吃惊之极的原因――在银龙的记忆里，何曾见过眼前这条红龙会有如此狼狈的时刻，她的印象之中这头红龙的强大是前所未见的，就算是整个神灵的冒险小队上去，估计也就是这货一口吐息的事儿。她自己更是在后悔为啥要来，好不容易躲过了克劳狄乌斯的魔爪，同时努力地忘记了白金龙神的神谕，没想到现在就居然自己送上门了，正在自怨自艾的时候――没想到就看到了眼前的那一刻。
　　伊利亚拉萨的心顿时活跃了起来……“或许，有机会？”就在伊利亚拉萨权衡的时候，而且越想越觉得有搞头的时候，她看见了克劳狄乌斯的眼睛。那差不多是恼羞成怒的眼神，而且让伊利亚拉萨从背后感觉到浑身发冷――连冰系种的银龙都感到发冷的恐惧，她非常明白这一点，眼前的这头红龙差不多已经处在发飙掀桌子的边缘了。
　　伊利亚拉萨看见了身边正捂着眼睛的年轻少女――这是晨曦之神神殿里的希望之花，也是受到了神灵所宠爱的少女，她可不想在几分钟之后看见这美丽的少女焦黑的遗骸――或许连遗骸都不会有，在那种焚烧殆尽的高温之中，恐怕只会有苍白的灰烬而已。几乎就是在电光石火的霎那，银龙做出了决定。
　　作者留言：
　　为了一点生活上的小小费用，看来我必须签约了。新的卡已经办好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


第一百八十章
　　伊利亚拉萨咬了咬牙，仿佛一道银色的光辉那样插入了光猪男克劳狄乌斯跟铁罐头圣武士之间，“请停下，拜尔莱茵先生。这位先生并不必须被殴打，我想我可以说服他。”同时伊利亚拉萨飞快地转过身小声地对克劳狄乌斯说了一句话，“赶快穿上……求你了。”然后递过了一件斗篷。
　　红龙有点发愣，克劳狄乌斯倒是完全没想到伊利亚拉萨会是这样，当然作为地球龙，克劳狄乌斯顿时就想到了所谓的斯德哥尔摩综合症候群……“没想到系统的黄段子居然是真的，真的能用大鸟来调教成功一个女人？”顿时克劳狄乌斯忘记了被殴打的怒火，脑子里立刻就转到了其他的各色黄段子上去了。斗篷既然披上了，那么这家伙看上去倒也有点人模狗样，当然就会有冒险队的领队――某高级牧师过来打探前面情况如何――一看这家伙就是从深处退出来的，当然要问问情况，而且同时还可以套套情况，探探底，关于这个光溜溜的奇怪男子到底是怎么一回事。
　　当然克劳狄乌斯就撒谎，不过对于洞穴深处的情况倒是没必要撒谎，“没错，有一个冬鬼，啊不有两个。不过追击的只有一个，我？我的衣服铠甲什么的都被那冬鬼给毁了，我的身体？哦，我那是强壮，所以没被冬鬼冻死，赶快跑出来了。为啥没有追？冬鬼有地盘的你知不知道。”胡扯一通的克劳狄乌斯，对于这些人信不信的并不关心，就算是不信又如何，反正不管他们信不信还不是要继续前进的。
　　他现在倒是觉得伊利亚拉萨的反应很有趣，但是这丝毫改变不了她就是个女奴，肉*便*器的事实，克劳狄乌斯又不是傻瓜，他在打量了一番这些牧师圣武士正义冒险者之后，立马就猜出来了。红龙觉得真有趣，没想到银龙会是这样勇于牺牲的家伙。就他的感知而言，他的同类不管是色彩龙还是金属龙，不管是善良还是邪恶，混乱还是守序，基本上都是贪财好利自私自利之辈。而伊利亚拉萨如果恢复成龙之后，有一半以上的几率能从克劳狄乌斯的攻击之下存活，而她居然为了这些人来冒险安抚红龙，这样的牺牲在克劳狄乌斯看来跟其他的龙倒是截然不同。不过一转念想到很久以前这傻母龙拿着屠龙剑跟他玩命，顿时也能理解了……
　　现在伊利亚拉萨根本不敢放克劳狄乌斯走人，万一这条红龙起了什么歪念头，这里的人一个也跑不掉，只能是让他呆在自己附近，最起码或许能安抚这头红龙片刻。“哦，对了。我记得你跑路的时候还抢了我不少钱吧？伊利亚拉萨，关于这个，你有什么要解释的么？”红龙直接问银龙，当然银龙在前面已经努力地掩饰了克劳狄乌斯的红龙身份，宣称这是一个她认识的战士叫尼禄。
　　这一句话当然击中了伊利亚拉萨的要害，她确实拿了不少钱，但是现在要她交也是交不出来，又唯恐克劳狄乌斯借机发飙，只能是诺诺而不能言。其实克劳狄乌斯只不过是开个玩笑，他认为那些钱算是送给这个女奴的而已，不过就是上万枚金币而已，克劳狄乌斯甚至懒得去统计――反正这种事恐怕连密涅瓦都不关心不介意。这头坏蛋红龙也就是准备看银龙那张扭曲的脸来做个乐子罢了。
　　跟着冒险队前进对于克劳狄乌斯来说也是一件好事，反正他原本就想要深入这个地方，眼下有了强力的打手群们岂不是更好――对于他们能不能封印这个洞穴，不管是伊利亚拉萨这个魔法大拿还是克劳狄乌斯这头暴力红龙都完全不看好这次行动，地穴深处如果有什么东西存在的话，光看上面那些冬鬼跟空旷之影还有火焰幽灵跟熔岩恶鬼就晓得，恐怕连奥格斯这胖傻叉都未必能控制这里。
　　克劳狄乌斯可是知道这里起码还有一条死灵龙或者说龙巫妖甚至其他什么死掉的龙变成的死灵的，按照等级来说搞不好这货死掉之后的威力比活着的龙还强得多，眼前这些获得神灵眷顾的人们除非能真的让他们的神神降，否则多半搞不定。伊利亚拉萨倒是还不太清楚这个洞里到底有多凶险，不过红龙不打算告诉她，他现在想的是这个女奴又一次送上门来，是该把她抓回去的时候了――但是要等这次冒险结束之后。
　　沿着道路前进，让这支队伍觉得有地奇怪的是居然一个死灵也没看到――不管是冬鬼还是最低等的骷髅兵，他们一个也没有遇见，不但如此，原本滴水成冰的寒冷洞穴居然温暖如夏初，这些老到的冒险者还能看见洞壁有着焚烧的痕迹，看起来似乎是有什么不得了的东西沿着洞穴烧过一样。这里的冒险者，尤其是那几个雇佣的冒险者都是富有经验的老手，他们当然一眼就能认出这熟悉的痕迹――这是龙炎喷吐的痕迹，在红龙等火系真龙的洞穴里常见。
　　问题是这里除了伊利亚拉萨女士是冰系的正义银龙之外没有火龙存在，若是斯莱普尼尔这头黄铜龙的话，倒是有那么一丝丝的可能造成类似情况。克劳狄乌斯倒是蛮满意于自己那随意的吐息，沾沾自喜于自己的威力。“没想到随便吐一吐也能弄成这样，我开始觉得我真是牛了。等会如果遇见冬鬼的话……哈，根本不需要我动手么，我看这几个家伙能顶住。”红龙不紧不慢地跟着队伍，当然主要是跟着银龙――他成功地从银龙那里拿到了衣服跟鞋子，当然伊利亚拉萨不会携带男人的衣服，但是鞋子的话倒是有哪些能够自动适应的带有魔力的加速鞋，于是克劳狄乌斯就披着斗篷，穿着一双凉鞋施施然地走在后面，当然他还是赤手空拳什么武器也没有。
　　这里的人并非傻瓜，一个被银龙宣称为战士的男人浑身上下没有防具也没有武器，居然还毫不害怕地跟着他们前进，不是肌肉都长到脑子里的傻瓜就是有底牌的人，这样的人绝不简单，所以事实上这个冒险队里所有的人都将一部分的注意力放在这个被称为尼禄的男人身上。经验丰富见多识广的冒险者已经开始在脑海里搜索可能的对象，试图找出眼前这个男人的底细――唯一遗憾的就是暗地里施展的法术似乎对这个男人的背景没有效果……


　　更新问题
　　这几天医院陪夜，更新暂停。可能要到下周末正常。1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111


第一百八十一章
　　关于这个叫尼禄的男人到底有什么底细现在都已经不是重要的事情了――眼前终于出现了敌人。果然这里不出现则以，一出现立刻就是那种用正能量神术难以驱离的家伙。
　　覆盖着惨白色的锐利冰甲，同时脑袋上有着黑色火焰的冠冕的高大骷髅出现在了这支小队面前，虽然小队的人们心中早已经有所准备，但是当冬鬼真的出现在面前的时候，大家还是觉得心情十分地沉重――这是足以毁灭一整只高等级乃至于传奇冒险小队的强大死灵。“不能让它召唤！赶快上！按照预先设计的来！”带队的德高望重极富经验的老头牧师――这位是整个泰瑟尔地区正义之神的最高牧师评议会之中的一位，也是身心皆贴切于神灵，踏上了圣灵之路的典范。
　　克劳狄乌斯袖手旁观，甚至还有空评论这帮人的战斗――他要插手也不可能，毕竟眼下克劳狄乌斯自己也明白他其实也是这帮家伙警惕的目标之一，说不定就是内贼奸细呢。“居然除了你之外没人想起来我是谁？”这头红龙的声音只有站在他前方的银发的美熟女听见，但是伊利亚拉萨并不敢揭露身后这个无聊的家伙的身份，谁知道这家伙会干啥？
　　“哦，说起来。阿基里斯那傻叉我也好久没看见他了。自从老子当初一口气吃光了他所有的财产之后，这家伙还活着吗？是不是由于痛不欲生从而自寻短见了？哈哈哈哈。”克劳狄乌斯一边欣赏着眼前的魔幻战斗大戏，一边跟伊利亚拉萨有一搭没一搭地说着话。冬鬼而已，就是出动一整队又如何。
　　对于克劳狄乌斯的问题，伊利亚拉萨也明白这头红龙其实并没有期待她的回答，只不过是在嘲讽她以及消磨时间而已，但是伊利亚拉萨决定自己必须忍耐，否则这家伙来个变身恐怕这里全部要完蛋――也包括她自己。果然克劳狄乌斯并没有继续问下去，反而是换了一种口气说道：“说起来我觉得人生最重要的就是学会感恩……哦，龙生也一样。你看我养了你那么多时候，供你吃喝而且还让你卷了一大笔钱跑路，现在我又逮到你了，你准备怎么个感恩法？”
　　“我想你去死！最好灵魂永远掉到冥河最深处出不来！”当然这是伊利亚拉萨脑子里的想法，是绝不会说出来的，但是嘴巴里说出来的话却算是放软档，“如果你把绑架与凌辱称之为恩情的话，我希望我也能给你来个这样的恩情！”当然这个话引来了克劳狄乌斯的哈哈大笑，这头红龙人脸上的表情极为讨打，“我就是喜欢伊利亚拉萨你这种恨我入骨但是还是不得不乖乖地听话躺下的小样子。光是这样，我觉得我这次的晃荡就不是白混。哈哈哈。”
　　老实说现在伊利亚拉萨是用了有生以来最大的毅力才克制住了自己不管不顾地一刀砍到克劳狄乌斯的脑壳上的欲望――如果光是她自己的话，她绝对干得出来，但是她现在不得不要为同伴们着想，尤其是那几位年轻的牧师少女以及前途无量的圣武士们。这样的小队每个人的等级都很高，其中还有人已经踏上了典范之路，而且每个人的装备都是极为精良的附魔道具，这样的队伍甚至可以压制住一头传奇死灵冬鬼并且战而胜之。但是伊利亚拉萨非常明白，他们不是克劳狄乌斯的对手，甚至躲不过这头红龙的一次吐息。
　　“为了正义的力量，我必须忍耐！”伊利亚拉萨的誓言在喉咙里无声地回旋着。“唷，银龙女士。你的朋友们还挺能打的么？眼看就要干掉这头冬鬼了――看上去是这样……”克劳狄乌斯的故作惊奇的声音响起。也确实是这样，冬鬼现在左右支拙，被几位高级的圣武士在格斗上压制，而牧师们的神术给它造成了严重的损害――起码身上的冰甲已经七零八落，而且头上以及眼眶里燃烧的黑色火焰也不复开战时候的辉煌。身后有那么多的高等级牧师，前方顶住冬鬼的战士们想死还真不容易。
　　虽然样子极为狼狈，但是不管是伊利亚拉萨还是克劳狄乌斯甚至这些牧师圣武士们自己都能感受到，这头冬鬼并没有到山穷水尽的地步，距离被打成一堆冰冻的灰烬残骸还有遥远的距离。“不过我看你们这支冒险队应该要糟糕！不过话说回来，伊利亚拉萨，你跟他们到这里来到底是干啥的？准备到最深处去消灭造成这一切的可能的幕后黑手？还是说准备到合适的地方进行封印的法术？脑子最正常的应对不是应该直接封印这个洞穴的洞口同时中和掉这个负能量区域的负能量么？”克劳狄乌斯直接将自己的疑问问了出来，“我想你还不知道这下面到底有啥吧？”
　　克劳狄乌斯的话语顿时引起了伊利亚拉萨的警觉，“我们准备探索造成这一切的原因！你知道这里是为什么？”银色黎明女士飞快地转过了头，眼神炯炯地看着红龙。
　　“啊哈，你问我啊？没事，我当然可以告诉你。这下面呢有冬鬼。嚯，不要做出那副表情，我当然知道你知道，我想重复下国务卿阁下的名言来着……算了不逗你玩了。下面还有空旷之影，至于有几头我不知道。不过还有熔岩恶鬼以及火之幽灵，冰与火的洞窟么，这很正常。再往下应该起码有一头死灵龙，至于是龙巫妖还是尸龙、骨龙幽灵龙或者其他什么少见的亡灵一系的龙我倒是不清楚――谁会去特意研究这种弱者啊。再往下会有什么？这也是我这一次来的目的，我还是蛮好奇这个地方到底是怎么会变成这样的，当初那帮矿工到底挖出了什么东西。密涅瓦的情报里也是一片空白。这鬼地方你们还是直接叫上面的老大来解决吧，奥格斯的地头恐怕都没有如此强悍的死灵――这种死胖子居然还号称不死生物之王？我看他来这里也会被撕碎。”克劳狄乌斯满不在乎地说道，不过他的话语倒是让伊利亚拉萨的心不断地下沉。
　　这时候的战斗也出现了变化，关键是在于这个洞穴突然之间发生了地震，很多地方出现了塌方，这就使得战斗暂时被终止了――冬鬼并不害怕这一切，但是圣武士们以及牧师们决定小心为上，在正能量的爆发之后暂时后退，重组战斗队形以应付随后的变化。塌方造成了洞穴地形以及通道的全面变化，一股灼热无比的气息从一个新裂开的缝隙这里喷涌而出……
　　作者留言：
　　意外的小惊喜哈哈哈哈。


第一百八十二章
　　熊熊的烈火与碎裂的熔化金属之中，一个矮小的身影缓缓地出现，那是有着浓绿色就好像鼻涕一样的肌肤，大而尖尖突出的鼻子，同样又大又尖而且还塌拉的耳朵，小眼睛一眨一眨地，脑袋上是一个透明的半球，露出下面不断地闪烁着电光的粉红色脑子，干瘦枯瘪的四肢与同样肋条分明的身体，无不雄辩地证明了这是一头地精，一头经过了所谓改造的地精。
　　跟一般的被自我改造或者说“挽救性的手术”弄过的地精不一样，它的身体上除了那透明的头盖骨之外并没有其他金属打造的义肢，脚下踩着的光环也绝不是普通的工程地精所能有的――没错这就是被简称为果子熊的地精英雄单位。在密涅瓦的设计改造之下，这头地精英雄单位成功地完成了毫无意义也没有进化的改造……“这证明了我的一个设想――就是元首的眷属英雄单位是无法通过普通改造加强战斗力的。”发表了与其说是科学结论不如说是游戏放松的结论之后，密涅瓦示意地精们将他们的英雄毫无尊敬之心地抬走――看那几个地精的脸色，多半是会乘着果子熊还没清醒过来的时候拿他去做实验。
　　女统帅心情非常不错，她的英气勃发的漂亮脸庞之上也流露出了爽朗的笑容，密涅瓦抬起了头看向远方笼罩在雨云与迷雾之中的山峰，笑着说了一句：“没想到你也成功了，天津祸土。”
　　早在密涅瓦将金苹果丢进地下港口的黑海之前，她已经将同样的金苹果丢进了天津祸土所居住的永远被雨云迷雾与风暴所笼罩的神社中央那位于山顶的巨大裂缝之中，而那个裂缝一刻不停地喷涌着奇特的风与水的魔力。天津祸土一直都在鸟居上方的云层之中飞翔，而到了今天，比海龙奥博辛恩的那两头部下来得更晚，属于天津祸土的力量也从金苹果之中诞生了。
　　那是相貌奇特的成群结队的异常生物，若是克劳狄乌斯在场的话他多半认得出来，不过密涅瓦也完全可以辨认出这些生物，这些魔法的生物。“果然跟你平时的打扮以及名字有着同样的风格呢，百鬼夜行……有着各种奇特能力的‘妖怪’们，但是正面战斗的话真的很弱啊。”女统帅闪现在神社之中，站立在鸟居之下看着道路上不断前行的百鬼。天津祸土的力量很强，而且跟奥博辛恩不一样，她并没有具体的职务，更像是类似于密涅瓦的小跟班那样，因此实际上岚龙并不需要强大的部下打手，这也是她获得的部下跟奥博辛恩截然不同的缘故吧。
　　对于这一点，卡戎很能够理解，他的手里也有着一颗金苹果，只不过半人马的英雄统帅现在正带着他所有的部下在罗马城之外那广袤的火山灰平原之上奔驰。得益于有着丰富矿物质含量的火山灰以及大量的雨水与炎热的气候，火山灰平原上长满了高高的茅草，而特地从费伦大陆的南方以及蛮荒之地位面引进的动物们在草原上繁育，已经将这里变成了生命的乐园。布拉契狼们也喜欢这里，他们一早已经转移了居住地――在得到了足够的成长之后。半人马也是如此，他们让地精与蘑菇人在草原的边缘、也是罗马城的边缘这里建造起了属于半人马们的庄园与房屋，这些与罗马城内宏伟的石头房子有着截然不同的风格的圆房子与长房子就是卡戎部落的定居之处――当然其中最为豪华的一样是富有罗马城风格的露天剧场与大浴场，半人马们一点不改变地在这里天天开无遮大宴会……
　　炙热的气息从裂缝之中喷涌而出，原本冷色调的洞穴之中被渗入了火焰的色调。裂缝之中是红色的发光晶体，与原本洞穴之中那些锐利的发着幽蓝色冷光的晶体几乎一模一样。“啊哈，看来你们要倒霉了。”克劳狄乌斯几乎忍不住要鼓掌，他一开始就明白了那个裂缝里的是什么东西。伊利亚拉萨也是如此，那些靠感知与魅力吃饭的神灵牧师与圣武士也就比他们慢一步，同样发现了从裂缝之中出现的到底是什么。
　　“熔岩恶鬼……”仿佛呻吟一样的声音从这些勇敢的正义之士们的嘴里低沉地回旋，他们前来这个洞穴也并非是一无所知，事实上他们手里的情报并不比密涅瓦的记录要少。对于洞穴里会出现的高等级，传奇之上的死灵很有点记录来着，虽然他们未必晓得下方的死灵龙，但是熔岩恶鬼跟冬鬼一样，是被这支精英冒险队所知道的传奇死灵之一。
　　在他们面前，从炎热的裂缝之中走出来的正是这样一头传奇的死灵，黑曜石与熔岩在高大的骨架上形成外甲，红色的火焰在黑色的骷髅头眼眶之中燃烧，双手套着锐利的黑曜石爪子，而在骷髅头上则是白色炙热的燃火形成的冠冕――这是与冬鬼属性正好相反的传奇死灵。熔岩恶鬼的出现并没有如同大家平日里想象的那样立刻跟冬鬼打成不死不休，这两头属性相反的死灵反而是互相看了一眼之后一左一右地开始向着冒险者们发起了冲锋，而熔岩恶鬼由于并没有受伤，反而是更加加快了点速度，比冬鬼会更早地接触到圣武士与牧师们。
　　事情确实非常麻烦，这样一只冒险队对付一头冬鬼还可以，而现在多了一头属性相反但是一样强大的熔岩恶鬼，顿时队伍里的人们都知道他们顶不住这两头死灵――两头冬鬼的话由于属性一致可以有效地利用同样的防护性法术削弱它们的攻击，但是属性相反的话就意味着根本无法减少防护性神术的支出，反而是要极大地挑战施展防护神术的牧师们的判断力与施法能力――能否及时地切换前方顶住敌人的圣武士们身上的对应防护神术，这是对他们的一次巨大挑战。
　　现在伊利亚拉萨必须要顶上去了，她是眼下最有效的对抗熔岩恶鬼的战斗力，这头银龙几乎是用一种哀求的眼神看了克劳狄乌斯一眼，当然换来的是红龙那充满找乐子心理的眼神回应。“我就是喜欢你这种精神分裂的小样子，哈哈哈哈哈。”低沉而轻柔的龙语在伊利亚拉萨的耳边回响。
　　作者留言：
　　推荐一个作者的书――虽然我没看过，《超次元魔法道具星辉社》


第一百八十三章
　　红龙并不想落井下石，最起码如果他自己趁机背刺的话一是没有了格调，二也实在是看不到多少好戏，而另一个因素就是――克劳狄乌斯上下前后左右地看了看，随便估算了下空间。“这破地方，看来是没什么希望了。”
　　伊利亚拉萨冲了上去，银色的刺剑在熔岩恶鬼的身上溅起了冰冷的光芒，配合着法术，银龙单独就压制住了那头火焰的死灵。“应该说不愧是天才的银龙么，没想到不管是武斗还是法术都已经踏上了传奇之路么……”克劳狄乌斯欣赏着银龙奋战的英姿，当然目光是不离开胸部跟屁股的……一起奋战的还有那些圣武士以及雇佣的正义之士中的战士职业者，而法师在对抗这种传奇的死灵的时候并不太得力――除非也是传奇的法师，否则丢火球或者冰球什么的还真不如用状态控场的法术来削弱敌人加强自己呢。
　　“果然传奇死灵的法术抗性真强大么。丢个火球术并不比拿根火柴去烧好到哪里去。”克劳狄乌斯并没有怎么动弹，他只是从捡回来的皮箱里摸出一根雪茄，手指头一捻之后点燃，深深地哈了一口之后透过了蓝白色的烟雾看着十几米远处人们的奋战而已。
　　战斗事实上是处于下风的，火焰与寒冰的死灵之间并非是互相抵消，反而是互相配合之下形成了恐怖的控制圈。每时每刻进行战斗的圣武士们哪怕有着伊利亚拉萨的加入也无济于事，逐渐地被压制转入下风。全靠身后还有着好几位高级牧师与法师，所以直到现在还没有出现死亡，但是随着时间的流逝，他们越来越没法压制住那两个死灵，一旦被它们将攻击圈圈入牧师跟法师的时候，那就是全面崩盘的时刻了。“次元锚已经失效，赶快再加一个！”一个法师大喊道，若是没有次元锚锁定那两个死灵的话，被它们随意传送的话这里早就满地死人了。
　　“看起来你多半要恢复原形才能战斗了。”克劳狄乌斯一边抽着雪茄一边说风凉话，“这个空间好就好在足够大，能够让你恢复龙型之后还能做点小机动飞行，这样的话起码大事不妙的时候你能跑得掉哈哈哈哈。”
　　克劳狄乌斯可不想恢复龙型，他要是恢复了，那基本上就是站桩输出，硬吃硬打了。“哈哈哈，现在完蛋了。有新的敌人来临了。”红龙的鼻翼一动一动地，他已经嗅到了空气中的那股气味。确实是如此，在洞窟的深处，极度的寒冷与灼热都逐渐地逼近，克劳狄乌斯的眼睛甚至能够清楚地辨认出白色的雾气与红色的光芒之中移动的身影。“让我看看，我还是赶快绕路吧。看起来是冬鬼小队跟熔岩恶鬼小队啊，而且在它们的身后那黑色的枯萎之火构成的身影与白色火焰构成的家伙都不是好惹的，现在我看他们是要团灭的节奏――如果还不赶快跑路的话。”
　　克劳狄乌斯随随便便地挑了一条新路准备离开，伊利亚拉萨这个肉*便*器抓了带走固然很好，但是不带也没啥关系――反正克劳狄乌斯认为这头银龙要是想走的话肯定跑得掉，法术系的大拿别的不好说，逃命的功夫都是一流的。而且克劳狄乌斯也始终坚信，自己绝对能抓到那头母龙――只要他想而且去做就行。
　　靠感知与魅力吃饭的圣武士与牧师们发现大敌的时间并不比克劳狄乌斯慢多少，他们当然也察觉到了远方那属于传奇死灵的力量。“这个地方到底是什么回事？主物质界极为罕见的传奇死灵变成了地精一样？成群结队地出来。我想我们还是走吧，这不是光靠正义之心与对神的虔诚能解决的事情，我们需要更多的力量。”带头的牧师――这位老头与伊利亚拉萨认识了差不多六十年，也算得上是正义之神神殿之中的高层存在。
　　虽然神的信徒们对于信仰与神灵之道按照地球上的标准都可以说是狂信徒，但是绝大部分情况下，他们的神灵还不至于剥夺他们正常的智力，在战斗之中评估敌我的力量对比在不是决定性的立场战斗之中还是一件非常正常的事情。那么发现邪恶的死灵们的力量远远超过自己一方，撤退就是一件非常明智的事情――起码在这里的高等级信徒与圣子之中，是不会有那种狂热到脑子都没有，只晓得战斗到死的棒槌。
　　既然决定了撤离，那么一开始留着的神术就没必要保留了，“阳炎射线！”起码有三条这样的射线射向了与圣武士纠缠之中的冬鬼与熔岩恶鬼，其中两条的目标就指着那已经受到一定打击的冬鬼。两条阳炎射线准确地击中了那头冬鬼，伴随着正能量的爆发，眼前这头冬鬼迅速地在正能量之中萎缩，最后化为了地面上一小堆干枯的黑色冰晶与碎骨的结合体。借着这个机会，圣武士们集体发出破邪斩之后迅速后退，而熔岩恶鬼畏于阳炎射线的威力以及铺天盖地的破邪斩，飞快地催动了身上的火焰爆发之后大步地后退，在吃下了一轮破邪斩之后萎靡不振地缩在后面不愿意再度上前了。
　　而伊利亚拉萨趁机开始施展法术，高等传送术是这头银龙一早就预备完毕的，在几个短促的音节与手势之下，所有的正义之士们都被法术圈了起来――当然伊利亚拉萨是绝对不会将克劳狄乌斯也带走的，她现在恨不得他赶快去死，但是银龙心里也明白，红龙只要恢复了龙的形态，这里唯一的结果就是变成熔岩的地狱……
　　就算是伊利亚拉萨想要带走克劳狄乌斯，她现在也找不到目标了。红龙跑路还是蛮快的，早在阳炎射线发射的时候，这货就已经钻进了旁边的小路，黑暗视觉让他根本不会被绊倒，对于自己力量的自信也让他绝对相信自己能够搞清楚这里到底是怎么回事。
　　对于那群神灵的信徒跟伊利亚拉萨会不会成功跑掉，克劳狄乌斯到是完全不担心，反正他从来不认为自己如果想要抓的话伊利亚拉萨能逃掉，眼下克劳狄乌斯的好奇心在于洞穴的深处，至于解决某个身体器官头部的痒痒还是等会再说……


第一百八十四章
　　先走一步的克劳狄乌斯感受到了身后连续的两发空间波动，就算他是个魔法水皮的红龙，但是龙族的知识依旧让他辨认出了这两个法术。“高等传送术么，一发八人，两发确实能把这帮家伙全部带走。伊利亚拉萨小肉*便*器你应该感谢我，要是老子在那里的话你多半法术会失效，到时候就有的乐子看了。”红龙耸了耸肩膀，裹紧了身上的斗篷，提着皮箱飞快地沿着黑暗的道路溜掉了。
　　最近克劳狄乌斯有一种感觉，总觉得如果某人用了通晓传奇来查他的资料的话，可能会出现一系列的笑话……他也曾经压制自己的光环让密涅瓦施展过这个法术，结果就是得到了模模糊糊的“这是一头强大的红龙。”这样垃圾的消息，至于进一步继续施展法术的话，哪怕密涅瓦加上了收集到的神力碎片作为助力，也并没有进一步的情报。所以克劳狄乌斯明白自己的消息跟传闻必须要靠口耳相传或者笔记记录，但是现在，他在冥冥之中觉得这个法术的效果可能会出现了新的变化，施展这个法术的人可能会获得“强大红龙”以外进一步的情报，“我总觉得充满了恶意来着……”克劳狄乌斯怀着不祥的念头一边想着一边继续前进。
　　确实，如果有人现在用了这个法术，他确实会获得新的情报，但是那主要是一个笑话――一个关于挑战等级1的骷髅兵是如何让一头空前强大的红龙吃瘪的，虽然那头红龙很明显是采用了缩水的人类形态。这个笑话很可能会传颂上千年，最后成为一个传说……
　　克劳狄乌斯将这种不祥的预感抛掷脑后，反正他的心脏大得很，区区笑话算个屁啊。这条黑暗的通道相当狭窄，并没有那些死灵魔力凝聚而成的幽蓝色冰冻的晶体照明，很明显这是一条不被重视或者说新的通道而已。就算是这样的通道，自然而然地也会诞生出骷髅兵。“活见鬼，明明这地方什么也没有。尸体都没有的地方居然出现了骷髅兵……这个费伦果然是一点也不科学。”说着这种毫无意义的话语，无视了自己也是最大的不科学源泉这个事实，克劳狄乌斯看着眼前挥舞着刀剑盾牌的骷髅兵满是无聊的神色。
　　可能是死气浓郁的缘故，自然而然从位面之中诞生的骷髅兵装备居然不错，跟一般尸体被死灵魔法或者负能量沾染之后变成的骷髅兵不一样。这些有着黑色骨骼的骷髅兵身上的铠甲与手里的武器居然并不是破破烂烂的，反而呈现出了一种属于正规士兵的金属色。它们眼眶里的亡灵之火也是出奇地旺盛，骨骼粗大而且力气还挺大――起码不是普通的凡人能对付的，挑战等级肯定是从三以上跳起。
　　但是这一切对克劳狄乌斯来说都是无用的，他甚至不用战斗，光靠自己现在这个肉体的速度与防御就能轻松撞碎那帮骷髅的骨头然后扬长而去，而且他也是这样做的。在撞开了几个骷髅之后，克劳狄乌斯继续向着矿洞深处走去。
　　不过他的好运似乎用完了，前方大约一百米的地方，这个黑暗的小路看来是到头了，因为有着相当明亮的蓝色冷光从道路的尽头处映入克劳狄乌斯的眼眸。人形的红龙吐了一口气，放慢了脚步沉稳地向着道路的尽头走去。大约走到五十米左右的时候，他差不多已经看清了道路的尽头是什么――那是一个巨大的洞穴，从这个距离上还看不到尽头也看不到顶部。当克劳狄乌斯走到头的时候，他发现这条道路居然是前方一个巨大的洞穴大厅的半截高度处的一个洞口。这个洞穴真的很大，洞壁上长满了那种闪耀着幽蓝色光芒的晶体，如此多的晶体照亮了上下左右的空间，但是前方依旧是一片黑暗。“看来这里真的很大，以至于对面的光芒不足以穿透中间的黑暗，流明比较低么哈哈哈。”克劳狄乌斯往上看的时候，远方的洞顶差不多在他上方一百多米的地方，但是往下看却看不到底部，依照这些晶体的亮度来看，怎么说下面的深度恐怕也要在二三百米左右。“如果这地方是个圆形，那么看起来似乎是一个压扁的圆形啊――前后左右的直径恐怕超过一公里了。这里应该能被称为是幽暗地域。”
　　洞穴里居然能感觉到风，但是很寒冷，这些风的温度恐怕在零度以下。克劳狄乌斯决定往深处去，因此他沿着洞壁那些狭窄的大约只有一个巴掌到半尺宽度的“小路”开始往下走。这样的小路还是断断续续的，成螺旋状盘绕在洞壁上，角度有缓有陡。“也没个拉手的地方，换成那些恐高症的家伙来岂不是一击必杀？”一边往下走着，一边克劳狄乌斯就自个儿在嘀咕。走了大约一个小时，红龙随便估算了下前面可能的路程，哪怕用角度不变的估计，最乐观的可能也还有六七十公里那么夸张――因为克劳狄乌斯发现走到现在居然连一圈也还没绕到。
　　背脊靠着洞壁，红龙摸着自己的下巴在思考。这样走下去肯定很无聊，所以克劳狄乌斯决定来点有趣的――比如伞降？要是这样的话，他首先要找到一顶三角滑翔伞――好在这东西的结构相对简单，克劳狄乌斯光靠着回忆也能做出来。材料是现成的，在皮箱里的空间袋里有不少空心管子，这些东西原本是用来配上枪矛或者斧头的，现在被克劳狄乌斯拧下来之后用钢丝固定成骨架。至于蒙皮也简单，用丝绸就行，空间袋里有魔力丝绸。
　　问题在于克劳狄乌斯并不是密涅瓦，他的缝纫手艺相当差劲，仅限于能用粗针跟线缝个口袋的水准。再说了这样的小道非常不适合干这种活儿，于是克劳狄乌斯决定用密涅瓦的那个权杖套装。反正其实豪宅是处于半位面，完全可以在这样巴掌宽的小路上展开。反正克劳狄乌斯现在也差不多觉得需要休息了，虽然其实一点不累，但是他倒是蛮习惯于人类的作息时间了。


　　上架感言
　　为了一点小钱，我上架了。活见鬼这个居然也要一百字吱吱吱吱吱吱吱……要我说书客就该好好规划下，能不能出个作者的话的专门卷，免得写点什么东西还要在正文里排序，而且还有见鬼的字数限制。


第一百八十五章
　　在巴掌宽的险峻小路上，有着一扇不仔细看绝不会发现的透明的半圆形的门。在门的里面是宽广的大地，明亮的光芒照亮了大地，几个平方公里的庄园就是这大地上最大也是唯一的建筑。房子其实就是一座宫殿，占据了整个大地百分之一的面积，而其他的全部都是附属于宫殿的花园与森林假山湖泊。这是特别强化之后的豪宅术，事实上已经不能仅仅被称为豪宅术了――这是一个真实的半位面，也不晓得密涅瓦用神力的碎片干了啥弄出这个“天国.豪宅术”来着。
　　不过这一切不是法术水皮的克劳狄乌斯需要关心的，虽然他也确实好奇地试图搞清楚这个情况，但是复杂的内嵌法术阵列以及看不懂的符文让红龙在浪费了几天之后完全放弃了这一切。“只要能吃能喝能享受就行了……想太多会头疼的。”红龙想道。现在他并没有变成龙的样子，毕竟这个法术是豪宅术，变化出来的也是豪华宫殿，里面顶天了适合五六米高的巨人生活，克劳狄乌斯的原型是没法呆的。这头人形的红龙现在躺在滚烫的温泉里，大理石的池壁被热水烧的发烫，能大煮活人的池水在克劳狄乌斯看来跟冷水其实也差不多――实际上温泉根本没有那么烫，完全是这头人形的红龙稍微放开了一点以至于水被他煮滚了。克劳狄乌斯享受着隐形的仆役的服侍，虽然看不见它们的外形，但是漂浮着的各种盆子酒杯什么的证明了它们的存在，而且虽然不会说话，但是作为仆人居然分外地贴心。
　　享受着美酒佳肴以及舒适的水温，克劳狄乌斯完全地放松了自己，整个法术的结构出现了过载，“要坏！还是要收敛我的力量，否则这法术仆街了可就麻烦了。”哪怕是以神力碎片加以强化变形的法术半位面，也难以抵抗克劳狄乌斯散发的龙威与双重标准的光环。可惜就算里面的隐形仆役是万能仆役，但是它们的智能依旧没法让克劳狄乌斯能够按照他的设想帮他缝纫滑翔伞的伞面。最后还是要红龙自己干。
　　好在这玩意也不复杂，克劳狄乌斯采用了偷工减料制作法，主要是采用了绳子跟粗线来解决固定问题――反正多半是一次性用品，也不指望着能够反复使用。克劳狄乌斯草草完工之后也不多做检查，直接一头趴到了巨大的床上呼呼大睡去了――打个盹而已。洞穴或者说已经是幽暗地域的所在是很难以计时的，很多情况下根本无法判断时间，是日升还是日落。反正克劳狄乌斯觉得时间差不多了就拿起了滑翔伞，解除了法术之后这家伙立马就掉了下去……
　　巴掌宽的小路实在是太危险了，克劳狄乌斯解除法术之后根本踩不到地方，换成其他人多半就这样一直摔下去了，不过红龙还能非常准确地利用下坠的风力展开了滑翔伞――他原本就是完美飞行生物不是么。三角形的滑翔伞在克劳狄乌斯的控制下，利用巨大的圆筒状空间盘旋下落，这地方比较诡异，时不时地有大风从下往上吹，这就使得下落的速度很慢。
　　随着克劳狄乌斯的深度越来越深，他也看见了下方的光芒，“这个幽暗地域的洞穴深度居然超过两公里，在地球上的话已经非常夸张了。”红龙能够察觉下面是死亡的气息，看起来这里恐怕就是这个矿坑发生异变的可能地点之一了――克劳狄乌斯已经确定光是矿工的话绝对做不到挖出这样的洞穴。这样的宏伟景色不如说是某种超自然力量的结果，至于是恶魔、魔鬼还是诸神那就说不定了。
　　整整花了一个小时――可能，克劳狄乌斯终于落到了洞穴的底部。这里同样满是那些冰冻的晶体，幽蓝色的光芒将这个直径超过三公里的洞穴底部照亮，而且在很多地方，完全就是造成了类似无影灯的效果。这鬼地方静悄悄地，连一个死灵都看不到。“奇怪，按照这里的魔力浓度。正常情况下应该是自发地出现数不清的骷髅兵才是……”克劳狄乌斯随手将滑翔伞丢到一边，选了个方向就大步往前走，这里的空间让他极为放松，胆敢出现的家伙他肯定会给它们一个好看。
　　地下深处的洞穴虽然明亮，但是那种寂静时间一长足以让人发疯。克劳狄乌斯一路走过来什么东西也没有发现，地面是最普通的石头地面，但是上面有一层灰。克劳狄乌斯用不着弯腰去摸摸看都晓得那是骨骼的灰烬。在下降的过程中时不时吹拂的大风，在地面上竟然丝毫没有感觉到，这里的空气都是安静的。克劳狄乌斯走到了洞壁这里，果然这里除了依旧有那种晶体之外其他什么也没有。“看来只能沿着洞壁一路走过去看了，这里肯定有什么东西。”红龙的好奇心还足够支持他这样干，不过若是觉得太无聊的话，这家伙分分钟准备恢复成红龙给这里好好地加把火。
　　好在这个洞穴及时地拯救了自己，在克劳狄乌斯沿着洞壁走了大约二十分钟之后，眼前出现了高达二十多米，宽达十几米的洞窟，冰寒的气息从其中不断地涌出，但是并没有造成气流的流动。红龙走到了洞口，里面同样是有着晶体照明，但是密度稀疏了很多，以至于有不少地方依旧是黑漆漆的什么也看不清。克劳狄乌斯看得清，黑暗视力本就是红龙的特性。不过克劳狄乌斯并没有进入这个洞穴，这家伙站在洞口想了大约一分钟之后就沿着洞壁继续向前。
　　这一次的路程很长，以红龙的步伐也要走了大约一个小时才发现了新情况。“大约走了十二公里么……”克劳狄乌斯看着眼前同样巨大的洞窟喃喃自语道。这个洞窟是红色的，燃烧的洞壁照亮了通道，滚滚热流从其中涌出。“真的是冰与火的洞窟？是他们来过了还是说干脆扯了个正确的谎言？”克劳狄乌斯抓了抓下巴。
　　红龙有一个天赋是寻路术，所以克劳狄乌斯完全可以在自己的脑海里构造出走过的地图，很明显他走的是一条不太规则的圆弧，而且按照弧度的话，这两个洞穴恰好是位于相对的两端。“好，那么问题就来了……有趣的东西多半在这两个洞穴的连线上。”克劳狄乌斯差不多就能做出这样的判断了――否则的话海岸巫师们也太无聊了不是么。


第一百八十六章
　　“这种谜题的话，GM肯定是新手，但是开传奇卡算什么？仇视玩家么？”一边嘀嘀咕咕，一边克劳狄乌斯就向着洞口正对的方向走去。这一路上最大的障碍是那些丛生的晶体。为此克劳狄乌斯特地拿出了大锤――眼下腰带上残留的武器也不多了，除了大锤之外就是一把双手剑。大锤子一路砸过去，就这样噼里啪啦地在洞穴里制造噪音，最后克劳狄乌斯找到了目标所在。
　　那是地面上突然出现的一个圆圆的大洞，红龙比划了一下直径大约也就是在三米左右，黑漆漆的洞壁上很明显有着人工雕琢的阶梯盘旋而下，“看来是要下去了。”克劳狄乌斯一步走到洞穴旁边，突然之间在洞口旁边亮起了魔法的纹路，随后两个洞口突然发出了尖利的啸声――大量的气流从洞穴里喷出，冰冻的气息与燃烧的气息在整个洞穴里掀起了狂乱的暴风。
　　在这样的风暴里，冰甲的骷髅与熔岩的骷髅不断从洞穴里出现，移动的速度极快，向着中央的克劳狄乌斯扑来。“喔，居然还有空旷之影跟火之幽灵！”红龙搭了个凉棚左右看了看，果然发现了在骷髅们的身后有着黑色与白色火焰构成的高大人影。看起来就只有一条路了，下坑。
　　克劳狄乌斯不紧不慢地沿着石头的阶梯往下走去，这阶梯在洞壁上居然还非常贴心地有着寒铁铸就的拉手，同时隔一段距离居然还有不灭明炎制造的火炬来照明，虽然不晓得干这个的是谁，但是绝对是个有钱的阔佬。头顶上的冬鬼跟熔岩恶鬼果然是用来吓人的，它们差不多逼近到洞口五公尺的时候就停下了脚步，各种张牙舞爪就是想把人给轰下去。红龙哼了一声，沿着洞壁很快地下去。
　　“这地方居然还是口小腹大象个坛子。”看着地形克劳狄乌斯嘀咕了一句，不过他走过来并没有发现什么值钱的玩意――不灭明炎的路灯跟寒铁的扶手不算。这个坛子很深也很大，就红龙的估计踏到底部的时候差不多能有上面那个洞穴的三分之一大。大约走了半小时，以克劳狄乌斯的速度来说已经下降了二百多米，红龙看见了目标所在。
　　那是一个祭坛，非常粗陋非常简单的祭坛。基本上就是一堆堆成金字塔形状的石头与插在石头上跟边缘的奇怪旗帜。金字塔高度只有十多米，顶部是平的，方圆只有一个平方左右。全靠红龙的敏锐黑暗视觉才发现，换成其他人连下面有啥估计都看不到。
　　克劳狄乌斯几步就跳上了祭坛，上下左右看了看没发现什么玩意，而这个地方看起来就这一个建筑。“莫非这就是造成这个情况的东西？哈！那边有个乱七八糟的挖出来的通道……”克劳狄乌斯没有察觉到任何魔力的流动，仿佛这个石头堆就是普普通通的石头一样。这红龙想了想，一锤子砸到了祭坛上。
　　“没有神的气息，也没有什么恶魔跟魔鬼的气息，甚至连魔力都没有。但是出现在这里就是最大的疑问！先砸了你再说！”三下五除二这金字塔就被砸成了碎屑，但是出乎红龙意料的就是什么事情也没有发生。
　　伊利亚拉萨的法术结束之后，连她在内的八个冒险者出现在了一处庄园里。“好了，我们没事了。”银龙直接走到了庄园的房门前，推开了门走了进去，当然她的那些冒险者朋友也一起跟了进去。“这一次真危险，看来这不是我们的能力所能解决的。但是我始终搞不明白，究竟是谁或者说哪一位阁下能够弄出这样的情况――这可不是什么简单的把戏，主物质界几百年来也未必能见到一头冬鬼或者熔岩恶鬼，就更别说空旷之影与火之幽灵了。”银龙为自己到了一杯红酒，微微摇了摇头表示自己也不知道，“或许我们该寻找各位陛下们的帮忙。”
　　不过这就是需要各位高级牧师与圣武士们去各自的神殿去寻找他们的神的神谕了，而伊利亚拉萨则是会寻找白金龙陛下的神谕――克劳狄乌斯就对这种五迷三道的玩意从来不感冒，“你们敢不敢说说清楚？莫非其实你们这帮家伙都是股评家？专门说模棱两可的话当墙头草？”主物质界他从来不虚那帮神灵，就是五头龙后又如何？还不是视为五彩臂。
　　伊利亚拉萨的庄园距离冰与火的洞穴有几百公里之遥，任他什么样的变化都没法影响到她。现在的冰与火的洞穴已经暴动了，一波波的死灵气息不断地从洞穴之中喷涌而出，天空甚至被黑云所笼罩直到扎泽司泊城的外围，被黑云笼罩的地域里，土地不断地翻腾，将一具具的骨骸与半腐烂的尸体从地下翻出，然后在死灵的气息影响下双眼部分散发着红色的光芒再度站立了起来。就连城外的墓地也是如此，历年以来埋葬在里面的市民们纷纷从墓穴之中爬出来，缓慢地走向城市。
　　不过看起来城市并不太危险，作为费伦上排名靠前的大城市，这里的神殿配置向来是非常强的，所以这里有着足够的牧师与圣武士还有冒险者们，消灭这些弱小的死灵并不费力。高级的死灵并没有进攻城市，它们只是不断地增加数量，在这一的死灵之潮里，原本在洞穴外部的监控点早已经开始撤离，放弃了对于这个洞穴的监视。
　　这一切恐怕都要拜克劳狄乌斯所赐，他砸烂了祭坛，但是反响却并没有发生在眼前，而是扰动了上层的洞窟。现在红龙正皱着眉头蹲在碎石头当中，在他的面前是一个黑漆漆的用金属锻造的乱七八糟无法辨明到底是什么玩意的金属块。
　　“来了么？”克劳狄乌斯站立了起来，死亡的气息在无声无息之中变得浓厚了起来，原本黑漆漆的空间里亮起了一朵朵的惨白色漂浮的光球，将地面上的石头照得诡异无比。石头中的金属块已经消失得无影无踪，克劳狄乌斯听见了远方还是近距离传来的呼吸声，那种枯燥而空洞的呼吸声根本无法判断距离，也没法判断方位。“装神弄鬼。我看这就是这地方之所以如此的原因了吧，希望是，否则就真是岂有此理了。”红龙大大咧咧地站在祭坛的碎片之中，等待着造成这一切的元凶――如果是的话，的降临。


第一百八十七章
　　“啊哈，我见过你有肉的样子。”克劳狄乌斯对着从黑暗之中缓缓出现的死灵笑着说道。那是一头散发着磷火的巨大骨骸，这是龙的骨骸。从头到尾大约总有十七八米，四肢着地同时展开了骨头翅膀，在它的胸口肋骨内部有着发着红光的巨大光球，光球里隐约有着各种各样的骷髅在表面好像要努力挣脱的样子。骨骸龙的体表的磷火呈现出半透明的龙的外形，就好象它生前还有肉的时候一样，龙头骨的眼眶里燃烧的红色火焰是如此旺盛，以至于从眼眶之中突出而一直向上超过了头顶的高度。
　　这是克劳狄乌斯在上一次来到这里曾经见过的某倒霉的地下深龙还是影龙来着的骨头，到底是啥龙这货早就忘记了――因为这一点也不重要。但是很明显，眼前的这头不晓得该叫骨龙还是叫幽灵龙的家伙比起空旷之影与火之幽灵还要更强一点，“没想到死掉以后居然比活着的时候强太多了，这样下去搞得老子也想死一死。就是不晓得哪个家伙敢动我哈哈哈哈。”感受着空洞但是却足以直接让中级战士被削掉体质直接挂掉然后变成死灵黑武士的龙威，克劳狄乌斯发出了猖狂的笑声。
　　炙热的龙威开始缓缓升腾，焚烧万物的威严与力量直接将死寂与空洞的龙威排除，这样的威势使得死灵龙的骨头下巴也咔嗒了起来，同时它开始后退，就好象无力阻挡克劳狄乌斯的威力一样。它也确实挡不住，与克劳狄乌斯的龙威一起升腾的还有独属于红龙的光环，这样的光环不断地压迫着死灵龙散发的超自然力量，不断地破坏着构成死灵龙的那些魔力结构，哪怕是为了保持自己的完整，这头死灵龙也不得不后退――如果还想保存力量不爆发的话。
　　克劳狄乌斯并没有恢复龙的样子，他身上的斗篷已经化为片片碎布飘散，光猪壮士的身边是袅绕的红色光雾，升腾奔涌的光雾让这头红龙感叹了一句：“我那燃烧的小宇宙是红色的啊……”克劳狄乌斯开始慢慢地向着亡灵龙走去，“别躲着了，也不要装傻。区区一头死灵龙绝不是造成这一切的幕后黑手――何况当年我还是看着你化为死灵的……幕后黑手达瓦里希，站出来！”克劳狄乌斯发出了咆哮。
　　幕后黑手，没错确实有幕后的黑手，造成这一切的祸首很明白自己确实无法隐藏――眼前的这个人并非人类，既不是人类的传奇战士也绝非人类的法爷，他毫无疑问是一头龙，一头强大的红龙。幕后黑手并不害怕龙，它的部下都是空旷之影火之幽灵这类传奇死灵了，区区一头真龙，哪怕是太古龙在它面前又如何？事实上它原本并不想出现在这头龙面前，但是这燃烧的龙威使得它不得不出现――何况还有那嚣张的咆哮。它决定自己来解决眼前这头红龙。
　　然后它知道自己错了，犯下了致命的错误。它不该出现的，应该说它应该一看见克劳狄乌斯立刻就拉开异界传送走人才是正确的选择。
　　“真有趣，我没想到造成这一切的居然是这个。很少见啊你，起码我的龙族传承的记忆里并没有你这种死灵的存在！”克劳狄乌斯在幕后黑手同志刚刚出现的一刹那就已经发现了它，就在红龙点评的同时，他的身影在燃烧的红色光雾之中开始扭曲变形……
　　对于一开打就放大招，克劳狄乌斯毫无羞愧之心，就如同他光猪状态之下直面冒险队一样。幕后黑手在出现之后就发现了错误，但是它已经跑不掉了――骤然之间强度提高了许多倍的光环压制了所有企图用传送术跑路的希望。而克劳狄乌斯那扭曲变大的形象几乎是立刻就让这家伙明白了自己面对的绝非是什么太古红龙之流――龙的力量与体型可是成正比的。
　　死灵龙根本无法也不敢动弹，恐怖的焚烧万物的龙威铺天盖地而来，那灼烧的领域已经让它的磷火完全被吹飞，就连它那饱经死灵的魔力磨炼的龙骨都开始在高温之下软化。何况克劳狄乌斯恢复了龙的形态之后，那庞大的体型占据的空间已经让那巨大的后爪直接顶在了死灵龙的面前。
　　金色的龙瞳看着眼前的幕后黑手――这是一头漂浮在半空之中灰色的巨大腐烂头颅。这个脑袋看上去像是人类，但是直径超过三米的人类头骨不太可能出现在这个世界上。它的嘴巴里满是突出的獠牙，闭拢嘴巴之后那獠牙互相嵌套突出显得极为凶恶，它有着一双充满了智慧的眼睛，疯狂但是并不愚蠢，而且还有理智存在。克劳狄乌斯看得出这是一具幽灵，虽然似乎有实体，但是实际上它是一头幽灵，半透明的脑壳可以作证。“我觉得我在什么地方见过你这样的东西……让我想想？伊泽豪登？我记得叫这个名字……”克劳狄乌斯现在一点不急，他低下了头颅看着眼前的幽灵，仔细地回忆起来。
　　这是足以让伊利亚拉萨所在的整个冒险队全部狗带的存在，费伦主物质界最强的幽灵――没有之一，这也是并没有记载在地下城主手册之中的幽灵，也不在传奇手册之中，这同样是由于海岸巫师们的bug――克劳狄乌斯来到这个世界之后，巫师们的漏洞造就的怪物中的一个……
　　对它的物理攻击是无效的，而法术攻击会受到巨大的削减，除非是用正能量附魔的秘银武器，否则一般的牧师圣武士与战斗职业者对它是完全无可奈何的――伊泽豪登并不吃驱逐的神术。即使是正能量的神术，对于这头幽灵的效果也就是起到非常一般的伤害，偏偏这家伙的血条子如果用费伦的算法的话，最起码也在两千以上，具体多少由于这真的不是一个游戏或者跑团，还真不晓得。克劳狄乌斯能够看出这头幽灵的力量，它的身体里有着“黑洞”，那也就意味着这个大脑袋的某一种攻击方式肯定是吞噬――将某个倒霉蛋吞到嘴巴里之后，在一个整轮动作之后那倒霉蛋就估计跟先吃一发大裂解然后吃下一发解离术一样的效果――而且还是即死与不可豁免的……
　　但是现在，这个幽灵脑袋看着面前那空前庞大的双足站立有着一个巨大的燃烧金属下巴的红龙，自己也进入了动弹不得的模式……
　　作者留言：
　　等会再来


第一百八十八章
　　战斗还是逃亡？这是一个问题。对于伊泽豪登来说，战斗的结局几乎可以确定――它完全没有把握战胜眼前这头超规格的红龙，但是逃亡？这对于一个漂浮的幽灵头颅来说，没有了任意传送术的跑路速度简直是悲剧――无错，伊泽豪登是有着任意施展的类法术传送能力的，而且是瞬发的。
　　那么群殴吧，或许还能有逃跑的机会？眼前的红龙很明显是想要打一场的样子……实际上克劳狄乌斯还没有直接投入战斗，他还在打量着眼前的幽灵，陷入了自己的回忆之中呢。
　　在足以让人发疯失去完全的理智的尖叫声之中，伊泽豪登开大了。起手就是一个广域的精神冲击，一种特殊的精神冲击。这是一个引诱起生物的心理之中黑暗面的攻击，是唤起记忆之中最黑暗最深沉的恐惧的攻击――精神反作用于肉体，在费伦也是罕见的将精神与肉体同时拉入噩梦世界的精神攻击。
　　克劳狄乌斯虽然有着强悍的双重标准光环，但是即使是他的光环，也无法阻挡他不可避免地中招了――唯一的好处就是没有被精神连同肉体一起被陷入噩梦世界，甚至不能说陷入，只是让克劳狄乌斯直接被唤起了久远的回忆而已。在他出生之前，甚至是来到这个世界之前，是一个关于“我是谁？”的哲学问题。
　　克劳狄乌斯在此之前并没有想过这个问题，一点也没有想过，他不关心我是谁我从何而来，他只记得自己来自于另一个世界另一个空间，那些地球的回忆与三观是与生俱来的。但是现在，在伊泽豪登的精神冲击之下，克劳狄乌斯不得不面对自己心灵之中最深的所在。
　　巨大的红龙陷入了深沉的回忆之中，但是伊泽豪登并没有发起攻击――这该死的精神冲击不分敌我，他最近的手下死灵龙同样由于这样的冲击，灵魂的火焰摇曳不定眼看会被熄灭，根本谈不上战斗力。于是伊泽豪登自己用最快的速度，仿佛一个气球那样飘啊飘地尽可能远离克劳狄乌斯。而受到了幽灵召唤的传奇死灵们，现在也只能一个个地沿着楼梯下来――克劳狄乌斯的光环压制是如此之强，以至于原本这些死灵可以使用任意传送门或者干脆让伊泽豪登使用拉人的召唤法术直接传送过来的手段统统作废，而且伊泽豪登的精神冲击在极限消散之前，那些死灵也不敢于踏入这个圈子，于是它们不得不从楼梯下来以避免被冲击波卷入。
　　克劳狄乌斯的思绪来到了出生之前，“火焰，全部是火焰。然后是虚空之中的漫游么？”他首先感觉到的是火焰包裹里冲入大气层的感觉，但是怎么没有感觉到重力？然后再度一跳到进入大气层之前，那是在无尽的虚空之中漫游的感觉……就这样不断地跳跃，不断地追溯。“啊……是这样么。”克劳狄乌斯的记忆苏醒了。
　　虽然苏醒，但是依旧是残缺不全的记忆，只是就这样已经足以让他记起自己原来还是有家人的――并不是成为龙之后的布列塔尼娅，而是在地球上他还是个人的时候的家人。但是这一切就好象蒙上了一层薄纱或者说看起来仿佛是别人的故事一样，他看不见家人的容颜也回忆不起他们的名字，连他自己的名字也记不起来。很少见地，克劳狄乌斯有生以来第一次被一种叫做惆怅或者说无以言说的伤感所笼罩――这甚至使得他身上无意识散发的龙威都发生了摇动……
　　“终究是过去了……太长的时间了，对我而言那仿佛已经是别人的故事别人的回忆了。”克劳狄乌斯明白自己在来到这里之前，恐怕都已经在那个所谓的虚空漂流了不知道多久的时间，漫长的时间足以改变一切不是么。所以他忘记了，而且再也没法捡回来。
　　精神冲击的时间并不长，虽然这是伊泽豪登的清场大招，而且是恐怖的不可豁免的清场大招，即使是圣徒或者神灵的化身也要中招的恐怖招数，但是时间的延续其实也就短短的一刻而已――问题是在精神的噩梦世界里，噩梦的时间从来跟现实时间是不同步的。作为传奇死灵，冬鬼系列跟熔岩恶鬼以及它们的头目们移动速度都是很快的，在冲击消失的那一刻，它们已经围绕着伊泽豪登将它保护了起来――二十多级挑战等级的怪物保护挑战等级起码在三十以上的怪物看起来似乎是个玩笑……
　　克劳狄乌斯深深地呼出了一口灼热的空气，他眨了眨眼睛，原本在冲击中微微茫然失神的双眼顿时恢复了神采。“无法言说的感受，我不知道是应该喜悦还是应该悲伤？抑或我应该愤怒？为了感谢你所做的这一切，看起来我应该给你一个无法拒绝的好处才是哈哈哈！”克劳狄乌斯用龙语混杂着汉语说完了这些话，然后他的金属覆盖的大下巴微微扭曲，露出了一个狰狞的笑容。
　　展开了翅膀的克劳狄乌斯看起来几乎覆盖了整个洞穴，他身上散发的暗红色的光芒驱散了死灵的黑暗，克劳狄乌斯的脚步开始向前，震动了大地，使得天顶的石头开始开裂下落。“我想我是该用一口普通的吐炎呢还是该来一发深呼吸干掉你们？或者我们来试试看等离子炮怎么样？”克劳狄乌斯看着眼前的传奇死灵集团说道。
　　即使是以克劳狄乌斯的力量，想要一次性解决如此多的传奇死灵也不是一件容易的事情――这里有着成对的空旷之影跟火之幽灵，四头大怪下面还有十多头冬鬼跟熔岩恶鬼，这是足以覆灭一个国家或者说干脆地毁灭费伦上任意一个大都市的武力，何况还有一头伊泽豪登……一拥而上的话，克劳狄乌斯也不敢保证自己会不会被撕碎――伊利亚拉萨或者布列塔尼娅肯定会被撕碎就是了。
　　于是红龙来了个深深的呼吸――在这群家伙被废掉任意传送门所以不得不跑过来一拥而上之前，克劳狄乌斯必须来一个先发制人。


第一百八十九章
　　这一口深呼吸的时间并不长，克劳狄乌斯并没有蓄积力量达到一个顶峰――他只是为了得到一个机动的时间，同时确实地削减对方的部分战斗力而已。这些传奇的死灵，即使是现在的红龙也觉得非常棘手。伊泽豪登作为一个气球还在缓缓地往后飘，但是魔法的灵光甚至突破了克劳狄乌斯的压制，不断地在自己的身上闪耀――这家伙在往自己身上套防御盾，可惜它并没有余力往自己的部下身上套盾。
　　冬鬼、熔岩恶鬼们的移动速度很快，不过它们都没有克劳狄乌斯的深呼吸快。随着眼前的巨大红龙那覆盖着燃烧金属的下巴猛然打开，滚滚的火焰海潮铺天盖地而来，而伴随着高温的火焰的是那极为狂暴的高速气流。火焰在气流之中翻滚爆炸，进一步地加速了冲击力，力量可以与太古龙媲美的传奇死灵们也无法前进一步，不得不用全力张开法力的护盾来保护自己。
　　冬鬼是比较吃亏的，它们天然受到克劳狄乌斯的火焰双重打击，冲在头里的冬鬼身上的冰甲甚至来不及融化就被高速高温的燃气给吹飞，光秃秃的骨架迅速地变成黑色，全靠身体里那死灵的火种顶住了这一轮攻击，但是代价就是它变成了半残废，那黑色的枯萎之火也变成了微小的火星仿佛就要熄灭。后面的冬鬼要好一点，但是它们的智慧让它们立刻放慢了脚步。熔岩恶鬼倒是不怎么害怕克劳狄乌斯这一轮的吐息，虽然红龙的火焰同样出乎它们意料地高温，但是谈到伤害到也可以承受――就是高速的气流将它们身上的熔岩外甲同样吹飞了。
　　克劳狄乌斯在喷吐的同时，就已经利用反作用力开始起飞，他的翅膀在扇动的同时一样加速了气流，在洞穴里卷起了狂暴的乱流，离开了地面之后，克劳狄乌斯知道自己现在算是能战能走，进退自如了。这个空间说实在的，并不怎么能让克劳狄乌斯任意翱翔，甚至不能让他来个高速飞翔，但是高度上的优势足以让他无视冬鬼们的攻击，注意力只要放在空旷之影跟火之幽灵身上就可以了――当然还有那个毫发无损的伊泽豪登。
　　红龙的火焰对这个传奇幽灵毫无作用，伊泽豪登看着眼前飞起来的红龙，双眼里开始流露出思考的神色。“我想我们之间并不需要战斗，至少不需要死斗。我们之间没有仇恨，不是么？我想身为红龙的阁下也绝非天堂山那些见不得一点点黑暗邪恶的家伙。”只有一个大头的伊泽豪登，原本狰狞可怖的头颅转眼之间变成了一个正常的男人脑袋，相貌还挺英俊，就是没有身体而且硕大地漂浮在空中比较惊悚了点。
　　伊泽豪登同时可能在精神链接里下达了某种命令，空旷之影与火之幽灵带着他们的部下迅速地开始离开，消失在黑暗之中，就连死灵龙也离开了这里，只留下一个灰色的巨大漂浮头颅与克劳狄乌斯面对面。当然双方距离起码有一百米，算是一个对双方来说都是“安全”的距离。
　　伊泽豪登现在跟克劳狄乌斯都算是互相更加认清了对方――伊泽豪登明白了眼前这头超大的外形特异的红龙绝非凡俗，光是能够压制魔力的那种光环类的能力就已经废掉了它的很多招数，而那个吐息也绝非一般红龙所能拥有的，何况看上去那头红龙还行有余力，还不晓得有多少底牌没有打出来呢。克劳狄乌斯则是完全剥离了他原本对于这家伙只不过可能是跟他记忆中的那东西差不多，就是负能量特别厉害的观念――眼前的这个被称为伊泽豪登也没有反对，看起来是它的名字的幽灵，绝对是所谓的负能量之海的某种概念体现，它在驱动魔力强行突破克劳狄乌斯的光环为自己套盾的时候，克劳狄乌斯所感受到的这家伙的能量核心绝对是来自于负能量之海，这可是绝大部分神灵都不可踏足的所在。而且在噩梦世界里，克劳狄乌斯同样能够感受到眼前这个脑袋绝非现在看上去那样简单，它很可能有一个大招就是将对手身心皆拉进噩梦世界，然后它自己也会在那里才展现出全部的姿态……
　　红龙并没有猜错，只有在噩梦世界里，伊泽豪登才会展现出什么叫做挑战等级三十九级的传奇死灵怪物……
　　这可是能够轻易压制现在的克劳狄乌斯的存在，哪怕在主物质界这家伙很可能只能展现出一部分的力量，但是单对单克劳狄乌斯也绝不敢言必胜――这对于双方都是如此，或许能互相驱逐对方，但是要杀死对方都是极为艰难的――挑战等级并不代表一切，但是通常都可以当作一个标准。克劳狄乌斯的力量现在加在一起还并没有达到太古龙的程度――起码在魔力上是这样，因此他现在应该是打不过伊泽豪登，但是他的光环，双重标准的光环确实是对伊泽豪登形成了绝对的克制，使得这头怪物如果想要与克劳狄乌斯战斗就不得不陷入他不算是最强的物理格斗上。
　　这样就构成了双方能够“谈谈”的机会。克劳狄乌斯看了半天，他也降落了下来，伊泽豪登向上漂浮，而克劳狄乌斯则是低下了头颅，最后双方的视线统一在一个高度上。“我想我们确实可以谈谈。”红龙沉吟道。
　　“一开始我只是好奇，这个地方到底是怎么回事。现在我的好奇心已经满足了，我看我们之间也没事。”克劳狄乌斯首先算是定下了调子，反正他是绝不会为刚刚的吐息负起任何责任――你这个幽灵还不是先来了个大的？
　　伊泽豪登也不想计较，他的计划里可没有跟一头这样的红龙冲突的部分，至于损失掉的冬鬼什么的？除了他以外的死灵根本不算什么，沟通了负能量之海，只需要时间流逝，损失的死灵终究是可以补充的。最根本的就是――伊泽豪登自己也不知道自己现在、日后要干啥，他只是存在于这里，然后懒得搬家，何况它平时绝大部分的时间都沉浸在噩梦世界之中，并不会在主物质界呈现――之所以这一次出现还只是因为克劳狄乌斯砸了祭坛而起。
　　没错，伊泽豪登是那种非常奇怪的，没搞清自己到底想干啥的“邪恶”、“中立”死灵，他也还没搞清楚自己只是在连续地打盹做梦，怎么上面就鸡飞狗跳弄出了一个死灵的冰与火之洞窟了……


第一百九十章
　　伊泽豪登的智力很高，非常高，怎么说它也算是海岸巫师们想要开拓市场的时候特地授权设计的怪物首领群中的一个，原本并非会在晶壁系之中具现化。完全是由于污染海岸巫师们的精心创作的克劳狄乌斯的存在，使得海岸巫师们的作品产生了一些小小的bug――不过巫师们多半会无视，反正大不了没法口胡下去了就来个升级版本么，海岸巫师的节操总比迪斯尼惊奇先生好，人人都是九头蛇也只有全费伦其实只有一个人可以相比了……
　　所以伊泽豪登其实很能够理解自己的处境，哪怕一开始没注意，但是这么多年下来也明白了情况――可是它没法控制，身为负能量海之规则的某种具现化，它天生就是无意识地要散发负能量的，它所在之地自然会转化为负能量之地，以它的种族来说就是天然的死灵之地。伊泽豪登跟克劳狄乌斯不一样，它并非像克劳狄乌斯那样有着另一个灵魂，但是由于是红龙搞出的bug，所以伊泽豪登也能看出克劳狄乌斯的灵魂异常之处。所以他们就相互理解了――跟本子一样。
　　“喔，这也是蛮惨的，整天有人来找事么。不过这地方不是一般来多少死多少，而且这个死灵能量的浓度连尸体也不需要去清理啊，它们自己会走掉。”克劳狄乌斯听着眼前这个人头出乎意料地唠叨也说了一句。确实很唠叨，看来这个死人头应该是很久很久没有跟同等级的强者平等对话过了，克劳狄乌斯甚至觉得这货多半来到这个世界之后可能就没看见过除了手下那些传奇死灵之外的其他生物来着。
　　气氛意外地平缓了下来，巨大的红龙跟漂浮的脑袋看起来算是消除了“误会”，伊泽豪登是从没有人跟它说话所以非常想说，而克劳狄乌斯天性喜好热闹，所以这两头怪物聊得倒是蛮开心的。红龙收敛了光环，伊泽豪登甚至还演示了几下它的招数。“确实厉害，换成其他什么太古龙过来――我觉得除非是传奇的时光龙，否则其他传奇龙种过来多半直接被剥皮拆骨了。”克劳狄乌斯称赞伊泽豪登的力量。
　　搞明白了这里是怎么回事――伊泽豪登说它之所以出现在这里而不是在负能量之海，完全是因为过去它想要离开负能量海的时候随手丢的“锚”被启动的缘故。那多半就是矿工们不小心干的好事了，克劳狄乌斯在了解了这一切之后算是满足了自己的好奇心，准备拍拍屁股跑路了――“我就不留下吃饭了，我还有个女奴要抓，就在上面战斗的时候开了传送跑路了，说起来我还不太晓得她跑路去哪里了呢。”伊泽豪登立马伸出了舌头，半透明的舌头上是一个会悬浮的小箭头，同时这头幽灵还直接投影了一幅画面，“你说的是这些人？我知道她们传送到什么地方了。喏，这个是指示的箭头，我在她们身上留下了小小的标记。”
　　“啊哈！”克劳狄乌斯很高兴，“你这个脑袋还真不错。”说完拿着箭头就准备走路，克劳狄乌斯晓得自己没啥可以给这个幽灵的，而且看起来对方好像也没这方面的请求。“那么一路顺风。”这幽灵脑袋说了一句之后闪烁了一下就消失了，克劳狄乌斯直接展开了翅膀往上飞，“分类不对啊，这样的幽灵居然是划分到邪恶阵营之中？”头顶上的岩石洞穴早已经在伊泽豪登的魔力之下化为了虚无――这头恐怖的死灵魔物直接临时置换了空间，将头顶上数以百万吨计的岩石转换到了另一个空间，完全打通了通往地面的道路。
　　克劳狄乌斯冲天而起，当他飞到空中的时候，地面上也被置换了回来，原本那巨大的通道消失了。红龙回忆了一下刚刚那个幽灵头告诉他的地方，辨认了一下方位跟小箭头所指的方向之后，开始爬升。
　　地面上的死灵潮水在伊泽豪登消失的同时也收缩了，不管是范围还是强度都是如此，甚至比起以往要收缩得更加厉害。原本在矿洞外面形成的方圆几平方公里的死灵区域，现在再度恢复到了只有洞穴口部的地方，其余的地方虽然还残留着许多死灵与负能量区域，但是随着阳光的照射，这里终究还是会恢复的。
　　冰与火的洞窟的变化在密涅瓦这里并不算什么重要关注事项，她现在需要关注的是整个地狱岛即将与费伦大陆连接的事情。经过了那么多年之后，在克劳狄乌斯的熔岩之力与塔洛斯的神力之下，原本远在大海之中的地狱岛终于要成为费伦大陆的一部分了。而与之连接的正好就是卡林沙漠最突出的那一块。这里原本是蓝龙、沙漠盗贼、黄铜龙、人面狮之类沙漠生物的乐园，但是现在，靠近海岸的生物已经逃散一空――这帮家伙是费伦上对于克劳狄乌斯跟地狱岛消息最为灵通的一帮家伙，眼看着这头红龙的地盘就要靠过来，赶快跑路是真的。其实他们要是不急着跑路的话就会发现，克劳狄乌斯其实是一头和善的红龙……
　　地狱岛并不仅仅是因为漂移才会逐渐接近大陆的，它自己也在不断变大，到了即将与卡林沙漠接壤的这一刻，这座岛屿早已经长大到大约有三分之一个卡林沙漠那么大了。地狱岛也算是得天独厚的地方，丰饶的火山灰与活跃的地质活动连同愚蠢的疯女人海神带来的丰沛的雨水与风暴，加上南方那火热的天气，为整个岛屿带来了丰富多样的气候地形――从高高的奥林匹斯火山顶部的雪山气候到荒漠、草原、丘陵、雨林、平原，克劳狄乌斯记忆中的地球寒带、温带、热带气候类型几乎全部能在这里找到。而且费伦的植被种类其实也跟地球是类似的――海岸巫师们的想象力也就这样了，而且出于海岸巫师们的责任感，这座巨大的岛屿上还不断地出现了各种各样适合气候与地质类型的植物与动物，这座岛屿早已经形成了自然生态。
　　密涅瓦现在统治的就是这样一座丰饶的岛屿，在那么多年以后，岛屿上的居民们已经开拓了广大的田野与丘陵，生产出远超过费伦平均产量的大麦、小麦、燕麦、玉米、土豆――唯独缺少了稻米，说起来克劳狄乌斯有时候还蛮想吃吃大米来着。还有大量的牛、羊、猪与各种禽类，而由于疯女人海神的缘故，地狱岛周围从来都是全费伦最大的渔场。在这座岛屿上还有着大量的橄榄油与葡萄酒。唯一的问题就是由于密涅瓦前期的统治策略，这座岛屿上最大的城市罗马城内的居民并不太多，这么多年以来人类与类人居民加在一起也就是五万人的样子――不过现在看来，情况开始要改变了。
　　现在这位女统帅的案头就是一卷卷的羊皮纸草令等待着她的审核与签字生效，这种事若是让那头红龙看见，估计他会有多远逃多远，但是密涅瓦绝对是乐在其中……而在她的身边，则是努力地想要拿一些卷宗审核的布列塔尼娅……


第一百九十一章
　　地狱岛与费伦大陆卡林沙漠的融合是无声无息的，将会在费伦历史上浓墨重彩地留下一笔的这个日子并没有什么异常的变化。从前几天开始，地狱岛与卡林沙漠之间的海水就在退去，退潮的时候两个地方已经可以挽着裤腿通过，而到了今天，哪怕是涨潮，海水也已经无法淹没双方之间的陆地了。密涅瓦站在地狱岛的岸边，就这样看着两个地方成为了一体，“现在开始，是我们全新的时代了！”
　　布列塔尼娅站在旁边看守着一叠羊皮纸公告，但是她努力地偷偷地抽出一份份公告藏在自己身上――虽然她没有权力的象征，但是布列塔尼娅天生地就想要攫取权力，所以她想要尽可能地搞清眼前这个国度的运行方式。当然密涅瓦都知道，但是女统帅放任着这头母龙偷师……布列塔尼娅的权势甚至还不如奥博辛恩手下那两头怪物――起码它们还有着属于自己的鲨鱼人部下。
　　半人马草原――这是卡戎带着族人定居之后，在罗马官方的文件地图上所更新的名字，这是一个广袤的起伏平缓的草原，是属于半人马的地盘同时也是提供罗马城大量的畜牧业产品的所在。半人马们可并不善于放牧――何况这里的畜牧业已经跨过了一般的散养而是直接跨入了类似工业化的栏养，这同样得益于密涅瓦从克劳狄乌斯的“世界”里获得的记忆――例如一把银色的汤匙的漫画故事……
　　半人马草原有的是除了畜栏里的牲畜之外的野兽，在这片草原上奔跑着野马、野牛、野羊与各种鹿，当然还有以这些食草动物为食的狼群与狮群以及鬣狗群――在这里位居食物链顶端的有两个――一个是半人马，而另一个是布拉契狼。最近卡戎就在喂养宠物，一匹被他起名为赫拉克勒斯的小马――撕裂了母马的肚子出生的马驹，是某位不愿意留下名字的半人马酩酊大醉之下跟抓到的母马干的好事……这头小马驹实在是太大了，以至于无法正常出生，然后就在窒息前的一刻撕裂了母马的肚子出生了。这匹马驹的样子自然也跟普通的野马有所不同，不仅仅是体积跟四肢比例的区别，还有那马的嘴巴这里居然还有着一对下垂的柔软肉须。“我该叫你马王赫拉克勒斯么？”卡戎抚摸着对他而言极为幼小的马驹笑着说了一句。
　　刺尾山猫已经习惯了在整个地狱岛的山地与密林之中巡游，漫无目的地到处游荡，除了属于天津祸土的灵山她是绝不会去的以外，其他的山峰与森林都是属于刺尾山猫的“猎场”，起码她是这样认为的。
　　在地狱岛，反倒是属于费伦荒野常见的那些诸如地精啊、狗头人啊、食人魔啊之类的怪物相当少见，除了在罗马城内的工程地精们以及城外靠着垃圾堆艰苦求生的狗头人之外，荒野里漫游的这类人形怪物真的不成气候。整个地狱岛有两座城市，除了罗马城之外就一座圣克鲁斯港，而现在地狱岛与卡林沙漠接壤之后，形成了一个喇叭状的海口，而罗马城就位于喇叭的最底部，圣克鲁斯港则是在地狱岛的另一端，从这里出发能更快地进入远海――为此密涅瓦在数十年里始终拨款维持着对于连接两座城市的公路的建设与维护。
　　现在新的时代已经到达，女统帅手里的事情千头万绪多的要死，偏偏克劳狄乌斯现在屁事不干却准备去抓女奴。红龙在天空之中盘旋，克劳狄乌斯也在思考着到底要不要去抓那个逃亡女奴伊利亚拉萨来着。克劳狄乌斯怕麻烦而且懒，让他特地飞行个几百公里去抓伊利亚拉萨，而且说不定到达之前这条母龙又传送走掉这种事情已经让克劳狄乌斯觉得蛮麻烦的了。这一次他的晃荡也是有期限的，沉睡的周期并不遥远，时间浪费在伊利亚拉萨这里总觉得有点不值――反正红龙觉得哪怕是放着不管，银龙也会自然而然地找上门来。“要我说，跟伊利亚拉萨那个家伙之间的事情完全可以出本子么，搞不好还是凌辱系的痴女本子哈哈哈哈哈。”克劳狄乌斯倒是在回忆过去他还是个地球人的时候看的各位老师的本子――尤其是熟女御姐的类型的本子，最后决定放伊利亚拉萨一马。
　　巨大的红龙觉得自己既然已经恢复了龙的形态，那么借这个机会到处去飞着看看走马观花倒是挺不错，他的龙威使得所有想要“深入地欣赏人间生活”的愿望统统落空，任谁也不会在有着一头红龙飞跃头顶的时候还有闲心去干什么生活的。既然决定了到处逛，那么多少需要点情报，可怜的克劳狄乌斯对于预言系的法术可以说极为稀烂，到现在唯一会的一个预言系法术就是通晓语言――事实上这个法术就是鸡肋，龙族传承之中早就让克劳狄乌斯掌握了相当多的语言种类，从天界语到炼狱语，龙语跟通用语更是娴熟无比，甚至还有连龙族传承之中也不能解释的汉语来着。
　　“唉，最后还是要回去一趟找密涅瓦……总觉得回去之后会发生非常不好的事情的感觉。”云层之上的红龙嘀咕着，但是终究是转过了方向，双翅的拍击在云海之中激起了巨大的波涛，撕裂长空的啸声再度响起。
　　“嚯！居然已经连接在一起了？”从空中看见地狱岛的克劳狄乌斯大为吃惊，“我出门的时候还是分开的呢，就这么短的时间合拢了？不看不知道，世界真奇妙，确实是大自然的鬼斧神工啊。”红龙俯冲向地面的半岛――眼下地狱岛与卡林沙漠之间的连接大约只在海平面上一米多，宽度也就是一公里多点的样子，只能被称之为半岛。但是克劳狄乌斯能够感觉到地下那炙热的力量，岩浆终究会抬高并造就全新的大地――尤其是在克劳狄乌斯回来的现在。
　　红龙当然是直飞罗马城，这座宏伟的城市已经在巨大的神殿前广场上排开了架势迎接所有者的归来，全副戎装的密涅瓦自然位于首席，而卡戎也难得地披上了托卡位居次席，第三个席位是属于金属蘑菇人的女王柚子的，至于地精们的头目？似乎连地精自己也不关心他现在在哪里被研究……倒是军种阶级目前最高的龙斗士们一个也没有出现，他们数量稀少而且密涅瓦对他们另有任用。“哈哈哈，密涅瓦。真是可喜可贺，现在我们终于跟费伦大陆连接了。”红龙落地之后化为人形，由站立在一边同样化为人形的布列塔尼娅为他披上了长袍――克劳狄乌斯还觉得蛮稀奇的，真不知道什么时候布列塔尼娅变成了这个样子。
　　“元首。既然地狱岛已经跟大陆相连接，我想我们也需要全新的名字了不是么？就请陛下为全新的时代揭幕吧！”密涅瓦举起了右手的长矛说道。


第一百九十二章
　　“名字？”克劳狄乌斯一下子没搞懂，“什么名字？你是说这个年代？”换来的是密涅瓦用力地以长矛顿地，“全新的国度，陛下！”克劳狄乌斯抓了抓头发，“喔，明白了。原来如此！”红龙在法术的光芒之下迅速地变大，巨大的红龙踏在广场上，这家伙的金属下巴左右晃动，那是这货在思考的模样。
　　其实并不需要苦思再三，克劳狄乌斯对于这一方面早已经有了自己成熟的见解。只是一会儿之后，雷鸣般的龙吼发出了命运的声音：“以罗马城的统治者克劳狄乌斯.日耳曼尼库斯.凯撒.奥古斯都.塔尔塔洛斯之名宣布！地狱岛自此之后改名为罗马尼亚！罗马城所在以奥林匹斯火山周围台伯河与多瑙河为界，划分为三大行省！中央为埃特鲁里亚，左为瓦拉几亚，右为特兰西瓦尼亚！就这样了！”
　　克劳狄乌斯洋洋得意，但是他太得意了以至于没有注意到密涅瓦想要吃龙的眼光――这位女统帅差不多跟雷劈过的蛤蟆一样地失神，她完全没想到她的元首居然如此敷衍了事不负责任……“绝不能让这混蛋继续说下去了！”只有站在密涅瓦身边的天津祸土才听见了女统帅从牙缝里发出的声音，当然对此她十分赞同，但是她不会说。跟克劳狄乌斯的审美观差不多以至于大声鼓掌叫好拍马屁的主要是卡戎、奥博辛恩这两个家伙，就连柚子也觉得她的主君相当地没有何谓正确的审美概念……
　　克劳狄乌斯还想说什么，但是下一刻，女统帅将长矛一扬，然后下面的龙牙兵山呼海啸，配合着半人马们的欢呼与马蹄踏步声，飘飘欲仙的克劳狄乌斯立马把后面想说的话给忘记到九霄云外去了。这时候，负责文书的有着龙牙兵血统但是没能成为龙牙兵的小官吏走到了密涅瓦身边，“阁下，元首并没有说哪条河叫什么名字，是不是？”然后他就被密涅瓦严厉的眼神给震慑了，女统帅不由分说地在他手上的地图上用手指重重地划了两下，“这条就叫台伯河，那条就叫多瑙河！”
　　确实在北方的原地狱岛北部，从海岸线这里开始有很大一块是高耸的仅次于奥林匹亚火山的群山，被称为阿特拉斯山脉――这当然是密涅瓦的手笔，这条山脉是地面下岩浆运动的杰作，原本破裂的大地涌出岩浆，然后被越抬越高，冷却之后就形成了山峰的团，方圆二万多平方公里的地域被一座又一座险峻的山峰占据，从北方而来的海风以及疯女人海神的神力使得这里拦截了相当多的水气，地狱岛的大河基本上都是从这里发源的。这里也是地狱岛内居住在群山高原之内野兽们的乐园――如果有白龙的话肯定也会成为龙巢，起码伊利亚拉萨似乎蛮喜欢这里的……
　　而所谓的台伯河与多瑙河其实一开始是一条河流，从阿特拉斯山脉流出之后向南，流过了山脉南方的纳米比亚沙漠――这依旧是密涅瓦的手笔，在笔直地流了一百多公里之后分裂成了两条河流――拜一座名叫斯库拉的冷却的熔岩形成的巨大黑曜石山所赐，原本的没有名字的河流到了这里变成了三角形的两条边。最后这两条河相距二百多公里的距离一左一右地从罗马城周围的山脉与平原流淌入大海――但是现在很明显右侧的多瑙河入海口即将消失，随着原本的地狱岛与大陆连接抬高，多瑙河终究是要在卡林沙漠上寻找到新的出路的……两条大河都是河面宽达数公里的大河，在它们之间还有许多的支流互相连接，蜿蜒数百公里的两条大河之间还有着沼泽与湖泊，造就了许多美丽的景色。
　　当然还有从阿特拉斯山脉发源的往西方与东方的河流，而其中往西方的被命名为“长河”的河流就是在流动了七百多公里之后从圣克鲁斯港旁边流入了大海。不管是哪条河流，都将大量的富含营养的火山灰冲进了大海，也就造就了入海口附近丰饶的海洋生态。现在密涅瓦就蛮不开心地在公告上按下自己的纹章――这就代表着克劳狄乌斯那毫无节操的发言将会成为罗马城对于周围地域的正式划分与命名，“罗马尼亚、埃特鲁里亚、瓦拉几亚、特兰西瓦尼亚……真是有趣的名字！”女统帅喃喃自语，当然她随后就在公告的顶头上签下了全新的抬头，“罗马元老院、第一公民克劳狄乌斯与罗马人民的第一号行政命令！”最后的签名处这位女统帅沉吟了半天，最后将狄克推多的头衔放在了克劳狄乌斯的前面――按照惯例克劳狄乌斯的签名向来是密涅瓦代签的，然后她自己就是保民官的头衔。
　　密涅瓦做了个手势，看见了手势的卡戎他们悄悄地退席了，过了一会儿，密涅瓦的魔力之声在克劳狄乌斯的耳边回响。“你说有新的仪式？密涅瓦。哦，必须要让我去那座搭建完毕的高大露天平台上观看？好吧，看看有什么新的仪式。”红龙看了一眼密涅瓦给他示意的建筑，在那座用大理石垒砌的巨大带栏杆平台前面还有着一座同样用大理石雕刻的高达百米的圆柱，而在圆柱的顶端有着一座小小的精金锻造的克劳狄乌斯的展翅铜像。
　　红龙迈着沉重的步伐走到了这座台子上，兴致勃勃地看着――实际上以他的高度，差不多已经看到了所谓的新仪式是什么了。“原来是阅兵式么……看起来密涅瓦你也迫不及待想要通过阅兵式来改良原本的凯旋仪式了啊。”观礼的观众除了克劳狄乌斯以外，恐怕只有一部分有权进入上城区的罗马城平民了――事实上这帮人的数量还挺多，差不多有四万多人的样子……
　　整个广场都被清空，观众们只能在广场边缘的石柱之外驻留，随着整齐划一的脚步声，首先出现的就是全身暗金色铠甲戎装的密涅瓦，她戴上了头盔，手持着长矛与巨盾，站立在一匹巨大的黑马拉着的金色战车上，隆隆地从广场的一头进入――在她的身后，是极为整齐的全副武装的龙牙兵军团……


第一百九十三章
　　整齐的队列，闪亮的盔甲，冰冷的武器，铮亮的军靴，高昂的士气……这就是在台子上的克劳狄乌斯观看着属于他的龙牙兵军团阔步而来的时候，在脑子里转动的从前在某发改委官员的码字作品之中看见的词，若是单论这行进的气势与整齐，恐怕只有每十周年的阅兵能与之相比。这也是罗马的中下城内的非龙裔居民们第一次直观地明白了那些通常以小队形式在大路上维持秩序的龙牙兵们到底是多么精锐的军队。这些人里面有不少人过去是商人，见识也不算少，看见过不少城镇内的警卫士兵，更有一小部分人甚至还经历过费伦大陆上国与国或者对邪恶势力之间的军事摩擦，看见过所谓的封地贵族与国王军队的军容战力的，但是跟眼前那滚滚而来的钢铁军团一比，都是乌合之众……
　　克劳狄乌斯满意地看见广场对着他的那一侧变得鸦雀无声，那些明显被震慑的观众们的表情让这头红龙的心情更加高兴，然后他看见了自己身边还保持着人形的布列塔尼娅与不晓得啥时候出现的同样维持了精灵外表的西尔维亚那目瞪口呆的样子――无错，这两头母龙都是曾经拥有过上万的兽人军队的打了上百年仗的富有战争经验的龙――起码是在现在这个时间段的费伦，不存在比她们更加富有战争经验的真龙了。这两头母龙过去还颇有点自傲，虽然在受到了克劳狄乌斯的力量保护之后多多少少也察觉到了这头异常的红龙拥有着强大的军事力量，但是直到今天，她们才算是有了直观的感受――兽人大军跟眼前的数量明显更少的龙牙兵军团一比，那就是地精武装抢劫团伙而已。雷劈过的蛤蟆又多了两只，不过密涅瓦现在完全是一副女统帅的样子，骄傲地带领着身后的属于她的军团――整整四千名全副武装的精锐龙牙兵在前进，而最紧跟着密涅瓦的战车的是为数一百人的面容呈现出中年男子样子的克劳狄乌斯的第一批龙牙老兵，这些士兵整齐划一地向右转头，看着他们的“父亲”克劳狄乌斯。
　　红龙以昂立的头颅与雄浑的咆哮作为应答，好在这一次他没说“同志们幸苦了。”不过估计密涅瓦也绝不会让龙牙兵们回答“为人民服务！”龙牙兵们的行进给人的感觉似乎是无穷无尽，这些带着巨大的椭圆形盾牌与一人半高的长矛，腰间挎着手半剑穿着富有罗马风格的甲胄的士兵们就这样前进，前进，就好像要从这里一直走到天尽头那样。
　　四千名龙牙兵的行进大约持续了半个小时，最后一队龙牙兵消失在广场的另一头，而这个时候，密涅瓦已经再一次踏上了观礼台，站在了克劳狄乌斯左前侧，而这个时候，蘑菇女王柚子已经带着金属蘑菇人作为民兵出现在广场的一头了――这场阅兵式很有点不一样，是从克劳狄乌斯的右手往左方前进退场的。金属的蘑菇人们并不高，大约一米多点的小不点但是绝对不瘦弱，壮壮的伞柄与伞盖都是闪耀着金属的光芒，细细小小的手脚虽然看上去好像很好玩，但是其中蕴含的力量绝对不小――能支撑它们金属的身躯的力量绝对不会弱。这帮又矮又胖的蘑菇人看上去颇有点圆滚滚的十分可爱，带头的柚子女王的伞盖颜色与众不同是柚子色的，所以名字叫柚子。这些小矮蘑菇手里拿着的是一个人高的长矛，它们不需要盾牌，同时还有一些蘑菇人在伞盖上顶着小小的弓箭与投石索――说到投石索，克劳狄乌斯曾经发现有些蘑菇人非常恶心地用它们排泄的圆溜溜的金属便便，当然其中主要是杂质金属，并没有异味――来当石头丢……这一支蘑菇人的军团数量不多，大约也就一千只小蘑菇，但是在队列齐整与气势雄壮上并不比克劳狄乌斯过去曾经看见的布列塔尼娅手下的兽人们差劲，在秩序上甚至还比那帮蛮子好。
　　蘑菇人由于手短脚短，所以移动的速度比起龙牙兵来说比较慢，在齐步走而不是奔跑的情况下花费了跟四千龙牙兵一样的时间才通过广场。它们为观众们带来的是稍微的精神放松，龙牙兵们实在是太过于震撼了。
　　接下来通过的队伍为大家带来了欢笑……它们是工程地精。当然它们也为克劳狄乌斯带来了欢笑，他还从未见过如此欢乐的军队――“这简直就是在观看三哥大阅兵才有的快乐啊！”狂笑的克劳狄乌斯满意地看着下面一本正经地努力耍宝的地精们――它们并非不认真不严肃，但是它们的效果就是在耍宝……各种实验室盛装打扮的地精们在各种地精交通工具――还是完全不统一的类型，在这些地精交通工具上搭载了远远超过合理搭载量的地精们，“总有一天你们会搞出古巨基吧？”这是克劳狄乌斯的看法。
　　乱糟糟的地精队伍根本估计不出数量，光是那些交通工具上的地精就数不清了――因为它们一直在往下掉的同时还在往上爬……花了同样差不多半小时的时间，才在大家的笑声中离开了广场。而接下来的是震天的马蹄声。
　　马蹄声之中夹杂着沉重的脚步声，不管是马蹄声还是脚步声都是整齐划一，威严的杀气一如带头的龙牙兵们，立刻就让全场观众几乎要停止呼吸。红龙满意地看着一头头超过三米高的半人马同样全副武装地踏入广场，这些雄壮的骑兵带着双头矛、背着长弓、套着椭圆的骑兵盾，挎着加长加宽的长剑与弯刀，披着厚重的鱼鳞甲放下了头盔上的面罩。带头的半人马特别雄壮高大，卡戎作为半人马们的首领自然是在第一个，首先跟在他身后的是装备比较轻便的女性半人马――她们使用的是细长的刺矛与弩箭，而且个头也比后面的雄性半人马要娇小，平均的身高仅仅只有两米七八的样子，这些爱美的女性半人马都没有带头盔，各种各样漂亮的马尾、双马尾、波浪、清水挂面都露了出来，一个个都是身材喷火面容姣好的美人，她们马身上的尾巴也经过了精心的装饰，有着各种各样的蝴蝶结之类……克劳狄乌斯差点就喊出了麦爱来特有破呢……当然观众之中出现了爱马仕这是毫无疑问的，但是他们根本不敢表示，因为有着随后而来的重装雄性狰狞半人马……
　　半人马数量不多，大约只有二百骑，雌雄各半，而在他们身后紧随的战士数量更为稀少。一共十二位龙斗士披上了装饰性的铠甲，裸露出大片的强壮肌肉，手持着一人多高的宽阔砍剑，头上与背后的犄角上都套上了金属的装饰性套子，迈着大步走过广场。克劳狄乌斯对于这一次阅兵式相当地满足，这样的军队早晚是必须要被使用的――而且恐怕就在现在。
　　作者留言：
　　水水更健康……眼看要满一周了，上架特惠也算是完成了。可能以后就要恢复成两天一更了吧……成绩挺不错的以至于让我想要么干脆天天更新？但是我又想写飞叶子的猴子跟海龙怎么办。


第一百九十四章
　　“战争，战争从未改变。”这是克劳狄乌斯在看了密涅瓦提交的军事提案之后发出的感叹。女战神早已经迫不及待地想要发动战争了――虽然克劳狄乌斯的军团几乎谈不上什么军饷，但是平时的食物与消耗的物资以及他们早已经难以遏制的战斗欲望，使得这支军队处于一种焦躁不安的情况之中。而现在密涅瓦就要安抚他们，为这支军队寻找新鲜的血肉来撕咬。克劳狄乌斯倒是无可无不可，反正对他而言这一切并不比某种策略游戏更“真实”，作为一头龙，还是一头邪恶的色彩龙来说，费伦大陆上那些人类或者其他什么生物血流成河也就是那样――如果不是更兴奋的话。
　　根据密涅瓦的提案，整个罗马城的武装力量将会完全彻底地占领整个卡林沙漠，将所有不服从的或者敢于反抗的势力连根拔起――密涅瓦是如此地自信，以至于提案之中根本就不需要克劳狄乌斯的出动。红龙抓了抓自己的金属下巴，“你真的很有信心啊，密涅瓦。不过我想那头统治卡林沙漠的老蓝龙应该是识时务者才是，他的那点力量带给他的结局也就是我的神殿里多个龙头骨装饰而已。”克劳狄乌斯长长地打了个哈欠，有点精神不振地四下里寻找着葡萄酒。“对了，密涅瓦。记得交给我一份费伦上那些有趣的流言以及那些奇特的事情发生的地方的单子，我有时间的话或许会从中挑出一些来看看。”
　　“你要出去打仗了么？征服眼前这片大地？”这是从神殿外面走进来的布列塔尼娅的疑问，她已经恢复成了龙的形态，这头母龙应该是听见了战争这个单词，现在正兴奋地发抖来着。克劳狄乌斯无言地看着他的这个妹妹，确认了布列塔尼娅果然是纯正的红龙，干那种类似于黑道大哥抢劫勒索的实在是一种本能，而且随着岁数的增长，还会逐渐地变成掠夺的暴君之流。克劳狄乌斯开始觉得有点兴趣了，他在自己身上倒是没发现这种“本能”，克劳狄乌斯仔细地打量着眼前的红龙，那优美的火焰般的鳞甲以及典型的成年红龙的外表，稍微显得有点纤细的犄角与鼻部，无不证明眼前的母红龙是龙族之中难得的美人。“嚯，我倒是没注意布列塔尼娅你已经长成了美女了啊，也是呢，你跟我一样大，我都已经成为成年红龙了何况是你呢。对了，布列塔尼娅你有没有寻找过伴侣？”
　　刚刚踏入成年的母龙的表情克劳狄乌斯没法辨认，地球人的灵魂让他能识别人类或者类人种族的面部表情，但是真的不太能识别怪兽们的表情，“这是害羞还是啥？找个伴侣而已，有那么夸张么？母龙的繁育周期可是比公龙要早一个世代啊。”想着这样的问题，克劳狄乌斯愈发地好奇了。当然布列塔尼娅并非是害羞，她只是在思考一个问题――克劳狄乌斯问这种话的时候，自己要不要乘机上？这些时间以来，不管是布列塔尼娅还是西尔维亚，都早已经被克劳狄乌斯的力量与权势俘虏，能够设法挤进来获得一部分的权益这是她们早已经在计划的事情。
　　“没有，我怎么会去找那些弱小的家伙来当伴侣？”四足着地的布列塔尼娅走到了克劳狄乌斯身边，用自己的脖子轻轻地摩擦着克劳狄乌斯的下巴――之所以能这样，完全是因为克劳狄乌斯是侧卧在巨大的大理石台上。克劳狄乌斯用一只眼睛看着布列塔尼娅，从巨大的嘴里流出了呵呵的笑声。仿佛小山一样的克劳狄乌斯翻了个身，整个脑袋笔直地面对着眼前的母龙，直勾勾地看了半天之后，克劳狄乌斯突然说了一句话：“要不要跟我结婚？布列塔尼娅。”
　　真龙都是属于完美生物，在它们而言并不存在所谓近亲婚配之后会生出变异弱化的后代，因此克劳狄乌斯的提议在布列塔尼娅看来是非常合理的。母龙立刻就高声吼叫：“同意！我同意！奥古斯都我们马上结婚吧！”现在轮到克劳狄乌斯有点小吃惊了――他的提议连他自己都不知道算是开玩笑还是认真的，但是既然连女方都同意了，那么克劳狄乌斯也无所谓，反正到了这个年龄段的龙，总是要找个配偶的，何况罗马城也差不多是需要一头龙后的时候了。
　　布列塔尼娅当然是狮子大开口，当即向克劳狄乌斯索要半座城市以及金库里最好是全部的金币――当然克劳狄乌斯让密涅瓦去处理了，“你说要多少我就给多少？嘿，你真当我是傻瓜么？布列塔尼娅。虽然我不在乎金钱，但是我可不认为就算是我给了你半座城市你就能控制它。”克劳狄乌斯如此说道，当然密涅瓦就拉着布列塔尼娅进了神殿内部去讲讲清楚――矫健的女统帅单手就能拖动成年的红龙，而且无视她的微弱反抗――布列塔尼娅可是能够感受到密涅瓦体内的力量的，靠着她与克劳狄乌斯之间的血脉联系……
　　最后的结果是布列塔尼娅通情达理地收到了一笔堪称庞大的金币作为聘礼，然后密涅瓦发布了一张公告宣称罗马城的主人讨了个老婆就算是完事了――至于统治的权力？布列塔尼娅只得到了一个承诺，她将会获得属于她自己的地盘以及武力。而密涅瓦也愿意认真地履行这个承诺――就在特兰西瓦尼亚的北方山丘之中，密涅瓦将会让柚子带领着金属蘑菇人以及工程地精们为布列塔尼娅建造一座城市，一座建立在设计中的从罗马城出发一直往北与费伦的海岸公路相连通的公路上的中转城市，而以这座被命名为不列颠的城市为中心，克劳狄乌斯再度分割了特兰西瓦尼亚，分出了一块数百平方公里的土地命名为不列颠尼亚作为布列塔尼娅的私人领地。
　　然后克劳狄乌斯就收获了一头死皮赖脸想要挤过来的叫做西尔维亚的母绿龙，她又妒又羡地看着得意洋洋的布列塔尼娅，奋力地摩擦着克劳狄乌斯的龙鳞，努力地展示着自己的优美身段，企图勾引这头红龙――当然这立刻就招致布列塔尼娅的不满……


第一百九十五章
　　西尔维亚即使能诱惑成功那也是以后的事情了――看克劳狄乌斯的样子，她的希望不小啊，不过眼下这头红龙很明显已经进入了休眠期的开端，精神颇有点萎靡不振趴在火山口的神殿下不怎么想动――为此他连搞布列塔尼娅的动力都没有，只是有一搭没一搭地打着瞌睡。
　　克劳狄乌斯看了站在面前的阳台上的密涅瓦一眼，“等我醒来的时候……算了，估计那时候你都已经起码控制整个卡林沙漠，搞不好连两河流域也占领了也难说。”克劳狄乌斯挥了挥前爪，示意密涅瓦可以走了，然后他就沉到了火山口的岩浆之中，开始了成年之后的第一次休眠期。
　　这一次休眠将会让克劳狄乌斯的力量得到极大的进步，他的躯体恐怕会进一步增长，而体内的火种恐怕会在这一次休眠之中得到完全的扩张，从而再一次地尝试点燃聚变之火。红龙半沉在岩浆之中，他身上散发的热量使得岩浆不会冷却反而是一再地沸腾，在他的身边永远是喷涌的岩浆――奥林匹斯火山再一次进入了活跃期。不过罗马城早已经习以为常，奥林匹斯火山虽然火山口会岩浆沸腾，但是它现在并不会喷发，反倒是距离火山数十公里的断裂带上，岩浆会咕咚咕咚地涌出来，同时会有大量的火山灰喷出，目标是大海――当然现在变成了卡林沙漠。这也是过去的地狱岛之所以长大的缘故之一啊。
　　卡林沙漠虽然说是沙漠，但是除了中心地带看上去是真的沙漠之外，其他地方其实是戈壁――按照地理上来说，卡林沙漠根本就不应该存在，但是费伦是个有神的世界，沙漠之所以形成绝不是单纯的地理问题。这座沙漠同样如此，沙漠之中有着许许多多的被沙砾掩埋的古代遗迹。这些遗迹是过去的文明，过去的邪恶以及过去被遗忘的神灵它们曾经存在过的残骸证明。无数年以来，这些遗迹多半成为了某种沙漠怪物或者盗匪团的乐园，同样也有着从未被人发现的遗迹静静地在沙砾之下滋长着邪恶――总体来说被遗忘的国度是一个偏向于邪恶的地方，至少海岸巫师们是如此设定的。
　　这些遗迹很多都成为了统治这片沙漠的蓝龙们的巢穴，而奥斯托马克这头古蓝龙――没错他已经跨入了古龙的阶级，奥斯托马克在很长的一段年月里始终铁腕统治着这片领地。而现在他差不多也已经做出了决定――“臣服，成为如此强大的红龙的下仆的话，也不能算是丢脸了。”对自己的蓝龙子裔说这个话的时候，奥斯托马克虽然咬着牙，但是终究是做出了服输的决定，他认为靠着他数百年的经营，应该而且肯定能够从克劳狄乌斯对于卡林沙漠的统治之中划出一块自己的利益――说不定能架空红龙对于沙漠的统治呢？使得克劳狄乌斯只是成为名义上的卡林统治者。这一切，出于秩序的阴谋诡计恰好是守序邪恶的蓝龙所擅长的方面，在这一点上奥斯托马克有着绝对的信心能骗过混乱邪恶的红龙们。
　　能不能骗过密涅瓦？这是奥斯托马克与密涅瓦之间的事情，若是克劳狄乌斯知道奥斯托马克的打算，那绝对是会哈哈大笑，然后为奥斯托马克的头骨在神殿的墙壁上留下一个位置。龙牙兵们排列成了一个个的方阵，每一位带头的百夫长都拿到了一张地图，这是密涅瓦在有着详细的情报之下为他们设定的行军路线，龙牙兵的军团将会在半人马骑兵部队的掩护下拉开一个宽大的正面，完成对整个卡林沙漠的扫荡。而在他们身后，是大量的工程地精与金属蘑菇人民兵，它们的工作是为龙牙兵们搭建营地，同时挖掘沟渠将罗马尼亚丰沛的水源引入沙漠，最后在密涅瓦在地图上标明的地点开始建设城镇――女统帅将会设法招募费伦的平民们定居在这些城镇里，最后将卡林沙漠变成一个名不副实的地方。
　　龙牙兵们的行军速度并不快，他们严格地按照密涅瓦设定的操典行军，这也为那些沙漠盗匪们的逃跑赢得了时间。这帮家伙完全没有一点点想要跟龙牙兵们别别苗头的想法――上一次龙牙兵军团对半个沙漠的快速扫荡已经吓破了那些残留的家伙的胆子，现在就算是给他们上各种增益法术，他们也是没有勇气与龙牙兵一战的。
　　密涅瓦之所以前进得并不快，还有一个原因就是她必须完全彻底地对那些遗迹进行清理，避免在以后成为这块领地的不安定因素――这种遗迹里有着大把的没名字的邪神、恶魔、魔鬼们的投影或者邪恶生物之流，不去清理的话早晚也会成为问题。清理这些遗迹的工作一般是交给金属蘑菇人们与工程地精们，反正一般来说也无需保护遗迹，所以破坏性发掘与清理就成了一种习惯。首先是地精们到处埋炸药，炸开入口――如果有的话，然后往里面丢炸弹，接下来在一个抽签出来的地精身上绑上发光的道具然后大家一起一脚把它踢进去，确认了情况之后或者继续丢炸弹或者蘑菇人们一拥而入……龙牙兵们一般在外面看热闹，除非出现了蘑菇人跟地精们搞不定的东西，否则他们并不会介入清理。
　　大部分的遗迹在几百年的盗匪盘踞之后已经没有了什么危险，但是一部分隐秘的遗迹里密涅瓦发现了狮身人――这是一种崇拜六个手指的变态的生物，女性地位较高长得非常像是娜迦，但是雄性截然不同，就是一头有着狮子身体的半截人。捣毁祭坛之类的是密涅瓦的命令，因此克劳狄乌斯的军团与这些狮身人们发生了剧烈的冲突――狮身人们尝到了无穷无尽的炸弹的招待。这些炸弹虽然威力还不如黑火药，但是胜在量多。虽然由于这些狮身人在获得了恶魔的加持之后几乎完全免疫那些炼金炸弹的冲击波与碎片，但是在随后冲过来的驾驶着机器的地精以及浑身皆是金属的蘑菇人手里还是在节节后退――直到由于为了节省时间，龙牙兵们投入战斗之后，这就成为了单方面的屠杀了。
　　遗迹里不仅仅是有着先走一步的蓝龙们，还有着自认为是正义的黄铜龙们在居住――虽然数量真的极为稀少而且躲得非常好，但是依旧被发现了。现在就有着一头成年的黄铜龙在与眼前的半人马骑兵们对峙。


第一百九十六章
　　狮身人们的神殿藏在沙子下面，六个指头的变态魔力与当年建造这座神殿的人们那精湛的力学设计使得这里居然没有被沙粒所掩埋。可惜这样的掩盖没法阻挡克劳狄乌斯的军队推进之后的侦查，被绑上了照明灯的地精被踹进了大厅，然后跟着的是一连串的炸弹以及被踹进来的工程地精那尖利的咒骂声，狮身人，尤其是雌性的狮身人下半身根本就是巨蟒，受到六指头宠爱的女性祭祀们的战斗力远远超过雄性狮身人――但是在龙牙兵小队的盾牌-长矛联合推进之下这一切都是浮云。
　　俘虏了一部分信仰不是那么坚定愿意投降的狮身人之后，带队的十夫长发现了被放置在一座看上去类似于一个面貌俊美但是有六根手指的恶魔雕像前的一头小小的兽类。“这是什么？长着翅膀与仿佛人类一样上半身但是却有着猫科动物的爪子的野兽？这是斯芬克斯么？”有一个龙牙兵好奇地用手指触碰着那头好像睡着了一样的猫咪一样的野兽问道，“还是个婴儿呢。”
　　十夫长看着这个应该可能或许是祭品的生物，耸了耸肩膀，“喔，我也不知道。反正这不是我们的事情，把这头小东西带走，交给统帅大人去处理吧。”这时候一个蘑菇人跑了进来，直接喊了出来：“快！外面需要增援！”龙牙兵们立刻鱼贯而出，最后一个走出来的龙牙兵还示意那蘑菇人去带走战利品，“记得要交给统帅阁下。”
　　在沙漠的表面，神殿入口之外，六位半人马半包围了一头黄铜龙。这是一头成年的黄铜龙――或者逼近成年，长达十多米的身躯上仿佛两片船帆一样的翅膀波动着，充满了智慧与好奇的双眼看着面前松松垮垮地半包围着她的龙血半人马们。带领半人马的也是半人马们的十夫长，这位年轻的雄性半人马四蹄着地的时候高达三米多，看上去并不比黄铜龙矮小到哪里。他带着的部下也都是雄性，半人马们并不紧张，只有十夫长手里拿起了长弓，但是也没有搭箭，其他的半人马甚至连枪矛都没有举起来――对他们而言，单独一头黄铜龙真的不是什么危险的对手。何况这头黄铜龙还在唠唠叨叨地说话。
　　黄铜龙有一头算一头，通通都是话痨，现在这头黄铜龙就在跟半人马们搭讪，叽叽咕咕地说着自己的话，全然不顾半人马们到底听没听。原本黄铜龙完全可以通过她自己的力量强迫别人听她扯淡，但是现在眼前的异常高大的半人马们那强大的力量并不是一头黄铜龙所能控制的，因此她做不到让人一直听她说话。龙牙兵们出现了，黄铜龙往后退了一步，两位十夫长开始交谈，“这头黄铜龙怎么回事？要不要？”龙牙兵十夫长看了一眼黄铜龙，对着半人马十夫长问道，同时顿了顿手里的长矛。“哦，你说这个叫卢克娜巴德，她自己说的，不过后面说的啥我没注意，听上去似乎在问这里有没有她的朋友的孩子之类的废话。”
　　这时候蘑菇人捧着猫咪走了上来，黄铜龙卢克娜巴德的眼睛很敏锐，立刻就发现了这个，顿时激动地准备过来带走――她的举动引起了龙牙兵与半人马的警惕，顿时十几把家伙就对准了她。这时候天上飞下来一头哈尔皮埃鹰身女妖，她带来了一张羊皮纸条，“赶快继续前进！否则我就自己来了！密涅瓦.英培拉托”
　　对于沙漠之中小小的巧合，差不多已经陷入沉眠的克劳狄乌斯并不知道――他甚至也不清楚就在北方，被称为阿特拉斯山脉的海边，那险峻而落差极大的岩石海岸线这里，有一头身影偷偷摸摸地在水下游动――青铜色的身躯无声地排开海水，移动的速度很慢很小心，努力地避开在头顶上划着小木筏巡逻的鲨鱼人们。“活见鬼，我到底是为了什么鬼迷心窍？居然来克劳狄乌斯这个混蛋的地盘冒险！我到底是怎么了？”气泡里伴随着阿基里斯自顾自的咒骂声，这头青铜龙到现在也没搞清楚自己到底是为何出现在这里……
　　西尔维亚一直都赖在克劳狄乌斯的神殿里不肯走――哪怕布列塔尼娅借用了自己的一点点权势要求金属蘑菇人与工程地精们在罗马城外的森林里特地用巨木与魔法道具建造了一座活着的树木小宫殿也是如此，她就是赖着不肯走，忍耐着热力一天飞上来看克劳狄乌斯看八次……布列塔尼娅一开始是白眼，现在差不多已经想要开打了――虽然这两条母龙在上百年的时光里有着恶龙里少见的闺蜜一样的友情……克劳狄乌斯不晓得发生的事情，这货睡得很香，熔岩的热量连布列塔尼娅都难以忍受，不得不在上方的阳台上居住。或许会有人说克劳狄乌斯早晚会柴刀，但是能一刀砍掉这头红龙的脑壳的勇士恐怕目前主物质界找不到吧。
　　照例地龙斗士们没有出征，它们依旧化为黑曜石像守卫在克劳狄乌斯周围。沉睡的红龙身上，暗红色的光芒在一放一收，但是周期很长，周围的温度也越来越高。克劳狄乌斯排放的高温已经让熔岩湖扩大了不少，好在上方的阳台被一种魔法结界保护着，而且红龙的光环并没有扩散，这就使得阳台上的温度还能让布列塔尼娅呆着。这一次克劳狄乌斯的身上跟上一次不一样，上一次还凝结了一些耐高温的金属，使得不怕高温的蘑菇人忙着帮它们的君王清理龙鳞，但是这一次，干脆就是流动熔化的金属在这头红龙的身上流淌，看起来似乎是他的龙鳞都在熔化的样子。
　　克劳狄乌斯的龙鳞确实在熔化，这头红龙在更换全新的鳞片……在他的体内，恐怖的变化正在按部就班地进行着。克劳狄乌斯的力量源泉之一，位于他心脏相对的另一侧的地方，那个红色发光的球体器官现在正在收缩。红龙每一次的呼吸几乎都是无穷无尽一般，大量的空气被吸入之后并没有全部排出，有一部分的空气被压缩到了这家伙的气囊之中，这些气体的分量很少，但是每一次的呼吸都收集了一点点，积少成多地将几个小小的气囊给充满了。克劳狄乌斯的血液里从未有过如此高的魔力浓度，来自东方的神秘力量不断地压缩着他的魔力与神秘力量，他的那个球形器官里的压力不断地变大再变大，然后――那些气囊里收集的气体被压入了器官，试点火开始了……
　　作者留言：
　　《负债社长后宫史》这是著名战战战作者子厉的新书，可以看看试试。活见鬼我居然忘记了斯莱普尼尔是赤铜龙不应该出现在沙漠……


第一百九十七章
　　克劳狄乌斯的身体由于岩浆的翻涌从而一动一动地，鼻孔之中以固定的节奏喷吐着火焰的呼吸，这样的状况已经持续了一段时间了。突然之间红龙的身躯里散发出来一种截然不同的恐怖力量，原本忙着用耐火的陶瓷铲子与陶瓷桶清理克劳狄乌斯的鳞甲的蘑菇人们飞快地躲了起来，非常担忧地看着它们的元首。
　　连接着克劳狄乌斯体内那个圆球状器官的几根肉管子开始涨缩，看起来有什么东西沿着肉管子被逐渐地推进这个圆球。这是克劳狄乌斯自然提取的钚239……红龙在沉睡之中并不知道这一切，一如上一次沉睡一样不知道，来自东方的神秘力量使得他的身体自发地开始了这一切。克劳狄乌斯若是清醒的话，肯定会拒绝这一切，这玩意可不是什么小把戏，以他现在的情况――这样的球形器官并非只有一个，而是遍布全身有大有小，万一啪叽一声炸了，那么整个罗马尼亚与卡林沙漠乃至于泰瑟尔王国成为废土还是小事，他自己的小命没有了那才是大事。
　　宁可要奶子的克劳狄乌斯没人问他，于是事情也就这样继续下去。核材料在球形器官里撞在一起，于是就过了临界质量，爆炸开始了。红龙猛然睁开了双眼，下一刻他张开了大嘴，仿佛熔岩一般的血液就喷了出来，背部从内而外炸了开来，“怎么回事！”红龙搞不清楚状况，只觉得自己的体内炙热无比，还有剧烈的爆炸在身体里产生。
　　没等他搞明白这一点，在爆炸中被炸开的球状器官飞快地复原，而被辐射的细胞也迅速地再生――结果就是克劳狄乌斯发现自己身上的鳞甲与肌肉就好像蜡一样的开始熔化，然后新的肌肉与鳞甲又在疯狂地生长。克劳狄乌斯从岩浆之中站立而起，但是下一刻又笔直地摔倒在熔岩之中，“到底是怎么回事！”红龙在咆哮着，他搞不明白自己到底是怎么了――话说到现在这货都没搞明白自己的体内正在进行核反应。
　　第二次点火开始了，球状器官变得更小，但是被充填进去的气体却更多，然后磁场开始生成……就在克劳狄乌斯忍耐着疼痛的时候，前所未有的滚烫感觉――身为一头红龙居然会觉得无法忍耐的高温直接贯穿了他的全身。红龙连悲鸣都发不出，直接就觉得自己可能要归位――但是下一刻，奇怪的轻松感觉席卷了全身。
　　没错，聚变的火焰已经点燃，磅礴的能量从球一样的器官里被泵出，开始流通克劳狄乌斯的全身。球形的器官随着一波波的能量输出，变得越来越小，越来越小，最后变成了嵌入在克劳狄乌斯胸腔之内的一小块肉，但是这小块肉似乎在复制增值……这样的情形在他全身各处的原球状器官都在发生。觉得身心皆是松快无比的克劳狄乌斯百思不得其解，明明上一秒钟感觉自己要挂，怎么下一秒钟就好像撇条极为顺利那样地愉快呢？不过红龙有一件好，那就是搞不清楚的事情就不要去想，先好好地睡一觉，然后起来再慢慢搞明白就行了。
　　于是大大咧咧的克劳狄乌斯再一次沉入了岩浆湖之中，这一次他排出的废热更加惊人，冒泡的岩浆湖看起来又在扩大。这一次的成功带来的力量增长，恐怕还要过一段时间才会表现在克劳狄乌斯的眷属身上，他们会获得什么样的增长现在还不知道。不过这一点也不影响眼下的行动――在红龙点燃聚变之火的那一刻，正在签发军令的密涅瓦的动作停顿了一刻，随后她变得心情很好，露出了充满英气的笑容之后飞快地用手里的纹章盖下了印。“好吧，把那头猫咪送过来，卢克娜巴德这头黄铜龙想要跟着保护这头猫咪？让她跟着好了，我很高兴，所以就不把她做成标本了。”
　　对于卡林沙漠的行动并不需要奥博辛恩带着他的军队加入，而且这头海龙好像跟他的元首一样也踏入了休眠期，现在这家伙就正在地下港口之外的海底神殿里盘成一团地在睡觉，巨大的鲨鱼、虎鲸、章鱼之类的海怪在神殿外游动，而最靠近神殿的是一头有着四肢的巨大鲨鱼……至于作为军港的地下港口，在巨大的黑石码头上，趴卧着仿佛小山丘一样的有着巨大獠牙的怪蛙“岩穿”。
　　在密涅瓦所在的军营之外，天空被密云遮挡住了阳光，潮湿的风吹拂着大地，沙漠之中下起了细密的雨滴。岚龙天津祸土飞得很低，庞大的身躯带动了云雾与水气，在离地面仅仅数十米的地方盘旋飞翔，双眼牢牢地盯着有点不习惯于这样的天气，但是又不得不低下了头颅表示臣服的蓝龙群们。带头的是一头体型最为庞大，身上与头部都有着陈旧的伤痕的古老蓝龙――奥斯托马克。
　　这头狡诈的古蓝龙也是个狠角色，下了决心之后就带着他的子孙降落到了密涅瓦的军营之外，而且还是全体落地同时收拢翅膀表示完全没有敌意――即使是被龙牙兵与半人马押送也丝毫不表露不合作的意愿。到了军营的门口，以奥斯托马克为首，所有的蓝龙――一共六条成年龙以上以及七条成年龙之下，全部都低下了头颅表示臣服于龙牙兵的统帅。当然他们的举动统统都在天津祸土的监控之下――并不算年长的岚龙体型比起奥斯托马克还大，古老的蓝龙感受着天空中那条浮游着的真龙，暗自惊叹于这头龙的操控天气与水气，雷电与雨云的力量。
　　密涅瓦走出了军营大门，她看着眼前那些表示了臣服的蓝龙。“奥斯托马克，你真的非常聪明。你做出了最合适的选择――但是对我而言却并非最好，元首原本为你的头颅留下了空间来着。”女统帅站在蓝龙的头颅之前，随着魔法的光芒，巨大的古蓝龙化为了一个中年的男子，跪伏在密涅瓦的面前，一言不发。全副戎装的女统帅伸出了长矛，用长矛的尖端点了点奥斯托马克的肩膀……伴随着密涅瓦而生的装饰精美的长矛是如此地强大，足以轻易地贯穿龙鳞，将雷霆与杀戮的力量送进目标的心脏之中……
　　作者留言：
　　还是推荐下著名的林中之马的书……应该是叫什么什么白垩纪吧。欢乐书客里难得的正经科幻文。


第一百九十八章
　　蓝龙的命运在于密涅瓦的一念之间，卡林沙漠已经成为了克劳狄乌斯新的领地。强大的红龙在沉睡之中已经成为了在领土面积上算得上费伦有数的大国的统治者――虽然居住在这块大地上的人们数量少了点，但是只要能控制住卡林港的话，估计整个国度的人口绝不会比北地少。
　　密涅瓦的计划还在进行之中，但是军事行动差不多已经进入了尾声。卡林沙漠之中并没有那么多抵抗势力，大凡还有脑子的不是投降了――比如蓝龙们，就是逃跑了――那些沙漠盗匪，最后的军事行动将会在卡林港完成，整支军团正在向着卡林港运动――蓝龙们将会被密涅瓦要求交上投名状，成为进攻卡林港的炮灰之一。
　　蘑菇人跟工程地精们的动作很快，挖掘沙漠里的河道这个作业在地精们提供的大量火药以及高地上冲下的来自罗马尼亚丰沛的水量下进行得非常快。这一切早在十多年前就已经在密涅瓦的图纸上完成了设计，根据女统帅的设计，卡林沙漠将会被水网贯通，这里终将在克劳狄乌斯的光环镇压之下成为新的泰瑟尔的两河流域那样的丰饶之地。
　　青铜龙阿基里斯小心翼翼地爬上了阿特拉斯山脉伸入大海的岩石海岸，凭借着龙那尖锐的爪子，这头青铜龙爬上了光溜溜的礁石，然后在魔法的光芒之中变成了一个青年男人。“呼，安全起见必须要用这个样子才行……我怎么就会听从了陛下的神谕呢？真是见鬼！他又没给我钱！”阿基里斯自怨自艾，但是他终究不会违反白金龙的神谕――但是这个神谕太模糊了以至于青铜龙在到了这里之后不晓得该怎么办。
　　坐在礁石上的阿基里斯想了半天，决定随便逛一逛之后就走龙，反正巴哈姆特陛下也没给他一分钱，也没有什么明确的命令，那么逛一逛之后也算是完成了那该死的神谕，跑到哪里去巴哈姆特陛下也不能指责他没有完成任务。青铜龙站了起来，敏捷地在破碎的岩石之间跳跃，准备多少做点事情算是糊弄。“呼噜噜……”随着低沉的声音，六只明亮的眼睛在隔着海湾的另一处险峻的山体这里看着移动着的阿基里斯，随后在阳光下还能看见黑色的底色上隐约有着更深色的纹路的巨大猛兽以无比轻柔无声的动作，开始向着阿基里斯移动的方向移动……
　　克劳狄乌斯现在的身躯看上去又好像大了点，他看上去似乎是烧红熔化的金属一样，大量的岩浆完全无视重力一样覆盖在他的身上流动。这家伙居然在吸收熔岩里的有机质与无机质用于生长。克劳狄乌斯的身体里，变化在继续，原本那些分泌易燃液体的腺体与储存囊已经开始了新的变化，变得更大，更多，还有一些全新的晶体状蜂窝状器官同样在身体里，尤其是靠近喉咙的地方生长，而克劳狄乌斯身上更多的血管旁边全新的管状器官同样在增殖。红龙的身体里在发光，这些光芒伴随着的是高温与辐射，这家伙的内脏在不断地破坏腐蚀，但是同时又在不断地再生。这样的痛苦并没有弄醒这头红龙，也就是让这家伙在岩浆里皱着眉头滚动而已。
　　那些缩小的肉块在不断地增殖，现在它们已经开始侵蚀内脏，但是被转化的内脏细胞再也没有在高温与辐射下溃烂，反而自己也在发出高热与辐射。不得不说克劳狄乌斯的肌肉与鳞甲有着特别的能力，居然在体外没有任何辐射，这头红龙随着侵蚀的加深，感觉也越来越好，睡得越来越舒服。岩浆湖的面积已经扩展到了整个火山口的范围，上面的阳台虽然有着法术隔温，但是火山口内散发的硫磺气息与其他的毒气已经不适合非火系的生物停留了。现在布列塔尼娅反倒是觉得这个阳台真不错，不但可以欣赏下方翻滚的火山熔岩的美景，还可以享受硫磺气息的洗礼。虽然不适应，但是西尔维亚依旧坚持着每天起码到这里三四次，就是看看下面的克劳狄乌斯醒了没有――这头红龙在入睡之前也曾经说过，他这一次沉眠周期并不会很长，大约几年十几年不等。
　　收集费伦上那些乱七八糟的小道消息之类的事情被密涅瓦交给了西尔维亚与布列塔尼娅，反正是施展法术通晓传奇来收集而已，整理的话反正女统帅在克劳狄乌斯醒来之前有着充分的时间。西尔维亚跟布列塔尼娅的施法也确实获得了不少传闻，而有些传闻就连这两头龙也没法遏制自己的好奇心。
　　其中就有着北地的异变。北地冰峰岛，与它相对的费伦大陆上被称为冰风谷的地方，在通晓传奇的魔法里出现了这样一个传闻“强大的水母状魔兽的出现。”当继续施展法术进行查询的时候，获得的消息相当混乱，这头魔兽似乎拥有着强大的力量，而且那种力量带给了进一步的侦查法术以巨大的干扰，作为经验丰富的施法大师、传奇法师的西尔维亚很熟悉这种干扰的来源，“神力？拥有神力的水母魔兽？”在费伦大陆上，有着诸多的神灵，但是直接拥有着神力出现在主物质界的话，通常会受到很大的限制，但是现在看起来这头大水母好像没啥异常，哪怕它的神力指数在西尔维亚的法术里产生了严重的干扰――足以被主物质界踢出去的浓度也是如此。“一个行走在大地之上的神灵？”绿龙跟布列塔尼娅都觉得相当奇怪，但是她们可没有一探究竟的兴致，虽然好奇，但是这也太危险了。不过这个传闻被作为重点关注的情报，还是被塞到了等克劳狄乌斯醒来就汇报的那一叠“有趣”的卷轴之中。
　　密涅瓦对卡林港的进攻已经差不多准备完毕了。在这两个月里，龙牙兵与半人马们首先扫荡了整个卡林沙漠，然后在等待蘑菇人与地精还有征召的辅助军团在突击建造的“新城镇”里就位了之后，全体龙牙兵与半人马们就各自拔营南下，在十天前来到了卡林港城外的荒野里。密涅瓦也将自己的指挥部前移，带着主力军团出现在卡林港郊外。
　　作为费伦上数得着的大型港口都市，卡林港现在陷入了前所未有的危机之中――从未见过的精锐军队包围了城市，虽然他们并没有能封锁海面，但是沙漠公路与海边走廊已经被切断，数以十万计的人已经被困在这座城市之中……


第一百九十九章
　　卡林港的海面没有被封锁，因此并不会有饥荒之虞，而且那些人们也觉得自己还有退路――尤其是那些有权有势的。这座繁华的港口拥有着名义上的百万人口，事实上的二百万人口，是费伦大陆上交易的中心之一，对于奢侈品有着无尽的胃口。
　　城里有着各种各样的工会，明的暗的，正义的邪恶的，还有着许多的贵族与商人，手工业者，这就使得这座城市拥有着上万名士兵――虽然他们有着统一的组织，但是事实上他们隶属于各位不同的贵族大爷与机构组织。同样这里也是卡林珊地区与泰瑟尔王国的信仰中心之一，有着诸多的主神殿，还有着取悦人民与神灵的斗技场――除了罗马城以外最大的。
　　这座城市里也有着各类高手，有些隐秘的老头老太或者什么古老的生物比起享誉整个费伦，居住在北方的伊尔明斯特这位魔法女神的选民大法师也毫不逊色。这样的阵容，绝不是区区古蓝龙带着一票年轻点的蓝龙能够解决的――这也是那么多年以来奥斯托马克并没有实际占据这座城市而是采用了各种政治手段隐秘地将手伸到卡林港里占据了一小点权利的缘故，虽然他做梦也想统治这座城市。
　　围城的龙牙兵大约有四千人，组成一支完整的军团，然后加上二百名半人马骑兵，金属蘑菇人跟工程地精并没有被当作战斗力，辅助军团更加没有被密涅瓦调动到这里――因为他们除了降低他们自己的士气制造混乱之外毫无作用。城内首先派出了谈判的使者，从属于卡林港的帕夏手下的某位小贵族，而神灵的牧师与圣武士们并没有介入。
　　这么多年以来，红龙克劳狄乌斯的威严与力量也在这座海港城市有所传闻。虽然绝大部分人并没有见过这头红龙，但是有不少商人曾经去过罗马城做贸易，可也是亲眼见识过那座比卡林港更加雄伟的火山都市的，能够拥有足够的权势与力量，建造那样一座城市，这头红龙克劳狄乌斯绝非善与之辈，很可能已经是费伦上最有权势的红龙之一了。他们还并不知道克劳狄乌斯到底有多强的，还没有足够的概念……
　　交涉以破裂告终，有着巨大的人口优势的卡林港根本上并不重视密涅瓦的围城，四千余名战士组成的军队在上万人而且有着不少强大的法师与战士存在的卡林港军队面前根本不值得一提。所以交涉的卡林港大使提出的条件是缴纳给城市一笔赔款之后允许密涅瓦退军，同时签订绝不侵犯的条约――当然其中还有开放罗马城的市场的条款。
　　密涅瓦驱赶走了这位大使，她只是在冷笑，在全部的龙牙兵以及全部的-包括少年的半人马骑兵面前冷笑。然后密涅瓦下达了命令，她让一部分的蓝龙去后方协助金属蘑菇人们运输装备，而奥斯托马克带着他的子裔们直接攻击城市。“别给我偷工减料当墙头草，否则你的努力你的设想都会烟消云散……”女统帅敲打着古蓝龙。
　　同时发起攻击的不仅仅是蓝龙，密涅瓦其实并不在意也不怎么信任蓝龙们，真正全力发起攻击的是天津祸土。优美的岚龙催动起狂暴的风雨，鹰头人身半透明的风之精们在风暴之中起舞，杀伤着城墙上的守卫者。天津祸土的力量集中在摧毁城墙上，蓝龙们辅助金属蘑菇人运送的大型配重投石机也完成了，将一颗颗用魔法将沙土化为岩石的巨大石弹投到城墙上――蓝龙们狡猾地在投石机上空盘旋，使得城市里的飞行兵种根本无法完成摧毁投石机的任务――他们的数量本来就少，完全不是复数而有配合的蓝龙的对手，何况还有天津祸土兜底。
　　第二天，卡林港的城门打开了，在魔法阵的掩护之下，卡林港的军队从城门中鱼贯而出，开始往前推进，而在他们身后，大量的辅兵开始在距离城墙一公里的地方建造简易的营地。之所以如此，那是因为长期维持魔法的护盾来遮蔽城墙成本比较高，而且龙牙兵们并非负能量的死灵，不能通过一个广域的正能量法术来大规模消灭。
　　事实上这一类的试探并非没有过，但是首先冒险用的法术发射不了那么远，其次联合施展的极远射程法术面对着龙牙兵的抗性可以说效果极其低劣。归根到底是必须通过一场战役来解决这个问题，而卡林港占据着数量上的巨大优势――他们的职业军人超过一万，是密涅瓦的龙牙兵的两倍以上。
　　卡林港的正规军出现在城外的大约有一万二千，整个从城内出动的时间从早上到中午之后才全部出城，在魔法阵不计成本的掩护之下，没有一块石头能够被投到军队之中。而在正规军之中可能受到雇佣或者其他什么方法说服的高等级法师――传奇法爷的威慑下，蓝龙们也不敢从天空逼近卡林港的军队发起袭击――冒失的年轻蓝龙现在就躺在卡林港军队军营的附近冒着烟，失去生命的躯体正在被那些高级的法爷处理。
　　密涅瓦在投石机不起效果之后就停止了攻击，让蘑菇人们迅速地拆卸掉了这些战争机械，同时整个龙牙兵的军团开始后撤，拆毁了最前方的营地，让出了一个足够的空间。“开始组装弩炮！”密涅瓦随意地对着柚子吩咐道。龙牙兵们后撤之后并没有进入营地，没有做出一副防守的样子，而是直接摆出了一个进攻的阵型。
　　龙牙兵们有四个千人队，密涅瓦用其中的三个千人队摆出了一个最最常见的左中右的斜线阵型，左翼的千人队拖在后面，而右翼的千人队前突，他们的右方是大海。这只千人队将会沿着海岸线进攻，不会再有敌人进攻他们的右翼。密涅瓦留下了一个千人队以及二百半人马作为预备队，而蘑菇人们在中军之后搭建着简易的营寨。
　　到了晚上，双方都陆续地进入营寨，等待着第二天的战斗。
　　第二天天亮的时候，对战的双方都陆续地出了简易营寨，如果不出什么问题的话，这场战役将会在今天打出一个结局。卡林港的军队仗着数量上的优势，拉出了一个比密涅瓦的正面宽得多的阵型，骑兵以及那些“强者”被放在他们的右翼，期望着能够包抄密涅瓦的左翼，从而将龙牙兵们压迫在海岸线上围歼。布阵持续了一个上午，到了中午时分的晚些时候，密涅瓦让她的军旗开启前倾，整只军团开始往前推进……


第二百章
　　“蠢货们……”密涅瓦轻轻地说了一句，她站立在战车之上缓缓地往前推进，龙牙兵的三个千人队以整齐划一的步伐向着敌军的阵型走去。整个正面仿佛刀切一般地整齐，完全不需要前进一段距离之后停下整顿队形――他们的步伐是一致的，仿佛一个人一样。
　　作为一只军队，龙牙兵现在当然不可能全员传奇，但是至少他们的百夫长，也就是老兵们踏入了传奇的境界。而后面的二百名半人马骑兵也只有第一批诞生的六十名骑兵是传奇，只不过毫无例外地，不管是龙牙兵还是半人马，至少都在中级战士之上。
　　整齐推进的龙牙兵军阵让对面的卡林港大军发生了骚乱，指挥军队的以及在军队中服役的职业军人都不是傻瓜，不是非要到两军对决的时候才能看出双方战斗力上的差距的。眼前的这支举着大型的椭圆形盾――龙牙兵已经集体换装了，以及靠着长矛的全副武装的军队绝对是前所未见的训练精良的士兵。
　　现在的情况看上去很有点麻烦，不管是站在前方的卡林港中下级指挥官还是在后方控制全军的高级指挥官联席会议都知道事情麻烦了，这一次的伤亡很可能会出乎意料……只是目前他们还没有会输掉这一战的想法，有人脸色发黑，心中抱怨着联席会议根本就在坑人，将自己的部队放在第一线承受伤害。
　　他们毕竟只是卡林港各大势力的联合体而已，虽然总算有着统一的军令，但是内部绝对不是统一的集体。
　　双方的距离大约是一千米左右，这个距离上某些法师以及高阶的弓箭手完全可以将力量准确地投放到敌人头上。于是在龙牙兵的推进之中，来自卡林港的法师以及弓箭手的打击首先降临了。这样的战争之中，丢火球或者发射寒冰箭乃至于其他攻击力较大的法术统统都是愚蠢的浪费魔力――因为法师们的这些法术基本上都是冒险之中单对单或者对付小团体使用的――对面的军队数以千计，绝不是这样的法术所能覆盖的。
　　所以法师们采用了联合施法的策略，首先就是破坏阵型用的地震术。这个法术的距离远比油腻术远，而且在联合施法之后所影响的范围也更大。而与此同时，高级的弓箭手――这些人不太多，基本上都是一些大公会里的精灵游侠或者半精灵弓箭手，至少也是踏上了寻找典范之路的高阶战斗职业者。他们采用的射箭法有的是精确的平射，有些是挂上了法术之后采用落地影响范围大的抛射。
　　大地的震动迫使龙牙兵们的前进停止了，在百夫长们的命令下，第一排的龙牙兵们半跪将手里的盾牌触地，后排的龙牙兵们上前一步将盾牌平举在头顶。然后密涅瓦站在战车上高高举起了她手中的金色大盾，如同水波一样的光芒顿时在所有龙牙兵们的盾牌上绽放。
　　第一轮远程打击无功而返，而大地的震动也不能无穷无尽――而且还在不断地被另一种力量抵消。龙牙兵们继续前进，而对面的卡林港的大军也在各自指挥官的命令下开始缓步前进，双方的法术都停止了，积蓄着力量等待着接触的那一刻。
　　双方越逼越近，而展开的卡林港右翼远远长于龙牙兵们，因此他们开始包抄，稍微地加快了一点脚步进行包抄，争取在双方接触的那一刻开始加速，然后在僵持的时候完成对龙牙兵左翼的包围，从侧面与后面进行决定性的打击，从而赢得这场战役。这是一个不用硬碰硬但是却有着决定性作用的好位置，是在这场战役之中最容易赢取荣耀与名声的战斗位置。当然这就在卡林港的高级指挥官联席会议上引起了剧烈的争夺，几大实际上控制着这座巨大港口的工会力量进行了一场表面与暗地里的复杂交易，最后修迪斯工会获得了这个位置，投入了工会几乎所有控制的力量――当然在明面上将会由战神神殿的某位高阶圣武士担任方面指挥官。
　　双方的距离大约只有五十米了，卡林港的弓箭手方阵已经在命令之下射击了三轮，既然不是全员传奇，自然有龙牙兵被射中倒在了地上，这些士兵的缺口被后方的同仁补上，而伤亡的战士则是被蘑菇人们奋力地拖拉走。就在这个时候，密涅瓦的战旗猛然下挥，龙牙兵们突然发力开始大步前进，突击开始了。就在这一瞬间，从密涅瓦的战车上出现了三个悬浮在地面之上相互嵌套的巨大光环，随着光环的转动，整条龙牙兵们的战线上，以百夫长们为中心，小一号的光环逐次点亮，最终席卷了整只军团……
　　正面几乎是一开始就变成了屠宰场，率先投入战斗的龙牙兵们的右翼第一轮的突刺就几乎将数量更多的卡林港左翼重装枪盾兵一扫而空，自身几乎没有伤亡――这不仅仅是战斗力上的绝对差距，更是武装上的巨大差距。就在右翼的龙牙兵们加快了速度，准备一口气打穿敌军的时候，卡林港的军官们也在声嘶力竭地整顿阵型，努力地将士气几乎崩溃的士兵再度投入战斗――为此他们不惜让法师用上了群体的心灵控制法术，同时上级指挥官虽然知道不妙，但是还是不得不从中央与后方抽调士兵在最先投入战斗的左翼后面增援，同时命令自己的右翼立刻加快速度，包围龙牙兵们。
　　战斗的悸动让浮沉在岩浆湖之中的克劳狄乌斯也突然睁开了眼睛，他被反馈回他的心灵与大脑的那种狂热的战斗激情所唤醒，那是龙牙兵们为能够投入战争从而喜悦至极的感情。克劳狄乌斯猛然从已经化为巨大熔岩湖的火山之中站立而起――实际上在他的身下，一直都有着一块巨大的金属块浮在熔岩下方，这也是极为稀少的耐高温的金属。熔岩从克劳狄乌斯巨大的躯体上流淌而下，这头红龙直接展开了翅膀，那暗红色发光的翅膀与仿若燃烧的余烬一样的皮膜就仿佛遮住了整个火山口，克劳狄乌斯高高地昂起了狰狞的头颅，张开了大嘴发出猛烈的咆哮。
　　这一刻，整个罗马尼亚都仿佛看见了奥林匹亚火山上那无比巨大的红龙的阴影，这巨大的身影几乎要遮住整个天空，前所未有的龙威汹涌澎湃，但是意外地并不让人惊吓，反而是一种喜悦与昂扬的气势。
　　卡林港的军队加快了速度，主要是骑兵组成的右翼飞快地越过荒野，龙牙兵那几乎不设防的侧后方近在眼前。也就在这个时刻，雷鸣一样的蹄声伴随着大地的震动，半人马重装骑兵第一次在费伦大陆上真正的战役上展露了獠牙。“让卡戎带着他的族人们进场吧。告诉他，这些人全部都是他们的猎物！”密涅瓦威严的声音在战场上回响。


第二百零一章
　　克劳狄乌斯感受着源源不断地涌来的对于战争与杀戮的喜悦，那是单纯的热爱战争，“这是多么多么美妙的感受！我喜欢这个，什么感谢战争如此残酷，否则我们会爱上它，让这种屁话见鬼去吧哈哈哈哈哈。我现在，啊不，是我与我的眷属现在就对这个爱得发狂！他们原本就是为了战争而诞生的！没有了战争他们一文不值！”被自己的眷属在战斗中散发的激情弄得自己也热血沸腾的红龙，用猛烈的咆哮与无穷的威力响应着自己的眷属――结果就是远方的卡林港外的战场上，龙牙兵们的战阵之上冲天而起了血光的狼烟，形成了隐约的奇异龙形。
　　战斗早已经成为了单方面的杀戮，在力量、速度、体能与武器阵型上全面形成了碾压，而那些“伟大”的大法师们发现，自己的魔法受到了极为严重的干扰，在战斗之中，整个战场范围内的魔力都产生了剧烈的扭曲，法术的模型不得不随机应变――即使是这样也无法保证正常的法术生效。何况眼前的敌人身上的魔法抗性简直不魔法到了极点。
　　实际上龙牙兵们在结合成为战阵同时开启了光环联合效果之后，对于魔法的抗性就完全达到了一个恐怖的程度――除非神灵神降用神力施展魔法，否则哪怕你是传奇，施展的法术在龙牙兵身上的效果也不会比通常一个低级法术好到哪里――偏偏这些龙牙兵都是血多皮厚之辈。
　　卡林港的希望都寄托在右翼的包抄上了，在一万二千人的大军之中，右翼的工会拿出了全部的精锐，为数六百人的骑兵，这些是全副铠甲的骑兵，质量也就比那些单人独骑行侠仗义的圣武士差点罢了。而在他们的身后，还有着为数一千左右的轻骑兵，这是一支哪怕在与泰瑟尔王国正规军交战的时候也能撕开对方大军的武力。可惜他们迎头撞上的是卡戎带领的一共二百名半人马的骑兵……
　　这场战争被众神所注意，不仅仅是直接从战争行为之中获取神力的坦帕斯战神系诸神，风暴诸神同样极为重视这里――不管怎么说直接以主神之尊与那头红龙交易过的唯有塔洛斯。人类神系基本上都注意着这里，而由于此地人口成分的缘故，矮人诸神、半身人诸神以及精灵诸神们都看着这场战役的进行，那些邪恶系的神灵更是纷纷聚集了自己的神力，让自己的意志在战场上飞翔。
　　所以他们就看见了半人马进入战场的一幕。
　　在卡戎狂野的咆哮声之中，全部的半人马骑兵都放下了自己的面甲，他们非常娴熟地拉开了四排横列，全部的半人马都拉开了自己的强弓硬弩。第一轮的箭雨落下了，雌性的半人马不论，其余的雄性半人马在极短的时间里拉开了三次强弓，将手里夹着的三支箭全部发射了出去，随后他们将弓往身侧一插，抄起了挂在身边的主武器。
　　半人马们的强射效果不错，对面的六百配甲骑兵稀里哗啦地落马了起码三四十个，整个阵型一片混乱。就在这个时候，奔腾的半人马挺着双头矛撞过来了。全副武装的半人马们第一波第二波是清一色的雄性半人马，这些站立之后身高在三米五以上的家伙全身都披着秘银打造的鱼鳞甲――看上去沉重但是实际上蛮轻而且便于活动的昂贵铠甲，而在马身的四肢则是同样用秘银打造的合身的板甲，马蹄上镶着的是精金的马蹄铁，这帮家伙光靠身上的铠甲，就足以掏空一个城市的国库，是全费伦最昂贵的骑兵之一……这是因为他们没有附魔的缘故。
　　长达四米的双头矛，这是统一打造用于替换他们出生之时自带的武器的成果。当中有一米多的是秘银锻造的空心管，而两头是又长又阔有着优美弧线的精金双刃矛，这样的凶器在半人马们的神力控制下回转自如，直接就在面前的卡林港主力骑兵阵里面铲出了一条条的血路。第一波的五十名成年雄性半人马用双头矛与马蹄践踏直接击溃了眼前的六百名骑兵，“平均一个人也就杀十二个而已，简单至极。”这是打头的卡戎在将对方带头的那个全副板甲重铠满是神术灵光的圣武士轻松地连人带马砍成两片之后发出的豪言壮语。
　　第一波骑兵左右分开，成中文的八字追杀，而第二波的未成年雄性半人马与少部分成年雄性半人马继续往纵深突击，在击溃了已经开始溃散的轻骑兵前阵之后同样散开，后面的已经重新上弦的雌性成年半人马在发射一轮弩箭之后挺着枪矛再度撞进了敌人的阵列……别看她们是女性，身上可是同样覆盖着秘银鱼鳞甲，身高也差不多到了三米……
　　卡林港全军崩溃是在半人马完全击溃了他们的右翼骑兵主力，同时快速奔驰对着正在被屠杀的卡林港步兵侧翼发射了第一轮弓箭之后发生的。这些人转身就开始了逃跑，整个战线完全崩溃。龙牙兵们抛下了手里的长矛与盾牌让后面跟进的蘑菇人们收拾，自己拔出了剑开始追杀。
　　克劳狄乌斯现在是愈发地感到喜悦了，那隔空而来源源不绝的对于战争的喜悦极大地取悦了这头红龙，从某种意义上来说他其实就是罗马城那些眷属们的信仰……只不过现在看来应该余下的就是单方面的屠杀了，克劳狄乌斯呼地喷了一口气，直接啪叽一下缩回了熔岩湖，二话不说地又一次呼呼大睡……“反正密涅瓦会写一个报告的，说不定还会起个卡林战记的名字。”克劳狄乌斯的身体现在正处于变异的关键时分，这样的活动已经是超出了他的控制了。
　　卡林之血，这是卡林港的人们对于这场战役的称呼。一万二千名出击的士兵之中只有大约四千人逃回了城市，其余的人要么被杀了，要么成了密涅瓦的战俘。那些统治这座巨大的港口城市的工会大佬们基本上全军覆没，他们的人头被从战场上收集，准备用于后面的战斗。卡林港的军事力量已经完全被打断了脊梁，中下级军官几乎全灭，上级将军们全部完蛋。那些“伟大”的法师或者战士们，也只有寥寥无几的人能够逃回城市或者直接逃到了异位面，其余的也全部被密涅瓦枭首――精擅冒险魔法的大师们绝非战场上的强者，这只不过是又一个证明而已。
　　现在的卡林港基本上对密涅瓦来说就是个不设防的城市，毕竟这里是混乱的港口都市，绝不可能有什么坚决抵抗战斗到最后一个人的巷战之流，这里残余的军事力量威胁性还不如无名的冒险队……
　　众神们也收回了视线，对他们而言，这块大陆是变得愈发地混沌了，当然其中不少神灵开始思考有没有浑水摸鱼的可能性……守序的神灵也无法对密涅瓦的举动说些什么，归根到底这是费伦上非常正常的一场战役而已，谈不上什么正义邪恶之分。不过现在克劳狄乌斯的重要性，在这些神灵的眼中是愈发地耀眼，某些古老的神灵想起了遥远的回忆――那是龙统治大地的年代……
　　作者留言：
　　我每一章更新都是二千以上啊，从第一章就这样，何来短小之说！简直是污蔑！


第二百零二章
　　占领卡林港的行动进行得很快也非常顺利，不过清剿那些漏网之鱼以及地下的势力还比较费力一点。密涅瓦手里有着颇为详细的情报――她自己这么多年收集的以及蓝龙奥斯托马克的投降所带来的情报，后者在深度跟广度上远远超过密涅瓦收集的――毕竟这条古蓝龙也曾经是卡林港的幕后黑手之一。根据情报，龙牙兵们毫不留情地抓人，在蓝龙们的配合下抓人，然后直接验明正身之后就地处决，没有审判，没有辩护，只有法西斯蒂。
　　卡林沙漠的改造一直都在进行，金属蘑菇人们大批从罗马城内出发，在沙漠上挖河道。好在铺设火山灰的行动被克劳狄乌斯偶尔清醒的时候干掉了，这货控制着火山来个定向喷发，只要当时卡林沙漠上没有人就不会有伤亡――铺天盖地的火山灰足以让人窒息，就这样一层层地铺在沙子上……不过沙漠的原生动物确实死了不少，而那些遗迹也因为这样埋藏得更深了。
　　费伦大陆上别的不多，就是各种各样的遗迹、地下城、危险的怪物多如牛毛。虽然密涅瓦在控制沙漠的行动之中好好地搜索了一番卡林沙漠，但是在有限的时间里能处理掉的遗迹也不多，起码跟可能存在于沙漠的遗迹相比，顶多也只发现处理了其中的十分之一而已。而且在沙漠之下，在整个费伦大陆地表之下，还有着巨大而连续不断的空洞――幽暗地域，很有不少遗迹的深处就通往幽暗地域的。
　　这一切反正都是有密涅瓦操心，现在的情况是虽然布列塔尼娅算得上是罗马城的女主人――之一，但是她唯一能插手的就只有那建造名义上属于她的不列颠尼亚城市，只不过这个工程距离完成遥遥无期――地精与蘑菇人们全力以赴到了卡林沙漠改造工程里去了。卡林港的神灵势力相当繁多，各路神殿向来都是插手这座巨型港口城市的政治文化的一大势力，现在这一切随着密涅瓦在城市的市政厅上竖起了红龙的旗帜，神殿的发言权一下子就小到了可有可无的地步。神力与神术被奇特的力量压制，即使是高级牧师整天祈祷也无法获得多少神术，至于神谕更是踪影全无。神的控制直接崩盘，那些邪神们的信徒被搜罗出来直接杀掉了，而秩序与正义的神灵们的信徒被当成了宠物，既不去取缔也没有支持。
　　“麻烦的事情我都不会去做！”这是偶尔清醒的克劳狄乌斯在翻阅布列塔尼娅送给他的关于密涅瓦在整顿卡林港的统治结构的时候说的话，这家伙光是看到那些报告就已经觉得头疼了，完全无视了布列塔尼娅要求分一杯羹的请求，“我说你也就是搞个土匪团伙的能力，还想去试着统治一座巨型港口城市？布列塔尼娅啊，还是算了吧，你先弄好你的城市再说。”当然母红龙气鼓鼓地，但是也无可奈何。
　　现在的青铜龙阿基里斯情况很不妙，虽然眼下还没有受到伤害，但是他已经不敢乱动了。“应该是有什么东西在跟踪我！该死！太危险了！不行了我得走！”青铜龙的感知能力不弱，在他深入了阿特拉斯山脉大约十几公里之后，就已经感到有什么东西在看他，在跟踪他，还有那毫不掩饰的捕猎的欲望……
　　阿基里斯恢复了龙形，他并不想在这里大打出手，并不是对于那个“敢于猎龙”的看不见的对手的畏惧――他还是有那么点小信心的，而是对于大打出手之后会不会引起克劳狄乌斯的注意从而被菁也的畏惧。所以青铜龙最先想到的就是离开这里，反正他现在都深入十几公里了，对得起白金龙陛下那鬼扯的神谕了。
　　青铜龙一开始是比较大摇大摆地飞行的，反正只要注意不散发龙威，那么快点飞回去对大家都好――他安全了，而克劳狄乌斯也不必劳动大驾来抓他。但是阿基里斯刚刚展开翅膀准备来个笨拙的飞行的时候，一股恐怖的冰冷的杀意锁定了他，顿时就震慑了这头成年的青铜龙。
　　飞快地缩回翅膀的阿基里斯非常明白那股杀意的含义，只要他往上飞一飞，搞不好就会死，他缩回了翅膀之后那股杀意也松了一松。“能震慑成年真龙！”顿时阿基里斯就晓得自己麻烦大了，这次玩脱了。能震慑真龙，那怎么说也得是传奇种族啊，要知道现在的阿基里斯在这个年龄段，就算是水皮了点那也是步入传奇的龙啊。能够震慑传奇龙的，那多半就是龙族传承之中标明不要去惹的EPIC种族了……
　　三对眼睛满意地看着那条青铜龙，接下来就是让那条青铜龙一路奔跑了，这样的追捕能极大地让她的心灵得到喜悦，猫总是喜欢玩弄她们的猎物不是么。刺尾山猫现在的体型可不比青铜龙小到哪里，由于没有长脖子长尾巴的缘故，真实的体型甚至还比青铜龙要大点。她平日里总是在整个罗马尼亚的山林与丘陵里漫游，阿特拉斯山脉是她最近最喜欢去的地方，没想到在这里她找到了非常不错的猎物。刺尾山猫没想着逃跑，她的智力足以让她理解套在她三个脑袋的脖子上那漂亮的秘银项链的效果就是定位，而且她不但不敢挑衅那头恐怖的红龙，就连那个女人，那个帮她套上项链的女人她也不敢违逆，那是她的主人不是么……她可不敢叫密涅瓦为铲屎官，那是蠢猫才会做的事情。
　　对于倒霉的阿基里斯跟他的宠物――自以为的，之间的事情克劳狄乌斯是完全不晓得，他现在正处于紧要关头，体内的器官置换差不多已经完成，眼下看来是要直接“启动”的时候了。克劳狄乌斯陷入了前所未有的深沉睡眠，基本上也就是比起死亡多了那么一点点气息，布列塔尼娅很担心，非常担心她的丈夫兼兄弟就这样死掉。不过重启十分成功就是了，布列塔尼娅被岩浆糊了一脸，要不是她也能耐高温的话，多半就焦了。
　　那些增殖的肉其实就是一个个的小型聚变堆，现在克劳狄乌斯的体腔之内基本上就是聚变堆的天下，只不过启动之后奇怪地辐射跟高温都被收拢了，红龙的体内温度回到了正常红龙的水准――也就是点燃草纸的程度么。但是体内大变样的克劳狄乌斯现在的吐息将要变得更加恐怖，现在的红龙有了真正截然不同的另一种吐息――不使用体内分泌的可燃液体的吐息。现在的克劳狄乌斯有了两种吐息了……
　　作者留言：
　　2k党做错了什么么？这是鸭霸行为啊……


第二百零三章
　　红龙依旧在沉睡，不过这一次是以沉睡来修复自己身体里的损伤，而他的力量在不断地增长，很快就会溢出传达到他的那些眷属身上。这一次的增长将会是空前的，克劳狄乌斯也算是一步到位，完成了他成为太阳龙-拉的过程，当然这个名号是他醒来之后开玩笑说的，他真正的名号依旧是红龙克劳狄乌斯，不是其他。
　　克劳狄乌斯已经差不多成了海岸巫师会们最无可奈何的那种BUG，这种破坏平衡性的事情虽然海岸巫师们没少干，他们也不止一次地吃掉自己前面为这个多元宇宙托瑞尔世界被遗忘的国度写的一切玩意然后来个被万千人咒骂的新版……反正眼下海岸巫师们即使是想要修改新版，但是只要没法改写克劳狄乌斯这货――一般来说他们做不到，那就拿这头红龙跟他的眷属没辙。何况海岸巫师们还不晓得他们的世界居然成为了克劳狄乌斯所在的真实而不是存在于人们的游戏之中……这是一个只有某些家伙才知道的无尽虚空之中的真实。
　　眼下的克劳狄乌斯成为了恐怖的能量之源，核聚变驱动的力量在他的血管与心脏之中奔流，能量成为了可见之物在他的体内流动。这当然也引来了某种变化……这一刻克劳狄乌斯的灵魂在充沛的能量供应之下无比地明亮――足以被某种力量所发现的明亮。
　　再一次地，多元宇宙的晶壁系上出现了裂缝，这种事情早已经见怪不怪，反正这个多元宇宙其实就跟漏勺差不多，只不过进来容易而出去稍微有点难。克劳狄乌斯的进化让同样在无尽虚空之中的前辈给发现了，出于好奇他准备来看一看，于是侵入了托瑞尔星球的上空。
　　这一次，克劳狄乌斯醒了，无尽虚空之中的共鸣让这家伙惊醒了。那是丝毫不下于甚至犹在克劳狄乌斯之上的威能。但是很明显，这威能的主人并不为多元宇宙所喜――与获得了土著身份的克劳狄乌斯从而起码有了个本地外壳不同，这位主儿是完全的截然不同格格不入，是早晚会被踢出去的主儿。
　　红龙站直了身体，他并没有感受到恶意，天空之中急速落下的威能同样也引起了克劳狄乌斯的好奇心。他自从被伊泽豪登唤醒了大部分记忆以来就知道了无尽虚空的小秘密，也明白这个多元宇宙穿越者其实不计其数，但是眼下能亲眼看到一个，而且还是威能犹在他之上的穿越者，那还是第一次啊。
　　很快，克劳狄乌斯就看见了对方，强悍的红龙瞪大了眼睛，“这是什么？来自机械镜的么？不对，是无尽虚空里的来客！”那家伙是一架飞行器，克劳狄乌斯在记忆之中颇有点眼熟的飞行器。那是一架圆滑的三棱锥一样的飞行器，看上去有三个推进口，三片翼，头部有着看上去应该是驾驶舱的部分，而顶部则是看上去就晓得那是武器的几根微微凸出的管子。
　　“体型虽然比我小多了，但是也不能算是小飞机了吧。怎么说也有接近二十米的样子。不对啊！那个标记！”克劳狄乌斯看清楚了对方机头以及侧面的标记，顿时眼珠子差点从眼眶里掉出来，那是他记忆之中极为熟悉的标记，“霸天虎！怎么会有霸天虎这种东西出现在这个世界？哦，无尽虚空！不奇怪不奇怪！我这样的红龙都有，霸天虎也不奇怪么……但是那是霸天虎啊！好羡慕！”克劳狄乌斯都开始嚷嚷了，当然他喊的东西在如临大敌的布列塔尼娅这里是属于完全听不懂的语言。
　　没错，母红龙也在，出于责任感或者从某种意识上的爱，布列塔尼娅很少离开克劳狄乌斯沉睡的身边，而克劳狄乌斯现在的举动，当然也让布列塔尼娅对天上那个奇怪的构装飞行体提高警惕――连她那威能几乎无穷无尽的丈夫兼兄长都如此重视的对象，当然是必须警惕的对象。
　　同时克劳狄乌斯也想起了为啥他会对这架飞机的外表很有点熟悉感，“不管是G1还是后面的伪作里面都没见过这个飞行器，原来却是来自天顶星的空战囊啊……霸天虎扩容了还是吞并了卖颗螺丝世界？”
　　飞行器的速度很快，在向着克劳狄乌斯飞来的同时就在自发地唧唧卡卡变形，变形完成之后已经站在了熔岩湖的上方悬浮着。红龙当然也低下了头，与那位站立之后高十几米的霸天虎平行。
　　这位右臂上有着三管大炮就仿佛威震天、惊破天差不多的霸天虎的人形很有点VF22的机器人形态，这家伙看着眼前巨大的异形红龙，电子眼之中也非常人性化地流露出了惊讶与羡慕的神色，“你好，来自同一个本源的朋友，我是毁灭！霸天虎的特别战斗部队长官。”
　　“你好，同一本源的伙计。叫我克劳狄乌斯就好。你运气真好，居然成为了赛博坦的霸天虎……我也想要金属外壳……”克劳狄乌斯差点就伸出舌头去舔毁灭的外装甲了。
　　毁灭发出金属的笑声，“你的运气才好，龙啊！你知道有多少类似我们这样的存在想要成为真龙么？尤其是你这样的。你看看你自己，多么强壮，多么富有凶悍之美！对了，你点燃了生体聚变之火？”这几乎是一个肯定的疑问句，毁灭只是等待着克劳狄乌斯的确认。
　　“啊？核聚变？在哪里？我？我的身体点燃了聚变之火？靠！你不说我还真不知道！没注意过不好意思。”克劳狄乌斯的惊讶绝非伪装，对于自己身上的变化，眼下他确实还没能实现完全的控制就是了。
　　“没错，聚变之火。虽然比我的缩退炉还差点，但是你已经走上了我们的道路――虚空漫游者们的道路！”毁灭看着眼前的红龙，“好了，这个世界对我的排斥已经到了极限。我想我们要说再见了。同类，我是来跟你打个招呼，以后多多联系哦。”霸天虎的头目之一丢出了一块金属，挥了挥手之后刚刚变形就被空间的裂缝给吞噬了。
　　“被排除了？我想我要研究下这个多元宇宙的一点小秘密了……”克劳狄乌斯看了一眼身边完全搞不明白的布列塔尼娅――确实是这样，红龙与霸天虎的交谈完全使用的是汉语，绝对是布列塔尼娅听不懂的语言。红龙将小小的金属片――这玩意居然可以反重力，悬浮在空中，小小的金属片被克劳狄乌斯用力地按在了自己的脑门正中，直接陷入了他的龙鳞里面……
　　作者留言：
　　2k字也是没办法的事情啊……吹我得涨么？


第二百零四章
　　融入脑门的小金属片迅速地生长出无数的细细金属丝，与克劳狄乌斯那坚硬无比的脑壳外侧的一部分神经链接，“嚯，居然是融合的芯片啊。让我看看功能，我去！就是个通讯芯片……我不求什么异世界贸易门，起码也来个自体分析之流的芯片吧，不少穿越者好像都有这种福利？”红龙完全清醒了，他用开玩笑的说法搞明白了自己脑门上这个芯片的效用。
　　实际上对于这个芯片他并没有什么期待，克劳狄乌斯非常明白自己已经是开金大腿的货色，再来个金手指别人还玩不玩？通讯芯片已经很不错了。这头红龙在思维之中启动了芯片，然后就稍微有了点失望。“果然有巨大的延误……”
　　这片芯片确实能让克劳狄乌斯与无尽虚空之中的同类相联系，但是由于多元宇宙与晶壁系以及无尽虚空之间那巨大的时空差异，这种联系几乎完全是不同步的，或许只是毁灭这家伙的技术水准比较低劣的缘故，或许某位大神能实现无时差通讯，但是眼下克劳狄乌斯只能通过这片芯片来获得资料。
　　好在这芯片能实现的并不仅仅只有效果低劣的打电话，还能仿佛小水管子滴灌那样地“上网”，甚至还能下载“插件”。比起地球上差不多的玩意来说，这些插件功能低劣，种类稀少，唯一的好处就是容量极少，哪怕是用滴灌的速度下载，也只需要大约一小时左右的时间。
　　克劳狄乌斯首先好言好语地安抚了自己的妻子兼妹妹布列塔尼娅，许诺自己会亲自动手帮她打造属于她的城市，然后相当头疼地还要应付拼命贴上来的绿龙西尔维亚――跟几百年前可是截然不同，眼下的西尔维亚简直是很有点死皮赖脸地要送货上门的样子……冒着布列塔尼娅的白眼，装模作样地跟西尔维亚调调情，然后示意身边的龙斗士带着西尔维亚去宝库拿点生活费，带着布列塔尼娅去监视，总算是能让自己一条龙静静。
　　下载已经完成，本地安装倒也是飞快。老实说插件一共才两个，其中一个是网盘，还有一个就是安全卫士……“总算不是360也不是百度……”克劳狄乌斯嘀咕了一句，然后他启动了安全卫士。“这破玩意唯一的功能就是检查自己？老子有金手指显示屏，虽然不能加属性但是完全可以看，要你个插件何用？”一边嘀咕着一边克劳狄乌斯就在等着思维之中那个滚动条的完成。
　　自检结束之后，列出的清单下面并没有什么下一步之类的可选择项目，看来这个所谓的安全卫士其实就是一个自检程序而已，还大吹法螺地说自己是安全卫士。不过这一点对于克劳狄乌斯来说没啥特别的，反倒是给了他不小的帮助。“这下起码晓得我身体里到底是怎么回事了……”作为一个受到正规教育的地球人灵魂的红龙来说，他确实能够看懂里面的信息。
　　克劳狄乌斯确实是点燃了聚变之火，他的体内是联合在一起的数量庞大的聚变炉，这些炉子都是常温核聚变堆，而且他的身体也已经异变为无法确认成分的耐高温耐辐射的材料――只不过居然还是活体组织这一点无法理解。由于体内并没有那些特别的武器组织，所以他只能用最简单的方式将能量释放出来――那就是超级高温的等离子体喷射。“啊呀，我有大绝招了。要不要起一个特别的名字？”克劳狄乌斯对于自己起招数名的水准一向不怎么看好，抱着脑袋思考了五秒钟之后决定还是暂时先用“克劳狄乌斯的深呼吸”来顶着，至于原本的“深呼吸”？谁管它啊！
　　红龙的普通吐息在沉睡之后并没有什么更多的强化，因为依旧是化学合成的缘故，在温度上依旧是这样，只不过由于身体组织的变异以及能量的充足，使得克劳狄乌斯能够压缩更多的空气然后喷吐得更远更广更有力而已。至于他的聚变吐息，那根本就是光炮，威力么，起码在他当年进入疯女人的神国之后的那一次吐息基础上翻了几倍吧？到底有多强？克劳狄乌斯表示他自己也不晓得。
　　至于网盘么，其实倒是个不错的备份数据库，克劳狄乌斯试着将自己龙族传承之中的记忆统统给输入了进去――方法超级简单，看来毁灭对于生物脑部记忆的研究颇有成果，只需要想着备份同时忍住那种奇特的不适感就能够自行将记忆给读取，“这种模糊判断的能力？要说真不愧是金属生物体么？”克劳狄乌斯多少也是明白这技术的强大之处的。这东西比起他自己的记忆有一件好处，那就是检索的速度远远比回忆要快。
　　研究了一番这两个插件，然后随便地呼叫了几声没有获得反应之后，克劳狄乌斯也决定不再去研究了，这头红龙看了看身体下那翻滚的熔岩，随意地一个长长的吸气，大量的热能被克劳狄乌斯抽走，熔岩湖的面积迅速变小，最后恢复了原本的大小。红龙步出了熔岩池，直接展开了翅膀飞向天空，狂暴的风将火山口的烟雾吹得无影无踪。在天空之中呼吸着清爽的空气的红龙尽情地伸展着身躯，“嗯？！我的宠物在干啥？好像在抓什么东西？诶黑？这不是老阿基里斯的龙威么？哈哈哈哈哈。”
　　克劳狄乌斯兴致所至随便地试着探知了一下自己的“宠物”们的所在，结果发现布拉契狼们被密涅瓦带到了卡林沙漠，好像在挖沙子之类的，多半是借用它们的嗅觉去抓遗迹里的老鼠们。而刺尾山猫在北方的阿特拉斯山脉里飞快地移动，而在同一个方向，克劳狄乌斯感受到了阿基里斯的龙威。
　　阿基里斯现在非常狼狈，对于跟在他身后的猎手，这头青铜龙已经晓得了对方是啥。但是阿基里斯宁可自己不知道――在他终于看见对方的那一刻就是这样了。阿基里斯曾经停止不动，逼迫着对方出现与他交战，然后就是踢正铁板――从丛林里仿佛鬼魅一般滑出来的是体型并不比他小的有着三个脑袋的猫科动物，当时阿基里斯的龙威就失控了……这倒霉的青铜龙甚至连恶劣的玩笑都想不起来了，差点就失禁，“该死！我怎么忘记了那破红龙养着这个东西！”
　　刺尾山猫的个性在阿基里斯看来比她的主人克劳狄乌斯可能还要跟恶劣一点，起码克劳狄乌斯不怎么会戏弄他的猎物。但是刺尾山猫作为猫科动物就是有这样的恶劣习惯，她敏捷地在阿基里斯的身边游走，时不时地用爪子拍击着阿基里斯的脑袋，偶尔用假装的扑击恐吓青铜龙――很明显在任何一个属性上，身为成年真龙的阿基里斯都不是刺尾山猫的对手。偏偏这头山猫满足于在阿基里斯的身上留下伤痕，而根本不给阿基里斯致命一击，不但不给他一下狠的，反而似乎是在逼迫阿基里斯继续逃跑以取悦于她的天性。
　　好在有一条好龙看起来要来挽救可怜的青铜龙了……
　　作者留言：
　　推荐著名宅文作者卡巴拉的《黑魂提督》光看名字的话可能是舰女人，也可能是黑魂，总之或许是合体


第二百零五章
　　空中气势雄浑霸道无双的红龙滑翔而来，刺尾山猫作为传奇种族当然第一时间就发现了最大最大的头目已经逼近，于是立马尝试着偷偷溜掉――克劳狄乌斯也确实没有特意去抓倒霉的山猫，而是直接落在了露出“大势已去！明年的今天就是老子的忌日！”这种眼神的青铜龙阿基里斯面前。这两个家伙的体格差异已经实在是过于夸张了――到现在为止青铜龙阿基里斯发育相当不错，怎么说从头到尾也有个二十二三米，算是青铜龙里面的大块头了，但是在他面前再一次完成变异之后的克劳狄乌斯从头到尾已经达到了七十米以上，超过阿基里斯三倍。而且由于行走方式造成的体型截然不同的缘故，在站立之后达到了三十米以上的克劳狄乌斯面前，阿基里斯也就是只宠物大蜥蜴而已……
　　“阿基里斯啊，好久不见。怎么，你想来我这里参观参观？还是说你准备来送死？对了，你又收集了多少钱？要不要送来给我？”克劳狄乌斯完全是用一种老朋友的语气跟眼前那视死如归的青铜龙打了个招呼。然后他伸出了前爪子准备去拍拍阿基里斯。不过接下来阿基里斯惨叫得惊天动地，就好像被十七八条成年大体型五彩龙给轮了一样。“我以为你不怕死呢。”克劳狄乌斯低下了脑袋看着眼前这条青铜龙。“当年跟老子作对，没关系。反正两次你都差点死老子手里，而且老子吃光了你的钱，所以大家一笔勾销。但是这一次，这一次你来干啥的？不要说你是来玩的？别侮辱了大家的智商。”
　　阿基里斯基本上眼下在克劳狄乌斯眼里也就是个废物，哪怕奥博辛恩手下的大青蛙都比他有用，不过克劳狄乌斯感兴趣的是明明阿基里斯是相当畏惧他的，但是到底是为了什么才会让青铜龙冒死来罗马尼亚？探险么？“是陛下！是陛下让我来的！该死！”阿基里斯高喊着，克劳狄乌斯相当无语地看着这个叛徒――这货非常明显地陷入了精神崩溃的状态，估计现在问啥说啥了。也难怪么，被传奇的刺尾山猫戏弄，猫捉老鼠地赶了那么远那么长时间，就在准备好了去死的时候又看见了绝对无法匹敌的仇敌从天而降，而且更为强大，阿基里斯能坚持到现在才崩溃，已经算他龙神经粗大了。没看伊利亚拉萨都被玩坏了么……
　　“陛下？什么陛下？哦……原来你是说那老好人白金龙巴哈姆特啊，他叫你来我这里做啥？送死么？对了！我怎么忘了伊利亚拉萨也是这位白金龙的信徒来着？”克劳狄乌斯的发散性思维立马歪到了银龙身上，当时就放弃了思考白金龙神为啥让青铜龙来这里，脑子立刻开始思考去什么地方抓银龙。阿基里斯没敢说伊利亚拉萨并不算是巴哈姆特的狂信徒，事实上龙大部分都是浅信徒而且伊利亚拉萨与好几位神灵的关系都很好。
　　“对了，伊利亚拉萨在哪里？说！”克劳狄乌斯回过了神，顿时问了一个关键问题。阿基里斯的龙鳞上流下了大量的汗，他高喊着我不知道我真的不知道。看这货这幅可怜样，克劳狄乌斯不由得心生同情，“瞧你这吊样，算了算了不杀你。说不杀你就不杀你，好了赶快滚蛋吧，算了我送你一程。”很明显精神状态目前已经不太正常的阿基里斯恐怕没法控制自己的行为，克劳狄乌斯念在大家也算是熟龙，抓起了这货飞了起来，直接在海面上兜了一圈将青铜龙丢进了大海。“我想这家伙多半会疯掉，好在龙么，花上个几百年慢慢心理建设不就好了。哈哈哈哈，可怜的阿基里斯，他吓尿了！”克劳狄乌斯疯狂地大笑，然后他心情非常好地向着远方的神殿飞去。
　　然后他就看见了两条母龙之间的撕比，布列塔尼娅抓住了西尔维亚，“该死的你这个老绿皮！你抢劫了我的宝库！赶快交出来我念在大家朋友一场饶你不死！”
　　“放屁你这个小婊子！你的宝库？！是克劳狄乌斯的！不是你的！你的！他给我的！你休想拿走！”
　　“真是毫无美感的两个傻*逼娘们！”克劳狄乌斯骂了一句，不过那两条母龙应该是察觉了克劳狄乌斯的到来，停止了拉扯，但是四条爪子依旧牢牢地抓着宝箱不放手。克劳狄乌斯无语地看着周围列队的很明显是在看戏的龙牙兵们，也觉得面目无光，这条红龙抓了抓下巴，“真是活见鬼！”红龙狠狠地一拳打在自己的掌心，“就这样干！”
　　“说起来你还没尽到妻子的义务呢！”克劳狄乌斯一把拉开两条母龙，将宝箱往西尔维亚的怀里一塞，然后在西尔维亚开始是不解然后变成幽怨的眼神之中一把抓住布列塔尼娅，直接抱着震动了大地跑进了神殿……绿龙咬了咬牙，但是终究是没有跟进去。“我觉得首先来一发比较好，花式游戏可以变成人形玩么。”克劳狄乌斯迫不及待地将布列塔尼娅往地面的大理石石台上一放，拨开了她的尾巴，稍微瞄准了下之后就捅了进去……布列塔尼娅发出呻*吟声，反过脖子一口咬在了克劳狄乌斯的胸口――体型差异大了点，勉强也只能咬到这个位置了。龙后承受着克劳狄乌斯的冲击，但是没多久之后克劳狄乌斯就觉得实在是有点不得力，拔了出来之后在闪光之中化为人形，拍了拍布列塔尼娅示意她也变成人形。“啊哈！这下*体型相近了！可以干个爽！”克劳狄乌斯满意地哼了一句，一把将布列塔尼娅压住，直接发动了正面攻击。
　　人类果然不愧是色*情猴子，全年发情的色*情猴子有着种类繁多的玩法，远比可悲的龙族背入式禽兽玩法要快活得多……与人类同类型的人形猴子们也是如此，布列塔尼娅变形之后的人类形态是高挑健美的红发人类女性，皮肤也算是白，典型的人类美人的样子，有着龙的体力打底，而且没有任何人类女性的羞耻感，什么样的玩法都接受。克劳狄乌斯算是玩了个爽，将自己的精华不断地灌入布列塔尼娅的身体内――上下三个。
　　龙后抓住了克劳狄乌斯的肩膀，“我要孩子！我要我的龙蛋！给我！给我更多一点！”
　　作者留言：
　　有短有长人间正道，我能每天更新已经不错了哈哈哈哈哈哈


第二百零六章
　　虽然不至于扶墙出门――龙的精力几乎是无穷无尽的，但是克劳狄乌斯终究是被布列塔尼娅给掏空了……虽然他还有着强悍的精力，但是龙蛋蛋制造的龙精已经发射完毕，再怎么弄也弄不出来了――虽然克劳狄乌斯非常明白西门庆最后射气而死纯粹扯淡是完全不懂生理学的渣渣作者胡说八道，但是最朴素的心理还是让他放弃了继续搞。“身体最要紧……这方面果然是女人跟母龙占据绝对优势。”
　　克劳狄乌斯走出了神殿，刚刚伸了个懒腰，旁边自发地伸出了一条手臂，一把搂住了他。“西尔维亚……你倒是快。”克劳狄乌斯当然知道这是谁，西尔维亚的人类形态是真正的伊比利亚美女风格，比之布列塔尼娅这头红龙还要热情似火的样子。克劳狄乌斯上下打量着漂亮的绿龙，相当遗憾地拍了拍自己的老二，“不好意思啊西尔维亚，用完了。”龙嘛，是没有多少人类的羞耻感的――或许长期混迹于人类之中的银龙以及部分金龙例外。
　　不过这一点也不妨碍克劳狄乌斯跟西尔维亚调情，当满足的红龙王后布列塔尼娅走出神殿的时候，她看见的就是那不知廉耻的一对搂抱在一起滚来滚去。布列塔尼娅气呼呼地抓住了西尔维亚，“真是个完全不能放松的贱人！我才是王后！是QUEEN！是WIFE！你只不过是个情妇！啊，或许连情妇都算不上，MISTRESS都不如，我想BITCH比较适合你！西尔维亚！”克劳狄乌斯突然发现费伦的通用语之中很多词跟英语是一样的，不过这可不干他的事情，就连布列塔尼娅也只限于指责西尔维亚而已――在邪龙之中，雄性的强大真龙拥有好几个妻子或者情妇就跟雌性的强大真龙拥有好几个面首是一样的，大家并没有非常严格的对偶关系。当然善龙之中的银龙跟金龙对此有不同看法。
　　西尔维亚当然也是如此，她一丝一毫的羞耻感都看不出，连反驳布列塔尼娅的兴趣都没有，只是极为淫荡兼厚颜无耻地在克劳狄乌斯的身上摩擦挑逗。不过看起来布列塔尼娅虽然在骂，但是好像也没有多生气的样子――她当然不需要勃然大怒了，不管怎么说在“法律”意义上她才是克劳狄乌斯这头极为强大而富有权势的红龙的配偶，天然地拥有克劳狄乌斯的一半权力――哪怕是名义上的，而且克劳狄乌斯也确实地给了她属于自己的封地，不列颠尼亚的建立足以平息布列塔尼娅的任何怒火。西尔维亚有什么？她只有克劳狄乌斯送给她的在罗马城之外的翠玉之宫而已――虽然克劳狄乌斯将这座宫殿喊成美泉宫，但是除了宫殿之外，其余一点土地也不是属于西尔维亚的……
　　对于女人之间的撕比，克劳狄乌斯向来是当成苍蝇嗡嗡的，他哈哈笑着放开了西尔维亚，顺手拧了她的胸部一把，走向火山顶的时候有狠狠地摸了一把布列塔尼娅的屁股，随后他就任凭那两条母龙自个儿攀扯，自己直接腾空而起，在空中化为了巨大的红龙飞走了。克劳狄乌斯作为红龙就算是有双重光环，但是飞行之中该有的那些魔力还是有的――至少他在起飞的时候可以利用魔力对自己进行一定程度上的托举，免得在不想要扇起狂风的时候扇起狂风。
　　克劳狄乌斯在火山之上那巨大的阳台上降落，现在这个地方在蘑菇人们不停地改建之下已经变成了仿佛巨大的直升机降落场那样，在魔法的力量下凝结的支撑石柱支撑着这雄伟的建筑――成型之后就算是克劳狄乌斯的双重光环都无法影响，因为那已经纯粹变成了一个建筑力学的问题。克劳狄乌斯落在平台上，当然立刻就有蘑菇人们送上了大量的肉食与美酒。
　　一个身影走了过来，“哎？密涅瓦！你不是在卡林港么？什么时候来的？吃饭了么？”克劳狄乌斯大惊失色――这是因为他看见了密涅瓦身后的哈尔皮埃侍女推着的手推车，上面有着数不清的卷轴……密涅瓦走到了克劳狄乌斯面前，红龙抓了抓脑袋，叹息了一声之后化为人形，乖乖地示意密涅瓦做该做的事情。
　　密涅瓦在克劳狄乌斯面前摊开了一张巨大的皮纸――克劳狄乌斯上看下看觉得好像这玩意就是他当年弄来的魔法道具之一，只不过密涅瓦很可能还强化了一下这东西，以至于这魔法的地图在显示细节以及自动记录上得到了巨大的加强。简单地说这玩意变成了三维投影。
　　在女统帅手里的细长手杖指点下，克劳狄乌斯算是看到了密涅瓦这段时间以来的工作成果――从罗马尼亚到卡林沙漠，往北一直到了曼农城外阿吉斯河为界，往南占据了卡林港，以卡林河为界，东方的行进山脉并没有被纳入统治范围，只是那虚拟的界线沿着山脉划分。总的来说，一整个完整的卡林沙漠以及费伦上数一数二的大都市卡林港现在都属于克劳狄乌斯的“克劳狄乌斯、元老院与罗马人民”所有。“这地图还挺智能化的么。”克劳狄乌斯看着密涅瓦的小棍子自发地让地图上指点到的区域无级放大，同时在地图上浮现出三维的画面，倒也是啧啧称奇。
　　地图非常直观地显示了卡林沙漠的改造工程，仿佛蛛网一样的河道正在不断地延伸，其中有几条已经与阿吉斯河相连接，由于沙漠地势较高的缘故，从罗马尼亚流出的大量河水被补入了阿吉斯河，已经在曼农城附近的河口造成了泛滥，一整队的金属蘑菇人与大量的工程地精正在忙著处理这个问题，他们加深着阿吉斯河的河道，同时不断地扩宽河床的宽度，地精们炸碎一块块的礁石，同时利用爆破制作一连串的定向泛滥以创造湖泊与沼泽……
　　“战天斗地，人类豪情！与天斗，其乐无穷……”克劳狄乌斯刚刚想说这个，不过很明智地住了口。“密涅瓦！你的功绩我已经看见了，接下来你完全可以按照你想做的去做，我是你最坚强的后盾！对了，伊利亚拉萨去哪里了？给我点情报。”


第二百零七章
　　对于克劳狄乌斯的问题，密涅瓦一时之间也没有准备，但是她并不慌忙，手里的教鞭点了点贸易公路北方的泰瑟尔堡，“她在那里有个庄园，伊利亚拉萨很久以来都以泰瑟尔的宝石女男爵的名义在那里活动。我们并没有发现宝石庄园的所有权转移，所以应该能在那里寻找到她的行踪。”克劳狄乌斯发出了满意的笑声，他并不需要伊利亚拉萨具体的位置，因为抓女奴其实是一件很有趣的事情……
　　克劳狄乌斯放过了这个问题。继续专注于密涅瓦接下来的汇报。这位女统帅看来雄心勃勃，她准备将很大一部分的卡林港平民移居到罗马城来，但是密涅瓦并不准备采用强制手段，她提出了一个宏伟的建设计划来吸引劳工，准备逐步地吸收这座百万人口的巨型港口的市民――罗马城是比卡林港更好的港口，也是帝国――现在密涅瓦在汇报之中已经将“克劳狄乌斯、元老院与罗马人民”直接称之为罗马帝国了……帝国最好也是目前最大的港口。罗马港的深水泊位在现在而言其实是多余的――能停百万吨油轮的码头在费伦有啥用？但是这丝毫不妨碍密涅瓦的建设计划，她将会在整个卡林沙漠动工，将大部分的河道工程以及沙漠田地开拓工程让平民承包。
　　对于这方面的事情，克劳狄乌斯向来是不怎么感兴趣也不太懂的――工人物语他就玩，但是现实中可不是游戏，千头万绪的麻烦事还是交给专家比较好。现在他感兴趣的是密涅瓦提交的下一步军事行动的计划，“你说目前为止暂时不对泰瑟尔发起进攻？难道还需要一个借口？我不记得罗马是这样虚伪的国度吧？哦，原来是准备完成一部分的建设之后，等待个几年让新一代的士兵成长――龙牙兵跟半人马的扩军确实是个问题，繁殖率稍微低了点啊……而且也不能今天出生明天就能上阵。”
　　克劳狄乌斯的眷属繁殖率其实不能算太低，他自己不论，龙牙兵们的繁殖率跟人类差不多，但是能够成功闯过四十四关卡，来到神殿激活自己的龙血的孩子们十个里面也就是一二个，其中女性的龙牙兵比例更低――她们激活血脉之后也不上阵，全部都去了密涅瓦的红龙神殿充当了战争祭司。而没有激活血脉的孩子们将会成为普通的罗马公民，获得在辅助军团之中服役的权力，进一步可以选举或者参选元老以及官吏，成为派驻帝国各占领地的官僚。过去曾经征兆的辅助军团之中还有很大一批罗马城下城的居民，现在基本上都已经退役，凭借着参军之后获得的公民身份在罗马城内经商或者种地生活――他们的税率是不一样的，而且政治权力也是如此，与没有身份的罗马居民截然不同。
　　半人马的繁殖周期跟马类似，一年一次繁殖，比起龙牙兵要好的一点就是他们一旦出生就肯定激活了血脉，但是他们一次肯定只有一胎，基本上不存在双胞胎的可能。而半人马的成长周期比马慢但是比人类要稍微快一点，孩童时期的半人马就已经是仿佛人类成年的战斗力了。半人马们的欲望强烈，所以女性半人马通常都处于怀孕周期――好就好在半人马们的女性除非是在分娩前一段时间，否则战斗力并没有什么衰减。当然雄性半人马们制造出来的混血马不少……他们的污就连克劳狄乌斯也叹为观止。
　　地精的繁殖能力很强，但是战斗力实在是太弱，除了拿来当工程自爆地精以外并没有什么卵用，但是他们能够操纵机械，这样起码在攻城方面能够起到不错的作用。蘑菇人们是非常不错的战场辅助兵种，正面靠着恐怖的防御力也是能顶一顶的，但是他们作为农夫与工人的作用远比拉他们去当兵来的大，在密涅瓦的扩军计划里，地精与蘑菇人的比例是在下降的，他们去工厂去田地能起到的作用更大。
　　现在红龙的国度里，数量最为庞大的其实是辅助军团，这些军团里的军官与战士都是那些失败的龙牙兵后裔，没能激活血脉的他们将在这里实现他们的梦想――这是密涅瓦的规划，这些人的寿命比起人类稍微长点，但是比起龙牙兵的起码四百年与半人马的六百年可是差远了。地精基本上没有活到寿终正寝的，至于蘑菇人么，这帮小家伙反倒是寿命最长的――差不多要超过一千年。以上这些都是克劳狄乌斯在自己的那个面板上研究来研究去看见的――至于英雄单位，克劳狄乌斯硬是没有看见寿命限制在哪里。
　　对于泰瑟尔王国的攻势，克劳狄乌斯从密涅瓦那里得知将会在十五到二十年之后进行，那时候将会有一大批的龙牙兵以及半人马骑兵加入到军队之中，加上辅助军团里的那些战士，红龙的帝国也将会拥有三万左右的士兵。克劳狄乌斯摸出了一张空白的卷轴，随手在上面写写画画，“嗯，这个啊。关于罗马帝国公民权的问题，先贤海因莱因曾经说过让那些从军服役，为国家流过血的人来统治这个国家。我很同意这一点，那么罗马的公民必须都是从军出身，除元老院特别授予之外，不从军者不得为公民，自然所有的元老与官吏也都必须是退役军人起……只有退役的军人才能拥有被选举权，选举权么……算了我在这里就放开吧，只要是市民就可以。”克劳狄乌斯算是做出了一个军国主义的决定，但是密涅瓦一点也不奇怪，她早就知道红龙早晚会这样决定而且也已经在事实上推行这个决定了――哪怕这头红龙现在才发布命令。
　　对于龙来说，时间并不重要。建设卡林沙漠的行动也要维持十五到二十年的时光，所以密涅瓦建立的官僚机构与元老院不愁没事可干，他们有着相当多的议题可以拿去讨论扯皮，国库里也有着充足的金币可以花销――抄没了卡林港那些蠢货的金库对于充足国库起到了良好的作用。克劳狄乌斯现在的问题是，他要不要出去走一走，这一次的沉睡时间实在是短了点，以至于还有一些后续的事情没有做，至少他还要通过沉睡来激活对于全部眷属的能力升级。“那么就丢个硬币吧。正面去抓伊利亚拉萨，背面就去睡觉。等等这个金币哪里是正面哪里是反面来着？喔，密涅瓦已经在铸造帝国的金币了啊……一面是她自己的侧面带桂冠像？！另一面是……我的正面抽象脑袋图？这女人想造反？不可能不可能哈哈哈哈。下面是币值，好吧，我的头像是正面，另一个就是反面了。我丢！”


第二百零八章
　　卡林珊，数百年以来再一次完成了统一。在红龙克劳狄乌斯的军队铁蹄之下，所有的那些古老的贵族，那些流着高贵的血脉的人们以及那些努力生存的民众，都沉入了黑暗的深渊，被无情地杀戮。
　　以上来自于泰瑟尔王国贵族们之间流传的消息，虽然泰瑟尔与卡林珊从来不和，互相之间的冲突与战斗从未停止过，但是这丝毫不能阻止这些家伙对卡林珊的那些家伙表示兔死狐悲的同情。密涅瓦对旧贵族的清洗干得相当彻底，不管是抵抗者还是合作者，一律被从他们各自原本的地盘上驱赶出来送到罗马城。抵抗者与不合作者将会在密涅瓦随后举行的凯旋式之后被杀掉，而合作与投降的人将会被授予罗马城市民的身份在这座城市以及它周围的牧场与农场之中活下去。
　　克劳狄乌斯的醒来恰好就是密涅瓦准备举办凯旋式的时候，蘑菇人与地精们已经在宽广的主干道以及万神殿门口的帝国广场这里进行布置，在主干道的入口将会建造一座凯旋门，这座宏伟的单拱门是用巨大的火山岩堆建，门拱的高度与宽度足以让克劳狄乌斯也能够昂首挺胸地从里面走过，精美的雕刻在拱门之上被雕琢，在正上方准备用青铜浇筑克劳狄乌斯的标记――那狰狞的抽象龙首正面，密涅瓦在这里毫不羞愧地将自己的形象也浇筑成了铜像，全副武装头戴桂冠的女统帅站立在四匹战马拖曳的黄金战车上，手持巨盾与长矛。在拱门的内侧，首先刻上了一行字“卡林沙漠”以及沙漠风光的小浮雕，然后是卡林珊以及卡林港的浮雕，在与之相对的拱门另一侧，则是刻了“卡林之血”的字迹以及一副巨大而气势磅礴的卡林港外之战的浮雕，里面密涅瓦光芒万丈，卡戎的半人马英武绝伦。
　　克劳狄乌斯看过为了浮雕而首先打样的油画，在赞叹不已的同时表示“我在哪里？”然后密涅瓦在油画原本就特意空出的上方添加了翱翔天际的克劳狄乌斯……
　　凯旋门在紧锣密鼓地建造中，而克劳狄乌斯正在丢金币。“我丢！我丢个屁！丢雷老母！”人形的克劳狄乌斯将金币高高地抛起――不能用龙形，否则金币都看不见。跟地球上的熊猫纪念币差不多大小的金币划出了一个优美的弧线，然后直接掉地上开始旋转。当金币停下的时候――“啊哈，去睡觉然后发一发。”克劳狄乌斯打了个响指，随后他大摇大摆地走进了上城区的巨型公共浴室，他准备在这里好好地放松一下，然后去睡觉。
　　这个在费伦上叫做罗马的城市，完全地重现了地球上罗马帝国全盛时期罗马城的奢华。极为宏伟的公共大浴室同样有着好几个浴池，冷热水一应俱全，甚至还有一个特地建造的特大浴池，足以让克劳狄乌斯的龙形也沉浸其中――这根本就是一个深达最深处达到五六十米的湖泊……靠着下方隔着地板流动的熔岩将池水加热。克劳狄乌斯现在可没有用龙形态去泡澡的欲望，在某些方面――比如按摩推拿之类的，是人形的时候更方便更舒服，否则的话你让他去哪里找一头愿意帮他马杀鸡的龙？或许布列塔尼娅跟西尔维亚会愿意？不过多半还是等抓回女奴伊利亚拉萨再说。
　　人形的话，金属蘑菇人的服务生其实非常适合干这个，这帮小家伙在干这种民间的活儿上非常有天赋，小胳膊也相当有力。克劳狄乌斯懒洋洋地趴在热烘烘的大理石上，任凭两个小蘑菇在他的背上涂抹油膏，那是用乳香调制的油膏，然后开始噼里啪啦地开始帮红龙按摩。克劳狄乌斯发出闷哼声，这两个蘑菇小子非常卖力，将克劳狄乌斯拗来拗去。
　　红龙步入了豪华的小浴室，这就好像包房那样。里面早已经备好了食物酒水，不过克劳狄乌斯看见了西尔维亚与布列塔尼娅两个美人正泡在中间的浴池里……“喔，水磨？还是双飞？我喜欢！”荒淫无耻一如罗马全盛……
　　克劳狄乌斯荒唐了一整天，当他再度踏入熔岩湖的时候，从身心都早已经完成了全部的放松与准备。这一次力量的输送将会是完全缔造帝国的力量――就克劳狄乌斯的想法，他将会引导自己的力量向着那些将会成为龙牙兵的孩子们倾斜，极大地增加龙牙兵的激活几率。
　　那几位英雄单位也会获得力量的增长――就克劳狄乌斯看来，密涅瓦几乎不需要这个，她似乎有着独特的力量增长来源，帝国的领土越大，人口越多，国势越盛那么密涅瓦的威能就会越强，“密涅瓦啊，我可没想到我居然‘种植’出了可能是‘真正’的女神……”克劳狄乌斯轻轻地感叹了一句，随后他进入了半梦半醒之中。
　　水池里两位慵懒的美人互相抛着白眼，当然布列塔尼娅更加硬气一点。现在是西尔维亚必须讨好她了――至少不能明着斗，但是不管是西尔维亚还是布列塔尼娅都明白，她们的对手绝不仅仅是彼此，应该还有一个“碧池”叫做伊利亚拉萨……
　　伊利亚拉萨现在确实在泰瑟尔堡，心烦意乱。克劳狄乌斯的军队突然占据了整个卡林珊，这让伊利亚拉萨在惊讶的同时也松了一口气――她是曾经见过红龙的军队之强横的龙，她也知道以邪恶的红龙克劳狄乌斯的“天性”，这支军队早晚会肆虐整个费伦大陆，毁灭这脆弱的和平――毕竟费伦大陆上像样的战争已经有好些年没有发生了。现在这支军队终于动了，在感叹“邪恶终究自相残杀”这种毫不靠谱的推论的同时，也有了“靴子终于落地了”的放松，卡林港在伊利亚拉萨看来，也是邪恶的渊源之一，这个充满了全费伦各处流串而来的通缉犯、奴隶贩子、走私贩以及其他邪恶之徒的混乱港口，向来是与泰瑟尔王国发生冲突制造混乱的真正幕后黑手。现在它被克劳狄乌斯统治了……这就意味着这里的邪恶将会拥有真正强大无比的支撑，对于这一点，伊利亚拉萨的神朋友们有着各种各样的神谕以及看法，绝大部分都认为――真正强大的邪恶与混乱将会出现在卡林珊。
　　伊利亚拉萨自己也想起了很久以前听过的流言，“许久许久以前，龙统治着大地……”与此同时，在北地深水城之中，一个看上去瘦削的男人翻开了他历经冒险得来的神奇的古老典籍，充满了不可知的魔力的典籍，“许久许久以前，龙统治着大地……它们终将归来……”


第二百零九章
　　这种神神叨叨的胡编乱造或者说推背图之流的玩意在费伦大陆上你要多少有多少，本来不值得一提，但是你不能阻止有些无聊的混球或者说混乱的逗比会做出那些充满了力量的预言书或者胡编乱造。就好比这一本巨龙之书，原本应该是很正常的关于巨龙们的解说书或者巨龙们历史的癔造书，一般来说应该是百分之三十的真实与百分之七十的癔造，但是偏偏在书的末尾有着完全无法证实也无法证伪的一串长长的诗歌……充满了神秘的力量的诗歌，多少年以来，费伦上不知道有多少傻瓜或者英明神武的大人被这种类似的玩意给坑了，眼前的这位瘦削的男子可能只是其中之一而已――何况这个人在看到这玩意的时候还流露出一副嘲讽之意。
　　别看他现在这个样子，命运终究会让他晓得轻重――不过这不是克劳狄乌斯关心的事情，他也不晓得这种小事。伊利亚拉萨现在十分担忧，克劳狄乌斯的军队早晚会踏上泰瑟尔王国的土地――在被克劳狄乌斯逼迫的那段日子里，她明白这头红龙是多么混乱的逗比，但是她同样也明白密涅瓦是多么可怕而无情的征服者，龙牙兵与半人马会是怎么样恐怖的军队――这是一只以战争与杀戮为粮食的军团，征服是他们唯一的使命。泰瑟尔王国能挡住克劳狄乌斯的铁蹄？伊利亚拉萨表示一点也不乐观。对付龙牙兵与半人马，集合了半个南方王国的军队或许可以一战，但是对付克劳狄乌斯？伊利亚拉萨想不出王国之中有谁能与红龙一战的――双重标准光环实在是太流氓。
　　克劳狄乌斯的沉睡就是输送力量，首先获得好处的其实是同样在沉睡周期之中的奥博辛恩，这条海龙在沉睡之中骨骼不断地发出喀喇喀喇的声音，身上的鳞甲不断地破碎然后再生，硬生生从原本的身长增长到了四十米以上，当然也变得更粗了。他的两个直属部下都在奥博辛恩的变异之后也开始了变异。说是变异，但是实际上就是奔着体型更大，面目更狰狞，甲壳更厚重上去的，就连最下等的鲨鱼人的体型也在变大变得更加狂野――原本还有些鲨鱼人是那种尖头的青鲨蓝鲨之类的，现在变成了一色儿的大白鲨，甚至个别鲨鱼人队长的体型变成了近似巨人的体格，同时大白鲨的脑袋变得更大仿佛巨齿鲨。
　　接下来接收到威能的是还留在罗马城之内的金属蘑菇人以及地精们，遗憾的是他们的变化相当微小――作为龙血种族，他们已经到达了上限。龙牙兵们的变化也并不大，对他们而言，真正的变化是他们的上限被提高了，开始逼近全员传奇种族的荣耀――但是这恐怕非常难非常难，不过起码能够通过龙牙兵之试炼的几率被提高了。
　　半人马们与龙牙兵一样也是如此，在通往全员传奇的道路上迈出了坚实的一步――繁殖率倒是没有增长，不过克劳狄乌斯也知道，如果真的有朝一日能够踏入传奇种族的话，恐怕也是他们被全员逐出主物质界的一天。
　　变化比较大的是克劳狄乌斯的近卫们，为数仅仅十二人的龙斗士们现在完全变成了巨人，身高达到了十八米的匀称而强壮的黑暗龙血斗士现在完全变成了传奇的怪物。
　　岚龙天津祸土是最后获得力量的，她距离太远了，在靠近卡林港的地方监视着蓝龙们，这些以奥斯托马克为首的蓝龙将会在晚些时候被天津祸土带回罗马城觐见密涅瓦以及克劳狄乌斯。所以她是在罗马城其他人之后才获得了力量，跟奥博辛恩毫无二致，她的力量表现也是变的更大更粗，体长同样变成了接近五十米，巨大的鳍操纵着风之力，暴雨与龙卷的范围与威力顿时上了一大个台阶。这时候，天津祸土在云层与狂风之中扭动盘旋着巨大的身躯，化为天空之中穿着华丽而拖长的巫女服的美丽少女，金色的角状抹额在乌云与狂风之中闪耀。她的动作就仿佛飞天，向着她操控的风暴的中心投出了一枚金色的苹果。
　　即使是在沉睡之中，克劳狄乌斯依旧发出了嗯嗯的声音，他的力量伴随着金苹果在风暴之中翻滚，没入风暴的中心。突然之间，风暴停止了。漫天的乌云霎那之间消失无踪，只有天津祸土依旧带着袅绕着她的身躯的白色云气在天空之中悬浮着。蓝龙们从临时的巢穴之中爬出，惊疑不定地看着就在一瞬间被抽空了水分变的及其干燥的空气，看着烈日之下那熟悉却又陌生的沙漠风光。
　　咆哮是从沙子之下响起的，沙漠就好象海面那样地起伏不定，沙子就好象喷泉一样被喷到空中，随着剧烈的坍塌的声音，巨大的怪物从沙子下腾空而起。“那是？海龟？不！不是！是好像海龟那样的‘龙’！”奥斯托马克看着眼前出现的奇异生物，作出了这样的结论――他也是看见那颗金色的苹果的，当时还起了无法遏制的贪欲来着。但是现在看来，这个珍奇的宝物似乎是某种召唤道具？他完全可以肯定，在上一分钟的时候，这个被暴雨浸透眼看要变成湖泊的沙漠之下没有任何像样的大型生物来着。
　　这是一头仿佛海龟那样的怪物，体型硕大，比之一般的蓝龙还要大得多，就好象一座小山丘那样的身体上有着成排的巨大棘刺，脑袋就好象一上一下两把平行底部相连的三角锥，这家伙那庞大的身躯居然也能悬浮在天空之中，它卷起了恐怖的沙漠龙卷，干旱而灼热的空气就好象焚烧的风那样。这头巨大的海龟龙身上同样有着龙威――这也是奥斯托马克认为那是“龙”的原因，这头怪物对着天津祸土深深地低下了脑袋。
　　而同样在沙尘之中，突然出现了有着美丽的晶状翅膀的蝴蝶，这些蝴蝶在沙尘暴之中依旧翩翩起舞，仿佛全然不受影响。然后不辨方向的沙尘暴被撕开，一头四肢着地，有着神秘的紫色羽毛状晶体鳞甲与棘刺的没有翅膀的龙出现在了天津祸土面前，这是一条极为华美而优雅的龙，长长的尾巴上长满了紫色的羽毛状鳞片，那晶体翅膀的蝴蝶围绕着它飞翔。
　　“我的部下，你就叫吞渊。”天津祸土难得地开口说话，清脆的嗓音连沙暴的呼啸声都无法掩盖，她指了指那头海龟一样的“龙”，“那么你就叫星光之灾吧。”有着晶体鳞甲的龙低下了头……
　　作者留言：
　　推荐战战战作者子历的《雷之无限》，当然如果他敢污蔑我我就要去黑他！


第二百一十章
　　虽然比奥博辛恩晚，但是天津祸土终究也是获得了属于自己的部属，那是比风之精更强更强得多的生物，由于天津祸土有意地倾斜，将原本散发给风之精的力量几乎都截留到了那个作为媒介的金苹果上，因此产生的两头家伙都是属于“龙”种的怪物，比起奥博辛恩手下的那两头怪物要强。
　　卷起沙暴的吞渊龙停息了狂风，直接钻到沙子下面销声匿迹了，而那头带着美丽的蝴蝶的祸星龙则是飞快地跑到了天津祸土的正下方等待着，带着超脱之气的少女看了一眼阳光普照的沙漠与旁边战战兢兢的蓝龙们，下一刻乌云满天暴雨倾盆，那樱花白色的巨龙再度在天空之中盘旋飞绕。
　　奥斯托马克算是完全放弃了各种各样的歪念头，他现在的力量自己估算了下恐怕未必打得过眼前那两头新出现的龙，一对一毫无畏惧，但是二对一的话，古蓝龙可完全没有信心打赢那两个――“该死的禁止光环！”对于这一切的幕后源头，红龙克劳狄乌斯那特异的力量，多年以来奥斯托马克也是有所探查的，他相当明白那头恐怖的红龙身上的力量，那压制一切超自然力量的恐怖威能。
　　最后获得力量的是克劳狄乌斯手下的“英雄”们，金属蘑菇人的女王柚子变大了，从原本半人高的柚子色蘑菇变成了接近一个人高的胖蘑菇，力量与特异的光环能力自然也获得了增长，而且还拥有了天降神躯的能力，不过可惜克劳狄乌斯的兵种单位并非是生产出来的，所以这个能力似乎没啥用？
　　被称为果子熊的地精英雄当然也获得了成长，他的抗性非常成功地得到了一个飞跃――也就意味着现在起码要上百万伏特的电击才行，不过这一切都不是问题，正在乘着这个机会对他进行研究的地精们有的是能炸的好东西。“第一千二百九十三次自发爆炸混合物实验开始！”
　　相比之下，密涅瓦与卡戎获得的成长微乎其微，对他们而言，从克劳狄乌斯这里获得由于红龙成长而溢出的力量已经不是他们强大的主要来源了，不管是卡戎还是密涅瓦，都早已经走上了属于自己的典范之路，远远凌驾于一般所谓的传奇之上。女统帅在这个时候，正在属于自己的神殿里翻动着一副纸牌，一副在牌面上满是神力结晶的纸牌，二十二张牌在密涅瓦的手里千变万化。卡戎现在正在日马……精力百倍地在巨大的浴室里日马……对于这种欲望旺盛的种族，克劳狄乌斯早就不想去问卡戎你今天干了些啥这种愚蠢的问题了。
　　红龙在沉睡之中也十分满意地咂了咂嘴，对他而言这也是一次整理自己力量的好机会，他现在就在睡眠之中启动了脑壳上的通讯器――至于身体上的调整？“生命自有其应运之道……”
　　通讯器的效果也就那样，断断续续，速度慢，但是总算是可以突破晶壁系的强力道具。克劳狄乌斯看见的是除了两个插件之外，唯一的就是仿佛不知道多久以前他还是个地球人的时候见惯的QQ界面一样的窗口，里面空无一字，不过旁边的栏目里好像倒是颇有一些东西可以“下载”。
　　克劳狄乌斯早就试过下载了，但是直到现在，他才看见其中有一个文件已经下载完毕。小睡之中的克劳狄乌斯猛然睁开了双眼，“机动装甲？这不是机械镜里的那帮构造体么？你果然是个霸天虎啊，毁灭是吧。”他看见的是一整套的图纸，那是用在巨大的生物体上的机动外骨骼，是作为霸天虎外星生物学家的毁灭的脑洞之作。
　　眼下适合穿这种外骨骼装甲的恐怕只有十八米高的龙斗士们，不过克劳狄乌斯怎么看怎么觉得这外骨骼装甲成型之后的外形好眼熟，除了不是独眼而且没有头盔之外，总觉得跟宇宙宓程空纳粹的扎古很像的样子……“就不能来个白色的恶魔么？”克劳狄乌斯知道毁灭跟他一样，都是从地球出身的虚空漂流者，当然在某些邪恶的趣味方面很可能有着一贯的爱好……
　　克劳狄乌斯不是宓常他一直以来都是猪脸党，所以他决定绝对不给龙斗士们披上这样的外骨骼装甲――再说了这玩意有啥用？红龙既然已经醒来，那么就该执行原先的计划了――去抓那逃跑的女奴。
　　但是在此之前，他还必须履行作为元首的职责――为密涅瓦举办属于她的凯旋式，同时处决战犯，接受蓝龙们以及其他怪物们的投降。好在在日夜赶工以及特意让克劳狄乌斯放松了压制之下的魔法帮助下，宏伟的凯旋门建造进度超乎想象。基本上，再过三天就能举办仪式了。
　　在克劳狄乌斯想来，凯旋式跟阅兵式不就是一个样么，反正就龙牙兵与半人马们也绝不可能做出胜利阅兵式的气势――无他，面对的敌人就完全不一样，那时候的敌人是横扫欧陆的钢铁大军，击溃歼灭了那支军队之后的倒持军旗入场式的气势绝不是龙牙兵与半人马能有的。虽然他们也缴获了好几面军旗。卡林之血战役整个来说其实就是一场单方面的屠杀，龙牙兵的伤亡加在一起才刚刚超过三位数，半人马更是一个没死就伤了几个，蓝龙们死了三条，而他们的敌人――横尸在战场上的超过四千，参战的传奇战士以及大法师或者高等职业者们除了法师逃回去七成之外，其余的能活着脱离战场的十不存一。这样的战役谈不上什么恢弘壮烈，只是血腥同时证明了龙牙兵军团的强悍――还有水分的强悍而已。
　　在密涅瓦的战后记录之中，她可是直接将对方视之为乌合之众，如果没有那些数量较多的传奇战士什么的，恐怕卡林港的军队根本支持不到半人马完成击溃包抄。不过这依旧是费伦大陆上排得上号的著名战役之一，这也代表着一只真正的恐怖军团的出现――虽然他们早已经在进攻神国的时候展现过獠牙了，但是只有到了现在，费伦大陆上的人们，不管是平民还是贵族，农夫还是战士大法师，才明白了又有着一支强大的军队出现在费伦，一如过去的千百年那样。
　　凯旋式的所有都已经准备完毕，这一天能够出现在神殿前台阶上的观礼台的只有克劳狄乌斯，就连身为龙后的布列塔尼娅也没有权力站在那里，她甚至无权像元老院的元老那样能够在观礼台下方列队观礼，她只能在与克劳狄乌斯一侧的大道边上的公民观礼处呆着――跟西尔维亚一起……


第二百十一章
　　布列塔尼娅为此不止一次地提出了抗议，甚至威胁说要暴动，当然这一切都被克劳狄乌斯用棒子给镇压了。于是即使贵为帝国龙后，她也只能跟着一帮“平民”――布列塔尼娅是如此认为的，跟着一帮平民一起在大道的两侧观礼。好在还有等级更低的市民在后面一点观看，多少能安慰一下布列塔尼娅受伤的心灵，何况身边还有一头全然不以为耻，反而是兴高采烈地打量着身上的昂贵装饰品的绿龙西尔维亚……
　　没错，布列塔尼娅与西尔维亚一样，身上都被昂贵的装饰品所环绕――从轻柔无比的丝绸到秘银精金打造的各种首饰，丝绸被裁剪成巨大的华贵典雅的长袍，在两头母龙的龙身之上披下，而长袍的搭扣、龙头上的额饰，脖子上的项链以及爪子上的巨大戒指，都是秘银精金与黄金所打造，精美无比的金属花纹上镶嵌着硕大的宝石。克劳狄乌斯向来十分大方，他可绝不会学那些地球走红毯的女星以及他们的老板，那种采用临时租借大珠宝商的珠宝的方式被克劳狄乌斯现在完全看不起，他只是一挥爪子，示意布列塔尼娅与西尔维亚自己去挑选式样，然后打造完毕之后就直接送给了这两头母龙……
　　至于红龙自己，这货身上可没有任何装饰，唯一拥有的只有一枚被密涅瓦施展了大小随心的用神力强化过的法术之戒指，这是一枚有着巨大的金属戒面，雕刻着平面的克劳狄乌斯的徽章――龙头纹章的戒指，也是代表着他的权力。这戒指虽然代表着帝国至高无上的权力，但是在克劳狄乌斯的嘴里说来就是这破戒指戴着一点也不舒服，而且除了拿去当印章之外屁用没有。这货平时也就把这玩意随手丢在密涅瓦的办公室，只有在这个时候，才会拿来戴一戴。
　　克劳狄乌斯雄伟的身影端坐在巨大的平台上，遮住了不少的阳光，而在他的下一级平台上，则是全体元老院的元老们――就是数量少了点……实在是因为里面身有军职的元老比如龙牙兵的百夫长们都在检阅的队伍之中，在这一个时刻，是不会有元老拒绝参加凯旋式的无上荣耀而来台前观礼的。
　　随着震天的号角声，龙牙兵们全副盛装――他们的铠甲换成了轻便而华丽的雕刻着花纹的皮甲，做得跟金属非常相似，特意涂了一层金属漆的皮甲，并没有携带武器，基本上都是戴着凯旋的桂冠而空手排列成纵队松松散散地前进着。百夫长们全体都穿着与士兵不同的托加长袍，戴着桂冠拿着黄金的手杖混在队伍之中前进。密涅瓦同样穿着元老院镶嵌着紫边的托加长袍――克劳狄乌斯非常明白这根本就不应该穿在身为女性的密涅瓦身上……但是密涅瓦平日里虽然穿着的是女式的埃吉斯短衣，但是在正式场合，她从来都是拒绝被看成女性，而是一贯以男性的托加长袍出现。“罗马的神王，未来继承了朱庇特神王位置的女神当然应该是这样.”这是克劳狄乌斯的想法。
　　戴着金色桂冠的密涅瓦站立在四匹马拉着的黄金战车上，战车上满是月桂叶以及月季花，女统帅倚靠着她那华美的大盾，骄傲地站立在车上迎接大道两侧人们的欢呼以及前后左右龙牙兵们“英培拉托！”的高喊。在她之后，是披着麻布的白色长袍的俘虏们，还有穿着普通的服饰的投降者们，在这些人的左右与后方，是带着长剑的龙牙兵以及同样佩戴着大剑，除此之外没有武装的半人马们。
　　这些半人马同样穿着袍子，丝绸的袍子，戴着桂冠，身上的皮毛与马蹄上有着精心装饰的金属挂饰，那些女性的半人马尤其引起了人们的欢呼――矫健与美丽融合为一体，只不过那个稍微有点大的马肚子好像有点破坏气氛……
　　这些俘虏与投降者们将会沿着道路前进，在巨大的神殿之前迎接属于自己的命运。他们相对而言已经算是不错了，基本上都是有地位或者有力量的家伙，那些普通的俘虏什么的根本还没资格踏上这里，他们统一都被关押在巨大的斗兽场下方的牢狱里。
　　队伍很快就通过了装饰华美的凯旋门，在密涅瓦通过的时候，柚子在一边的浮雕上刻下了最后一笔，宣告了这幅巨大的卡林之血的浮雕的完工。克劳狄乌斯也看见了过来的大队，“等等，卡戎这小子混在一般的半人马里干啥？而且还是女性的半人马堆里……唔，这拉车的马有点眼熟啊？”克劳狄乌斯看到的是卡戎的宠物赫拉克勒斯，是一匹混合了半人马的血脉的马。传说它的父亲是不愿意透露名字的某半人马英雄，某次酒后乱性在留下了子嗣的同时也为半人马寻找到了新天地――特指雄性……但是卡戎从来都说这是其他半人马干的好事，肯定不是他……而与赫拉克勒斯一起拉着马车的是其他半人马跟马弄出的好事，只不过它们都没有赫拉克勒斯那样在嘴边的飞舞的长须与华丽无比的马鬃。
　　留着半人马血统的马都是成长迅速的重型马，体格比之它们的母亲都要大，差不多接近它们父亲一族里面的女性了，而且性格无一例外地都相当暴躁凶悍，从不畏惧战火，因此被密涅瓦看中来拉车。在女统帅的压制下，这些暴躁的大马都乖乖地拉着车，温顺无比。
　　这个仪式之中需要克劳狄乌斯的时刻来临了，行进的队伍来到了神殿之前，开始向着克劳狄乌斯欢呼元首，然后密涅瓦带着俘虏们也到了。这个时候，克劳狄乌斯将会宣布对于俘虏的处分，是赦免还是处决，就在克劳狄乌斯的一句话里。
　　“我宣布！在神殿之前处决掉那些蠢货！认为自己能获得赦免的，去斗兽场吧！在那里尝试着用你们的刀剑来夺回你们的性命！”克劳狄乌斯的声音震撼着整个广场。龙牙兵与半人马们迅速地将一部分的俘虏拉了出去，就在神殿广场的一侧直接扼死。而那些俘虏之中的战士以及法师，他们将会在随后被关押进斗兽场，在那里他们将会通过自己的奋战以求得自由。
　　投降者们看见这一切也是战战兢兢，在这个时刻，所有的蓝龙都被迫化为人形前进，在他们的身后可是站立着一个巫女打扮的少女的……蓝龙们虽然知道自己的生命无忧，但是对于自己将会获得什么样的地位还是有所担忧的――但是他们比起那些投降的贵族与法师、战士什么的对于命运的担忧可要好多了。
　　蓝龙们在密涅瓦的示意下，被岚龙天津祸土带到一边的公民队列之中站着，而那些投降的其他人，直面着低下了头打量着他们的克劳狄乌斯以及从战车上看着他们的密涅瓦……


第二百十二章
　　红龙看着这帮“识时务者”，狰狞的嘴角也微微上翘，这帮家伙一文不值，但是作为帝国的道具来说，他们还是有着自己那可悲的价值。克劳狄乌斯看着这帮蚂蚁，最后发出了隆隆的笑声，“好吧，你们被豁免了。让我看看……唔，公民权？真是好运气，这本来应该是服兵役之后才有的。然后你们靠着自己的钱可以做任何产业……好吧，那就这样吧，你们可以退下了。”
　　红龙算得上宽宏大量地放过了那些投诚的家伙，对于他们而言，能被密涅瓦只是没收了卡林港的地产而且征收了一部分的财产然后赶到罗马来当公民已经算得上是自己的眼光运气都不错了。没看见跟他们差不多乃至于更大的贵族与有力人士只不过是想要再拖一拖或者再谈谈条件或者单纯就是蠢，从而将自己连同自己的家族统统都给送进了斗兽场么。还有一些蠢货刚刚就当着他们的面被扼死了……
　　所有的场面仪式到这里差不多也结束了，接下来是罗马全城的公共设施全部无偿开放――虽然它们原本就不贵来着，然后在三天的时间里，整个罗马城将会无偿为市民提供宴席，同时在大斗兽场进行整天整天的角斗，任何人都能进去看而且还能下个注――酒水也是免费的。
　　克劳狄乌斯相当喜欢这种调调，所以他决定去看角斗。这些角斗其实很多都实际上是一种处刑――比如那些倒霉的战俘以及被诛连的家族其他人士，就是被发了一把剑或者其他什么武器，然后就强迫他们去场上与从下层界或者其他位面召唤而来的魔物们进行战斗，实际上的用处也就是通过被魔物们杀戮从而激起那些魔物的凶性，为后面精彩的格杀提供前奏而已。
　　“没让他们之间互相残杀，我已经算得上是仁慈了。”克劳狄乌斯对着身边依靠着他的布列塔尼娅如此说道。当然他的另一边是死乞白赖的西尔维亚――这个母龙的龙格已经破格，曾经在克劳狄乌斯面前也算得上是有点小高冷的调调早就丢到了九霄云外。西尔维亚在研究她拿到的财富，身上的装饰，布列塔尼娅总算是还对场上的厮杀感兴趣一点――毕竟她也算是嗜血好战的红龙不是么。
　　单方面的屠杀能激起的也就是那些魔物的凶性以及在场观众对于鲜血的嗜好而已，现在场上就是一头站立高达六米的有着牛一样的头颅与锐利的獠牙，身躯却是极其强壮的巨人的魔物挥舞着手里巨大的双面斧将好几个只有一把剑的哭嚎着的家伙剁开……这种凶残的杀戮激起了所有观众的热情，当然也让布列塔尼娅感到了兴奋。
　　克劳狄乌斯倒是一般般，从内心上来说他并非嗜好杀戮的龙，对这种被诛连的家伙还不乏同情呢。但是他同样非常清楚，这些人绝不是无辜的……接下来与那牛头的怪物对战的是被放出来的巨大犀牛状魔物，同样是满口獠牙，身上不仅仅是鼻子上有着锋利的长角，这样的角沿着怪物的脊椎从鼻子一直长到腰部。
　　两头魔物互相对峙的同时，又一批被强迫穿上皮甲，发放了剑与盾牌的俘虏被推进了角斗场，他们将会尝试着在两头魔物的战斗之中保住小命――或许有机会杀掉其中之一的话还能获得赦免。只不过在场上，这样的情形没有发生，发生的只是什么是“波及”这个单词的具现化而已……
　　这样的角斗持续了整整一天，数十头从下层界以及异位面被召唤而来的魔物失去了生命，各种颜色的血液浸透了角斗场上的黄沙。但是比起它们，更多的俘虏在这个场地上失去了小命，仅仅是一天的时间，角斗场下牢房里的俘虏就永远地减少了五分之一。不过也有幸运者，有一位战俘之中的高级战士，在角斗中杀死了眼前的魔物，为自己赢得了豁免，他能够走出这个死亡之地，想要回卡林港还是在罗马当个市民就是他自己的事情了――乖乖的就不会有事情，如果还想着搞点不和谐的事情的话，那么恐怕下一次他连进斗技场的机会都不会有了。
　　红龙觉得有点无聊，这样的角斗并不能让他产生多大的兴致，他决定去做自己想做的事情，抓回那个女奴的行动应该能比斗技场给他带来更多的乐趣。
　　克劳狄乌斯向来是想干啥就干啥的，不过他总算还是有点节操，并不会什么也不说一句一走了之。他现在就在跟密涅瓦交代让她管理城市的事宜，“反正这也是你日常的工作，我就不多说什么了。”然后红龙跟布列塔尼娅交代一下，要求密涅瓦为建造布列塔尼娅的封城多上点心，让更多的市民们去工地工作――“这也是吸引那些卡林港的专业工人的一个策略不是么？我们能够开足够的工钱。”
　　克劳狄乌斯准备在一夜的狂欢之后再离开，不过这一切在他看到了布列塔尼娅手里的第二天角斗名单之后决定再过一天。上面有着他的宠物们的登场……
　　这一次克劳狄乌斯还是照顾了布列塔尼娅的身份――他没有召唤西尔维亚一起来个双飞，不管怎么说布列塔尼娅也是龙后，要照顾到她的身份。于是克劳狄乌斯在狠狠地弄了布列塔尼娅一回之后，自己出去去了另外一侧的房间，里面西尔维亚早就等着了。
　　克劳狄乌斯向来比较喜好用人形干这种事情，所以刚刚的布列塔尼娅是人形，而现在的西尔维亚当然也是热情似火的伊比利亚女郎型，要说这头母龙早已经生育过，自然是风情万种，算得上是优质的御姐类型。克劳狄乌斯一向喜欢这种风情，于是跟西尔维亚玩得很开心。至于没有节操的绿龙西尔维亚，在她看来被一头红龙日了根本不算事，尤其是像这样有权有势还有钱的红龙，那更是优质的饭票了。至于有没有什么名分？绿龙可不在乎这个，她身为传奇法师，脑子足以清醒到能认清自己的定位……
　　当然第二天克劳狄乌斯可是用人形去的斗兽场包厢观看，这一天不管是布拉契狼还是刺尾山猫，都将会在斗兽场上登场――不是什么人帮他们报名，而是这两种传奇的魔物本身就有着足够的智慧来做事，要说他们的脑瓜比起一般的人类还聪明多了呢。
　　当然今天依旧会有俘虏们登场，但是今天的出场俘虏将会出现魔法师以及高等级的战士普遍出场，为期三天的斗兽活动当然要在第二天搞个大的，为第三天的高潮做好铺垫――第三天将会是传奇俘虏们的出场。而作为垫场的第一场斗兽，组织方干脆搞了个大的――在斗兽场内灌水，硬生生地制造了一座深达二十米的湖泊，然后他们将超过三百名普通的俘虏放到了三条划桨战船上，为他们配齐了所有水上战斗的武器――甚至包括了弩炮，而他们的对手则是自己报名登场的奥博辛恩的部下，那头有着巨大的獠牙的怪青蛙……


第二百十三章
　　怪蛙“岩突”在获得了克劳狄乌斯通过奥博辛恩溢出的力量加成之后，现在已经变成了趴伏之时仿佛一座二十来米高的小山的模样，完全拉开腿脚之后甚至在长度上比起奥博辛恩也丝毫不逊色。只不过在真实的力量上，这个家伙比起他的头目来说还是有着相当的差距的――更何况这怪蛙还有点蠢……
　　不过蠢不代表不强，在斗兽场特意造就的水战环境下，这头恐怖的怪蛙根本就是在戏弄那三条船――虽然这怪蛙其实更适合打陆地战，但是就这种规模这种战力的海战？那也是小事一桩好不好。三条船上并没有法师与高等级的战士，其结果就是只能在垂死的挣扎之中努力地能让自己不至于白死，多少给那头怪物留个伤痕。
　　战士们面对死亡时候爆发出来的那种凄绝的美丽让观战者们如痴如醉，只有克劳狄乌斯只是微微皱着眉头，这种闹剧一样的格斗对他而言没什么可取。好在很快排干了水之后，用岩浆烘干了场地之后就是布拉契狼们的演出，他们将会在这个场地上面对一整只恶魔们的军队，这是从血战战场上直接强行召唤而来的军队，就前期的尝试召唤来看，其中起码会有一头巴洛炎魔，还有复数的与巴洛炎魔的地位相称的下级恶魔们。
　　对于场内疯狂下注的情形，克劳狄乌斯表示了蔑视，“这帮家伙根本什么都不懂，巴洛炎魔带领的军队就很强么？哈哈哈哈，也太看轻我的小狗们了。”被强迫召唤而来的巴洛炎魔怒不可遏但是同时却也极为兴奋――他正在战场上带着自己的混乱部下们杀得好生痛快，一转眼就被拉到这个地方来，那熊熊的战斗与杀戮的愿望根本无法得到舒缓，让这头炎魔身上燃起了前所未有的力量，但是同时，他发现自己居然被真身召唤到了主物质界，而且在力量上丝毫没有受到压制，这样的事情又让他狂喜不已――主物质界啊，这是足以让他肆意收割灵魂，吞噬血肉。聆听那些美妙的哀嚎，享受尽情而残酷的杀戮的好地方，每一头恶魔都是做梦也想来主物质界的不是么。
　　这样的喜悦与愤怒共生，巴洛炎魔甚至觉得如果被他抓到了那个召唤他来到主物质界的好人，他绝对要奖赏那个人，同时吃了他的灵魂让他与自己共生。挥舞着火焰熊熊的斩首剑，巴洛炎魔的威势笼盖八方，而在他的身后，让观战者眼神发直的是充满了邪恶的魅力的魅魔，当然还有乱七八糟的其他高等级恶魔，林林总总总有个百余头。
　　斗兽场的观众席是有着神奇的保护的，这就过滤了绝大部分来自恶魔的邪恶光环――否则很可能会有一部分弱鸡的观众会被当场吓死，意志薄弱的废物观众可能会被转化为邪魔，不过现在都不会发生了。即使是这样，整个斗兽场也是鸦雀无声，观众们惊叹于恶魔军队的邪恶与强悍，尤其是为了激发这帮恶魔的凶性，从而被驱赶上斗兽场的战俘――其中可是有着魔法师与高级战士的。
　　克劳狄乌斯收敛了自己的光环，使得魔法能够在这里发挥，同时由于他是以人形在包厢内观看，所以巴洛炎魔们也没有发现他――这头炎魔与他的军队现在被一个法术束缚着，否则早就跳到观众席上大开杀戒了。不过在魔法师与高级战士被送上斗兽场的那一刻，法术的束缚也解开了。
　　巴洛炎魔决定先处理掉眼前的那几个小爬虫，然后就去看台上大砍大杀，那帮主物质界的废物巴佬居然能以观看他巴洛炎魔大爷战斗以取乐，这让他相当地不爽，决定等会要把他们的灵魂放在自己的火焰里好好地灼烧一番再吃掉。
　　魔法师与高级战士的组合并不是恶魔们的对手，他们缺少牧师……虽然在人数上不落下风，但是在法师与高级战士的数量上处于相当大的劣势。加上恶魔们的天生法术能力，于是在杀死了一些低劣的恶魔炮灰之后，这支俘虏全部都死在了斗兽场上。可怜的魔法师们的灵魂被巴洛炎魔从他们的身体里生生扯出，在炎魔身上的火焰之中哀嚎，让巴洛炎魔兴奋无比――现在他要去观众席发泄发泄了，那区区隔离的法术根本拦不住炎魔大爷。
　　这样的想法，在斗兽场的另一边大门打开之后算是完蛋了。巴洛炎魔就好像被当头浇下来一桶冰水，“布，布拉契狼！主物质界怎么会有这种东西！”他可怜的大脑里根本搞不明白区区一个斗兽场而已，出来这种传奇种族算是怎么回事？
　　三头布拉契狼现在已经是亚成年，由于成为了克劳狄乌斯的宠物，长期生活在靠近克劳狄乌斯的地方，不知不觉之中也被红龙的力量所浸透。双重光环压制着它们的法术能力――虽然这种生物本就谈不上有什么类法术能力，但是它们的成长绝对是有着魔力在强化的……现在正常的生长被扭曲，使得这三头狼发生了相当大的变异。它们的体型更大了，比之它们老年的公狼亲属都要硕大，爪牙闪烁着黑曜石的光芒，红黄色的皮毛发暗，纹路就仿佛火山灰的余烬或是熔岩流动的痕迹……这些狼的属性都有了变化，变得更强壮、更敏捷、更坚韧而富有生命力，唯有智商没有增长――不过它们原本就是智力高达18的研究生狼。
　　挑战等级由于克劳狄乌斯的扭曲从而变成了二十五级的布拉契狼让对面的巴洛炎魔缩小了三分，虽然恶魔是混乱的逗比，但是这不代表他们――尤其是最高等的恶魔们是完全的蠢货，巴洛炎魔当然认得这是布拉契狼，而且非常明白成群结队的布拉契狼有多么凶残，所以现在不是考虑这是怎么出现在斗兽场的时候，而是“WAHHHHHHH！”的时候。
　　火焰猛然爆发，巴洛炎魔这种恶魔原本就是疯狂的家伙，在这种情况下当然是发了疯，恶魔的灵光开到了最大，剥夺了身后绝大部分部下的智商之后加强了他们的战斗力，以这家伙为首，自个儿挥舞着斩首剑冲了过来――当然首先来个大火球，还是带着亵渎邪力的……
　　“喔，这个有点意思。”克劳狄乌斯依靠在布列塔尼娅的赤裸怀抱里，一只手抓着葡萄丢进嘴巴，另一之后捏揉着布列塔尼娅的“葡萄”，倒是提起来一点兴致准备欣赏他的宠物狗们的狩猎――那几头布拉契狼的脖子里可还带着精金的铭牌狗链呢……


第二百十四章
　　恶魔们的冲锋一如他们的天性，混乱逗比的不行，乱糟糟的冲锋队伍之中居然还有自己人砍自己人的，“难道是斗性太旺盛了以至于先要砍几个自己人爽一爽？我算是明白了为啥血战打了几十万年，恶魔的数量跟质量上都占据优势居然还没能打得过魔鬼了……乌合之众么。”
　　克劳狄乌斯看着冲锋的恶魔直摇头，不过如果不从军事方面看的话，这种无脑的混乱冲锋倒也尿点十足，充满了纯粹的暴力感，还是蛮好看的……只不过第一轮爆发的那些乱七八糟的魔法，互相干扰中和不说，不少没有命中不说，难得有打中的也没法穿透布拉契狼的魔法防御，简直是一群废物。“其实那巴洛炎魔还是很能打的，在血战战场上多半也是老鸟，一般来说顶住一头狼的话问题还不大，但是加上了他那些部下之后恐怕就顶不住了……”克劳狄乌斯点评道，而这个时候，包厢的门帘被掀开，密涅瓦走了进来，对克劳狄乌斯致意之后自己在另一边的阳台上坐了下来――她的哈尔皮埃侍女飞快地送上了水果与酒水，而一会儿之后天津祸土也走了进来刚好赶上恶魔冲锋的那一刻。
　　克劳狄乌斯开始寻找奥博辛恩跟卡戎，结果发现这两货在下面混在人堆里高呼狂吼下注赌钱……“这两个家伙没救了，卡戎吃喝嫖赌样样来，奥博辛恩恐怕现在就缺一个嫖字……”克劳狄乌斯咕哝了一句。
　　这时候一马当先的巴洛炎魔已经撞上了同样扑过来的布拉契狼里的那头公狼。这场撞击真是火星四溅，挥舞而下的斩首剑恰好挡住了布拉契狼的大嘴，燃烧的重剑被布拉契狼狠狠地咬住。“这小子的牙齿难道是钢的不成？居然没被敲掉！”克劳狄乌斯现在不自觉地用还是地球人时候的眼光给代入了进去。巴洛炎魔的武器被咬住，这家伙立刻就是一拳砸了上去，同时还伴随着嘴巴里的亵渎咏唱。布拉契狼的体型比巴洛炎魔还大，尤其是受到了克劳狄乌斯的影响从而异变的公狼更是如此，巴洛炎魔就是个贫弱。
　　至于其他的恶魔么，两头母狼现在正在教他们如何做恶魔，凡是不能飞的，现在都已经接近要变成碎肉的程度了。两头母狼首先来了个野性的咆哮，狼嚎直接震慑了一半的恶魔，六臂蛇魔与狂战魔是首先被两头狼瞄准的猎物。只是一个回合，恶魔的附魔武器破开了狼皮，在两头狼的身上留下了深深的伤痕，但是他们自己却也没有躲开布拉契狼的扑击，被擒抱了……
　　丢下了两堆碎肉的母狼不顾身上插着的刀剑，狂嚎着扑向后续的恶魔们。而公狼现在一心一意地跟巴洛炎魔在单挑，炎魔原本的狂气已经被消磨得差不多了，手里的斩首剑与公狼的牙齿摩擦出激烈的火花，最后嘎嘣一下断了。失去了剑的恶魔现在可以解放出另一只手了，他一边狂吼着砸下各种各样的法术，一边用双手狠狠地撕扯着公狼。但是论到爪牙的话，区区巴洛炎魔又怎么能与传奇的布拉契狼相比呢？不管是威力还是速度，他都是完全地下风。恶魔顽强的生命力让这头巴洛炎魔在被撕开大半个身躯的时候还能继续奋战，只不过没有拉开距离的狗斗简直不是布拉契狼的对手。“再下去就能看见焚身爆了。”克劳狄乌斯欣赏着公狼逐渐撕裂巴洛炎魔的景色，就他的感觉来说，差不多了。
　　巴洛炎魔从没想过自己居然是这个下场，从喜悦的天堂直接掉进冥河的地狱，好不容易有傻瓜召唤他们来到了主物质界而且没有受到压制，没想到现在就撞上了传奇种族布拉契狼，深渊是何等不公啊！怨恨让巴洛炎魔的力量再度增长，但是一切都没有卵用，他所能做的只是加强自己临死一发焚身爆的威力而已。
　　爆炸覆盖了整个斗兽场的沙场，全靠了周围的屏障，观众们没有受到伤害。克劳狄乌斯一点也不担心布拉契狼们的安危，这群家伙属于EPIC种族，血多皮厚豁免高是这帮种族们的一贯特色，区区焚身爆而已，能削掉布拉契狼一半血已经相当夸张了。果然当火光消失之后，除了天空之中飞翔的几个恶魔之外，三头布拉契狼一头不少，母狼正在用嘴拔掉身上的刀剑，而公狼看上去比较惨，血肉模糊，但是伤口正在迅速愈合之中，气势根本毫无影响，现在公狼倘着血在咆哮，天空中的恶魔――主要是魅魔正在发抖，完全提不起精神来攻击。
　　三头狼停止了战斗，互相之间开始舔起毛皮，主要是两头母狼在帮忙舔公狼的伤口，天空之中飞翔的魅魔现在已经被拉下，附魔的锁链锁住了她，负责干这个事情的龙牙兵们正在抬头看着观众台，等待着观众们给予魅魔最后的下场。
　　“长得漂亮就是特权啊……”红龙嘀咕了一句，看来大部分观众准备豁免这头魅魔，这时候布列塔尼娅说了一句，“我想尝尝魅魔什么味道……”克劳狄乌斯当场就惊到了，“你想吃恶魔？说起来这些恶魔里好像真的有几个看上去还能吃的样子呢……反正是恶魔，下层界多的是，你想吃就吃吃看吧。”
　　魅魔还不知道自己的命运，被拖下去之后还满脸的庆幸来着。不过接下来就是刺尾山猫的登场，克劳狄乌斯现在觉得还是赶快出发去抓女奴的好――反正刺尾山猫的戏弄猎物的手段他前段日子已经在阿基里斯的倒霉生涯之中见识过了。“密涅瓦，伊利亚拉萨确实是在泰瑟尔堡没错吧。好了，我准备跑一趟。什么？准备铠甲武器？不用了，我直接飞过去！”克劳狄乌斯站了起来，直接走出了包厢。
　　为了不打扰狂欢的雅兴，克劳狄乌斯是到了火山口之后才化为龙形展翅高飞的。依照常例，这家伙还是在密涅瓦的要求下带上了远程魔法通信装置――以前他都是以忘记了为借口不带的，然后还有这货主动带上的旅游必备法西斯棍子。克劳狄乌斯高高地爬升，爬升到云层之上，然后悠闲地准备飞到泰瑟尔堡去――至于怎么抓那条银龙？克劳狄乌斯还没想好。
　　“哎？说起来我也是帝国之主，多少也要看看那个工人物语的建设成果如何的来着，还是飞低一点慢一点看看真人游戏吧。”刚刚爬升到高处的克劳狄乌斯突然想起这个问题，于是乎这货又来了个俯冲冲了下去……
　　作者留言：
　　蜚短流长！推荐《日渐崩坏的刀剑世界》应该是宅书……


第二百十五章
　　克劳狄乌斯慢悠悠地以时速五十公里，高度一百二十米的样子在属于他的领地之上飞过。由于罗马城原本就是罗马尼亚的边缘，所以克劳狄乌斯现在已经处于了原本的卡林沙漠上空。“这个地方的变化不小啊……我记得这里原本虽然不是沙质沙漠，但是也是石质的荒漠戈壁才是。”在巨大的红龙翅膀下面，是覆盖了厚厚一层黑色与灰色的富含矿物质的火山灰的戈壁大地。大地上现在已经被依据高低地形挖掘出了长长的河道，河道里充满了有些浑浊的河水。
　　克劳狄乌斯微微抬起了脑袋，在他的上方是浓厚的云层，阳光从云层的破口处就好象一根根光之柱那样耸立在天地之间，“要下雨了啊。”红龙感受着空气中的水分，他没有使用自己那焚烧的力量――沙漠渴望雨水。“只不过我记得以前这里降水也不少啊，但是就是一成不变的沙漠。这费伦的超自然力量强行扭曲了气候，让这个地方成为沙漠，不过现在既然已经被我占领了，那么就是大自然的鬼斧神工了――这里将会恢复原本这个降水量所应该有的景色。”
　　这个地方已经出现了绿色，那些杂草首先在富含矿物质与充足水分的大地上疯狂生长，但是同样被特意种下的紫花苜蓿才是这块大地上最疯狂的植物。而那些稀疏的树苗也已经出现在大地之上，假以时日，这里将会成为丰饶的草原稀树地带，然后形成广大的高草原，最后或许会成为一座新的森林……当然森林现在明显不太可能了，那是因为这里已经成为了帝国新的农庄粮仓地带，这里将会建立起一座又一座农庄、牧场、葡萄园等等等等。比较详细的计划图在密涅瓦那里，克劳狄乌斯虽然签字了但是根本就没有仔细看过。
　　继续深入之后是原本的沙漠，这里本来就是那种典型的沙漠景色，连绵的沙丘一座又一座占据了卡林沙漠的三分之二面积。不过现在看来情况也在变化，虽然没有足够的火山灰覆盖，而且那些细的河道一时半会也没能覆盖这里，但是充沛的降水冲垮了一座座的沙丘，自然而然地形成了沙漠之中的河流。克劳狄乌斯在雨云之下飞翔，他甚至看见沙漠之中出现了湖泊――这是卡林沙漠的低洼处，雨水在这里积成了湖泊，还有不少自然形成的河流流入到这个刚刚形成的湖泊之中。
　　红龙身上的伟力在他没有注意到的情况下压制着这个沙漠，原本使得这座沙漠形成的那些残留的神力与魔法的力量逐渐地被压制，随着时间的流逝，卡林沙漠将会消失，到那个时候，恐怕克劳狄乌斯就又要为这个地方起个名字了。
　　飞行了大约几个小时之后，红龙觉得他差不多看够了这个新占领之地的风光，现在距离泰瑟尔地方还有很远，这样下去恐怕还要飞很久才能到。克劳狄乌斯觉得还是飞高一点，然后加速赶路算了，于是这头红龙再度开始爬升，雨水在他的身上蒸发出了大量的白色水蒸气。
　　在高高的云层之上，红龙开始加速，不过倒也不需要特地加速到突破音障。克劳狄乌斯在思考一个问题，那就是当他侵入到泰瑟尔堡上空之后，该如何去抓那个女奴？“化形为人混进去？不！毫无意义！我可是红龙克劳狄乌斯，当然要做点正常红龙都做过的事情。让我焚烧掉一部分的泰瑟尔堡，然后勒令那条银龙自己出来乖乖投降？伊利亚拉萨不会这样的傻白甜圣母吧？威胁那帮人交出某某女贵族？总觉得也不太靠谱……好吧反正根据密涅瓦所说，伊利亚拉萨应该还没有离开泰瑟尔堡，那就飞到了那里之后在寻找吧。”
　　克劳狄乌斯并不在意什么密涅瓦提交的多年之后的泰瑟尔攻略，他是强大的红龙，当然可以为所欲为。“我一个占领泰瑟尔堡也不是什么难事，在这个地方，应该并不存在能与我一战的人物。”满怀着对自己力量的自信，克劳狄乌斯扇动着翅膀向着北方飞去。
　　泰瑟尔，这个地方被称之为王国，基本上是由王室与诸多封地诸侯们共同统治的国度，也算得上是骑士之国。这里有名号的骑士组织多如牛毛，靠着本地诸侯之间的矛盾冲突维持着骑士们的生存。没错，这鬼地方跟战国差不多……虽然也算得上是费伦大陆上的富饶之地，粮仓与手工业的重镇，但是这同样鼓励了各地的封地贵族们由于各种各样的利益理由互相之间斗来斗去。虽然王室是整个王国的主宰，但是即使是他们，也不得不与那些强而有力的公爵与侯爵们扳腕子，利用拉一派打一派的方式维持着王室的超然地位。
　　古老的历史带来的是盘根错节的仇恨与利益冲突，这里的大贵族们之间肮脏的交易片刻不停，合纵连横，结盟出卖天天上演，为海岸巫师们编写那些各色各样的战役与冒险模组提供了无数的创意。只是在最近，由于南方卡林沙漠与卡林珊的陷落，地狱岛-现在叫罗马尼亚的但是实际上被称之为“红龙帝国”的“克劳狄乌斯、元老院与罗马人民”那些军队的出现，使得泰瑟尔王国稍微地安静了那么一会儿，大部分人的注意力都放到了南方的邻居身上。
　　同样地，拉拢新生的势力为自己而用，哪怕这个新生实力很有可能有朝一日会吞噬自己，这样的举动一早也已经在发生。克劳狄乌斯虽然没有特意地去了解，但是他还是知道有许许多多的使者从泰瑟尔各家贵族那里赶到密涅瓦的神殿密谈，甚至还有想要跟他谈一谈的，只不过那时候克劳狄乌斯在沉睡没理睬他们。“不过我听说前段时间好像他们甚至去给布列塔尼娅送礼来着……”克劳狄乌斯自言自语了一句。
　　红龙觉得这泰瑟尔王国的政治似乎就是典型的海岸巫师们学过的历史之中地球欧洲罗马崩塌之后的那些王国的历史――尤其是同样冠以“罗马”之名的既不神圣也非罗马更不是帝国的某个国度的历史十分相似。克劳狄乌斯明白密涅瓦其实很喜欢泰瑟尔王国的政治现实，她肯定把在其中上下其手翻云覆雨当成是一个十分有趣的游戏在玩――事实上大家不都这样么，各自都以为自己是棋盘上的棋手，能通过自己的智慧来操纵局面……
　　“我觉得这真是腐朽的调调，直接掀桌子――比如我这样的，他们又能如何呢？”一边想着这个问题，克劳狄乌斯也从云层的边缘看到了远方地平线上那小小的城市……“伊利亚拉萨，女奴，洗干净了准备好被我抓回去吧哈哈哈哈！”
　　作者留言：
　　早晚写个长的！


第二百十六章
　　泰瑟尔堡过去曾经是整个泰瑟尔王国的中心，它曾经是王国最大也是最重要的都市，但是现在，它只不过是王室与诸侯争夺战之中好不容易才将自己稍微摘出来一点的独立都市而已。以泰瑟尔王国的名字命名的城市现在居然成了独立都市，这毫无疑问是一种讽刺也是一个悲剧。泰瑟尔堡的市民大约有八万人左右，放在费伦大陆上也算得上是人口还算繁多的城市了，这里的市民有不少是半身人，同样也有从威尔达斯森林之中出来的一些精灵在这里居住。
　　靠着周围的贵族们对于商业的需要，对于物资的流通要求，这座城市维持了相对的中立，平时发生在城市周围的战争也很久不见了。不过城市之中对于各位贵族老爷驻留在这里的人员之间的各种暗杀倒是还不少，恐怕这也是泰瑟尔堡能看见的最大的流血冲突了――这地方周围并没有什么怪物也没有什么遗迹。
　　现在，这座城市恐怕要接受一场空前的挑战了。首先获得消息的是神殿，不管是神灵的神谕还是单纯由于侍奉神所必须的高感知高魅力都察觉到了有一股巨大的力量正在迅速地逼近这座城市。泰瑟尔堡虽然不能与卡林港相比，但是这座城市之中的信仰也还是非常全面的――几乎所有的人类神系以及半身人神系在这里都有神殿，不管是合法的还是非法的，明面上的还是暗地里的。在克劳狄乌斯逼近到这么近的距离的时候，神灵就算是会被克劳狄乌斯身上的光环吞噬视线，也已经到了不可能不发现的地步了。费伦的神灵并非全知，预言魔法自然也非全能，所以理所当然地无人知晓克劳狄乌斯这头红龙来这里干啥――或许除了一条龙以外……
　　克劳狄乌斯，异常的红龙，强大的红龙，他的威名与他的异常巨大狰狞的外表早已经在这些年里传播到了卡林珊以及泰瑟尔王国。现在已经有人通过法术或者神术看见了这头巨大的红龙飞快地逼近城市，顿时如何应付这头红龙的来意就成了一个急迫的问题。
　　克劳狄乌斯一直都没想好要如何寻找伊利亚拉萨，但是现在已经逼近了泰瑟尔堡的上空，再想的话也已经有点晚了，所以克劳狄乌斯决定霸王硬上弓。“干脆地通过低空通场，然后比对出那头女奴龙的气息，接下来抓住她就完事了。”
　　不过泰瑟尔堡的情况确实有点复杂――随着距离的逼近，克劳狄乌斯居然从城市之中辨别出了好几股龙的气息。“什么时候混在人堆里的龙会有那么多了？而且这个混杂的气息？不是色彩龙也不是什么常见的金属龙？这是……铁龙？”克劳狄乌斯好不容易从自己的龙族传承记忆之中找到了类似的气息。
　　作为非常不常见的金属龙，并不在五种金属龙名单之中的铁龙，跟银龙一样也是喜好混杂在人群里的真龙，就连它们成长之后，鳞甲的颜色也会逐渐变成银白色而不是铁灰色。克劳狄乌斯一直以来认为真龙有不少亚种，比如铁龙就当银龙的亚种也很好么……不过红龙的亚种该是啥？克劳狄乌斯觉得这个问题还真不好说。
　　“一二三，这破城市里居然有三头龙？这个密度真不得了。这个气息的话其中有一头是老龙啊……哈，我手下都有古龙了，区区一头老龙……”克劳狄乌斯根本不认为铁龙会拦阻他，而且看情况似乎也是如此。在红龙的面前，没有任何异常的东西在尝试着阻止他的前进。
　　很快，恐怖的龙威铺天盖地而来，笼罩了泰瑟尔堡的上空。克劳狄乌斯扇动着翅膀，狂风将下方的城市贫民窟的破烂屋顶席卷一空。没有人敢于直视红龙，基本上凡俗之人都已经被克劳狄乌斯的龙威震慑，大部分都已经昏迷了。而有能力扛过龙威的人，在这头红龙来意不明的情况下也暂时不想出头――毕竟那么多年以来，就没听说过红龙克劳狄乌斯好像他的那些同类一样打劫城市收保护费的。
　　在城市的一角，有一座庄园，在庄园大房子的中间，一个美女正坐在自己房间里咬手指甲……“该死！该死！他怎么来了！我不应该有侥幸心理的！龙的贪财心理害死龙啊！”伊利亚拉萨不舍得丢弃自己辛辛苦苦通过合法的贸易所得购买的庄园，同时抱着不知道应该是侥幸还是破罐子破摔的心理没有离开这个地方，于是弄到了现在这个地步。克劳狄乌斯就在城市的上空，虽然伊利亚拉萨的法术足以掩盖自己的气息与行踪，但是她完全没有信心能一直躲下去。
　　克劳狄乌斯光是存在，这家伙的威能就足以改变很多东西了。天空中现在是晴空万里，一点点的云彩都不见，灼热的空气仿佛燃烧一样，这一切都是拜那头悬浮在空中的红龙所赐。克劳狄乌斯开始下落，伴随着大地的震动，超过七十米的特巨大红龙站立在了地上――当然随之而倒塌的贫民窟绝对不少，在那些拥有超自然力量的人们眼里，都已经能看见有着不少的灵魂从废墟上浮现，踏入了死者的国度。
　　这样的行为立刻让克劳狄乌斯变得非常邪恶，当然他本龙完全不在乎，站立之后超过三十米的身高，怎么会去为死掉了一帮贫民而觉悟？恐怕就是城市里的大佬们也不怎么在乎这帮贫民死了多少人吧。但是明面上决不能如此说。克劳狄乌斯就是在一刹那之间杀死了起码数十人。
　　城市里的精灵们想起了数百年前的恐怖，那仿佛末日一样的威尔达斯森林战场，那天空之中飘飞的骨灰，不管是精灵们的还是兽人们的，大家都平等地在深红灾厄的火焰之中化为了灰烬。
　　以克劳狄乌斯的举动为开端，终于也有人站了出来质问这头深红灾厄。“是真红龙克劳狄乌斯吧，我想知道你来到这里，是为了什么？”站出来的是护卫之神海姆的牧师，这个强壮的老头提着一把晨星勇敢地站在克劳狄乌斯的面前――虽然他就跟小鸡那么大。而在他的左右后方，是同一个神殿的圣武士与牧师们，以及来自洛山达――晨曦之神的神殿的信徒们。
　　在更远一点的地方，克劳狄乌斯能够察觉到魔力的流动，恐怕有不止一个十级以上的法师在这个城市里，但是……“这毫无意义！”红龙的脚下巨大的相互嵌套的光环旋转着一闪而没，随后他就能察觉到魔力的混乱与消失，眼前那早已经充斥了神力的高等牧师也一下子变得有些暗淡――他身上的神力也被驱散吞噬了，克劳狄乌斯的双重标准光环就是那么硬霸。
　　在这个主物质界，恐怕只有踏入传奇的战士或者明了魔力的真谛，能够直接从源海提取能量的奥术师们能够有足够的底气站在克劳狄乌斯面前。但是很明显，眼下有这个资格站立在这头红龙面前的恐怕这座城市里一只手就能数清。
　　红龙是个有礼貌的，面对着神的仆人，他还是回答了一句，“老子来抓女奴，关你屁事。”
　　说起来关于伊利亚拉萨被克劳狄乌斯抓去当了女奴，然后被这样那样的传闻其实各家神殿的上层多少都晓得，只是基本上从来不在伊利亚拉萨面前提起，现在克劳狄乌斯一说起抓女奴，听见的神殿高层立马就想起了银龙女士，黎明之光女士。与银龙交好的神灵们的神殿高层，确实有人知道伊利亚拉萨在这里有个身份，有一个化名身份是女男爵在泰瑟尔堡有房产有家业。现在，他们开始担心银龙的前途了……
　　伊利亚拉萨确实躲得很好，在克劳狄乌斯降落造成的混乱之时，她乘机躲进了淑妮的神殿，在衣着暴露而华美的首席女牧师的私人房间里呆着。要说果然不愧是女神的信徒，这位高等级的牧师居然开始调笑地问起了克劳狄乌斯的“能力”，当然伊利亚拉萨也不是什么善茬，用相当粗俗的语言恶狠狠地污蔑了克劳狄乌斯一把。
　　红龙的回答有点激起了那些控制这座城市的人们的怒火，但是他毫不在意的践踏才是引起正义的诸神们不满的源头。这头红龙在城市之中漫步，虽然他确实稍微注意了点自己的落脚点，但是巨大的体型造成的震动依旧是毁掉了不少建筑，而实际上他也并不在乎人们的损失，不止一次地将某些房子完全踩烂。克劳狄乌斯造成的混乱在扩大，人们从他前进的路线上的房子里跑出来，带着他们能够抢救的家当，然后哭喊着看着自己的房子变成一堆瓦砾。这样的情形延续下去，终于引起了战斗的火焰。
　　“停下你的脚步！红龙！然后滚出这座城市！”首先忍不住的是来自暴政之神班恩神殿的黑卫――这些黑卫有不少人是本城的有力人士，占据了官方的地位，有着自己的地产。现在红龙的举动让他们损失惨重，从官方角度上来说这就不能忍受――包括他们的神灵在内，从来就不是什么好脾气的家伙。
　　作者留言：
　　章推对于宅书来说肯定不适合我的风格，那么还是推非著名重口味作者林马的《迷失在白垩纪》吧……不要去考虑细节，恐龙还是可以一看的么。


第二百十七章
　　费伦的传奇人物比例是一个非常奇怪的问题，很多人，很多平民乃至于有点小本事的冒险者，终其一生也未曾见过所谓的传奇，他们的一辈子能遇见最强的怪物也就是骷髅僵尸与狗头人之流。但是一旦有了什么“事件”那么就会有人发现，再偏僻而鸟不拉屎的鬼地方也会有个什么诡异的传奇，所谓的传奇满地走，巫妖多如狗。而且有时候还会发现你身边的人成为了那种解决了天大的问题的神奇人物――哪怕他过去只是个打打地精的小战士，放放强酸箭的二流法师。在费伦，偶尔还会出现灌铅骰王，比如还没有出生的黑皮三……
　　克劳狄乌斯现在就在面对这样的人物，虽然暂时应该不是灌铅骰王，但是眼前突然之间就好像狗屎上的苍蝇一样冒出来的传奇也让红龙觉得惊讶。“我根本就没有感觉到这个地方会有那么多传奇？只不过是一个乡下小城叫泰瑟尔堡而已，整个泰瑟尔王国才有多少传奇？一个巴掌就能数清吧？为啥我的面前居然出现了四个之多？”克劳狄乌斯不禁觉得自己是不是应该去看看黄历，是不是今日不宜抓女奴――如果费伦有黄历的话。
　　这是一场奇怪的冲突，正常情况下但凡是正常的思维都不该跟眼前这头强悍得不像话的红龙进行冲突，毕竟他只不过是毁掉了小半座城的建筑而已，既没有特意地吐火焚烧，也没有特意地去追杀从房子里逃出来的人，他只是就好像踩烂一个个蚂蚁窝那样地走动而已。这样的损失，甚至还不如一次对于邪恶的献祭来的更邪恶，而居然这样的行为会让暴政之神的信徒们第一批跳出来――这完全不是这位邪恶的神祗的信徒该有的样子。
　　以这帮信徒出头为首，克劳狄乌斯才会遇见这四个传奇的。有一个很明显是守护这座城市的――那是手里拿着一把充满了魔法与神力的大剑的战士，看上去仿佛就三四十岁，但是既然都已经是传奇了，那么到底有几岁只有他自己知道。其他两个都是法师，魔力在他们的身边浮动，就连克劳狄乌斯的光环都没法直接驱散这些魔力，而最后一个是披着皮毛，看上去仿佛乞丐一样的壮汉，脑袋上还装了两个鹿角……
　　“喔……看起来我的光环也是有点小问题的么。战士就别提了，真正的传奇法师跟德鲁伊都能够靠自己的力量在我的光环范围之内行动自如啊――就是战斗力肯定打了折扣就是了。”红龙停下了脚步，看着这四个传奇以及一大票的高级牧师与圣武士之流。大约有二十来个人类、精灵与半身人挡在了克劳狄乌斯的面前，确实他们的法术与神术都受到了严重的干扰，但是直接接触型的神术与法术可并没有受到多少削弱。“哦，你们拦住我，是准备为了一头银龙而与我为敌么？莫非你们真的不想要这座城市了？有趣，我可还没有毁灭过任何一座都市过，实在是有损我们红龙一族的名头。”
　　虽然不晓得到底是怎么回事，但是克劳狄乌斯从来不畏惧战斗，反正他认为靠着自己的光环能力，想走的话随时能走得掉――那还怕个屁啊，直接肛。不过战斗也是一件有点小麻烦的事情，克劳狄乌斯的身体太大了，这给了他无穷的力量，恐怖的血量与厚重的防御的同时，也使得他的对手相对他而言太小了。红龙很难以去殴打这样的敌人，这帮家伙的身高不比他的指甲大多少，哪怕红龙的敏捷远远达到了非龙的程度，依旧很难命中这样的敌人――惩罚太严重了。
　　而且敌人还是高等级或者传奇，在力量上也算得上是超人，对克劳狄乌斯而言这帮人并不是苍蝇那样烦人，而是可以如同黄蜂那样蜇人的危险生物。克劳狄乌斯也没有来将通名的习惯，这家伙直接用力一脚踩在大地上，制造了一场地震。随后这家伙开启了焚尽光环，身体周围百余米的范围内顿时变成了火炉。“打这帮家伙还真有点费力，搞得就好像我是怪猎里面的大型怪物一样！不过大型怪物不是都有清场特技的么，看我的大翅膀！”红龙猛力地扇动翅膀，在大地上形成了风暴，周围的房屋被纷纷吹倒塌，不少瓦砾木头什么的居然被焚烧的风在天空之中化为了灰烬。
　　这样的焚风能阻挡的只是原本就无法伤害到克劳狄乌斯的敌人，但是对于能够伤害到他的敌人来说，只是有点麻烦而已。那个传奇战士手里拿着的大剑似乎并不比当年的伊利亚拉萨的屠龙剑差劲，这把剑或许不是专业用于屠龙的，但是依旧锐利无比。每一次被这把剑击中，克劳狄乌斯的鳞甲都会被干脆利落地斩开，同时他受到的痛苦远比这根小刺刺到最深更大。
　　“想要伤到我？这把神剑可不够！它只能让我有点痛同时激发我的怒火而已！你这个蠢货！”克劳狄乌斯雷鸣般的咆哮回荡在城市上空。各大正义诸神的神殿里那些低级的牧师与预备的圣武士们努力地疏散着城市里的人们，而与克劳狄乌斯交战的高手们同样努力地不让战场扩大――哪怕是邪恶的神灵们的信徒，也并不想要更多的损失。但是不幸已经在战场范围内的倒霉蛋，也只能祈祷他们的信仰足够虔诚，能够让他们来到他们神灵的神国了。
　　战斗就好像一群小虫围着一头巨龙在嗡嗡嗡，传奇的战技确实很厉害，但是克劳狄乌斯的抗性很强，同时看起来那个传奇战士似乎也没有出大招的打算，虽然手里的神剑在红龙的身上留下了一条条的伤痕，但是对于巨大的龙躯来说，这种伤害只能算得上是破皮而已――如果不去考虑那种仿佛雷电抽击的疼痛的话。
　　传奇的法师还不如战士，在这种情况下他们只能用接触性的法术――这费伦世界的施法规则可不是蓝条，每天准备的法术位是有限的，而且谁也不会特意全部准备接触性法术――克劳狄乌斯的行踪可没法预言。不过也有一个规则是替换，可以在付出代价的时候将已经准备的法术替换掉――麻烦就是这会提高施法等级，抵消掉一些法术位。两位法师在给自己套了一大堆的强化法术与护盾之后，也尝试着用这一类的接触性法术去攻击克劳狄乌斯，但是红龙恐怖的魔抗让这些触摸就跟真正的触摸差不多……这两位法师还是去强化自己人更合适一点。
　　距离性的攻击法术不是不能用，而是受到了巨大的削弱――除非这两位法师也能沟通并直接使用源海的混沌之魔力，可惜他们做不到，传奇法术的话――现在这两位法师可还不想用。
　　传奇的德鲁伊同样是废材，没错，到了这个程度的德鲁伊可以施展变成龙的法术，但是这毫无意义。原本靠着他人类的体型，使用恶心的德鲁伊法术与手里的魔法武器还能敲敲克劳狄乌斯，一旦变成龙的话，分分钟是被克劳狄乌斯撕碎的节奏――德鲁伊作为野生动物的大师，当然能够看出最适合被克劳狄乌斯撕碎的是多大的猎物……
　　“这帮家伙总觉得很奇怪，打起来也有一种心不在焉的感觉。”克劳狄乌斯能够察觉到围殴他的这帮家伙的奇怪之处，这些家伙应该是没有出全力，或者说全部的力量都用于保护自己不至于被克劳狄乌斯干掉，因为觉得奇怪，所以红龙也没有放大招，只是用扇翅膀跟破绽极大的拳打脚踢尾巴扫来赶蚊子。
　　很快，为何会有这种情况发生的原因出现了。空间出现了波动，波动的中心在远方的神殿里。“居然能在我的光环范围内强行打开位面通道？这个是……神力？哪个神这样舍得？”克劳狄乌斯惊讶之中停止了战斗，而那些围攻他的对手也飞快地后退，双方之间的战斗奇怪地停止了。克劳狄乌斯搞不明白这到底是怎么回事，用神力开启通道？这是为了神灵的降临么？现在可是一个神能够随意下界的年代――虽然消耗的神力比起神临到圣子信徒身上要多，但是还是没有什么太大限制的。
　　克劳狄乌斯虽然一直宣称神算啥，有种当面来打打看。但是实际上他也知道真的神来了，大部分情况下中等神力或许就能与他一战――虽然还不太清楚，但是中等神力的话应该是有足够的力量口胡压制克劳狄乌斯的光环了。眼下通道打开，而且克劳狄乌斯还能辨认出这是通往上层界的某处，“会是哪位？”红龙有点吃不准。然后他就发现了一股庞然的神力通过了通道直接向着他轰击而来。
　　“我靠！”克劳狄乌斯被吓了一跳，神力几乎无法躲避，这头红龙猛然将翅膀挡在面前，整个身体半蹲了下去准备迎接冲击。
　　作者留言：
　　我要给自己一个章推，我把起点的某个坑也在书客同步更新了《猴传奇》。


第二百十八章
　　一场双方都漫不经心的战斗居然以神力冲击作为结尾，克劳狄乌斯可是从未想到过。过去他也曾经直面神灵，不过那是神临之后的化身，他也曾经冲入神国与神的真身大打出手，不过那时候他实际上是处于下风，而现在，他面对的是并没有被分心之后的神灵一击，考验他的时候到了。
　　口胡方面，很明显目前是神胜过一筹，克劳狄乌斯身上收缩之后的光环只挡住了一会儿就被捅穿了，然后就是这家伙的肉体被直击。一开始克劳狄乌斯是很担心的，不过仅仅只是几秒钟之后，“哎？也就那样？”克劳狄乌斯能够察觉到神力的衰竭，冲击已经到了尾声，但是他最大的伤害居然只是挡在面前的双翅上皮膜的破烂损毁，虽然看上去就好像骨龙的骨架子翅膀那样恐怖，但是龙的翅膀皮膜的再生能力是很强的……
　　“就这样？然后就没了？我呸！来而不往非礼也！也尝尝我的！”克劳狄乌斯直接就开始了深呼吸。空气被大量地吞吸入肺部，然后压缩到气囊之中。空气中的某些成分被压缩的气囊分离，然后被泵入红龙喉部的空腔器官之内。下一刻，空腔器官开始收缩，克劳狄乌斯的反应堆细胞组织开始将无穷的能量转换为电力与热力，直接灌注到了器官之内……器官顶部的晶体组织开始发亮，其余的空气被从气囊与肺部再度压缩到这个器官里。
　　说来话长，但是实际上也就是十几秒钟的时间。克劳狄乌斯张开了大嘴，神秘的力量使得他的嘴里开始发光，仿佛有个球状的发光体在他的喉咙里成型，蓝白色的光雾莫名其妙地浮现在红龙的嘴边，就好像被抽气机抽取那样向着中央的光球收缩。在克劳狄乌斯的嘴外面，则是有着神秘花纹的圆圈状魔法阵开始垂直地旋转。红龙嘴里的光芒越来越亮，空气中恐怖的压迫感越来越强，正面对着他的那些人们飞快地躲开――这些人精可完全能够感觉到这是多么恐怖的一击。
　　光芒亮度让人无法直视，这时候突然之间天黑了，什么声音也没有了――克劳狄乌斯嘴里出现了一条光柱，穿过了前方漂浮的魔法阵之后骤然变粗，笔直的光柱沿着神力冲击的来路一路反击了过去。之所以天黑是因为亮度实在是太亮了，以至于对比之下黑了……声音么，下一刻空气炸裂的声音冲击了出来，那些还没有倒塌的房屋在冲击波之下哗啦啦地飞了，并不比风暴中的茅草屋好到哪里去。
　　光柱的速度比神力冲击快多了，但是冲入了那空间波动的区域之后就这样消失了……“没有异常？不！不对！卧倒！”两位法师感受着空间的波动，猛然之间大声喊道。
　　空间破碎了，就仿佛被打碎的玻璃那样地破碎了，露出后面黑漆漆的不明之地。并不如想象中那样出现了恐怖的吸力要把人或者东西吸进去，但是破碎的空间真的很像玻璃破碎时候那样出现了长长的裂缝――凡是在裂缝之上的东西，毫无例外地直接也破碎了。这才是最锐利的刀刃，无法阻挡，无法中和。
　　破碎持续的时间非常短，然后就被从那最大的破口之中喷涌而出的高温与冲击波遮没了……“哈哈哈哈，虽然应该是没打到！但是足够那地方好好喝一壶了！”克劳狄乌斯还是很满意自己这一击的，高能粒子炮――这是他这一击刚刚起的名字，威力不大不小，比起真正的核能吐息在威力范围上还是小了点，跟可能存在的那些大招――还没想好名字，估计就差更远了，不过这一击的效果也很不错，完全粉碎了对面的空间通道不说，造成了空间的临时碎裂，同时在对面的接触点上也应该发生了大爆炸或者大贯穿――如果那个神真的就站在那里等着抗的话，被打穿也不奇怪，不过即使是这样神应该也死不了――穿透了空间之后，克劳狄乌斯也明白自己的这个光柱威力衰减相当大，虽然穿透力还是很好，但是附加伤害就不大了。
　　虎头蛇尾，这场战斗连虎头蛇尾都说不上，基本上就是一笔糊涂账。克劳狄乌斯身上的破皮伤口早已经愈合，虽然流了一澡盆的血，但是跟他的体型相比还不如人的手指头被扎出的血多。克劳狄乌斯没搞明白这场架是怎么回事，但实际上那些人也是这样，神灵确实是示意他们打了这一架，但是丝毫也不介意他们的出工不出力，哪怕是认真地想要打一打的传奇战士，在几次试探之后也局限于防止伤害进一步扩大――他当然也感受到了神力的注视，情况不明朗的时候还是小心为上。
　　红龙沉默了片刻，肉眼可见地，在他的翅膀架子上那些皮膜在不断地再生。“看来是打了个招呼。哪个神会如此无聊？想不通。”以克劳狄乌斯的骄傲，他现在也不得不稍微注意点，不过……“伊利亚拉萨……我感觉到你了！这小妞看来朋友不少么！”
　　克劳狄乌斯感觉到了正在愈合的空间破裂之处残留的伊利亚拉萨的气息，很明显了，对方是把这头银龙给带去了上层界。克劳狄乌斯白跑一趟，还莫名其妙地打了一场假打，换成个头脑比较简单的红龙，现在就是应该大口大口地吐火，发泄自己的怒火将这座城市化为灰烬的时候了。克劳狄乌斯展开了翅膀，飞走了，留下了身后那些松了一口气的传奇们。
　　不是克劳狄乌斯不想喷火，也并非是这样做会跟那些传奇真正地大打出手，而是他急着想要抓那个银龙――本来这跟游戏差不多，但是现在，变成了红龙必须找回这个面子的情况。克劳狄乌斯必须去找密涅瓦帮忙，帮他定位并打开上层界的通道，在那里，红龙才能正确地发泄自己似乎被耍了的怒火。
　　一路想着抓住了银龙之后各种调教系的画面，克劳狄乌斯一边高速飞回了罗马城。到了地方降落在火山口上方的阳台上，克劳狄乌斯发现由于脑子里想那个画面想太多，所以下面硬邦邦地，变成了人形之后就更加明显了，“史无前例地发红变粗，史无前例的硬度啊……”克劳狄乌斯完全把刚刚的事情丢到了九霄云外，抓了装作吃惊地捂住了小嘴的布列塔尼娅，直接就干了起来……当然他还扯住了一边的西尔维亚，罗马帝国荒淫史看来不需要丁度巴拉斯来导演了。
　　果然人类是色情的大猴子，不管是在玩的花式还是发射的快感上都比起龙要强点，但是龙的精力绝非人类能比，而且龙的欲望也不比人类差――这也是多种多样的混血龙兽与混血龙存在的原因。由于是龙而非是人的缘故，审美观是相当广泛的，比如克劳狄乌斯就对卡戎日马的行为表示理解，因为有时候他也想试试看不同的种类到底有啥不一样――虽然仅存的节操阻止了他。
　　好好地干了个爽，将两头母龙都弄到翻白眼之后――当然是人形，克劳狄乌斯总算是消下了火气，一本正经地穿上袍子去找女统帅。密涅瓦向来是不干涉克劳狄乌斯的寻欢作乐的，她很多情况下对此视而不见，就好像克劳狄乌斯的白日宣淫跟在路上看见猫猫狗狗在搞差不多……当克劳狄乌斯踏入密涅瓦的办公室的时候，女统帅似乎在逗弄某种小动物。
　　“我不知道密涅瓦你也喜欢小动物？我还以为你喜欢那大猫呢。”克劳狄乌斯看见了被密涅瓦逗弄的生物，“你从哪里弄来的？这个是……沙漠里的有着人脸的狮子类魔兽太多了，实在是难以分辨。”红龙坐在了大理石的座椅上，密涅瓦站了起来弯腰行礼，那头有着人类一样的脸跟除了前爪的上半身的有着翅膀的狮子状魔兽就在密涅瓦的大理石办公桌上玩着一个球。这头小东西很小，大约只有大点的猫咪那么大，而且看脸的话似乎还是个婴儿，动作相当笨拙。
　　“是斯芬克斯，女性的斯芬克斯。战利品，我从狮身人的手里救出了她。”密涅瓦非常简单地回答了克劳狄乌斯的问题。“好吧，密涅瓦。看来你很空闲，那么帮我个忙，伊利亚拉萨，我的女奴这一次找到了不错的靠山，逃掉了。逃到上层界去了，我想让你找到她的所在，我会亲自动手去那里把她抓回来。”说道这里，克劳狄乌斯下面的丑态又出来了，密涅瓦平静地瞟了一眼，就仿佛看见一根棒槌一样，随后她点头示意，“遵照您的命令，元首。我会找出伊利亚拉萨的所在的，父亲。”
　　克劳狄乌斯当然有点不好意思地按了按自己的下面，由于用力过猛而且那话儿太翘太硬，还似乎有点别到了，让克劳狄乌斯倒吸了一口气，“这种长袍就是这点不好，容易走光。”这家伙暗自想到，随后装成一副全然无事的样子走了出去。他非常相信自己的女统帅能完成目标，只是时间的问题……


第二百十九章
　　说干就干，密涅瓦可是有着种类繁多的所谓研究计划的，在属于她的神殿下方，那巨大的空间里，有许许多多的实验在举行，大量的地精被密涅瓦勒令对某种计划进行研究――哪怕其中没有地精最喜欢的爆炸也是如此，当然其中的实验品大部分由果子熊这个地精英雄来充当，反正他的特技就是“地精不死于实验”么。
　　克劳狄乌斯百无聊赖，因为就连凯旋式之后的狂欢也已经结束了，平日里最大的娱乐就只剩下了去斗兽场看格斗。顺便说一句，为期三天的狂欢，将大部分的战俘都消耗掉了，基本上他们都在斗兽场上丢了性命――这毫无疑问是暴政，为了取悦市民而驱使战俘去生死格斗，这种场景只有在下层界才是常见行为，在主物质界算得上是罕见的残暴了。关键还是在于消耗的人口大了点，上千人就这样挂了，费伦一次有名的邪恶行动还未必能死掉个上千人呢。
　　随着观众们将这样的盛况传播四方――当然这其中也有神灵们的推手，有不少邪恶的神灵是非常喜欢这种调调的，包括克劳狄乌斯的老熟人塔洛斯。这样的传闻非常符合人们对于红龙的观感，这些邪恶的红色巨龙可不就是应该这个样子的么。所以克劳狄乌斯的帝国立刻就变成了费伦上有名的邪恶之国――由于首都的名字关系，这个国度已经被称为是罗马王国了，但是密涅瓦就有点生气，“明明是帝国的！”
　　“啊，那么等征服了泰瑟尔王国恐怕就能叫成帝国了吧。”克劳狄乌斯趴在岩浆里，懒洋洋地安慰了就在他斜上方的阳台上办公的密涅瓦一句。
　　密涅瓦合上了手里的卷册，将羽毛笔插在笔座上，她站了起来对着下面那个懒洋洋的元首说了一句：“我已经找到方法了，父亲。”
　　“哦……啊？什么？你找到那银龙的所在了？在什么地方？”克劳狄乌斯一开始有点小激动，不过很快就恢复了平常心――最近他日布列塔尼娅跟西尔维亚很愉快，双飞那是正常行为，银龙相对而言不是碗里的肉，所以没那么急迫。但是这小妞胆敢联合某个傻叉神灵下了克劳狄乌斯的面子，这可是不可饶恕的，红龙决定要找回这个场子。
　　“外层位面很大，元首。它有着十七个不同的位面，很抱歉我无法定位伊利亚拉萨的具体位置，但是我有这个。”密涅瓦拿出了一根Y字状的金属小棍。克劳狄乌斯不得不变成人形，站在密涅瓦面前拿起了那根小棍，“这是什么？能用这个找到那条银龙？”
　　“这是一种追踪用的魔法用品，永久性但是很可惜是一次使用的，这里面有着伊利亚拉萨一部分的身体组织……是鳞甲啦。利用血脉的魔力，这根棍子能够指示银龙的所在。用法很简单，把它抛起来。掉下来之后长端指向的就是银龙的方位，如果它立起来了，那就证明银龙不在这个位面……可惜这样的魔法道具只能用一次，没法替换里面的鳞甲，只能用于追踪伊利亚拉萨。”
　　“也就是说这玩意可以反复抛投以定位，但是没法换成追别的是吧？够了，反正就是用来抓女奴的！好了，密涅瓦，现在送我去上层界吧。哦，不，我不带宠物，太麻烦了。手册？好吧，导游手册我带上，免得迷路。”克劳狄乌斯把玩着这根可笑的金属棍子，随后做出了决定。
　　布列塔尼娅现在很忙，忙到没空去管克劳狄乌斯去干啥，她现在的领地建设正处于高潮，各种各样的材料都被送到工地，布列塔尼娅充分展露了她作为工程外行的水准，将整个工地进程搞得一团糟。好在克劳狄乌斯支出的工钱非常公道，所以那些被雇佣而来的市民以及移民们还能陪着布列塔尼娅玩――当然母红龙的威慑也是一方面。
　　克劳狄乌斯熟门熟路地走到了密涅瓦神殿之外的小火山口，那里已经被建设成了一处新的神殿――克劳狄乌斯总觉得在什么地方见过这样的神殿，“巴特农神庙……我想起来了，这不是完全仿造的巴特农神庙么……倒是非常相配啊。密涅瓦的巴特农神庙。”克劳狄乌斯看了面无表情的密涅瓦一眼，笑了笑之后踏入了神殿中央。
　　为了节省能量，克劳狄乌斯准备用人形来穿梭空间，照例他穿上了秘银的半身锁子甲，简单的魔化亚麻布做的衣衫裤子，用上好的附魔牛皮做的靴子，加上一顶同样的牛皮帽子就算是完成了防御装备，武器么还是克劳狄乌斯习惯用的精金手半剑，鲨鱼皮做的剑鞘挂在腰间，加上外面用羊毛织造的防水斗篷，一个典型的冒险者就新鲜出笼了。
　　这一次红龙总算是没有骚包，用平平常常的打扮准备去上层界。“上层界哎，说起来我还没去过！会不会很好玩？一想起来心里还真有点小激动呢。”克劳狄乌斯按着自己的小心脏，嘀咕了一句。当然，他身上还是背着一个斜挎的小包包――同样是上好的油浸牛皮精心缝制，附魔的法术是自我修复，当然还有最重要的空间法术，这个邮差皮包提供一种属于概念的格子空间。里面有十六个格子空间，每个空间一立方米，自带空间管理能力，可以随着使用者的意愿取出他想要的格子里的东西。
　　密涅瓦在这个包里只放了一根克劳狄乌斯经常使用的密涅瓦特制法西斯棍子――旅行必备豪华限量版，其余的格子里就只有一个魔法水壶以及大约二十枚金币的款子。克劳狄乌斯欢快地看着密涅瓦举起了她的长矛，然后重重地顿在神殿内那巨大的由大理石与秘银勾勒的魔法阵上。白色的光芒沿着地面上巨大的魔法阵上用秘银勾勒的线条流动，仿佛人小臂那么粗的秘银条上闪耀着青色的魔力之光，整个魔法阵被光所笼罩，当光芒消失之后，克劳狄乌斯也消失了。
　　密涅瓦一点也不担心克劳狄乌斯的旅行，虽然对于她的元首与父亲能不能抓回那条银龙伊利亚拉萨没有什么信心，但是对于红龙会不会被那块的打手们剥皮抽筋？密涅瓦表示完全不担心。她很清楚自己的这个元首是个什么样的龙，基本上能打得过的肯定打，遇见棘手的也能跑――这才是克劳狄乌斯的本性。
　　离开了神殿的密涅瓦，被从天而降的哈尔皮埃女仆拦住了。女统帅微微地皱起了眉头，她很清楚如果不是急迫的事情，她的女仆绝不会用这样的方式来找她。果然在哈尔皮埃女仆轻声地说了几句话之后，女统帅的表情也变得十分严肃，她示意女仆先离开，自己加快了脚步，同时陷入了思考之中。
　　在密涅瓦办公室外的会客室里，一个身材高大但是肤色偏黑的男子正坐在沙发上喝着果汁，黄色的眼睛四下里扫视着，虽然看上去十分正常，但是只要是脑子正常的都不会觉得眼前的这个男人正常――他浑身上下都充斥了一种非人的气息。
　　“是哪一位魔鬼大公的部下？”走进来的密涅瓦看着眼前站立起来的男子，直接开口询问道……
　　当闪光消失，克劳狄乌斯发现自己站立在一片草丛中间。“啊哈，这善良的空气。我看这地方……啊，真是让人有点讨厌呢。”克劳狄乌斯看见的是一片整齐的草丛，虽然肯定没有人修剪过，但是这些草一律都只长到人小腿的高度，而且不管克劳狄乌斯从哪个方向看出去，这些草都是一般高的。
　　其实这样也挺美丽，整齐划一，就好像绿色的地毯。而远方的树林也是如此，高度都一样，应该说是修剪得非常匀称，就好像是被人精心打理过的果园那样。野花的种类与颜色也极为分明，这一块就都是红色，而那一块就全部是黄色，虽然美丽，却让克劳狄乌斯觉得有一种死板的厌恶。
　　红龙翻出了皮包里正常放置的一本皮面小册子。这是密涅瓦给他的位面小本子，里面有着数不清的页数用来介绍各个位面，虽然没能收集全部位面的生物知识与社会知识，但是也已经是主物质界难得的一本记录书了。这本小册子打开之后，里面的羊皮纸会自动地变大变小以适合上面印刷的东西，当它变成一幅全景地图的时候，随着使用者的意志，它甚至能扩展到铺满半个斗兽场的地步。
　　“活见鬼，是世外桃园……脑壳僵化的守序中立善良之地。嗯，看那种呆板的洋人花园样式，确实是让人讨厌的地方无疑。”这个散发着和谐的秩序之美的位面，一开始就给了克劳狄乌斯非常不爽的感觉。克劳狄乌斯从骨子里就不喜欢这样的气氛，虽然他喜欢整齐而壮美的景观与阅兵式，但是这一点不代表他会喜欢这样的和谐之田园……
　　有益、温顺、善良……自我的组织性，这毫无疑问都是让克劳狄乌斯嗤之以鼻的词，这条红龙将手里的叉叉丢了起来，但是下一刻他骂了一句，手指头一撮点起了火花开始焚烧地面上的草丛――这破金属棍掉草丛里看不见了……
　　作者留言：
　　继续自推《猴传奇》


第二百二十章
　　烧掉草丛，这在世外桃园属于不可思议的举动，毕竟这整齐划一的草丛要是缺掉一块不管怎么看都是非常不协调的。克劳狄乌斯不管这个，他只是烧掉了一部分草丛之后看见掉地上的棒子，很明显它竖了起来，两根叉叉插在地上，一根叉叉笔直朝天。
　　“不在这个位面啊。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，他巴不得赶快离开这个让他感觉很不好的地方，虽然有光环附体，但是这破位面居然能够压制他――这就跟神国一样，必须耗费力量才能取得平衡。
　　这里是守序善良之地，凡是邪恶的东西都会天然被位面之力压制。克劳狄乌斯作为一头红龙，原本的出身就应该是混乱邪恶，虽然他的行为已经造成了偏差，但是他眷属们的征服之战以及日常的观赏斗兽的行为肯定要算得上是某种邪恶――何况这头红龙自己就满不在乎地践踏城市，并不会为被他误伤的凡人感到难过，谁会为被踩死的虫子伤心呢。
　　因此他受到了位面的压制，这种压制迫使克劳狄乌斯不得不收缩自己的光环，反正他在人形的时候这种光环本来就薄弱得很，原本就几乎无法散发出身体之外，现在只不过是完全彻底地收敛到身体之内，勉强维持自己不受到位面的影响……换成其他什么邪恶之辈，搞不好眼下看见被克劳狄乌斯烧过仿佛狗啃一样的草地就会自发地开始修剪来着……
　　这种强迫症，就是位面的影响之一。这个位面还有着自发形成的义勇军，这帮守序善良的家伙自发地巡逻整个位面，寻找并击杀任何贸贸然闯入这个世界的邪恶之徒。而且这个位面对于巨龙来说，也是最为不友好的位面，马杜克拒绝一切真龙――不管他到底是善良的金属龙还是邪恶的五色龙，这些人类的义勇军战士们会驱逐一切善龙并且试图杀死一切恶龙。“早知道这样，我连丢个棍子都没必要。”克劳狄乌斯翻着手里的位面小知识册子，骂骂咧咧了一句。
　　这里还是矮人的山脉国度，矮人的战斗之神的神国就在此处，数不清的矮人祈并者在这里锻造武器，演练武艺，编成义勇军。虽然他们倒是对龙族没啥看法，但是也绝不会容忍一头恶龙在这里晃荡。克劳狄乌斯对于自己是恶龙这一点倒是没啥不满，他也晓得如果被发现了搞不好就是一场恶战。但是现在的问题是他首先要找到一个维管传送门或者抓到一只咒法水晶体，再不济也要找到通往印记城的传送门，否则他没法离开这个地方。
　　好在手册上有几个已经被探测出来的成熟传送通道，克劳狄乌斯哪怕是以他贫弱的魔法知识也知道，这些传送门并非是魔法形成的，因此并不受到他身上光环的影响――因为那根本就是一种位面之间的自然现象。克劳狄乌斯也知道，这种地方都意味着战斗，激烈的战斗。“你倒是对我很有信心啊密涅瓦……”红龙翻下了斗篷，有点犯愁。
　　克劳狄乌斯现在并不是无敌的，这一点他一直以来都很清楚。在主物质界靠着光环的话，他确实能够压制不少传奇的怪物，面对神灵的分身，但是即使是在主物质界，如果真有神灵，尤其是中等神力的神灵真身降临的话，克劳狄乌斯恐怕也是打不过的――无他，口胡能力不足而已。只是克劳狄乌斯一直在想，在他那久远的记忆之中仿佛记得神灵是不能真身降临到主物质界的来着，不过在后面的日子里他搞明白了几个神灵的名字之后就知道，现在并非是那些神灵被禁止下界的年月――起码那个疯子希瑞克，谋杀之神黑日王子根本就没人听说过……
　　现在克劳狄乌斯身在外层位面，这里是神灵能够自由行走的地方，能够跟克劳狄乌斯打一打的对象肯定多得很，因此快步离开草原的红龙也觉得自己还是当个缩头乌龟比较好。
　　手册上的那些传送门，克劳狄乌斯能够百分之百肯定那些地方肯定堆满了义勇军，而本位面的那些神灵肯定也将视线放在那里。那么想要通过的话就需要好好想个法子了。“混进去肯定不行，这地方出产世外桃园猎犬――整个多元宇宙最好的守门犬之一，免疫幻影魔法的它们几乎可以看透一切鬼鬼祟祟的身影。何况我还不会那些隐身的法术……而且这里的原生生物也免疫一切控制法术，那些我不懂的法术。”克劳狄乌斯想道，他必须想个法子赶快离开这里，这鬼地方的“和谐”已经让他有点失控了――在他看见银色的狐狸居然跟绵羊以及肥壮的鹿群和谐共生的时候……不过也有好事，那平衡匀称到一丝不苟的蜂窝被红龙在行进之中发现挂在一处树枝上，这些蜜蜂排列着整齐的队形在同样方正的花丛之中采蜜。克劳狄乌斯毫不同情地摘下了蜂窝，可悲的是这群蜜蜂居然是没有刺的和谐蜜蜂……红龙用小刀剖开了蜂窝，用从皮包里找到的几个瓶子装满了蜂蜜之后，一边舔着蜂蜜一边继续走路。
　　“这鬼地方到处是耳目，我看用不了多久，这群动物就会把有外界生物出现的消息传播出去……不过，这些蜂蜜还真好吃，熊大熊二的天堂啊，这里还没有光头强。”想起了那久远的记忆之中的动画片，吃着美味的蜂蜜，克劳狄乌斯的心情莫名其妙地轻松了起来。
　　世外桃园确实不负其名，就连野外的石头居然都是光滑而高度适中，相当适合作为座椅或者床来使用，而现在红龙就端坐在一块大石头上休息。在克劳狄乌斯的前方是一条蜿蜒的小河，水面平静，河水极为清澈。红龙抓了一头鹿――这些动物居然没有逃跑的天性，当克劳狄乌斯逼近的时候居然还用温和的眼眸看着他，直到红龙一把抓住了又肥又壮的一头牡鹿，其余的鹿还似乎没搞清发生了什么事情――最后是在红龙一剑切断了牡鹿的脖子开始放血之后，这些鹿才极为惊恐地逃散了。几乎可以肯定，义勇军的到来恐怕只是个倒数的时间问题了。
　　克劳狄乌斯确实没有想出什么好办法，以这条红龙的智商，他能想出最靠谱的办法就是绑票，然后用人质来威胁对方让他通过传送门，“一般来说这帮守序中立善良的应该比较看重自己人的性命吧？而且我不是要打仗，只是离开这个位面而已……”这是克劳狄乌斯的直线式思考方式。
　　被杀死的鹿很快在河流之中放干了血，同时被剥掉了皮取出了内脏，还被剁成了几大块。克劳狄乌斯在这个地方找不到干枯的树枝――这地方实在是太和谐了，不会出现这种东西。于是乎红龙也只能拔了一大堆草然后砍下了很多树枝尝试着能不能生起火堆来烤肉。很明显，生机勃勃富含水分的树枝与新鲜的草是难以生起一大堆熊熊燃烧的火焰的――除非克劳狄乌斯变身成为火龙，直接动用自己的火焰才行，眼下他这种人形恐怕是无能为力的。“龙型之能打与人形之弱鸡，我的反差也真是足够萌了……”克劳狄乌斯自嘲道，也确实是如此，他的人形跟龙型战斗力差别太大了，人形的话如今顶多了也就是个高级战士。
　　既然没法烤肉，那么就只有烟熏了。红龙用石头跟泥土糊了一个小房间――高级战士做这个还是很轻松的，然后将树枝剁成了木屑，堆放在小房间里之后点燃，挂上了涂好了盐与香料的鹿肉开始熏制。
　　做这样的食物需要时间，可是看来这个世界并不会给他那么多的时间。坐在一边石头上的克劳狄乌斯叹了一口气，他已经看见在远方有着一队人飞快地逼近了。这些人的组成还挺奇怪的，有着巨大身躯发着银色光芒的雄鹿，那华丽的犄角骄傲地昂立在空中；同样是泛着银色的圣光的巨大白象，体型居然跟真龙也差不多大，洁白的象牙上镶嵌着银色的环；高挑而健美的人类战士排列成整齐的纵队，带着体型矫健的猎犬，快速地扑向克劳狄乌斯的所在。
　　“一、二、三、四……嚯，整整出动了二十五个人类战士，还有两头雄鹿与一头大象么。还有这个像银色的马但是有个独角的难道是独角兽？但是身上有鳞甲哎。”克劳狄乌斯有点为难地看了一眼烟熏间，那里面已经漂浮出了奇异的烟熏香气，“有点可惜呢。”
　　红龙站了起来，将一边的皮帽子随手扣到了脑袋上，然后按了按放端正，吐了一口气之后他抓起了身边的手半剑，挽了个剑花之后挂到腰间――他并没有拔出长剑，克劳狄乌斯还是想要试着谈一谈，说不定能说通这帮家伙呢，总之克劳狄乌斯又不是混乱邪恶的逗比，上来就准备干。不过克劳狄乌斯也已经做好了准备，兜帽被放下以避免遮挡视野，同时斗篷的锁扣被扣紧――羊毛附魔的斗篷起码可以挡一挡箭矢，虽然可能用处不大就是了。
　　作者留言：
　　谁敢说我短！


第二百二十一章
　　迎着克劳狄乌斯而来的都是一些强壮而健美的人，有趣的是他们几乎都是人类。有男有女，但是毫无例外地都容颜端正，一股整齐划一的气势在他们的身上弥漫。
　　克劳狄乌斯无言地看着这帮人，作为世外桃园的义勇军――并不局限于义勇军，只要是世外桃园的有智慧的生物都天然有着分辨阵营的能力。或许可能会被某些强大的法术遮掩，但是终究会被看穿，何况克劳狄乌斯还并非法术大家。
　　当然这些人一眼就看穿了红龙的阵营，毫无疑问的邪恶，至于是守序还是混乱？这个已经没关系了，只要是邪恶，就是这个位面之中居民的最大敌人。“我想我们可以谈一谈。”在这些人拔出武器扑过来之前，克劳狄乌斯开口说道，“毕竟我想我没有做什么必须被你们……你们拔出武器要干掉的事情。好吧，野外的鹿难道不是一种动物么？被其他的生物吃掉不正是自然之道？不是还有狼什么的捕食鹿么？我也只是想要填饱肚子而已，而且这又不是你们养的？如果你们说是你们养的，那么赔点钱不也够了。哎，有话好好说，用不着拔剑么。”克劳狄乌斯摊开双手，以一种相对还算诚恳的语气说了一串话。
　　那队义勇军带头的是一个女人，一个穿着紧身皮甲的女人，金色的大波浪长发配上美丽的面庞，健美的身材跟大长腿，手里拿着一面圆盾与一把剑，脑袋上的皮盔上还有两个翅膀一样的装饰。“邪恶之徒！杀！”这是这群被克劳狄乌斯认为脑子有问题的人们唯一的回答……
　　“好言相劝……连听都不听么。”红龙苦笑了一声，这些战士在他眼里倒还一般，虽然现在克劳狄乌斯的人形已经并非传奇，但是怎么说也算得上是高阶战士，那些乱七八糟的高阶特技还是很有不少的，再加上真龙的加成，总算也还是能打的家伙一个――关键是魔法抗性可是丝毫没有削弱。
　　红龙拔出了手半剑，当头迎上了第一个冲过来的，作为守序中立善良的队伍，当然是队长带头对付敌人。克劳狄乌斯接下了那个女人凌厉的第一击，用倾斜的剑脊卸掉了那个女人的力量。“很强的小妞么，这个力量比起一般人是强太多了，估计能有十七左右的力量。”虽然拿着的是普通的单手剑，但是克劳狄乌斯觉得那女人的剑出奇的沉重，看来也是掺了不少精金的好货。
　　红龙退了一步，这是不得已的，因为其他的人围了上来。靠着过人的敏捷，克劳狄乌斯躲开了一连串的攻击，格挡掉了其中一半，他还是没想好要如何处理眼前的问题。“看来是要动手杀掉这里其他的人，然后留下这个小妞当肉票――果然人长得漂亮而且是女人就是占便宜啊。”红龙一边游走，一边做出了决定。
　　这些义勇军虽然光鲜亮丽，但是归根结底他们其实也就是中高级的战士，而且虽然基本上都有着不错的施法能力，算得上是魔剑士，但是克劳狄乌斯的抵抗魔法能力实在是大BUG，直接作用在他身上的任何法术都失效，而作用在地面等第三方的法术在这家伙杰出的动态视力跟身体属性下也被一一躲开。油腻术虽然是非常不错的控场法术，但是高超的敏捷让克劳狄乌斯能够稳稳地在油腻的地面上滑动游走，丝毫没有受到限制。
　　蛛网术就更加悲催了，凭空出现的蛛网被强力撕开，克劳狄乌斯虽然现在是弱者，但是怎么说力量也达到了二十，敏捷也是如此，体质更是加成到了三十，除了智力是十四以外，意志与感知也有着十五六的水准。要挣脱区区蛛网术简直小事一桩。过人的敏捷带给克劳狄乌斯的是快速的攻击能力，他出剑的动作非常快，能够相当轻易地拦截下一次次对他的攻击。
　　那巨大的雄鹿跟大象是个严重的问题……雄鹿的敏捷恐怕还在克劳狄乌斯之上，它的智商很可能比起凡人还高，这就使得鹿角的攻击非常难以格挡――这头鹿的动作行云流水，时不时地就试图用鹿角绞掉克劳狄乌斯手里的剑。大象的力量超乎寻常，每一次的攻击都震动了大地，溅射的攻击就算是克劳狄乌斯也不想挨上一下试试看自己的骨头有多硬。加上那围着他的几个剑手以及在外围尝试着偷空用远程的控制法术以及弓箭之类的来干扰他，克劳狄乌斯就连想要快速地干掉其中几个恐怕都有点困难。
　　带队的女人看来非常习惯于战斗，在接下了克劳狄乌斯不少攻击的同时，还能指挥着自己的同伴从各个角度包围克劳狄乌斯，不断地收紧红龙的移动范围。“幸亏也就只能几个人围着打，算是真实的界面。换成游戏里的话，尤其是日版游戏不考虑占据的话，二十五个人同时输出，我看我就危险了――除非恢复原来的样子。”红龙还能有空思考这个问题，恐怕这也是这支队伍实力有限的缘故。
　　到现在为止，克劳狄乌斯全靠着精良的战技挡住了对方暴风骤雨般的联合攻击，还没有让自己身上的锁子甲接受过考验。差不多了解了对方的情况――看起来这个女人很受重视，几次克劳狄乌斯特意针对这个女队长的攻击都被她的部下奋不顾身地挡住――甚至还付出了一个人受重伤的代价。“看来确实差不多了。”红龙猛然发力，他已经了解了这些围攻他的战士们的能力，在特意吃下其中比较弱的那个家伙的攻击的同时，借机狠狠地挥舞手半剑，砍向了其中披着重甲的战士。
　　这些人的装备还挺不错的，各种各样的都有，不过在精金的长剑面前，重甲战士的铠甲其实也没起到什么作用。克劳狄乌斯的力量让他能够轻易地劈开这个倒霉蛋的胸铠，在这家伙的身上留下了从左肩到右胯的巨大伤口。红龙特意没有杀死对手，因为他们作为善良之士，是不可能丢下自己的同伴不顾的。那么重伤一个人，就等于拖住了两个要救治他的其他人，克劳狄乌斯的算盘打得挺精。
　　红龙猛然的爆发伤到了一个人，但是他自己也挨了一下，不过克劳狄乌斯挑选的对象很不错，这家伙的剑并没有足够的力量与锋锐度能够破开红龙身上的秘银锁子甲，在克劳狄乌斯极高的体质豁免下，也就等于被一根棍子打了一下而已――恐怕危害还不如棍子，红龙只是觉得背部微微一疼，然后就没事了。当然他的下一个对象就是这个劈了克劳狄乌斯一剑，以至于动作微微有点停滞的倒霉蛋。
　　红龙用一次气势雄浑的横扫，在逼退了围着他的战士的同时，也顺便腰斩了这个倒霉蛋。把人横着砍成两截的话，一时半会是不会死的，只会在地上写惨字，于是乎又要有人冒着生命危险将这个家伙上下半截拖走去救治――多元宇宙这种地方就这个好，只要当场没有挂，只要有法术跟牧师，总能设法救回来，哪怕刚刚死掉也是有法子的――只要舍得付出代价。
　　为了救这个人，又有两个战士被克劳狄乌斯血祭，红龙用一次突刺跟顺势斩干掉了这两个家伙，围着他的包围圈早已经崩溃――克劳狄乌斯的移动速度太快，而且战斗技巧真的非常不错。但是也到此为止了――因为两头雄鹿跟大象这个时候从三个方向围了上来。这些动物将会顶替那些战士，利用它们相对比较厚重的血跟更高的体质――这样会比较难以被克劳狄乌斯斩首断手，用它们坚韧的身体来抵挡红龙的娴熟战技。
　　鹿角是最让克劳狄乌斯觉得讨厌的东西，这雄鹿的力量并不下与他，动作敏捷，真的被鹿角锁住长剑的话一绞还真的握不住，反倒是那头大象好对付，虽然力大无穷但是动作比较慢，打不中克劳狄乌斯一点也没用。只是这三头动物联合起来，大象用自己的力量与巨大的身躯不断地缩小红龙的攻击范围――这破大象居然也披着甲，就仿佛冬女王手下那些北极熊一样，然后两头雄鹿就不断地攻击克劳狄乌斯。
　　“事情不对了，必须撤退。”克劳狄乌斯发现自己在这里跟他们战斗简直是愚蠢的行为――他应该游斗才是。而实际上，这支义勇军早已经是如临大敌，这样善战的邪恶他们以前也是从未遇见过的――并不是说眼前这个男人的力量有多强，速度有多快，武器有多精良，而是这个男人在这样的身体素质下那完美发挥的战斗技巧，若是有属性表的话，克劳狄乌斯的手半剑战技恐怕是宗师级别的――有时候克劳狄乌斯在战斗之中也觉得自己应该转职成剑圣，就是没有温养过所谓的“剑”罢了。
　　实际上密涅瓦给克劳狄乌斯的附魔秘银锁子甲才是最大功臣，克劳狄乌斯是战斗的老手，明白以伤换伤的好处，全靠着锁子甲的强悍防御力，这已经从龙躯的防御力降低到“人”级别的肉体才到现在毫发未伤。
　　既然想到了脱离，那么就要寻找离开的方向，现在的问题是余下的还能战斗的十几个义勇军战士已经形成了一个包围圈，堵住了红龙向任意方向跑路的可能……
　　作者留言：
　　小心我回到2K党……太鸭霸了，2K党有啥见不得人的。


第二百二十二章
　　“那么就这样了。”高大的男子倒退着出了密涅瓦巨大的办公室，弯腰一再行礼，然后转身离开了。密涅瓦看着这个“人”的背影，沉吟了片刻之后走回了自己的办公桌，“让卡戎到我这里来一趟。”她吩咐道。
　　当雄伟的半人马英雄卡戎踏入密涅瓦的办公室的时候――这真是巨大的办公室，就连身高超过三米五的卡戎进来也一点不觉得局促，卡戎看见密涅瓦拿着鹅毛笔一下一下地戳着一张卷轴，有点心不在焉的样子。“嘿，英培拉托。你找我有什么事情？”半人马的酋长有点好奇地靠近巨大的大理石桌，伸着脑袋去看。
　　“哦，没什么。我只是找到了一个战场而已……”密涅瓦并没有想要隐藏这个，她直接将巨大的卷轴拉开，卡戎伸出手摸了摸卷轴。“这个……是恶魔皮？”他有点拿不准，斗兽场上不是没有召唤出恶魔来当角斗对象，卡戎自己也曾经上场杀死过不少下层界的强大生物。
　　然后卡戎就开始看上面的字迹，看了没几行，他就对密涅瓦说：“这是……雇佣合同？你要去血战战场？虽然我也觉得挺不错，但是为什么？好吧……我或许能理解，不过这个合同我们能得到什么？会不会有陷阱？恶魔可是搞模棱两可的诈骗合同的老手。”
　　“足够的知识与灵魂，还有神灵的一部分秘密――关于这个世界的，至于那些下层界的宝物与珍惜矿产以及金钱，仅仅只是附带而已。你要知道，卡戎，我们是为了战争而生的，没有了帝国与战争，我们什么都不是！龙牙兵也好，半人马也好，他们都需要战争，战争就是他们的空气与水。实话说吧，龙牙兵们出问题了……他们的力量在增长但是心灵在衰退，我需要战争来喂养他们――以为能平静地用十五年扩充军力的我有点想得太简单了。你的半人马也是这样么？我想你们那种个性，跟‘父亲’差不多的个性是不会像严肃的龙牙兵那样受到影响的吧。”密涅瓦站了起来，按着合同看着卡戎的眼睛。
　　卡戎笑了，那是仿佛刀锋般的笑容，“啊，我们半人马呢，确实喜好享乐酒宴，但是我们更喜欢战斗。密涅瓦你签的这个合同……”他划拉了一下这张恶魔皮纸，在最下方用自己仿佛燃烧的戒指按下了一个烧焦的印记，“很适合我们！”
　　克劳狄乌斯既然想跑，那么其实倒也不难，人剑合一选个方向发动冲锋就行。不过这个方向么，就要好好选择了，克劳狄乌斯从没放弃绑肉票的想法，那个带头的女人剑盾合一，正在指挥众人合围。克劳狄乌斯以强悍的体质属性为自己的突击提供了加成，骤然爆发的力量冲开了一头雄鹿，笔直地向着那个女队长杀去。
　　红龙属于开挂人物，若是没有强悍无比的魔抗，现在他应该早就跪了。现在突然之间的爆发，不过也在那女队长的预计之中，她放低了身体的重心，放弃了反击，全神贯注于用盾牌防御之中。克劳狄乌斯的冲锋气势及其猛烈，撞开了雄鹿之后的速度极为惊人，女队长抛下了手里的长剑，两条手臂一起撑住手里的圆盾，而她的队友们飞快地收缩战线，准备好了一旦队长格挡住对方的攻击，他们就会立刻发动反击。
　　克劳狄乌斯突然收回了手里的剑，冲锋之中却只用手往盾牌上一撑。这一撑之下就借力转了一个小角度，克劳狄乌斯几乎是“滑动”到了被这一撑之下微微有点失去重心的女队长身侧，一把搂住了她的腰……
　　冲锋的巨大力量一下子拖倒了女队长，克劳狄乌斯的力量足以让他抓起这个女人继续冲锋，直到冲出十多米之后他方才停下脚步，另一只手一把就捏住了这个女人的喉咙。“统统都给我退下，否则就准备好帮她收尸！她要是死了就全是你们的责任！”同时手指头收紧，不让那女人出声。
　　世外桃园这个地方，向来是以在对邪恶战斗之中英勇牺牲作为荣誉的，所以克劳狄乌斯绝不能让这个女人出声，否则他可以肯定她百分之百会喊不要管她。但是只要她没法发声，那么这批善良之辈是不能坐视不管无视他们的队长的生命的――哪怕他们都知道队长会做出什么样的决定，会牺牲自己也是如此。“统统都给我滚，呆在这里！我看见你们再度出现我就杀了这个女人！现在，停下！”克劳狄乌斯已经不管自己的话语里面有多少矛盾，直接吼了一句。
　　在拖着这个女人走的时候，克劳狄乌斯的力量足以挟制她，红龙还有余力命令一个战士将那熏制好的鹿肉打包，然后伸出脚一勾，将鹿肉挑到背上之后走人。
　　那些战士好像还真的蛮老实的，确实没有追过来，但是联系其他义勇军恐怕不可避免。克劳狄乌斯的体能极好，这家伙干脆将鹿肉往包里一丢，扛起这个被打晕的女人就跑。运气不错，跑出去好几公里都没有遇见其他义勇军，克劳狄乌斯放下了这个女人，然后直接剥掉了她身上的铠甲，想了一想之后干脆把这个女人完全剥光，然后将她的衣服付之一炬，接下来就是一边用目光嘿嘿嘿，拿出了水壶准备泼醒这个女人了。
　　当然，即使是勇敢而强悍的女队长，在醒来之后发现自己一丝不挂的时候也会尖叫的。她飞快地缩拢并紧双腿，然后双手捂着胸部，憎恨地看着眼前那个露出淫贱笑容的男人。“恶徒！”
　　“喔喔喔，小姐。这可不好，难道你们的善良不应该展现在我面前么？我是恶徒……好吧，那么你也应该知道什么时候说什么话才是最合适的，你如果激怒了我，那岂不是会被我搞？这对于你自己不就是一种伤害么？哦，对了，你最好不要尝试自杀，你现在手头没有武器，靠咬舌头窒息的话我这里有治疗的好东西……好了，我想我们可以谈谈，说不定我不会搞你呢。你叫什么名字？”克劳狄乌斯收敛了那种淫笑，眉毛上翘着问了那女队长一句话。
　　看来那个女队长也比较有头脑，毕竟她是战士，是带领一队战士的义勇军队长，她不可能放弃任何消灭邪恶的机会，哪怕为此她可能必须合作。这个女队长稍微踌躇了一会，就开口说道：“我叫缇娜。把我的衣服还给我！”然后就一言不发了。
　　“缇娜？这个名字不错。那么请说说看你的部下，这里附近还有什么义勇军么？”克劳狄乌斯拿出了熏肉，大口地咬了一口之后继续追问。
　　“我叫缇娜。把我的衣服还给我！”
　　红龙笑了，“真是很熟悉的感觉。虎口脱险么，面对审讯只说自己的军种……”当然这句话是用红龙独有的汉语说的，对面的缇娜肯定没听懂。“看来好像我也问不出什么。毕竟我不太会那些刑罚，而且也没有能让人开口的法术――而且我不认为那些法术能够控制上层界的东西。不过，不管你说不说都没关系，你自己。你自己才是对我而言唯一重要的。”克劳狄乌斯看着缇娜，说出了这样的话语。随后红龙撕下一块熏肉，直接丢到了女人的身上，“吃下去！你应该知道我不会满足你的愿望杀了你，但是我想，抽取灵魂制作下层界通用货币的能力我恐怕还是有的……”这个当然是吓唬，其实红龙不会。
　　这个位面的人类很可能不怎么吃肉，至少那种“和谐”的情形下让克劳狄乌斯想象他们猎杀野兽然后吃肉的场景就觉得有点不协调。不过看起来缇娜应该是并没有反胃，虽然她不合作，但是还是伸手捡起了那块熏肉，啃咬了起来――为了战斗，她必须吃肉以维持体力。
　　“既然吃完了，那么我们继续走吧。只要你合作就不会有事。我可不是混乱邪恶的逗比，说话是算数的。”克劳狄乌斯用连鞘的剑点了点缇娜的身体说道。“衣服？衣服就不用想了。反正除了我以外没有其他人，我想被动物看见你的身体应该无所谓吧。”这也正是克劳狄乌斯剥掉缇娜衣服的原因――看来这个女队长蛮害羞而且挺保守的，虽然那铠甲看上去很有点暴露，但是真让她就这样走在路上，这个女人就没法解放双手了，而且也不可能做出攻击或者逃跑的动作。再说了这不是挺养眼的么，克劳狄乌斯是这样想的。
　　不怀好意的克劳狄乌斯示意缇娜走在前方，自己一会儿在前一会儿在后一会儿左右走，总之看了个尽性――红龙从不扭扭捏捏，想看就看光明正大。缇娜一开始羞愤至极，但是后来好像也有点习惯了，虽然双手还是捂着，但是动作上还是稍微放开了一点。“好吧，缇娜小姐。麻烦你走快一点，我觉得我们后面有一些喜欢吃屎的混蛋跟着。如果你不介意被人看到你的身体，而且你不介意在他们的面前上演一场真人强迫交尾秀的话，我是不介意你慢慢拖着走的……”克劳狄乌斯的威胁总是那么有效……


第二百二十三章
　　魔鬼们的效率总是很高，签完合同的第二天，一支施工队就来到了罗马城外。根据合同，魔鬼们将会包工包料同时提供全部完整的技术资料而且完全移交这个完整的空间传送门以让红龙的军队抵达青铜要塞。而且作为合同的一方，拜尔这位新上位的巴托第一层阿弗纳斯的主人还承诺在青铜要塞之外建造一座新的要塞无偿提供给密涅瓦使用――估计还有其他的密约，但是这就不足为外人知晓了。
　　根据密涅瓦的要求，魔鬼施工队们将青铜的巨大门扉浇铸完毕，同时在绘制魔法回路的同时对外表进行了装饰，这是一座能够不仅仅是连通巴托九层地狱的大门，在密涅瓦亲自动手的情况下，还能够沟通无底深渊的某些层面以及几乎所有的上层界――这也将密涅瓦手里的神力结晶消耗殆尽。这座高达数十米，宽达数十米的宏伟青铜门成为了罗马城的又一座奇观――不过在巨大的青铜门下面还有一些开在大门上的小门，这些门只能容纳一个人进出。这也是密涅瓦在魔鬼施工之中提出的改进建议，有些小规模的传送就不需要开启大门了――开启一次大门的消耗可也不少。
　　根据协议，开启大门通往巴托地狱的消耗费用将会由第一地狱提供，拜尔在这方面非常大方――哪怕对于魔鬼来说，建造这样一扇大门也属于高昂费用的工程也是如此，拜尔直接支付了全部的费用而且没有提任何附加条件地将技术转让给了密涅瓦。
　　魔鬼们的效率确实很高，如此巨大的建筑物花费的建造时间只需要几天――这也是拜密涅瓦公开地提供帮助所赐，换成在其他地方，偷偷摸摸地搞的话魔鬼们确实可能要花上几十年――而且拜尔如此重视投入如此多的资源才是真正造成这种奇迹的根源。
　　克劳狄乌斯还不晓得他的土地上有了这样的奇迹建筑，这家伙还在一边赶路一边调戏那倒霉的女队长缇娜。“你们难道不是善良的么？守序中立也好守序善良也好，难道不应该首先跟你面前的人交流么？一上来就开打甚至不愿意听一听情况……啊，我倒是忘了你们是通过对方的阵营进行反应的。你们面对邪恶阵营就是这样的态度啊。”唠唠叨叨的克劳狄乌斯自动地就互相理解了……眼前的这个女队长捂着上下两个部位，看起来也是被烦得不行，咬着牙一步步地走着。
　　“我个人建议你放开一点跑起来。不要这样看我么，你想想。是稍微放开一点跑起来，顶多让我看光光好呢还是你慢吞吞地走，逼得我必须对你进行惩罚来的好？相信我，让我选择的话绝对是惩罚你来得更爽一点。”克劳狄乌斯的威胁总是那么地没有格调。
　　但是很明显，女队长缇娜应该是下定了决心，她现在越走越慢，已经有所觉悟了。
　　克劳狄乌斯感受着身后已经左右两侧不断地在逼近的气息，瘪了瘪嘴，“我没想到你居然是勇于自我牺牲的类型――也难怪，这个位面可不就是出这种家伙么。”随后红龙一记手刀劈在女人的脖子上，直接打晕了她，然后一把扛着这个女人就跑。“其实不该让她自己走的，拖慢了老子的脚步……算了看在她是肉票的份上，勉为其难地抗一把。”
　　克劳狄乌斯抗上了没法反抗的女人之后，移动速度立刻就上去了。他其实并不太担心自己能不能跑掉――稍微地经过了这段时间的战斗之后，红龙明白只要自己恢复成龙之后，应该就能打得过这里任意多的义勇军――但是几乎可以肯定会惹出神灵，而且龙形的话能不能通过传送的维管也难说，所以，越晚变形成龙就越好。
　　几乎无穷的体力让克劳狄乌斯时刻不停地赶路，他飞快地越过平原，穿过森林，拜这个地方和谐的地形所赐，他的速度比奔马还快。在路上这个女人也曾经醒过，但是换来的就是克劳狄乌斯的一记手刀。“我想等我放了她之后她多半会有智力上的问题了。”红龙还能取笑这个女队长缇娜，不过克劳狄乌斯也蛮满意的，因为扛着一个裸体女性跑路完全就是一种不错的揩油行为。
　　在红龙不眠不休的奔跑之中，他逐渐地甩开了身后的追兵，不过眼前的阻挡还是让这家伙不断地绕路，相当大地拖延了克劳狄乌斯赶往维管之门的时间。花费了三天三夜的时间，红龙终于看见了一座被营地包围的维管之门――外形是一个巨大的古朴而无装饰的竖着的石头环。
　　非常正常地，在维管之门的外面布满了整齐的军营，义勇军们当然不会将这东西弃之不顾，维管之门才是他们需要重点看顾的目标。“嚯，看守的人真不少啊。随便数数都有恐怕上千人。”克劳狄乌斯抓着女人，堂而皇之地沿着大路向着营地走去。他早就被义勇军们发现了，但是看在他卡住女队长脖子的手份儿上，并没有人阻挡在他的面前――唯一的问题就是围着他的人类、矮人、精灵以及漂亮的野兽越来越多……
　　“看来你挺有点地位么。”克劳狄乌斯觉得手里叫缇娜的女队长肯定有身份，女人当队长不算稀奇，但是似乎每个人都认得这个女人那就有点有趣了。“不过他们看你的眼神……我怎么觉得有点罪恶感？”认出女队长的人们看着女队长的身体，好像并没有什么淫邪之气，这一点让克劳狄乌斯觉得这个位面很可能会造成长期性的阳×萎。用不着克劳狄乌斯嘴巴里发出威胁，没有人拦阻他让他能够轻易地走到维管前。
　　“邪恶之徒，你已经到了外界之门。把缇娜交出来，我们允许你离开！永远不要再来！”几个看起来年纪有点大但是绝对是强力人物的家伙在克劳狄乌斯的周围如此说道，他们有意无意地挡住了红龙走到维管门前的通道，看起来如果不交出缇娜，他们绝不会再度让步了。
　　青铜之门上是巨大的龙头雕像，这是克劳狄乌斯的徽章，大门缓缓地被打开，龙头从中间分开，露出后面迷幻的色彩。“空间通道稳定，可以进行传送了。”密涅瓦绘制完了在这扇奇迹的传送门外围的法阵的最后一笔――这是密涅瓦的力量，用来抵销克劳狄乌斯的光环效果的，也只有红龙的眷属才能使用这样的力量……
　　龙牙兵们排列着整齐的队伍，等待着大门的完全开启。密涅瓦手里握着魔鬼皮制作的合同卷轴，再度小声地阅读着上面的文字，“罗马帝国和巴托地狱第一层协议
　　甲方：“巴托第一层大公、魔鬼首席血战将军拜尔；暗黑八魔将：巴尔泽芬、佛喀斯、齐米玛、齐博斯、达苟斯、扎潘、科林、皮尔扎
　　乙方：密涅瓦
　　该协议已经在巴托地狱司法局备案，接受巴托秩序规则监管。该协议签署十天以内，罗马将派遣三千人的龙牙兵、半人马先遣队进入巴托第一层指定区域。中间产生的传送费用成本由巴托承担。所有罗马帝国雇佣军根据其等级，享受对等的魔鬼待遇。所有百夫长级别的享受炼魔待遇。协议签署的雇佣期限是十年，十年以后可以由双方高层商讨续签……十年中可以根据情况变化，罗马有权利增加减少在巴托的雇佣兵数量。如需将人员撤回，罗马帝国需向巴托赔偿违约金如下……十年巴托将向罗马提供如下物资：秘银、冰铁、白金、精金、绿钢、恶魔和魔鬼材料、魔鬼制作的魔法武器、各种宝石、也可以以灵魂与神力为交易。”
　　在密涅瓦的面前，是三千名龙牙兵以及一百名半人马，这一次将会由卡戎带领他们踏入阿弗纳斯，密涅瓦并不会在第一批就参加。被即将参加的战争刺激的龙牙兵们士气高昂，他们渴望着战争，征服卡林珊的战争根本就喂不饱这群恐怖的杀戮机器――作为平均挑战等级十四级，百夫长挑战等级十八级的龙牙兵以及平均挑战等级二十级的半人马（在没有密涅瓦或者克劳狄乌斯统率下的他们会降低一部分挑战等级，卡戎是作为传奇的英雄战士统帅而不是战争统帅）这些战士已经跃跃欲试地要通过这扇门了。
　　带路的魔鬼们神色严肃，作为守序邪恶的魔鬼们从来都是以严格的纪律与精密的组织与数量远过于它们的恶魔们进行血战的，在它们的眼里，眼前这只渴望战争的军团也是少见的精锐，如果能投入到血战战场的话，绝对也是能起到作用的。魔鬼们需要的是军队，而不是乌合之众。
　　全开的大门，龙牙兵们鱼贯而入，逐渐消失在门后的光晕之中。在灰色的天空下，地狱第一层的阿弗纳斯，青铜要塞的后方广大的广场上，同样是一扇巨大无比的青铜门已经完全打开，从门中走出了一列列的全副武装的战士……
　　作者留言：
　　昨天犯了个笔误，将魔鬼打成了恶魔。顺便继续自推《猴传奇》五更爆肝


第二百二十四章
　　“说的真好听！一言不发上来就砍的家伙我看不值得相信他们说的任何话语！赶快他妈的给老子让开，否则就准备好……”克劳狄乌斯对那帮善良之辈的话语嗤之以鼻，在一只手捂住缇娜的嘴的同时，另一只手握住了缇娜的手臂……
　　被捂住嘴巴的缇娜说不出话，当然也没法示意这些同伴们不要管她，缇娜已经不在乎自己赤身裸体了，她现在想要的就是跟这个邪恶之徒同归于尽――虽然这个邪恶之徒恐怕在遇见他们之前唯一的恶行就是“杀了一头鹿并且烤了它”。
　　那几个老家伙看起来似乎在蓄力，准备抓住任何一丝丝克劳狄乌斯可能的疏忽来解救人质。克劳狄乌斯一声冷笑，手腕一翻，光芒一闪――缇娜的手臂飞离了她的身体，掉到了地上。女队长的眼眸一下子挣得很大，虽然喊不出来，但是豆大的汗珠突然之间就出现在她的额头上，鲜血从手臂的断处哗啦啦地流出来。
　　“赶快散开，否则下一次恐怕就不仅仅是一条手臂了。”克劳狄乌斯捏住了缇娜的腋窝，帮她止住了血――免得这个女人由于失血过多而死掉，死掉的人质一文不值。看来威胁很有用处，咬牙切齿的人们不得不散开，任凭克劳狄乌斯将半昏迷的女人拖到了门前。“放开她！”这是拄着一根手杖的白胡子老头说的话，“放开她然后被你们集火一波带走？真当我是傻瓜？”克劳狄乌斯非常明白高等级的战士或者法师之流的出手速度有多快，虽然他们的时空法术多半对他没啥效果，但是在短短的几秒钟之内来个多少多少连击这可是完全正常的一次攻击。红龙敢说只要他抛开护在身前的这个女人，下一秒钟就会被各种各样的攻击淹没。
　　虽然这帮人的攻击在他看来只要他恢复了原型的话根本不算啥，但是首先原型能不能及时通过维管传送门？其次如果刺激到对方不顾一切地摧毁传送门？再次……克劳狄乌斯看了一眼天空，“这里可是有神的神国存在，那叫马杜克的家伙已经盯上我了。”
　　在这个神赶到之前，克劳狄乌斯猛然往后倒下，带着缇娜一起倒入了维管传送门之中。“拦住这头龙！”神的话语仅仅只慢了一步而已。
　　时空的旅行无法估计时间，内外的时间恐怕流速完全不一样。克劳狄乌斯从包里掏出了一包粉末，一把糊在了缇娜手臂的断口处，粉末迅速地封住了伤口，止住了血液，缇娜的冷汗也停止了，放开她的嘴之后也没有疼痛之极的呻吟。“这止痛止血的药物还真有用？我以为就是香灰呢。”克劳狄乌斯丝毫不以为意，反正在他看来没杀了缇娜已经很不错了。一次成功的绑票未必要以撕票结局的，能达成目标就行了。
　　“这里会通往什么地方？不过倒也不用着急，慢慢来好了。反正运气不好的话说不定一出去就发现原来就是在世外桃园第二层……”克劳狄乌斯坐了下来，通道之中没有天空没有地面，但是却能坐下也能走路……缇娜已经昏过去了，大量失血的后遗症。克劳狄乌斯看了这个女人一眼，开始在包里摸东西……
　　红色的天空，烧焦而满是碎石的荒地，山脉与悬崖改变了视野内一成不变的景色，满是鲜血的溪流在地上流淌，最终汇入到灰色的泛着苍白的恶心泡沫的巨大河流之中――这里是阿弗纳斯，巴托九层地狱的第一层，也是血战的中心地之一。在视力所及的远方，有着高耸入云的惨白色的高塔，那是用在血战之中斩下的恶魔们的头骨搭建的巨塔，也是魔鬼们在这里一再地战胜恶魔大军的标志。而在阿弗纳斯的中心，是一座巨大的有着十二环城墙的用青铜锻造的城市――青铜要塞是阿弗纳斯第一狱的中心，也是第一狱的领主拜尔的居城。
　　在巨大的青铜要塞之外，还有着一座座的小型要塞作为屏障，而在其中一座要塞的广场上，修建起了巨大的青铜门。而现在，排列整齐的战士们正在从门里涌出，带头的是一头极为高大的半人马。那是比起主物质界或者在地狱里拥有了炼狱血统的半人马体型更为庞大的半人马，四蹄着地站立的时候超过了三米五，全身都披挂着精美的鱼鳞甲，手里拿着巨大的双头战矛，脚下有着奇特的光环一涨一缩地在旋转。卡戎带着他的半人马部下与龙牙兵们来到了这一次的目的地，他们都很有点好奇地看着血色的天空，嗅着满是血腥气与烧热的金属气息。负责接待这帮“雇佣兵”的是成群的欲魔，这些长相清秀的美女魔鬼以一种“眼镜OL御姐”的样子来为这些半人马以及龙牙兵们安排住宿。而带头的愉悦魔更是非常恭敬有礼地带着卡戎去了属于他的极为奢华的房间里。
　　而在这座要塞的门外，一整队的链魔挡住了两个红色的阿沙比龙魔，以拜尔的名义拒绝在没有领主的手令的情况下放这两头龙魔进去。“该死的！这是五头龙后提亚马特陛下的命令！”有着红龙血统的阿沙比龙魔高声抗议着――虽然他们也算得上是高级魔鬼，但是在这种情况下还真不好动用武力，因为眼前的链魔很明显是直属于拜尔的军队。
　　“哦，提亚马特陛下的命令么？对不起您必须走流程，让提亚马特陛下向拜尔领主申请通行证，然后您就可以凭着通行证进去了。但是现在您拿不出证件，那么我们无法放您进去，请原谅。”虽然链魔看上去比较丑陋，但是却出乎意料地彬彬有礼。用一种虽然礼貌但是毫无转圜余地的口气拒绝了阿沙比龙魔的要求。
　　拜尔的部下们很懂得察言观色，在安顿了龙牙兵以及半人马之后，她们非常自觉地离开了要塞，只留下了一队链魔负责守门。卡戎走出了房间，随意地在要塞里晃悠着。这座要塞几乎等于一座小城，直径达到了五百米的圆形黑铁要塞中间是一处广场，也是耸立着传送门让卡戎他们来到这里的地方。在广场的一侧，有着雕刻精美的喷泉，卡戎走过去一看，发现这里喷涌而出的泉水丝毫没有地狱的邪气，完全是纯净无比的上层界泉水。“魔鬼们真舍得下本钱。”半人马的英雄嘀咕了一句。
　　要塞的黑铁墙壁非常厚，而半人马与龙牙兵们的住处就贴着城墙，等于是一个巨大的圆环。卡戎在其中发现了一些巨大的仓库，魔鬼们在其中装满了各种金属锭以及大量的没有受到任何污染的食物，用魔法保鲜的大量肉类与美酒。卡戎十分高兴，他当即决定举办酒宴，反正以他的估计，吃完喝完睡一觉之后多半就会履行合约去战场上看看了。
　　密涅瓦也在观看同样的景色――卡戎的身上有着密涅瓦制作的魔法道具，能够将卡戎所到之处的景色传送到密涅瓦这里。女统帅双手撑着下巴，也颇为感兴趣地看着眼前的画面。“拜尔确实舍得下本，这才是真正能够统治一层地狱的魔鬼该有的气度。”密涅瓦对身边正在吃果子的巫女打扮的少女说道。在密涅瓦的办公室外面的露台上，趴卧着一头有着美丽羽毛状鳞甲的“龙”，还有一头小小的“海龟”状的龙在大理石的地板上趴着不动。
　　看了一会儿之后，密涅瓦再度展开了桌子上大量的公文，开始处理。首先她看见的就是新一批通过了龙牙兵试炼的少年少女们的名单――少年极多而少女极少……“数量有了明显的增长么……而且这个比率。比起我计算的还要高，难道是签订了协议之后使得龙牙兵们更加契合这个位面的守序战争的规则么？神力真是一个奇妙的研究对象。”
　　研究不研究的，现在恐怕不是克劳狄乌斯关心的，他现在拖着昏迷的女人走在路上――女人的身下是带着小轮子的板子。“啊哈，出口到了。拿起老子的剑，出去见到的如果还是世外桃园的话，就干脆地砍死能看见的倒霉蛋。”红龙有点漫不经心地走向眼前的出口――一扇门。不过他也已经翻阅过手里的小册子，明白还在同一个位面的情况不太可能，但是到底这些维管会通往何处？说实在的固定了两端的位面的维管都是战略资源，绝非是他眼前的这个维管那点点防御能力。
　　出去之后克劳狄乌斯就看见了山，无以伦比巨大的山，七个世界在它的七层山上。而克劳狄乌斯，就在第一层边缘角落的一个不起眼的石头环之中。当红龙走出来之后，他发现不管如何尝试，都已经无法再度启动这个竖立的石环了――看来应该是关闭了，可能在未来的某一天还会激活，至于激活之后会通往何处？这就无人知晓了……
　　作者留言：
　　看在我每天都用订阅跟收藏打击悲风，聆听那美妙的哀嚎声的份上，我就推荐一下悲风的新作《少女眼中的末世才不会这么危险》，首先我要说明，我是从来不喜欢这种宅臭十足的书名的，然后其中应该是草母的少女……这个人看来除了草兽之外又开发了其他奇怪的污……


第二百二十五章
　　“喔喔，索开山！”克劳狄乌斯发出了感叹声，他拖着依旧昏迷的女人在这片美丽的大地上，笼罩在永恒的夜色之中，并非令人害怕的黑暗，而是令人愉悦的夏夜，满天都是闪烁的星光与银色的月光。红龙也觉得心旷神怡，他并没有受到这个位面的压制――人形状态下被压制到身体表面的光环挡住了这一切，与在世外桃园一样。
　　就连缇娜的状态也得到了改善，虽然依旧是在昏迷之中，但是痛苦的表情几乎完全消失了，被止血粉封住的伤口上，粉末在消失而伤口在结痂，她的脸上也出现了血色。克劳狄乌斯看了一眼，确认了这是守序善良位面对于守序善良人士的优待之后，就不再关心了。
　　这时候，一群漂浮着的光球飞到了克劳狄乌斯的面前，亚空神族之中最多也是最低级的圣光亚空与红龙遭遇了。反邪恶光环其实没有什么作用，但是圣光亚空似乎比起世外桃园的义勇军们更加和善一点――这表现在当克劳狄乌斯的身上泛出了代表邪恶阵营的红光的时候，这帮灯笼也没有一拥而上。
　　这帮小灯笼很有脑子的另一个表现就是当它们发现拖在小平板车上的昏迷少女身上是守序善良的白光的时候，并没有直接高呼邪恶然后冲过来给克劳狄乌斯一个狠的，反而是在聚集在一起之后飘出了一个光球，用通用语询问了克劳狄乌斯。
　　“这位尊敬的先生，可以问一下您的姓名么？还有这位善良的小姐需要医疗，能否让我们带她去能够救治她的地方？”光球用不晓得在哪里的嘴巴说出了这样的话语。
　　这让克劳狄乌斯觉得很不错，上来就打打杀杀的蠢货他见得不少，这样能够沟通的已经不多见了。于是克劳狄乌斯非常正经地对这群光球说道：“虽然我是‘邪恶’之辈，但是我并不打算在这里搞事。我叫瓦塔诺，瓦塔诺.森布。如同你们所见到的，我是一个战士。这位小姐是我救下来的，我帮她止了血，哦对了，她叫斯巴拉古，也是一个战士……”在光球们的眼里，克劳狄乌斯并没有特意要说谎的必要――测谎的法术完全没用，同时克劳狄乌斯用行动证明了这一点――他让开了一步，示意光球们将昏迷的缇娜带走。
　　光溜溜的少女被光球们保护在中间，有个好心的光球还不知从哪里摸出来一片非常大的叶子，盖在了她的身上。随后光球们就跟克劳狄乌斯告别，当然顺便问了问克劳狄乌斯准备去干啥，需要不需要向导之类的，在得到了红龙不需要向导的答案之后，这帮光球就带着少女离开了。
　　克劳狄乌斯等他们一离开，就摸出了金属叉叉，然后照例往上一抛，掉落之后的长端确实指向了一个方向。“啊哈，现在我们在同一个位面了。我看伊利亚拉萨你往哪里逃！”克劳狄乌斯很高兴，不仅仅在于他将要抓回女奴，而且更重要的是他能够借着这个机会漫游很多地方，寻找全新的乐趣。
　　克劳狄乌斯在寻找属于自己的乐趣，而卡戎认为自己已经找到了足够的乐趣。阿弗纳斯的灰色荒野，血战的主战场之一，现在的卡戎已经带着几位百夫长去观察战场了。基本上是看见的第一眼，卡戎就知道自己一定会爱上这个地方――虽然这破地方天空是红色的，空气里满是烧热的金属味道，远不能跟美丽的罗马尼亚相比，但是这里有战争，有足够多足够大的战争……“我喜欢战争！元首赐福给我，我对战争痴迷得发狂……”嗜血的龙牙兵们与半人马都对此表示不能更同意。
　　展现在卡戎他们面前的是激烈交战之中的战场，魔鬼们结成整齐的阵型，毫不留情地绞杀着乱哄哄扑到面前的恶魔们。“这里有着上万的魔鬼，但是恶魔的数量……起码比他们多五倍！”不管是卡戎还是百夫长们，都是久经训练的老兵，一眼就能估算出士兵的数量。恶魔们永远是乱糟糟的样子，他们就是乌合之众的具现化，冲过来的路上，被自己人践踏或者干脆动刀砍死的恶魔比被魔鬼杀掉的还多得多。“看来一点没错，恶魔们的平均战斗力更高，数量更多，但是混乱的天性使得他们根本就不配当合格的士兵。”卡戎看了一会儿之后，握紧了手里的双头矛。
　　在这个战场上，并没有什么具体的战役目标――至少现在没有，唯一的目标就是消耗，消耗双方的性命，单纯的憎恨与杀戮，仅此而已。“好吧，从明天开始，就该我们加入了，这一定会是一场非常不错的厮杀――对手足够强也足够多。”卡戎非常高兴地对百夫长们说道。
　　第二天，龙牙兵们排列成三个整齐的战阵，半人马们在一侧同样完成了两列列阵，在一些魔鬼军团的侧翼掩护下向着战场开进。魔鬼们从不小视好像龙牙兵这样严整的军队――“战斗力的源泉来自于严格的纪律与精密的组织！”这是每一个魔鬼都赞同的结论。而龙牙兵们身上透露出的力量感，在结成了军阵之后那种一气贯通的威能，魔鬼们也是能够感受到的。这样的军队，只有在那些年代久远，久远到能够收集属于自己的精锐的魔鬼大公们才能拿出来。拜尔满意地看着前方的军团，觉得自己真是做了一笔好生意。
　　这确实是好生意，恶魔们一如以往，出动了几倍于魔鬼的大军，从一切能靠近的方位就好像洪水一样地涌过来。当然在路上就倒下了大约五分之一的恶魔，这些倒霉蛋要么被其他恶魔踩死，要么被急不可耐的同类挥舞武器砍死砸死在路上――仅仅只是他们想快一步接战而已。恶魔们就这样消耗着自己的人命，踩着满地的血肉撞击在了恶魔们的战阵上。这一次出战的龙牙兵们携带了超长的长矛，这些让恶魔们紧急打造的长矛从后至前架在前一排的同伴肩膀上，在整个龙牙兵的正面形成了恐怖的枪矛之林。第一排的龙牙兵们手里的长矛较短，他们将长矛踩在地上，一只手握着长矛成斜线伸出，等待着恶魔们冲过来。
　　第一批的恶魔们已经想要刹住脚步，虽然他们是混乱的逗比，但是也明白眼前的长矛阵撞上去是要死的，但是这已经由不得他们了，身后的恶魔们满怀着恶意推着前方的恶魔――他们根本也停不下脚步，否则会被更后面的恶魔踩死。前几排的恶魔们在让人心悸的惨叫声之中被串在了长矛之上――在整条战线上，龙牙兵这里是唯一没有用远程的火系魔法覆盖一波的，因此他们是第一批与恶魔交战的，后方的拜尔看得非常清楚。就连这位地狱首屈一指的战术大师也为眼前的景色感到激动不已，那一排排的恶魔被串在长矛上的样子，真的十分血腥。
　　一根长矛上穿了不止一头恶魔，无法停步的恶魔大军不断地撞击在长矛上，直到长矛被穿满，没法露出矛头为止。在恐怖的自身力量以及整个战阵加成之下，龙牙兵们稳如泰山，手完全不抖，当穿满了恶魔之后，他们整齐地丢下了这些赶工的长矛，拔出了自己的手矛开始前进。
　　在他的眷属们投入到战争的时候，克劳狄乌斯在混日子，实际上他对于抓伊利亚拉萨一点也不急，到处晃荡才是真的。他现在就觉得第一层的永夜感觉很不错，光球们的态度才是真正的守序善良，“上来喊打喊杀的应该是神经病吧。”克劳狄乌斯非常放松地走在路上，反正他已经完全知道，只要他没干坏事，那些亚空神族是不能以他是邪恶之徒这个理由来制裁他的。所以这家伙还有空能拿出熏好的鹿肉配着酒边走边吃，如果可能，红龙也并没有想要大打出手。
　　直到他看见了一个半熟人……应该说是半熟龙，路的当中，一个穿着十分贵族范儿的青年站在那里，双手环抱似乎在看路边的泛着星光的野花。“我记得你叫马尔巴罗……伊利亚拉萨的朋友，金龙马尔巴罗。”克劳狄乌斯认出了这家伙，龙的记忆一向不错，虽然当年也只是一面之缘，但是克劳狄乌斯完全记得这家伙。“你拦住路上想干啥？打架？对了，你怎么知道我在这里？”克劳狄乌斯完全没有戒心地走了过去，马尔巴罗而已，金龙而已，不算啥。
　　密涅瓦还是很忙的，她在龙牙兵们接战的那一刻，同样感受到了身体里那源力的疯狂涌动。女统帅为此差点不小心把签名写坏，她闭上了双眼，感受着源力的潮汐，满足地叹息了一声，“从现在开始，龙牙兵们的觉醒比例将会更高了，他们受到了战争源力的喜爱……这也是我……”说着意义不明的话语，在密涅瓦的身上涌起了金色的气雾，但是瞬间就消失无踪了……
　　作者留言：
　　工作繁忙，可能明天不更新……推荐《熊领主窝里贝尔》，虽然我对这头熊居然不吃人肉而且收养女仆表示鄙视，但是书应该可以看


第二百二十六章
　　对于邪恶的憎恨，是世外桃园每一位义勇军的战士心中永不停歇的意志，缇娜自然也是如此。在被圣光亚空们带走之后没多久，这位女队长就苏醒了过来。她看见的情形让她迅速地安心了下来，这种安心感甚至让她不自觉地哭了出来――勇敢的缇娜小姐已经很久很久都没有流过泪了。那种夹杂着恐惧与庆幸的喜悦，缇娜虽然勇于牺牲，但是她这还真的只是第一次直面生死。
　　她想起了那种赤身裸体的羞辱，还有那毫不留情的砍下她的手臂的凶残，用她――一个称得上是美女的女孩来充当肉盾肉票的无耻以及那被围殴时候展现的精良战技，这一切混杂在一起，在缇娜心中引起了不息的仇恨。缇娜醒来之后，没过了多久就问起了那些围绕着她的圣光亚空，“那个人在哪里？那个邪恶的战士在哪里？”
　　“您是说瓦塔诺.森布先生？哦，他把您――斯巴拉古小姐交给我们之后就离开了。”一个光球回答了缇娜的问题。“瓦塔诺.森布？等等你们叫我什么？斯巴拉古小姐？不，你们被骗了，我叫缇娜，不叫什么见鬼的斯巴拉古！”缇娜在小本子上又记了一笔账，如此难听的名字，总觉得是某一头河马的名字来着，缇娜这样的美人怎么能容忍自己变成河马？就算她是守序善良也不能忍！
　　不过眼下圣光亚空们在帮缇娜想办法治疗断臂，这个世界好就好在只要有一定等级的神术或者法术，断条手臂再生什么的不算什么。缇娜也知道现在不是控诉克劳狄乌斯恶行的时候，她必须先忍耐一下。
　　对于缇娜被救起来之后会不会揭露他其实是有史以来见过的最大的恶棍这件事，克劳狄乌斯根本就不关心，没错他差不多已经摸清了这帮亚空们的个性，他们确实是比较死板的守序善良，如果那个小妞拿不出过硬的证据的话，是没法控告克劳狄乌斯的――就算有证据又如何？克劳狄乌斯还可以提出管辖权异议么……事实上克劳狄乌斯觉得魔鬼如果来了这里――尤其是契约魔之类的，多半会如鱼得水，反正全多元宇宙最好的律师都是魔鬼不是么。
　　现在克劳狄乌斯有另外一个问题，那就是金龙马尔巴罗的问题。不愧是金属龙之中专业混贵族圈的最强真龙，马尔巴罗在面对克劳狄乌斯的时候也是彬彬有礼――完全看不出两者曾经大打出手，其他的不说，克劳狄乌斯觉得马尔巴罗把贵族那种虚伪的那一套倒是学到了骨子里去――虽然马尔巴罗可能称之为格调……
　　“好吧，克劳狄乌斯先生。虽然您可能有些特殊，但是我们的朋友伊利亚拉萨也是一位杰出而伟大的法师，是她找到了您的行踪的。”马尔巴罗转过了身，面对着克劳狄乌斯说道。
　　“那么你想做什么？阻止我？在这里直接开打？让我想想，人形的话确实是个问题，看起来我这个形态还真不是你的对手，不过我想如果我恢复了龙的形态的话，恐怕就该‘您’倒霉了。”克劳狄乌斯带着点自嘲地对马尔巴罗说，“顺便问一句，伊利亚拉萨躲在哪里？她可还欠我不少！我想就算是你，恐怕也不会认为那傻瓜母龙拿着屠龙剑捅我是一件非常合情合理的事情吧。”
　　关于这一点，看来马尔巴罗的感觉也跟克劳狄乌斯差不多，不过他还是说了“我不认为你会在这里开战。当你恢复成龙的时候……”马尔巴罗指了指天空，“这就不仅仅是龙与龙之间的事情了。我来找你，仅仅只是希望你能放过伊利亚拉萨……或者至少你能给她一点合理的待遇，白金龙陛下非常赞赏你，那一位陛下也是，但是我觉得，你是截然不同的‘龙’，跟我见过的所有红龙都不一样。不，你不仅仅是跟红龙们不一样，跟我们所有的龙也不一样。”马尔巴罗做出一个意味深长的表情，当然克劳狄乌斯不怎么喜欢这种贵族的表情艺术。
　　“好吧，你是说要我待伊利亚拉萨好点？这个问题等我抓了她之后再考虑。巴哈姆特跟提亚马特那个骚母龙重视我？哈哈哈哈，那五头龙后也就罢了，怎么说也是恶龙们的女神，但是善良的巴哈姆特会重视我？我觉得这个笑话能让我支持一百年。”克劳狄乌斯算是明白了马尔巴罗的意思，估计也就是尽力来说服一下他而已，至于开打――一开始没有动手那么现在也不会动手了。
　　马尔巴罗看着克劳狄乌斯，看着红龙陷入了沉思之中，他则是转身身影逐渐淡化，消失在了空气之中。“很明显马尔巴罗并非是害怕与我动手，毕竟他在这里占据了位面主场优势，而且几乎可以肯定一动手就会出现神灵――话说那天给了老子一炮的到底是谁？估计还是因为巴哈姆特的某些交代，使得马尔巴罗只通过言语而不是武力来跟我交谈……到底那白金龙想干啥？算了，不管他。”克劳狄乌斯想不出他有哪一点值得白金龙神看重，或许是这一身的力量？眼下的克劳狄乌斯很清楚自己的力量根本还没到极限，目前的他只有在主物质界能面对一位中等神力的真身而可以一战不落下风――虽然肯定打不赢就是了。
　　马尔巴罗都出现了，克劳狄乌斯认为那些神灵不可能不知道他在这里――就算神灵一开始不能用神力推断他的所在，那头银龙也会嚷嚷得天下皆知的。克劳狄乌斯知道自己能够隔绝预言法术的窥探，但是对于伊利亚拉萨怎么会知道他的所在的，他还是觉得搞不懂――但是现在克劳狄乌斯知道，要慎重对待抓捕伊利亚拉萨这件事了……
　　血战的又一天，阿弗纳斯的灰色荒野上与过去数百万个日子一样的小冲突，通常情况下这都是以恶魔们死掉一批，魔鬼死掉一部分，然后双方都打得精疲力尽之后脱离接触――一般来说可能要打几天到几十年不等。这一次的“冲突”，结束得特别地快，仅仅只花了两天就结束了这一次的战斗。为何会如此快？那完全是因为魔鬼们在两天的时间里，将战场上与附近的恶魔们杀了个精光的缘故。拜尔带着八魔将在会议室里检讨推演这一战，这位大魔鬼毫不羞愧地接受了八魔将对他的这一次成功交易的祝贺与赞叹。“是的，是我！拜尔促成了这一切，我们的事业将会在这里起步，直到我们剿灭所有的无底深渊！”
　　卡戎带着半人马与龙牙兵们是这次战役的最大功臣，没有之一。龙牙兵们列阵前进，将前方化为了血海，数不清的恶魔在他们的面前化为了碎肉与尸骸，龙牙兵们不可阻挡，全身都披挂着铠甲，手持巨大的椭圆形盾牌的龙牙兵们无情地撕开了恶魔们乱糟糟但是厚重无比的阵型，然后半人马们――这些极为高大，披挂了重型的鱼鳞甲的战士践踏了战场，完全而彻底地击溃击破了当面的恶魔军队，然后龙牙兵们与半人马席卷了恶魔们整个的后卫线，从侧面与后方完成了致命的一击。
　　魔鬼的军团在这样的助力下，完成了对正面恶魔们的全面突破，这一场漂亮的歼灭战最后是在拜尔投入了自己的炼魔近卫军之后彻底地结束了。不过还是要说一句，战场上死掉的数百万恶魔之中，绝大部分都是它们自己人干的好事……疯狂之下的恶魔们谁都杀。
　　龙牙兵们与半人马蒙受了他们出现在这个世界上以来最沉重的损失，数以百计的龙牙兵与十几位半人马失去了生命，他们的灵魂脱离了下层界，但是没有龙牙兵感到悲伤，半人马们也用痛饮烈酒狂歌乱舞送别他们的族人。“我觉得我们从这一刻开始，才算得上是真正活在了这个世界上。”卡戎一边喝着烈酒，一边对着魔法镜里面的密涅瓦如此说道。
　　“我的部下损失了十分之一还要多……但是我要说，卡戎你做的不错！”密涅瓦只有在第一眼看见龙牙兵与半人马的伤亡报告的时候才微微地停滞了那么一会儿，至于现在早已经恢复了平静，甚至于从表情之中还流露出了喜悦之情――她同样喜爱战争，她喜欢各种各样的战斗，龙牙兵们的杀戮，龙牙兵们的战斗，龙牙兵们的受伤与死亡，都让密涅瓦掌控的力量不断地增长，那独属于她的力量是如此地汹涌澎湃，以至于密涅瓦都时时地控制不住散发出金色的光雾。
　　红龙的光环再一次地压制了密涅瓦身上的力量乱流，女统帅感受着她的“父亲”的浩荡威能，“如果没有你的话……我无法停留在这个世界上。”密涅瓦轻轻地说了一句。“有奥古斯都的消息么？这个该死的家伙，为了一头母龙干出了这种事情！银龙啊！他怎么能这样做！”冲进来的这个发怒的女人密涅瓦很熟悉，最近一段日子以来这个女人每次看见的时候都是这样。“看来恶龙之间也确实有着想要独占的爱情？”密涅瓦用从“父亲”那里接受的汉语嘀咕了一句。
　　作者留言：
　　猴传奇爆肝更新完毕……进入正常更新模式。


第二百二十七章
　　恶龙之间有爱情么？这是一个有趣的话题。有些人说这些自私的巨龙只会爱它们自己以及它们的财宝――不管善龙恶龙都一样，那么他们还是有些地方说错了――真龙，尤其是金龙、银龙与五色龙之中的红龙与蓝龙，都有着类似与固定配偶的情况。也就是巨龙的夫妻关系是存在的――虽然未必会从一而终就是了。在这里，金龙恐怕是严格的一夫一妻制度，而红龙那就相对随意多了。布列塔尼娅爱克劳狄乌斯么？就现在密涅瓦看来，应该确实是有爱情存在的。虽然她的元首那句，“要不要跟我结婚？布列塔尼娅。”这句话就跟玩笑差不多，但是布列塔尼娅确实是答应了，而且在努力地成为一个合格的配偶。
　　布列塔尼娅虽然现在忙着造她的都市，但是她一直都非常关注克劳狄乌斯的行踪，但是克劳狄乌斯说了是去抓女奴的――这让布列塔尼娅气坏了所以没跟去……但是这一点不干扰她关心自己的兄长兼丈夫的安危。密涅瓦冷静地将克劳狄乌斯的最近的行踪――也就是他去了世外桃园这件事告诉了布列塔尼娅，换来的是布列塔尼娅愤怒地要求集结龙牙兵的要求，“我讨厌那个地方，我们要去那里！”
　　当然密涅瓦拒绝了这样的要求，“不，元首没事。我可以肯定。不用担心，你应该相信他的力量。马杜克而已……”虽然依旧紧张，但是密涅瓦还是说服了布列塔尼娅。
　　克劳狄乌斯的奇妙大冒险在继续，金龙马尔巴罗在说了一串废话之后消失无踪，眼前并没有其他什么玩意阻挡克劳狄乌斯的前路。不过红龙自己开始踌躇，眼下是在上层界，也就是那些善良神灵的老窝所在，既然伊利亚拉萨是被某神灵拉上来的，那么这事情其实相当棘手――或许这位神灵还在保护银龙呢？
　　“或许……我单独恐怕搞不定？”就算是天不怕地不怕的克劳狄乌斯，现在也犯难了，并非在主物质界，这里可是能让某些家伙威力全开的所在――虽然克劳狄乌斯知道眼下即使是在主物质界，神灵们只要真的愿意也能直接降落强行火力全开的，想要神灵老实呆外层界的话还要等过段时间那个海岸巫师们的化身监控器摸出一块泥板才行。
　　不过真的召唤密涅瓦？克劳狄乌斯也知道他的“国家”全靠密涅瓦在维持运作，虽然红龙对于什么国度其实没啥兴趣，但是眼下的生活他觉得也挺不错，想要继续的话――“国家”就是一件必要的事情。“密涅瓦就算了。真的拖她来的话，等回去了发现罗马哪怕有一点混乱，我估计她都会不高兴。还是找其他人手吧。”
　　克劳狄乌斯想来想去，拉海龙奥博辛恩？这家伙在眼下这种环境没用。岚龙天津祸土？这女孩长期呆在密涅瓦身边似乎是作为辅助处理公务还是吉祥物来着？好像也不行。思来想去，最后克劳狄乌斯尝试着用脑门上的那个通讯芯片随便呼叫了下，“喂喂！有人在听么？需要增援！呼叫增援！我是红龙克劳狄乌斯！坐标？狗屁的坐标，芯片定位就行！完毕！”通讯芯片里一堆丝丝声，似乎是没有人在线。克劳狄乌斯挂断了通讯，随后尝试着沟通另一个认得的家里蹲。
　　没错，这个家伙就是长期呆在矿洞最深处的负能量海之核心的伊泽豪登。上次克劳狄乌斯跟这个死灵君主级别的幽灵统帅还挺谈得来的，这个家里蹲还跟红龙交换了精神力波段频率，欢迎克劳狄乌斯随时找他聊天。“在不？”红龙首先发了个消息。
　　“在。”伊泽豪登几乎是秒回，“有空出来到天堂山玩玩么？”克劳狄乌斯直截了当地问道。“不去！”伊泽豪登同样直截了当地秒回。克劳狄乌斯下线了。
　　“看来这死灵脑袋也不好哄，算了还是走一步看一步吧。”克劳狄乌斯放弃了，但是这就让他没听见芯片里传来带着沙沙声的“收到！将会在×××个标准时间之后抵达。”这样的应答声。
　　卡戎现在是灰色荒野的新贵，作为前一段时间里那场被魔鬼们宣扬的大胜利里的主角之一，他与手下的半人马和龙牙兵们受到了巨大的欢迎――魔鬼们欢迎一切能给他们带来胜利的势力，他们也是最为实用主义的，立刻就满足了任何卡戎以及龙牙兵们提出的要求。卡戎本人收集了一些比较少见的恶魔头骨，准备带回去献给他的元首，装饰元首的神殿，至于其他――或许愉悦魔提供的某些特色服务也是战利品之一？
　　时间是不同步的，这一点表现在克劳狄乌斯从维管传送门里消耗的那一点点时间却在下层界跟主物质界以及上层界里变成了好几个月这件事上。这也使得天堂山上，其实有着针对克劳狄乌斯的一个计划在他来到之前就已经开始了。
　　来自世外桃园的义勇军们，一早已经踏入了天堂山。作为守序中立与守序善良的他们在天堂山并不会受到监视与限制，而他们接收到的神谕命令也是非常简单的，“找到那条巨龙，杀死或者将它带回来！”马杜克的信仰之源虽然并不在费伦，但是在多元宇宙之中他作为善神却非常厌恶龙族的名声也是有名的。作为善神居然鼓励而且自己亲自动手杀掉了不少善良的巨龙，邪恶的就不用说了，在他的信徒对他的献礼上，马杜克也经常会要求他的信徒奉献一头巨龙或者杀死一头巨龙，在整个多元宇宙，只有在马杜克的神国里以及世外桃园第一层这里，才没有原生的巨龙――一条也没有。
　　这些人并非傻瓜，义勇军们也不是乡巴佬，天堂山的话他们很明白有哪些地方会是一头巨龙最有可能去的。天堂山有不少龙，大部分都是金龙与银龙，这些善良的真龙在这里居住。马杜克的义勇军们真的很想按照他们神灵的意愿，杀死这些巨龙，但是作为善良阵营的一员，他们是不能在这里动手的――当然如果在其他地方就另说了。不仅仅是邪恶可能自相残杀，就连善良也是可能自相残杀的不是么。
　　但是在天堂山杀死一头邪恶的巨龙？那恐怕就不是什么严重的问题了――就算按照法律这头巨龙并没有做必须被惩罚的罪行，但是它是邪龙，那么无故击杀的话，这些义勇军面对的最高的刑罚恐怕也就是驱逐出境而且永远不得再来――他们的神灵面子还是很大的，而且善良之地混乱邪恶没人权……
　　直到目前为止，马杜克恐怕也就只知道那头绑架了人质从而逃脱的是一头巨龙――废话，如果不是巨龙的话马杜克甚至根本不会去管。对于巨龙那敏锐的嗅觉让马杜克察觉到了克劳狄乌斯的真身，从而引起了这位神灵的怒火，使得干出了这种事情――这件事的后果可能会绵延数百上千年吧……至少马杜克完全没想到后果。
　　这支队伍是选出来的精锐，神的战士。有着黝黑皮肤的男人披着带斑点花纹的兽皮，手里拿着黑曜石镶嵌的巨大战剑，背负着用不知名的野兽皮毛蒙起来的盾牌――这样的男人有六个，然后是有着类似打扮，但是身上套着金子的项圈、手链以及挂在胸口的巨大金器的手里拿着带有鸟毛跟鸟爪的长长手杖的祭祀――这些倒是男女皆有，一共也有六个。十二个被挑选出来的勇士就是这一次行动的主力，一个老女人祭祀将手里的野兽骨头丢在地上，看着骨头的形态，她的双眼一片朦胧的白色，“缇娜没有死。她很安全，她已经不在那头巨龙身边了。”
　　在阿弗纳斯，龙牙兵们的战阵旁边，现在已经加强了一整个军团的恶魔作为他们的侧翼保障――拜尔下达了死命令，凡是暴露了龙牙兵们的侧翼造成了损失的情况，这支军团全员斩首。而在另一方，一支完全由阿沙比龙魔组成的军团同样在帮龙牙兵军团出力，帮忙垫刀头抗冲锋，好像他们是专业打下手的一样。“就连五头龙后都在努力卖好给我们么――就我知道的，这位女士可是不怎么服从我们的雇主-拜尔阁下的军令的，现在居然主动派出了龙膜军团来帮忙……看来元首的魅力真是无远弗届啊。”卡戎跟百夫长们在吹比，当然百夫长们作为龙牙兵相对严肃点，对于这种笑话只能用苦笑来应答。
　　现在对于血战战场的情况，密涅瓦已经不怎么关注了，她现在所作的事情就是努力地装备更多的龙牙兵――跟从克劳狄乌斯的牙齿里种出来的龙牙兵不一样，这些激活了血脉的龙牙兵虽然丝毫不弱，但是身上的装备可不能天生带来。而密涅瓦收集的克劳狄乌斯脱落的牙齿完全不够用，现在一颗牙也就能种出一个龙牙兵而已。因此为新的龙牙兵们提供装备就成了密涅瓦一个重要的任务。“轮换制度我签字之后你送去元老院，让他们表决通过之后……”密涅瓦对着岚龙天津祸土交代情况的时候，蘑菇人女王柚子走了进来。
　　“嘿，密涅瓦。我已经造好了。”有着柚子色菌盖的蘑菇女王快乐地说道。“什么造好了？哦，你说的是这个，已经完工了么。非常好。”密涅瓦听见了之后也是非常高兴，经过了那么多年的施工以及那么多的资源投入，黑曜石的圣殿终于完工了。


第二百二十八章
　　黑曜石圣殿，这是一座建设了很长时间的建筑。蘑菇人们的女王带着这些朴实的建筑工，精心地按照图纸丝毫不差地建造着这幢巨大的单体神殿。这座圣殿通体用的都是从火山岩石之中开采的黑曜石，这种坚硬的石头被开采之后仔细打磨――这一步其实是耗费时间最多的。这幢宏伟的建筑是用来扩充龙斗士的数量的――自从他们诞生之后，密涅瓦这里就自然产生了图纸。
　　岩浆被从火山之中引入圣殿，圣殿的中央的熔岩池里堆放着巨大的被开采运送过来的黑曜石，然后克劳狄乌斯的血液滴入到这些石头上，逐渐地产生变化。看着手里的羊皮纸，然后又仔细地观察了一下这些黑石头之后，密涅瓦说了一句：“生产周期很长啊……可能起码要二十年才能生产一轮，这个池子最多也只能有十二个。”
　　现在第一批轮换的法令已经通过了，将会有一千名龙牙兵去替换下在阿弗纳斯的一千龙牙兵，而半人马们也会补足缺额之后替换掉一半，然后还会有一部分的辅助军团被派过去――最后，就连龙斗士们也会出动一半人进入巴托第一层。密涅瓦也准备在做好一切后续工作之后也去巴托第一层看看，她最终的计划是将所有的龙牙兵都去那里轮换一边，最好是新兵招募之后也在那里完成他们的第一滴血。
　　这些纷纷扰扰的事情都跟克劳狄乌斯无关，这家伙现在决定还是继续往前，去寻找那个女奴。这时候手里的叉叉就又起到了作用，反正克劳狄乌斯一边走一边过段时间就丢一次，不断地修正自己前进的方向。红龙现在并没有步行，他身上可是有着密涅瓦特制的旅行神器，从棍子里召唤出了一匹雄骏之极的战马，然后这家伙坐着马就跑路。
　　天堂山的城镇跟这个地方很搭，同样是优美而整齐的一幢幢建筑形成了一个城镇，而且在克劳狄乌斯眼前出现的这座城镇并没有城墙，优美的白色小房子一幢幢地灯火通明，即使是在永夜的第一层也带给人一种繁华的感觉。红龙放慢了战马的脚步，然后他摸出了叉叉又丢了一次。“还是这个方向，不管是在这里躲着还是其他，总之先要通过这个地方再说。”
　　这座城镇是天堂山第一层银色天堂最大的城镇心之信仰，在这里有一个通往外域的大型传送门，当然还有很多好像克劳狄乌斯通过的那种临时性或者小型的传送门。克劳狄乌斯停下了战马，从包里摸出小册子，翻啊翻地翻到了天堂山第一层的详细介绍，原本的小册子上的羊皮纸猛然变大，变成了比桌子还大的一张――这就使得红龙不得不跳下马，在地面上将这张纸完全摊开。“这地方是天堂山的贸易中心啊……那伊利亚拉萨多半就躲在这里面了。”克劳狄乌斯看着地图上那自动出现的星罗棋布的低等神力反应，嘀咕了一句。
　　没错，这地方到处都是那些低等神力的家伙们的国度。这帮家伙克劳狄乌斯完全无视，就算是真身在他面前也就是弱鸡一只而已，想要跟他打的话起码要是中等神力或以上才行。就在主物质界吃的那一炮神力发射的威力，克劳狄乌斯不认为那是低等神力或者更弱的微弱神力能办到的事情，能发射那一炮的起码是中等以上，说不定还会是强大神力。
　　红龙收掉了战马，迈开双腿走向了城镇。由于没有城墙，这里自然也没有入城费这类玩意，反正原本要用这个费用养着的城市护卫队现在都是靠义务干活的亚空神族们，以獒首亚空为主力，在城市之中巡逻维持秩序。克劳狄乌斯走进了这座精巧的城镇，心之信仰在宏伟大气方面远不能跟他的罗马城相比，但是在永夜的天空下也并没有逊色到哪里去，这座精巧的银色城市同样有着繁多的市民――比起主物质界的罗马还要多点。市面上也比罗马更繁华，有着众多的店铺与交易所――在这里几乎能看见所有上层界的种族，他们在这里开设了各种各样的店铺。
　　这里也有一些中立的种族，甚至克劳狄乌斯也看见了跟他一样应该算得上是邪恶的人士在这里逛――好吧只要不犯事，即使是邪恶之徒也能在这里自由地行走，背负上层界通缉令的除外。不过这些邪恶之徒肯定都是守序邪恶，混乱邪恶的逗比们一个也看不见。
　　“这里的东西还挺有趣的啊。”克劳狄乌斯的好奇心被勾动了，他左看右看，这些稀奇古怪的东西有一多半是连红龙也叫不出名字的玩意――不过不外乎武器、魔法原料、魔法道具、药剂这几样东西，偶尔还会有一些魔法书籍在这里出售。克劳狄乌斯又一次摸出了叉叉，找了个人少的地方丢了一发，随后他辨认了一下道路，选择了一个方向走了过去。
　　缇娜现在已经长出了新的手臂，在一次价格合理的治疗之下，她获得了再生――为此这个少女以自己的名誉抵押并借贷了相当大一笔金钱。当初克劳狄乌斯干的好事让缇娜身无分文，好在她总是有办法――当然是魔法，来证明自己的身份，从而通过这些贷到了一笔款子。摸着自己新生的手臂，女队长决定要复仇，但是问题是圣光亚空们并不知道那个瓦塔诺.森布去了哪里，当然这个人说的是假名，这些光球还是知道的。
　　就在缇娜不知道该怎么办的时候，“缇娜，你没事就好。”一个声音在这幢树木的小屋门外响了起来。
　　伊利亚拉萨现在正在一处庄园里喝下午茶，现在的银龙比起以往要安稳了许多。或许是她终于认命了，当克劳狄乌斯来到上层界的时候，她通过预言法术沟通了命运，从而通过她自己的命运找到了这头红龙的踪迹。当然她将这个情况告诉了不少人，克劳狄乌斯正在逐步地逼近她的藏身之地，关于这一切，这头银龙已经不去想了。这或许就是克劳狄乌斯说过的精神胜利法――只要你不去想，问题就自动解决了……
　　但是怎么能不想呢？伊利亚拉萨每一天都在施展预言法术，而每一次法术之中那头恐怖的红龙的身影就越清晰，当然，伊利亚拉萨也越发地装死猪。神灵并没有说话，那一位将她拉到上层界的神灵这一次并没有说话，似乎这样的情形也超过了的预想――红龙这么快就找到了方向，这也是出乎意料吧。伊利亚拉萨在神灵之中，尤其是与那些善良的神灵关系很好，确实也有不少弱小神力的神灵愿意帮她。
　　比如现在伊利亚拉萨待着的地方就是爱神淑娜的神国，这位强大神力的神灵居然也对伊利亚拉萨抱有很大的善意，让她的牧师帮助了这条银龙，甚至还愿意让银龙来她的神国避难。“克劳狄乌斯真的是那么强大的龙么？”这是有着火红色美丽长发的大美人好奇地问伊利亚拉萨的问题，当然面对这位大美人，伊利亚拉萨还是很有点紧张的――毕竟在她面前的正是爱神本人。神无法得知克劳狄乌斯的具体情况――这在多元宇宙并不稀奇，多元宇宙的绝大部分神灵并非全知全能，他们很多情况下也只能知道他们应该知道的东西而已。而且多元宇宙能够吞噬神力或者隔绝神力的生物以及魔法道具数不胜数――克劳狄乌斯只不过是其中之一罢了。
　　但是神灵们也知道，克劳狄乌斯这头红龙相当特异，在几次战斗之中――尤其是塔洛斯暗算并夺取自己部下安博里的部分神职的那一次，这头红龙也是参加者之一，它所展现的力量远远超过了一般的红龙，甚至在安博里的神国之内能够伤害到了安博里的本体……就更别提白金龙巴哈姆特阁下这个老好人一早就已经关注这头红龙了――这一点跟他交好的神灵都知道。
　　现在淑娜就想问问与克劳狄乌斯有着亲身接触――如果不是负距离接触的话，伊利亚拉萨对于红龙的看法，当然爱情女士也算得上是八卦女，当然对于扭曲的爱情，迷醉的肉欲什么的非常感兴趣也是正常的事情。“他很强……”伊利亚拉萨在神力的安抚之下，双眼微微有点迷离地说道……
　　克劳狄乌斯不慌不忙地在城镇里漫步，时不时地就丢个叉子修正路线，“这看起来似乎是穿过去啊，不在这个城？银龙这种龙明明喜欢混在人堆里的？”克劳狄乌斯看眼前的路线都是要出城了，倒是有点疑惑，不过――“管它，按照叉子方向走！”
　　缇娜现在正在一个老女人的怀里哭泣，不过她很快抹干了眼泪，恢复成了坚强的女队长，握住了新得到的剑与盾牌。“没错，我们要找到那头亵渎了马杜克神的威严的龙，将他的脑袋砍下来带回去！”――缇娜到现在才刚刚知道绑架了她的那个恶徒其实是一头龙，好吧，双倍的憎恨。寻找克劳狄乌斯的踪迹这件事，马杜克的神力没法做到，但是缇娜的提议得到了这些老练义勇军战士们的赞同，“我跟那条恶龙分开的地方应该是这里――圣光亚空们告诉我的，然后这里、这里跟这里都是那头恶龙可能去的地方，但是最后都要归根到这里――心之信仰。除非这头龙愿意呆在野外或者离开天堂山？他没有？好吧，那么我们就在这里等他！”
　　作者留言：
　　猴传奇照例老规矩更新，今天肯定是回去更新海龙……


第二百二十九章
　　漫不经心的克劳狄乌斯为他的这种状态付出了代价――虽然这个地方人流如织，但是他还是被发现了。费伦是一个有魔法的世界，所以诸如通缉令什么的根本就不需要手绘的那种写意图，而是跟地球几乎无二的照片头像。缇娜的记忆之中克劳狄乌斯的面貌早已经被提取出来，这些屠龙的战士都已经记得清清楚楚。而发现克劳狄乌斯的正是其中一个，那家伙蹲在一处主干道上看星星，实际上是乘机观察周围的“人”。然后他就发现了红龙，当然克劳狄乌斯的感知也让他察觉到了有人在看他。“我呸，一个破乞丐在看老子！”
　　“你瞅啥？！”克劳狄乌斯踩着螃蟹步走到了那蹲着的义勇军战士面前――别说这家伙身上穿着兽皮，腰里别着家伙，脑袋上头发不能说整整齐齐，看上去还真是个乞丐打扮，红龙居高临下地看着这家伙，而那个战士也斜着脑袋往上瞥着克劳狄乌斯。
　　在费伦的诸多方言之中，龙语是属于高等语言，能较为全面地反映各种口音的方言――这也是因为大部分的含义是精神波的缘故吧。反正克劳狄乌斯用龙语较好地反映出了这句话里的含义就是了。“你他妈还敢瞅老子？！”红龙看那傻叉没回答反而是用这样的态度看着自己，马上就追加了一句。
　　没等那义勇军战士想好该如何回答，出身算得上是混乱的克劳狄乌斯就乘机发飙了。这家伙一脚就踹了上去，蹲着的义勇军战士确实是老手，但是他自己也完全没想到在这个守序的街头，居然有龙会一言不合完全开打――这就是混乱的标准表现，也是天堂山重罪之一。
　　完全没有准备的义勇军战士自然没能挡住同为高级战士的克劳狄乌斯的一脚――还有一个原因就是这样的战士并不习惯于街头烂斗……蹲着的姿势也不太好发力或者格挡，于是他被踹倒了。身为一个世外桃园的战士，他的地面寝技以及关节固定技的水准并不高，他更熟悉的是器械格斗技而不是徒手打击――所以他被虐了。
　　克劳狄乌斯娴熟地使用王八拳以及乱马脚尽情地殴打着眼前这个乞丐，也不是什么他发现了异常，纯粹就是这货突然想挑衅打人而已。当然打着打着克劳狄乌斯的兴致就上来了――在负责维持秩序的獒首亚空赶到之前，这货觉得眼前这个乞丐相当耐打，于是克劳狄乌斯将自己娴熟的寝技跟关节固定技与摔投技一一用了出来，甚至还赢得了周围围观群众的喝彩声。
　　“这就是WWE的魅力！”用一个断头台动作终结了倒霉的义勇军战士，让他口吐白沫昏迷在路中间之后，克劳狄乌斯挥舞着双手，在人们的欢呼声中吐着舌头当着獒首亚空们的面逃跑了。克劳狄乌斯确实地跑掉了，但是他成功地将自己搞成了通缉犯――非法伤害他人，寻衅滋事以及最重要的混乱之罪，这就使得这家伙的悬赏金额达到了一个小小的高度。
　　克劳狄乌斯来自于混乱逗比的个性成功地铺平了那些世外桃园的义勇军们的道路，现在他们没必要遮遮掩掩了，完全可以以合法的手段在明面上对克劳狄乌斯进行追捕。被殴打成了猪头――性命倒是完全无忧的倒霉战士咬牙切齿地指出了红龙逃跑的方向，在圣光亚空们的支持下，这些义勇军们向着克劳狄乌斯跑路的方向追了下去。
　　红龙完全不在乎自己成了通缉犯，原因很简单――他就没怎么考虑过后果，“打个人而已，还能把我怎么样？罚钱了不起了。”而且在地图上，附近多的是各种传送门，以人形进去的话似乎也不会引起这些天然传送门的坍塌，所以克劳狄乌斯的底气足得很。克劳狄乌斯不断地用叉叉修正着方位，但是手里的叉叉出现了一些小问题――他每一次丢出来之后，叉头所指的方向都不一样。“看来是有干扰？”克劳狄乌斯停下了脚步，开始思考。确实没错，作为混乱善良的神灵，爱神淑娜的神国并非在天堂山，但是为了观察那头红龙的缘故，有一部分的投影出现在了这里，这就使得红龙的叉叉搜索到了气息。而现在，神国再度转移了之后，叉叉开始混乱，早晚也还会回到竖着插地上的状态的。
　　红龙这一停下脚步思考，顿时就为那些义勇军战士找到他赢得了时间。就在红龙寻思着自己要不要离开这个天堂山的时候――说起来他还蛮喜欢这种清爽的永夜的，比那破整齐划一的世外桃园好多了不是么。就在这个时候，克劳狄乌斯抬起了头，叹息了一声之后手摸上了剑柄。
　　出现在他周围，隐约形成了包围圈的是一帮乞丐战士，兽皮裹身，手里拿着皮盾与黑曜石开锋的硬木头大剑，脑袋上还插着鸟羽毛的战士；还有那手持鸟毛鸟骨头装饰的手杖，身上披着鸟羽毛编织的斗篷的施法者，当然其中还有一个穿着皮甲，手里拿着单手剑与盾牌的女队长。“嗯，我放过了你一条小命。你应该觉得庆幸，回家去庆祝一番才是。你带着这帮人来，是急着找死么？”克劳狄乌斯抽出了手半剑，挽了个剑花之后说道。
　　“马杜克神看着你！肮脏的爬虫！你的生命只能是神的祭品！”这是带队的老祭祀说的话，然后他们就开始了战斗。这些战士都是老手，远比缇娜带领的那帮义勇军们要老练得多。而更加重要的是他们手里的武器虽然看起来非常简陋，但是黑曜石的刀锋比钢铁还锐利，同时马杜克的神力让这些武器能够对龙族有着特效。而他们身上的兽皮护甲看上去虽然简陋，但是同样对着龙族的攻击有着特别的防御效果。那些祭祀们也娴熟于专用屠龙的法术，他们所有的法术对于龙族都有着特别的加成，马杜克对于龙的憎恨在他们的身上浮现，以神力施展的神术就连眼下的克劳狄乌斯都接不下来。
　　他当然接不下来，当克劳狄乌斯是人形的时候，原本就只不过是一个高级战士，他现在的状态，能抵挡住三个战士的围攻已经是神勇无比了。这些人的力量与敏捷丝毫不下于克劳狄乌斯，同时拿起了武器的义勇军完全发挥了自己的战斗技巧。三个人的围攻，若不是克劳狄乌斯真的战技精良的话，现在应该已经被砍了十几刀了。祭祀们的神术更讨厌，用于屠龙的伤害性法术全靠了克劳狄乌斯身上附魔的秘银甲才能卸开一部分，而锁子甲在这样的冲击下也已经开始破碎。围攻克劳狄乌斯的战士们再度增加，红龙发出了悠长的咆哮声，随着一阵气浪的爆发，克劳狄乌斯恢复了原本的形状。
　　在天堂山，无数的视线立刻就看到了这里，“好大的龙。”淑娜捂着嘴巴，也是惊叹了一声，“说的时候没有什么概念，看见了才真是大。这恐怕多元宇宙里没有比他更大的红龙了。”而克劳狄乌斯当然也感受到了这一点，看着他的视线里基本都是神灵，有些视线还非常赞叹。不过克劳狄乌斯现在要关注的是干掉眼前这帮混蛋，既然缇娜出现了，那么这些混蛋来自于世外桃园无疑，而且他也明白马杜克就是那个憎恨龙族的善良神灵。
　　这帮义勇军们知道克劳狄乌斯是龙，这个假名叫瓦塔诺.森布的家伙是什么龙他们不太清楚，不过恶龙是可以肯定的。但是现在这头龙终于现出原本的形态之后，他们发现不管是他们还是马杜克神，都犯了一个巨大的错误……眼前的这头龙，这头红龙，是规格外的产品。
　　几乎是立刻，这帮义勇军们从永远注视着他们的马杜克神那里获得了眼前这头龙的情报，“克劳狄乌斯……主物质界的强大红龙，‘深红灾厄’！一个帝国的主人！龙族再度统治大地的象征！”红龙的躯体是如此巨大，以至于马杜克神的战士们在他面前仿佛小老鼠，巨大的体型一出现之后，这些战士发现他们脚下踩着的居然是巨大的鳞甲――没错，他们现在正站在红龙的身体上。
　　灼热的焚烧之炎几乎是立刻就将他们包裹在了其中，神的防护恐怕也只能维持片刻――神力在克劳狄乌斯的焚尽领域之内现形，仿佛一个个透明的鸡蛋壳包裹着这些勇敢的屠龙者们。但是这些蛋壳在不断地变薄，同时开始破碎。红龙恢复了龙形之后，邪恶的双重标准光环的强度远远上升了好几个台阶。恐怖的领域不断地吞噬着神力，即使是这里是上层界，马杜克神的神力传递在同为守序善良的两个位面之间损耗甚小，但是依旧无法压过克劳狄乌斯的光环之威。
　　虽然这些人都是马杜克的祈并者，但是这不代表他们能够无限地接受神的力量，除非马杜克化身降临或者干脆他自己来，否则这些人是挡不了多少时间的。可惜化身降临跟亲身降临都是一个政治问题，绝不是能随随便便就来的。“攻击！全力攻击！在防护消失之前斩杀这头恶龙！”
　　作者留言：
　　这几天似乎有点吃坏肚子，于是乎海龙也无力更新，恐怕今天猴子也危险了……


第二百三十章
　　屠龙的武器确实有效，突破龙鳞仿佛劈开木片，但是在此之前，他们曾经面对过的龙最大也只有眼前这头红龙的三分之一都不到。因此最后这种突破都变成了可笑的战斗。克劳狄乌斯抖动着身体，将一个个义勇军都从身上抖落，完全无视了他们在自己身上制造的伤痕――连传奇的战士攻击克劳狄乌斯也就那样，何况只是一群高级战士跟祭祀呢。
　　在这个时候，克劳狄乌斯的心思被分流了――天空之中飞过来相当多的巨龙，那帮小渣渣可以不去管，但是巨龙，还是善良的巨龙们，这可是一个问题。“唔……莫非是来围殴老子的？都是善良巨龙啊，让我看看……银龙、金龙、钢龙、钨龙？枢轴龙！卷册龙！光耀之龙！这算是稀有巨龙大展示么？！”红龙的关注力被这群巨龙引走了，使得那帮家伙可能能够多活个几分钟。
　　这些巨龙可以说都是混乱邪恶的红龙的敌人，随时围殴克劳狄乌斯都不会觉得奇怪。不过眼下看来，这群巨龙来到之后并没有加入战斗，而是在远方落地似乎还在窃窃私语。红龙漫不经心地应付着义勇军的战斗，这帮人也跑不掉，在克劳狄乌斯的身边所有的法术都被压制，祭祀除非强化自己上去打，否则比战士还没用，因此他们也拉不开传送门走人。这头红龙的体型太大了，想跑的话，对方只需要一步就能赶上。
　　“他们在说啥？居然不打？”提高了警惕的克劳狄乌斯已经做好了被围殴的准备，偏偏那群龙却呆在一边不动。“好大的个头.”，“真的，我听说这个叫克劳狄乌斯的红龙是变异体！”，“是吗？不是说他是混血龙么？”，“瞎说，你看见混血龙能长那么大？”，“他的力量好恐怖，你们感受下！”，“是啊是啊，不过我听说他要建立巨龙帝国来着？”，“真的吗？赶快说说！”，“我从白金龙陛下那里偷听到.”，“你说真的？！他居然给龙后陛下钱！”
　　“他们是居委大妈？”灌了一耳朵关于他的八卦的克劳狄乌斯听傻了，这帮善龙不上来跟他动手，在一边嘀嘀咕咕是为了什么？他还挂着通缉令呢――虽然这一点克劳狄乌斯自己现在还不知道。“哦！对了，原来是马杜克的缘故。”克劳狄乌斯也不是傻瓜，他立刻从他的对手那里获得了情报――不管是善龙还是恶龙，都绝不会对屠龙者马杜克有任何稍微好一点的观感，说实在的没有落井下石这已经算得上是守序的善龙最大的善意了。
　　既然确定了情况，那么就是赶快动手干掉这群小蚂蚁的时候了。决定稍微认真点的克劳狄乌斯动作很快，基本上他做出了决定之后就已经踩死了所有的祭祀――巨大的后爪轻易地突破神力屏障，将里面的倒霉蛋连同神力屏障一起踩成肉饼――克劳狄乌斯干这个的时候甚至不屑于低头。在红龙身上努力制造伤口的战士们的命运稍微好点，红龙要花稍微多一点的时间来抓住这群跳蚤。有两个战士消失在了红龙的大嘴之中，他们比较倒霉，没能及时地跳开结果成了红龙的水果。其余的五个战士之中有一个人被克劳狄乌斯的爪子抓住，捏成了肉泥从指缝之中渗出，最后的四个人明白现在已经不可能有任何好结局，已经在准备逃跑了――能跑一个是一个。
　　“马杜克似乎发怒了？”不止一头巨龙察觉到天空之中涌动的神力。在另一个位面的马杜克居然在这里掀起了神力的怒涛，这可不寻常。虽然同为善良位面而且都是守序的，但是跨位面传送神力从来都是一件政治上忌讳的事情，不少龙以及观看的神灵认为马杜克这是想要插手天堂山，可能想要把自己的力量也延伸过来。这可不是一件好事。
　　克劳狄乌斯当然也感受到了神力的波动，而且他的感受尤其深刻――因为那神力就是对着他的。要是放在世外桃园，这估计是个大问题，八成马杜克会自己上来动手――但是在天堂山？捞过界？别开玩笑了，区区一个马杜克隔空动手的话，克劳狄乌斯估计自己还是能顶住。所以他加快了杀戮的动作――作为马杜克神力信标的义勇军们如果全死了，那么马杜克就没法瞄准，或者说他只能用广域攻击或者博概率――这都是一个非常严重的政治问题。
　　克劳狄乌斯开始爆炸，他催动了自己身上的焚尽领域开始爆发，一波波的高温火浪开始三百六十度全方位冲击，很快就把他们的神力护盾耗光了。当然这样的攻击让围观的巨龙们也开始了激烈的交流，这头红龙果然是规格外，主物质界的传奇红龙，看来确实是当代最强之一，“深红灾厄”名不虚传。“我看他毁灭一座城市可能还用不了二十分钟。”这是一头老年的金龙做出的结论。
　　“实际上五分钟都用不到。”听见了这句话的克劳狄乌斯心里想到，“缇娜，你这是自寻死路！”看着眼前已经无力再躲避的女队长，这头巨大的红龙狞笑着对这个还没他眼珠子大的女人说道。“可惜了，我觉得光溜溜的你还挺不错的！真是可惜了。”随后克劳狄乌斯一口就吞掉了这个女孩。
　　残余的三位战士发出狂怒而悲痛的嗥叫，神力疯狂地涌入他们的身体，使得他们的身体膨胀，而且皮肤上泛现出奇特的花纹。围观的巨龙们也发出了咂舌的声音，有些更加善良的巨龙稍微有些按奈不住，“这也太过分，太惨了！他居然毫不怜惜地就杀掉了少女！”，“红龙吃女性，这不是很正常的么？”有些比较中立的巨龙从学术上回答了这个问题。“是时候制止了，这场闹剧！我想马杜克已经得到了一个足够的教训！那个少女是他的血脉吧？”可能是领头的古老金龙说道。一头美丽的卷册龙看了看手里的羊皮纸，“没错，马杜克的直系血脉，尚未觉醒的有着神血的后裔。”
　　巨龙们发出了轻轻的笑声，虽然眼前的事情可能有点残忍，但是对方既然是马杜克的后裔，那么就别指望她会对龙族抱持任何的善意――死在恶龙之手正是一件好事，完全没有脏了善龙们的手不是么。可能有些偏好人形的巨龙会有点遗憾，但是对于马杜克的恶感足以冲淡这一切。
　　踏前一步的巨龙们散发出了澎湃的龙威，“请停止战斗！这是天堂山的法律执行者们的命令！”
　　“一开始不来，现在死的差不多了来。他们是圣母么？”克劳狄乌斯只当没听见，自顾自地又砸死了一个充满神力的战士，“真可怜，这样满溢的神力，哪怕是祈并者在此之后恐怕也没救了，会直接被神力给同化吧。”望着被砸死之后化为一团光的敌人，克劳狄乌斯差不多明白了这帮人的下场。善龙们的举动加快了，红龙有点恼火，他在考虑是否要直接来个大喷火。
　　不过参杂着神力的法术迫使克劳狄乌斯停止了动作，好几条金龙与银龙一起施法，极大地强化过的法术形成了屏障将最后的两个战士保护了起来。“我想我们要分别和你们谈谈。”这是带头的金龙说的话。
　　“你们这帮蠢货。”克劳狄乌斯一点也不客气，“要么你们自己撤掉，要么我直接将这两个傻瓜连同你们的法术一起给烧光！”
　　这种嚣张跋扈的调调非常贴合巨龙们对于红龙的看法，尤其是这头比他们所有龙都还大两倍以上的巨型红龙。就在这个时候，法术的屏障突然破碎，两个战士猛然冲了过来，他们身上的肌肉已经膨胀到支离破碎的样子，真的就仿佛深渊中的恶魔一样。克劳狄乌斯冷笑着一脚踩了下去，顿时就踩住了这两个身影，狞笑着的巨龙还转了转脚――但是下一刻，惊天动地的咆哮从克劳狄乌斯的喉咙里响起。
　　一个戴着黄金王冠，赤裸的上身披着一件兽皮的人影，有着四只眼睛与四只耳朵的男子高大而强壮，他射出了一箭，正好插在克劳狄乌斯的背部――这是卑劣的背刺。“马杜克！你怎么敢！”雄浑的声音在天堂山回响――马杜克，屠龙的神灵，他居然亲自穿过了位面来到这里。射出了一箭之后的马杜克离开了，他甚至没有时间来检查自己这一箭的效果――他有着绝对的信心，天堂山是龙神的主场，马杜克并不想在这里挑战龙神的权威。
　　在克劳狄乌斯中箭的同一时刻，罗马城之内。密涅瓦猛然从自己的位子上站了起来，金色的铠甲自动组合在她身上，澎湃的力量将房间里所有的家具都化为了灰烬，无尽的雷霆从女统帅的身上涌现，她举起了手里的长矛，发出了狂怒的呐喊：“马杜克！”
　　地狱第一层，灰色荒野之上，又一次的战役在进行着，突然之间，卡戎的身上卷起了疯狂的暴风，这股风暴在一瞬间席卷了整个正面。在风暴之中，传出了卡戎暴怒的吼声：“马杜克！”整个龙牙兵的军团――从战场上到罗马城内；整个半人马的军队――从地狱到半人马草原，这些战士们无一例外，都发出了愤怒至极的咆哮……巨大的黑曜石炸得粉碎，十二位龙斗士身上熊熊燃烧，这些巨人举起了手里巨大的武器，向着天空发出隆隆的怒吼声。
　　这就是战争的开端……
　　作者留言：
　　三千字！这能叫短么！


第二百三十一章
　　红龙的咆哮声中带着狂怒与痛苦，哪怕是他年轻的时候被伊利亚拉萨用天地同寿的打法捅了屠龙剑的时候，也远不如这一次受到的伤害大。屠龙剑只不过是强大的魔法武器而已，而马杜克……马杜克是强大的多元宇宙之中某个世界的强大神力，虽然在费伦没有信仰者，但是身为强大神力而且在世外桃园建立神国这个事实一点没变。因此在这里他的神力也是能百分之百发挥的。
　　马杜克也是屠龙者，是猎龙者，他憎恨所有的龙――所以曾经有一个传闻说马杜克是巴哈姆特的一个化身，这种传闻被大家嗤之以鼻，除非巴哈姆特疯了，否则他不可能做出如此截然相反的举动，何况马杜克还杀过一次提亚马特。当然这种举动让他成为了五头龙后最为憎恨的敌人。
　　现在，屠龙的神力完全不打折扣地击中了克劳狄乌斯，深入到了他的肺腑，还企图湮灭他的灵魂。幸亏克劳狄乌斯的灵魂并非托瑞尔星球的原装货色，也绝不是多元宇宙的原产，来自无尽虚空的灵魂是如此地独特而强大，以至于消灭了那股神力。但是克劳狄乌斯的灵魂没事不代表他的身体没事，神力在他的体内横冲直撞，极大地影响了红龙身体之内力量的平衡。若非是这家伙有着强大的双重标准光环，削弱了大部分神力的威能，恐怕克劳狄乌斯早就因为平衡失控从而自爆了――那样的话天堂山第一层就该改一个名字叫莫哈维废土了……
　　双重标准光环是第一个要素，第二个要素是克劳狄乌斯巨大的身躯带来的充沛的血量与强大的防御力，这具无比强壮的肉体终究是挡住了马杜克的攻击，换成其他的龙族――哪怕是太古的金龙，恐怕现在也已经是尸体。或许三大传奇龙在老龙之后可以像现在的克劳狄乌斯那样扛住，但是在成年龙与壮年龙这个阶段如果吃了马杜克这个屠龙一击的话多半也要跪。
　　红龙的咆哮逐渐地呈现出一种无力的声调，极为强壮的双腿也微微颤抖着逐渐无力支撑自己庞大的身躯。克劳狄乌斯垂下了脑袋，左右摇晃着，全靠着翅膀耷拉下去撑住，所以直到现在还没一头栽倒。虽然身体无力，但是克劳狄乌斯的双眼依旧有神，他死死地看着周围那些想要围过来但是有不太敢过来的巨龙们――这些巨龙都能感受到眼前这头被马杜克打伤的巨大红龙身上那种垂死挣扎的威煞之气，他完全不信任他们，恐怕谁要是不小心过去的话，真的很有可能被克劳狄乌斯一起拖走。
　　白金龙的神力也在汇聚，但是克劳狄乌斯警惕地看着神力汇聚的点，“这老龙想干啥？趁老子现在这副衰样的时候拉我去神国？我呸！”克劳狄乌斯奋力地挪动双脚，踏着沉重的步伐东倒西歪地试图远离那些巨龙与龙神的神力。克劳狄乌斯很清楚一点，今天若是让白金龙给救了，能不能治好难说，但是麻烦的事情肯定不少――哪怕白金龙陛下向来以纯善而闻名也是如此……
　　克劳狄乌斯的身上掉下一根棍子，一根极为细小的棍子――按照红龙的身体比例来说。这根短棍子上泛着光芒，一闪一闪地极有节奏感，随后光明大作。大地之上出现了一个白色的光圈，然后光圈突然上下移动了一下，随后光圈消失了――但是取而代之的是一头雄壮的半人马。
　　奔放之野这类地方，半人马多得很，在场的巨龙们也见得多了。但是如此雄壮，几乎有两头普通半人马高，马身比犀牛还大的半人马很多巨龙在此之前从未见过。“这是……半人马？”，“克劳狄乌斯的眷属？虽然听说过，但是真见到了的话，比少年龙还强啊这个身体。”
　　全身披挂的半人马挥舞起了手里的巨大双头矛，卷起了巨大的狂风形成了风之圈围绕住了克劳狄乌斯跟他自己。“啊，是卡戎啊……看来密涅瓦什么时候都留了个后手呢。这下看来要麻烦你了……我可能需要稍微地‘放松’一下。”克劳狄乌斯说了这句话之后，在闪光之中化为一个男人，背部肩胛骨这里有着触目惊心的贯通伤口，一支黑色的长箭还插在那里。红龙的右手从左肩膀这里往后伸过去，一把握住了箭柄，“不行，自己拔不出来！”咬着牙的克劳狄乌斯哼了一句，“卡戎！把它拔出来！”
　　“可是……元首……”不管是战场上还是生活中都豪壮无比的卡戎也踌躇了，他不敢动手。“我叫你拔！动手！”克劳狄乌斯低声地吼了一句。“是的！元首！”卡戎满头大汗，极为慎重地握住了箭柄，想要小心翼翼地慢慢拔。但是克劳狄乌斯一等卡戎握紧了箭柄，没等卡戎反应过来，他自己猛然发力往前一串，在痛苦的咆哮声之中，黑色的长箭带出一股血箭被生生拔了出来。
　　克劳狄乌斯的膝盖一软，几乎昏倒，卡戎死死握住那根黑色的长箭，另一只手一把托住了他的元首，然后非常小心地将克劳狄乌斯放到了他的马背上。高大的半人马将黑色的长箭放到了自己的箭壶里，然后半人马全神备战，逐步逐步地后退，拔出了一根卷轴展开后丢到了地上。这是用高等恶魔的皮作为纸张，然后用秘银丝写字，附上了以神力作为墨水的一次性传送卷轴。
　　在闪光之中，克劳狄乌斯与卡戎都消失了。巨龙们低下了头，在他们的身后，有着白金色光芒的姿态优美的巨龙之神看着红龙消失的地方，良久不发一语。
　　卡戎再度出现，是在密涅瓦的传送神殿的最中间，随着魔法光芒的消失，地面上那精心勾勒的秘银魔法阵连同周围的魔法石一起化为了灰烬――数以万计的金币在这一次的传送之中就这样没了，密涅瓦透支了魔法阵的所有威力，让这个原本可以反复使用的魔法阵在一次超负荷的传送之中变成了一次性用品，但是成功地将卡戎与克劳狄乌斯传送了回来。
　　密涅瓦的脸色极为阴沉，她的双眼之中闪耀着雷霆，她看着卡戎小心地双手托着克劳狄乌斯，将他俯卧放置在大理石的石榻之上。克劳狄乌斯的伤口依旧在流血，不过红龙倒是醒了过来，这家伙抬起了头看了看密涅瓦，笑了一声，“不好意思，被个混蛋暗算了。等老子养好伤，非要去找回这个场子不可！”
　　“不！这不仅仅是您自己的事情！这是对整个元老院与人民最大的犯罪！凯撒遇刺，我们所有人都要羞愧而死！”密涅瓦平静地对克劳狄乌斯说，同时俯下了身体仔细地查看克劳狄乌斯的伤势，最后她松了一口气，让开了身体。
　　布列塔尼娅飞快地跑了过来，她想要扑过来抱住克劳狄乌斯，但是看见红龙背上那伤势，终究是没有那么做。布列塔尼娅拿起了洁白的亚麻布，从旁边的黄金罐子里捧起了满满的油膏。布列塔尼娅现在的样子可是克劳狄乌斯从未见过的，“这是你？布列塔尼娅？我真的没把日精灵误认成你？”当然他这样的话语换来的是布列塔尼娅的白眼，手上的动作也重了那么一点……
　　油膏涂在克劳狄乌斯的伤口上，血水顿时被止住，红龙发出了舒服的呻吟――伤口传来一阵阵清凉的感觉，痛苦也突然减轻了许多。“这油膏很得力啊。谁做的？”克劳狄乌斯问了一句，不过没等人回答，他已经从密涅瓦的脸上看到了答案。
　　“没想到，你还是一个药剂师啊。密涅瓦，还有什么是你不会做的么？”伤口的疼痛减轻了之后，克劳狄乌斯甚至可以坐起来――当然这个时候布列塔尼娅已经跟一起赶过来的西尔维亚用亚麻布将克劳狄乌斯的上半身给缠成了木乃伊。“不过这个油膏居然对神力伤害也有用……有什么特别的么？”
　　“元首，这很简单。只需要用神的血肉加上一点其他的药物就能做了……”密涅瓦的话语虽然很轻松很平淡，但是含义可一点不简单。“神的血肉？你从哪里得来的？喔，对了。我们跟神战斗过……”克劳狄乌斯开始还有点迷惑，但是随且他就想了起来。
　　“这是什么？宣战布告？对世外桃园的？好吧好吧我签字。”克劳狄乌斯看着密涅瓦塞到他眼前的羊皮纸，哼哼笑了几声之后用力地按下了自己的徽章。随后这头红龙就舒服地趴在了石榻上，由一位龙斗士举了起来准备送回他自己的神殿。当然他看见了在门外守卫的卡戎以及柚子蘑菇女王，他们两个正在研究那黑色的长箭。
　　整个罗马都动员了起来。原本准备送往巴托第一层的龙牙兵们停止了输送，但是合约上规定的数量密涅瓦并不想要违反――她只是抽出了其中的老兵，然后将所有的去往地狱作战的龙牙兵与半人马都换成了新丁而已。在卡戎的坚决要求之下，去往地狱的指挥官被换成了柚子，同时大批的金属蘑菇人作为辅助军团也跟着柚子一起去了九层狱，而为了弥补柚子女王相对比较薄弱的军事指挥能力，一支龙牙老兵组成的参谋团被派到了她身边。
　　龙牙兵与半人马以及地精跟蘑菇人们都在全力整编，同时由未能觉醒龙牙兵血脉的罗马市民以及其他罗马定居者组成的辅助军团也在进行编制，由于一开始就确定了目标是世外桃园的缘故，有不少的外来人退出了军团――他们并不会得到惩罚，他们只是再也不能获得罗马公民权而已……
　　作者留言：
　　还是关于吐舌头，送葬者的终结技就是以吐舌头开始的么。还有，就推荐一本不是那么宅的书吧《绅士法爷的异界基本法》……


第二百三十二章
　　克劳狄乌斯的伤势相当严重，神力始终纠缠在他的伤口里面与他的身体里，使得这个伤口难以愈合，让红龙的力量不得不用在不断驱逐神力上。克劳狄乌斯的光环当然也在自发地消磨神力，但是马杜克作为强大神力，真身降临的强力一击，残余的神力确实非常麻烦。“可能要花上一段时间。”这是红龙对于自己伤势的判断。
　　克劳狄乌斯化为了龙形，趴卧在自己火山口神殿下方的岩浆湖之中，蘑菇人侍卫们将从密涅瓦那里拿来的不晓得是哪个神的血肉加上大量的魔法药剂倒入岩浆之中，然后用巨大的耐热桶打起岩浆浇在克劳狄乌斯背部的伤口处。红龙满足地哼哼着，就好象泡温泉一样。
　　克劳狄乌斯将战争的准备甩手给了密涅瓦，眼下他自己没法作为一个战斗力加入战争――而且几乎可以肯定，这是一场旷日持久的战争，恐怕光是要建立桥头堡可能就需要十几年乃至几十年。两个位面之间的战争，这之间的距离实在是太遥远了。
　　密涅瓦现在需要解决的问题就是如何打通两个位面，起码要建立永久的传送门――恐怕这一点不得不要借助魔鬼们的技术力量，但是还有一个问题――这一切几乎无法绕过印记城，这个让密涅瓦非常慎重看待的地方。
　　克劳狄乌斯当然也想到了这个问题，他虽然不是魔法大拿，但是对于这一点也有着自己独特的想法，“我是不反对密涅瓦你现在就动手，但是我希望能等到我伤势痊愈的那一刻――马杜克这傻叉确实给了我一下狠的，但是他的神力也暴露出了一个弱点，或许我可以通过这个神力的残余――那支黑色的长箭来定位世外桃园，然后把它拉过来！”这是克劳狄乌斯在岩浆之中与密涅瓦的对话。
　　克劳狄乌斯知道，有好几位神是对此乐观其成的――至少恶龙们，包括他名义上的女神提亚马特是非常乐于在其中加把劲的。马杜克是她绝不宽恕的仇人，提亚马特这头五头母龙有的是帐要跟这位强大的神灵算。但是红龙不准备让任何神灵的手伸进来……
　　整编的动作进行得有条不紊，火山下面的铸造工厂里，被奴役的矮人们在火巨人跟炼巨人的命令下熔铸着金属锭，同时将它们浇铸成武器与铠甲，接下来将是锻打的工序，最后将会成为一件件精良的武器。由于罗马尼亚的地质条件，在这座与卡林沙漠相连的巨大半岛的岩洞里，到处都是矿脉，铁、铜、锡、银与金都有，还有着主物质界含量最丰富的秘银与精金矿脉。
　　克劳狄乌斯的军队开始换装，新入伍的龙牙兵们领到了为他们量身打造的铠甲与武器――这一切跟龙牙老兵相类似，但是终究没法跟克劳狄乌斯第一批用牙齿种出来的那些老兵身上自带的精金武器相比了。可惜红龙知道，他的金手指终究不是英雄无敌，没法通过造一幢建筑然后就丢钱丢资源进去之后兑换兵种――恐怕目前唯一的特例就是龙斗士，但是生产周期也长的可怕。
　　魔鬼们的传送门技术在密涅瓦这里有不少资料，但是对于入侵上层界来说，如果靠资料里所需要的材料，罗马城是拿不出来的――这座城市的底蕴确实还不够厚，真的没法建造能让大批军队通过的永久性传送门，而且还必须是在克劳狄乌斯的光环影响下的。
　　这是一个严重的问题，看起来眼下密涅瓦也没有什么好办法，“那么，先投入一支小部队去看看？”密涅瓦做出了提议。“不，我想还是等一等。我觉得我会有一种力量释放出来，但是我需要时间。”克劳狄乌斯看着眼前那跟他的本体比起来细小无比的黑色长箭――箭上还有永远也无法抹除的克劳狄乌斯自己的鲜血。红龙的思想里，有一种声音在反复回荡，他听不清那些声音但是能够感觉到，这支黑箭将会是这一次战争的破局所在。
　　天空之中传来破裂声，随后是尖利的呼啸声，克劳狄乌斯脑门上的芯片发出了信息，“哎？居然叫到人了？我还真不知道！”克劳狄乌斯也是非常惊讶，毕竟他完全没注意到自己的呼叫居然有了反应。天空之中曾经出现过的霸天虎毁灭再度来到了罗马尼亚奥林匹斯火山口的上方。这一次这位霸天虎直接变形成为了机器人形态，降落在克劳狄乌斯斜上方的大阳台上。
　　“嘿，红龙。这里没有战斗啊？这可不太好，你呼唤我，我特意赶过来却没有战斗……真的，真的不太好。”毁灭变形成机器人之后身高也不矮，怎么说也有克劳狄乌斯站立之后的三分之二那么高。这好战的霸天虎头目左手随意地抚摸着自己右臂上的三管大炮，发着红光的电子眼四下里扫描着。
　　“啊，你如果早来几天，恐怕就有一场不错的战斗等着你――不过未必是如你所愿的星际大战，应该说是单对单――面对一个神灵的战斗。”克劳狄乌斯带着笑意，对有些不耐烦的霸天虎说道。
　　“一个神？”毁灭非常感兴趣地说了一句，“我还没跟神战斗过呢……不过真可惜，我的武器更适合与大规模的战役。哦，对了。看你的样子是受伤了？有什么我能帮忙的么？伙计。”说着这头机器的暴徒就落到了岩浆上方悬浮着，双眼之中射出扫描的射线开始为克劳狄乌斯的伤口进行分析与建模。
　　“你能治疗元首的伤势？”一直在旁边看着的密涅瓦向着这个似乎很和善的霸天虎头目问道，当然在岩浆旁边休息的布列塔尼娅同样也紧张地注视着机器巨人――毁灭一出现之后，被这种暴力所震慑得最严重的就是这头母龙了。
　　“别小看我啊，小姐。我一开始的本职工作可不是追杀那五张脸的怪物，是研究行星生物啊……”毁灭用自己的电脑进行分析与检索，“很奇特的能量……能够侵蚀的活体能量？这真的不是一种生物？不过似乎也不是辐射就是了。好吧红龙，我给你一个建议――进一步增加你的能量供应吧。点燃更多的反应堆，更多一点就行了。我看不需要用什么药物，也没必要做手术――事实上我完全想不出手术方案，哈哈哈。”毁灭爽朗地大笑，身为一个霸天虎，他实在是不像一个坏蛋。
　　对于毁灭的发言，包括克劳狄乌斯在内的所有在场生物都表示这个蒙古大夫，但是毁灭似乎并不在意。“啊，我想这个世界的排斥力又开始了，我呆不了多久。好吧红龙伙计，我该走了。真可惜没有遇见一场战斗，下次，下次就该你回应其他人的召唤了――有来有去才是规矩，不是么？”
　　“等等！霸天虎！我有个问题想要你帮忙想想有没有解决方案。”克劳狄乌斯突然想起毁灭是老前辈，漫游在虚空之中的霸天虎肯定见识过不少地方，说不定会有办法打通位面通道。“唔，问题？好吧你要抓紧了，说快点说简单点，否则我未必能有足够的时间来检索资料。”机器的巨人停止了变形，侧过了脑袋看着毁灭。
　　克劳狄乌斯与密涅瓦很快地将想要打通位面通道的事情说了一通，毁灭的电子眼闪烁着红色的光芒，很明显能看出这霸天虎在思考。“红龙……啊，克劳狄乌斯，你的身上有光环吧？我上次就发现了，这是你的灵魂里的力量――金手指？没错，就是属于你的金手指。哦，具体情况的话我觉得有点像唯物主义光环？啊，反正好像也差不太多。这样的话，倒是确实有一个办法――这个办法是上次遇见那恐怖的大鸟的时候他正在用的……”
　　说道这里，毁灭的胸部下方打开了一处机舱盖，这家伙伸手摸出了一个菱形的立方体，机器人看了看巨大的红龙，转身随手将这个半个多人高的立方体丢给了密涅瓦。“空间之锚，能够锚定一个空间，其余的用途老实说应该有很多。我想你们如果能用这个多元宇宙的规则改造下的话，应该能满足你们的目的。对了，克劳狄乌斯，下次召唤你的话，可是不能拒绝了。”随后这霸天虎直接变形，喷口喷出蓝色的光芒，猛然加速消失在了天空。
　　“速度很快啊，就这么一会儿已经完成了空间跳跃，然后就突破了晶壁系走了。”克劳狄乌斯用芯片感应着毁灭的行踪，从信号的衰减得出了这个结论。一边的密涅瓦已经在研究这个自动悬浮在空中的大立方体了――这东西看上去就是一个蓝色的似乎是用水晶做的立方体，八个面都是光滑无比，完全看不出这东西靠什么才会悬浮在空中的。
　　立方体的内部并不透明，隐约可见里面有着金色的丝线状物体，克劳狄乌斯看来这玩意比较像是印刷的电路板，这立方体似乎就是一个用水晶封装的电路板芯片组而已……但是密涅瓦也好，克劳狄乌斯也好，布列塔尼娅也好都完全搞不明白这东西是如何启动的，有些什么功能――倒是从毁灭说的这东西的名字上看来应该是牵涉到位面定位的东西。
　　“我拿去研究下，元首。”密涅瓦做出了决定，“去，把地精英雄果子熊送到实验室，我需要他的能力！”
　　作者留言：
　　推本战斗书《集结之园》，作者战斗力极强，号称畏妻如虎战斗猫。


第二百三十三章
　　地精的英雄单位果子熊在罗马是一个独特的存在，在战斗力方面这位英雄完全不够格，事实上他连大部分的地精都打不过。这个英雄存在的用途就是降低那么点地精在实验之中的死伤概率，同时充分发挥自己“地精不死于实验”的天赋，供各位研究――当然主要的研究者是密涅瓦，当他在密涅瓦的实验之中失去神智的时候，地精们就会接手，乘机拿去做自己的实验。
　　现在，果子熊就被绑在约束服里架在一个架子上，几个地精推着这位英雄进入了一个大大的房间。密涅瓦已经推着悬浮的菱形立方体在房间里等着了……接下来的事情简直无法言语，不死的地精确实是非常不错的实验材料。
　　解析这个东西的实验可能要延续一段时间，在这个期间，克劳狄乌斯忙着恢复自己的伤势。根据那个自称是外星生物专家的毁灭所言，红龙开始试着能不能继续加强自己的力量。“该如何启动呢？见鬼这又不是按个按钮或者扭个钥匙的事情……启动更多更强的反应堆，老子刚刚晓得自己是会走路的核聚变堆已经很恐怖了好不好。万一没控制住就是boom啊！还开启更多的反应堆……又不是你们机器生命体。”
　　克劳狄乌斯觉得从外部启动明显不靠谱，他身体里那些小小的肉囊状的反应堆绝不是仅仅用脑子控制的――根本就不存在所谓的“百分之十、百分之二十”这样的启动界面。“看来只能从意志或者说思维里去尝试了。”克劳狄乌斯明白托瑞尔世界是一个超自然力的世界，在这里并非一定是物质第一性，意志超越肉体从来不是什么稀奇的事情。“唯心主义啊，只要想着我要点燃更多，点燃更多就能真的点燃更多……”红龙总觉得这种事情实在是尴尬癌都要犯了。
　　“燃烧吧！我的小宇宙！”反正也没有其他生物在，克劳狄乌斯并不介意中二一把，不过他开启的方式似乎确实正确了。在克劳狄乌斯有意的意志贯彻下，原本那些反应堆开始加大功率，同时开始了增殖……红龙身上绽放出了高温的白炽光芒，身体下的岩浆开始沸腾气化，在他背部的伤口处，升腾起了红色的神力――这是马杜克的神力自发地开始反击。
　　克劳狄乌斯的爆发并非一直进行，而是与他的心跳同步，一波一波的。由于意志全部沉浸入内部的思维之海，克劳狄乌斯对外界全无反应，完全没有顾及外面由于他的爆发从而导致的奥林匹斯火山大喷发。
　　这一次的喷发前所未有的强烈，火山口爆发的红色岩浆冲到了上方数百米的高度，原本这座火山就已经超过六千米高了，现在喷发的岩浆加上几倍于火山高度的巨大烟柱，使得整个罗马城――不，应该是整个罗马尼亚地区都笼罩在火山云之下，一片黑暗。唯一的光亮就是来自于喷发的火山口。
　　炸雷一样的声音连续不断，火山弹却一发也没有落到人口聚居点，这一次喷发的力度太强了，以至于火山弹居然被喷到了卡林沙漠跟整个附近的海域。当然也点燃了罗马尼亚半岛外侧的森林，烧得通红的巨大岩石在地面上砸出了深深的坑洞，在某些地方甚至砸穿了岩石层，使得下面的岩浆喷了出来。火山喷发所产生的巨大热气团与无穷的灰烬，在高空与海洋上的冷空气相撞击――喷发之后仅仅几个小时，强烈的风暴与瓢泼大雨就席卷了整个罗马尼亚与卡林珊。
　　喷发其实是一件好事，如果不去考虑硫磺毒气与火山弹造成的大火的话。富含矿物质的火山灰又一次铺满了整个罗马尼亚与卡林珊地区，接踵而至的大雨与风暴又带来了充沛的降水――可以想象，卡林沙漠很可能将会永远消失。在克劳狄乌斯的影响下，原本造成卡林沙漠的那股残余的超自然力量一直都在消失，现在随着克劳狄乌斯史无前例的爆发，卡林沙漠的超自然力终于完全彻底地没有了。
　　火山口的熔岩从另一个地方流淌了下去，方向直接就是下方的大海。奥林匹斯山原本就是罗马尼亚与卡林沙漠链接的点，现在看来这个连接部很有可能会继续扩大，终有一天奥林匹斯山将不会再两面临海。
　　罗马城里的居民相当恐慌，唯恐燃烧的熔岩跟火山弹掉落到城市里，但是在维持秩序的辅助军团们强力的弹压下，终究是维持了足够的秩序，直到火山喷发的结束。
　　剧烈的喷发只持续了几个小时，但是巨大的火山烟柱与火山云可能会持续很久，强力的风暴在火山云之中撕开了几个口子，阳光从其中洒落，伴随着倾盆大雨，大雨一开始跟泥浆差不多，将整个罗马城搞得肮脏无比仿佛是个猪圈。但是随着暴雨的继续，后面的雨水将泥浆全部冲走，在罗马城宽阔的道路上形成了河流――这座城市的地势本来就比较高，所以并没有被淹没，在这样的大雨下，港口形成了宽阔的瀑布，将泥浆什么的全部都冲入了大海。
　　丰饶的火山灰冲入大海的后果就是海底也将会有大量的底栖生物产生，进一步将罗马附近的海域变成丰饶之海。
　　克劳狄乌斯的爆发停止了，他身体里的反应堆已经增殖到目前为止的最高限制，再下去他的身体就会融蚀，克劳狄乌斯可不想变成红莲哥斯拉。“情况很不错，伤势完全得到控制，愈合的时间会短很多――而且……哼哼，获得了马杜克的神力样本，等我好了，就能利用这个样本狠狠地给那混蛋好看。”克劳狄乌斯满意地笑着，随后化为了人形跳到上方的阳台上。
　　“哎？天怎么黑了？还大雨！狂风暴雨？安博里疯了？哦，不对不是安博里的锅，奥林匹斯火山喷发了。我还在火山口怎么没感觉？”克劳狄乌斯的这个神殿与阳台特别坚固，火山喷发也没有损害分毫，甚至在不可知的神秘力量保护下，神殿与阳台里的家具与窗帘什么的都没有被高温烧毁。
　　克劳狄乌斯享受着暴雨带来的清凉，作为红龙他并不讨厌水，更不讨厌大雨――在罗马尼亚还是地狱岛的时候，他就已经习惯了。克劳狄乌斯漫步往下，很快就走过了台阶下到罗马城之内。在巨大的殿堂之中，他看见了一个少女在当老师。“这是黄铜龙？我的城市里什么时候有黄铜龙了？还是当小孩子们的老师？而且居然还在我的神殿与大图书馆之间的那幢不明用途的殿堂里。”被人形的克劳狄乌斯看着，那个少女黄铜龙似乎有点紧张，说话开始有点结巴，看上去似乎要哭出来的样子。
　　克劳狄乌斯笑了一笑，转身走了――他相信密涅瓦绝对不会不知道这件事，而且黄铜龙而已，很强么？红龙甚至懒得去问这头黄铜龙的名字，而在罗马城之内，并不是只有眼前的这头黄铜龙。克劳狄乌斯几乎是立刻就分辨出了城市里几个地方的不同龙威，那是蓝龙的龙威。
　　“这是臣服的蓝龙群？”在克劳狄乌斯往下走的时候就已经突然出现并且跟上他的巫女打扮的天津祸土成为了克劳狄乌斯的询问对象。“我知道你一直都跟在密涅瓦身边帮忙她处理公务，所以你肯定知道。”
　　岚龙天津祸土是个沉默寡言的小姑娘，面对着克劳狄乌斯的询问，她也只是点了点头，“没错，是卡林沙漠臣服的蓝龙群。”同时她抽出了一根卷轴交给了克劳狄乌斯，红龙有点搞不清楚，岚龙这一身的巫女打扮，这卷轴到底是藏什么地方的？“喔，奥斯托马克这头老龙居然当了副议长？而且被赋予了在卡林珊担任护民官的职责？蓝龙们拿着工资去卡林沙漠干活？我不得不说，密涅瓦给这帮家伙发工钱真是有趣，靠打工挣钱的龙？哈哈哈哈哈。”
　　虽然克劳狄乌斯现在受了伤，没法全力投入战斗，但是面对普通的龙来说，对他丝毫构成不了威胁――光靠肉搏克劳狄乌斯就是全费伦最能打的巨龙，没有之一，比太古红龙跟太古金龙更大的身躯以及更强的属性给他带来了恐怖的肉搏战斗力。
　　看起来事情一切都在控制之中，但是总有意外，费伦始终都有着意外。
　　在罗马城之外的罗马尼亚荒野之中，这里是密林、山丘与溪流湖泊之地，是曼提科尔、奇美拉与布拉契狼跟刺尾山猫的猎场。这里有着数不清的野兽，甚至还有一些野生的地精、狗头人以及其他下层界或者地下深渊而来的生物在这里晃荡。
　　就在火山喷发之后，大雨洗清了空气，密涅瓦在实验室里已经差不多摸到了霸天虎毁灭拿出来的这个被称为空间锚的东西的一部分秘密。她将果子熊狠狠地砸在立方体那锐利的上方尖端，倒霉的地精英雄被捅了个眼子，血那叫哗哗地流，然后密涅瓦来了个十万伏特。立方体开始发光，在嗡地一声之后，白色的光波几乎是瞬间就席卷了整个罗马尼亚。
　　在荒野之中，光波扫过之后出现了一个破碎的空间，然后“哎呀！”地一声，一个高大的身影掉了出来……
　　作者留言：
　　首先打赏换爆更是不可能的……每天一更三千字我认为就很不错。


第二百三十四章
　　这样的场景不仅仅发生在丘陵，相隔大约数百米的另一侧，同样空间发生了破碎，一个家伙从里面掉了出来。这是一个浑身上下都披着铅灰色的全身重甲的人形，在他的身上还披着破破烂烂的黑色披风，这个家伙的脑袋上戴着巨大的牛角盔，而且还放下了狰狞的面甲使得根本看不清里面人的样子――如果他是个人的话。
　　毫无疑问这是一个男人，他的手里握着巨大的长柄战斧，看上去就是凶悍无比的重装战士――唯一的问题是他实在是太大了……这个从地面上站起来的重甲男子身高几乎能与离开不太久的霸天虎毁灭相比，达到了超过二十米的高度，事实上他确切的身高是二十五米，手里挥舞的战斧斧刃更是比一辆马车还大。
　　邪恶的灵光从这个站立起来的钢铁巨人身上散发而出，在面甲眼睛的地方，闪耀起了一对红色的光芒，里面只有暴力与疯狂。这是一个暴亡泰坦，深渊里恐怖的种族，远古的神祗们的第一批造物之中由于骄傲而与神交战，最后被打落深渊的泰坦们的一员。他们无时无刻不在想要爬出深渊，为自己而向神灵复仇――哪怕创造他们的古神早已经陨落或消失无踪……
　　这头暴亡泰坦一站立起来之后，顺手就将手臂一抡，巨大的战斧划出了一个完美的弧线，将一片树林里的树木整齐地斩开。随后火焰般的双眼看向了远方，暴亡泰坦发出了愤怒的吼声：“阿德琳娜！够了！不要再追着我！”
　　第一个掉落的是一个同样已经站立在大地上，同样高达二十米以上的巨人。不过这个巨人是个女性，她身上的铠甲可没有暴亡泰坦那样厚重，也就是上半身遮住胸部的两块比基尼金属胸甲以及胯部与双腿小腿的金属铠甲，还有就是身上包裹的红色大披风，不过也有点破破烂烂就是了。这同样也是一位泰坦，与混乱邪恶的暴亡泰坦不一样，他们当年是站在神祗一方的，后来并没有坠落深渊，而是离开了主物质界在多元宇宙里漫游，他们被称为是极乐泰坦。
　　这位女泰坦一看就是豪放的大姐姐的样子――小麦色的肌肤与褐色的被风吹起的长发，还有那洁白的牙齿与奔放的穿着，当然还有她手里那巨大的战锤，通体由金属锻造的长柄大锤子，一头方正一头尖锐。这位豪放的大姐姐正在大笑，同时手指指着那大吼的暴亡泰坦，“豪赛尔！你跑不掉的！只要你一天不滚回你的深渊！我就会永远与你战斗下去！”
　　“你以为你成了极乐泰坦长老就能压制我？！做梦去吧！阿德琳娜！”暴怒的豪赛尔挥舞着战斧冲了过来，大笑着的阿德琳娜毫不示弱地抡起战锤打了过去……
　　“有东西从外层界掉到这里来了。”启动了时空锚的密涅瓦感受到了这一点――这时空锚扫荡而过的光波还带有仿佛雷达一样的特性，在开启了空间碎片的同时还将扫过范围内的空间波动反馈了回来。“真是麻烦，似乎还是两个不得了的家伙呢。”密涅瓦弹动着手指头，下意识地看了看正趴在立方体的尖锥上有气无力地哀嚎着，不过由于双手撑住的缘故，伤口倒是已经脱离了尖头同时血也不怎么流了的果子熊，“地精不死于实验还真好用。”随后一个点击让果子熊翻了白眼――当然门外的地精们立刻娴熟地将果子熊架了出去……看方向应该是地精们的大型联合实验所吧。
　　克劳狄乌斯也感受到了强大的力量波动，他身为密涅瓦的“创造者”，绝不仅仅只是一个女下属说他有五枚金币就相信了的傻瓜。“这个力量倒也有趣，可是有用么？”红龙有点好奇，他还真没见过有这样力量波动的家伙，“有那么一点类似巨人，又好像是那些亚空神族？”克劳狄乌斯展开了翅膀飞向天空。
　　而密涅瓦也做出了决定――“现在实验是紧要关头，那就让那几头小家伙去看看吧。”随后女统帅的手掌轻轻拂过身边的水晶球。
　　原本正在罗马城之外，用大理石雕琢的石柱搭建的巨大的立柱建筑之内，正趴着在快活地啃着骨头的三头布拉契狼脖子上的项圈同时闪光，这三头体长已经超过十米，肩高达到四米的大狼顿时仰天长嚎，然后迅速地从大殿里冲出来，团团转了几圈之后，看了看从项圈下的吊坠里射出的画面之后就向着一个方向跑了。
　　而在远方的密林里，天津祸土正懒洋洋地以巫女的样子靠在巨大的皮毛软榻――当然是刺尾山猫上，吃着果子，刺尾山猫也呼噜噜地打着满足的低吼，三个脑袋轮流舔着身上的毛发，尾巴一甩一甩地。巫女正吃得开心，突然她手腕上的腕轮发出了光，与此同时连山猫的脖子上的项圈也发着光。
　　天津祸土拍了拍低下了脑袋的山猫――这可是一头体长二十多米，肩高达到了十米的恐怖巨兽，手指指了指方向。随后山猫一声不吭，仿佛幻影一般消失了……
　　两个泰坦都是那种力大无穷的家伙，他们的力量比起太古龙更强，单论肉体的强度来说丝毫不愧于他们是神祗第一批也是最完美造物的美誉，不管是攻防还是体力都是多元宇宙之中的佼佼者。何况他们之中还没有一个是歪瓜劣枣的――阿德琳娜作为极乐泰坦来说本来就是豪放的大姐姐类型美人，而战斗之中打开了面甲以解放感官的豪赛尔，就算他是混乱邪恶的深渊之中爬出来的暴亡泰坦，依旧是长相非常英武的胡子中年人的样子，丝毫没有邪魔那种猥琐或者恐怖的扭曲感。
　　他们的战斗如同风暴，又仿佛是地震，沉重的斧头与战锤交击的声音仿佛打雷。大地在震动，到处都是龟裂的纹路，而地面上的砂石也被武器卷起的风暴吹上天空，至于那些树木石头什么的，早已经被砍成碎片或者锤成灰烬。两个身高都是二十米以上的巨人的打斗，形成了一个小小的台风，方圆数百米之内皆是锐利的暴风。
　　首先赶到的是速度奇快的刺尾山猫，这头隐秘的猎手并没有急着出去攻击任何一位泰坦，刺尾山猫可比普通人要聪明，算得上是一头狡猾的野兽。她当然不急于出去，她还是需要观察一下她的对手，寻找他们的弱点――顺便回忆一下泰坦们都有些什么样的能力。
　　确实也是如此，不管是哪一种泰坦，他们都有着基础的类法术能力――永久固化的凌空而行、心灵屏障、真知术。所以他们在机动性上绝不会如同人们的想象――会以为这样的大块头肯定行动迟缓，事实上他们是相当敏捷的生物至少不会被复杂的地形所困。只不过极乐泰坦更敏捷而暴亡泰坦力量更大，这也形成了他们不同的战斗风格。
　　不管是哪一种泰坦，他们都是恐怖的战士与杰出的施法者，神当初赋予了他们可怕的施法能力――而暴亡泰坦们在深渊的生涯让他们获得了更多的伤害类法术。而现在这头暴亡泰坦就在施展一个解离术。
　　“见鬼！”豪赛尔大骂了一句，他有理由发火――他通过一个诱敌动作在挨了一下阿德琳娜的一锤子之后找到了一个机会给了阿德琳娜一记解离术，原本他期待着这将会使得阿德琳娜的动作迟缓下来，从而为他的连续重击赢得机会。但是那该死的解离术居然在发射的过程之中不断衰减，最后只能让阿德琳娜的一块铠甲变成了灰烬而已。
　　吓了一跳的阿德琳娜也迅速地后退，两个泰坦拉开了距离。他们几乎做了一模一样的动作――抬起了头就好象在嗅探空气，然后得出了一样的结论“这里有一种神秘的力量在压制魔法！”
　　而就在这个时候，刺尾山猫动了――不但是由于她找到了一个机会，而且还在于她发现了讨厌的狗狗们也在飞快地接近。虽然布拉契狼的智慧更高，但是他们的举动远比刺尾山猫要粗鲁得多――这帮狼居然完全不观察情形，直接冲着暴亡泰坦就扑了上去。
　　既然狗狗们选择了暴亡泰坦，那么山猫非常高兴地选择了看上去更容易解决的――因为没有穿那么厚重的铠甲的极乐泰坦――当然她没搞明白这其实是一位极乐泰坦长老……
　　体型比布拉契狼们大多了的刺尾山猫是一个恐怖的独行猎手，在捕杀的技巧上也比起布拉契狼们更加细腻富有技术感，同时她还是最快最敏捷的猎手――没有之一。因此阿德琳娜小姐在措不及防之下受到了先手的攻击，巨大的山猫双足站立的话其实并不比她矮到哪里，现在这样迅猛的扑击更是成功地拌摔了阿德琳娜。这位极乐泰坦小姐一下子被刺尾山猫给扑倒了。
　　当然布拉契狼们比起暴亡泰坦来说，就确实像是体型稍微有点小的中华田园犬，不过他们的凶猛程度超过了牛头梗跟斗牛犬，而且还在比特之上。仗着高水准的体质，三头布拉契狼完全不管不顾地扑向暴亡泰坦，灵活地避开了巨大战斧的致命斩击，以较小的伤势换来了咬住暴亡泰坦开始拖曳的机会……
　　作者留言：
　　推荐某紫砂壶手艺人的书《地城主宰》，算得上是我的长期书友啊。当然作为同为希腊罗马化的，《冥王》应该也还能看


第二百三十五章
　　当红龙克劳狄乌斯飞到目的地上空的时候，他看见的就是在地上打滚殴斗着的两大团。布拉契狼的挑战等级原本就比暴亡泰坦要高，在敏捷程度上更是远远超过倒霉的暴亡泰坦――不管是布拉契狼还是刺尾山猫，都是不应该出现在主物质界的传奇怪物。
　　所以现在暴亡泰坦非常狼狈，虽然在力量上他能够碾压这三头狼，但是在敏捷上他根本打不中，何况还被拖倒了，斧头变成了废物，偏偏暴亡泰坦并不擅长徒手格斗技――尤其是地面的寝技，所以他现在全靠身上的重型铠甲在拖延时间，双手护住了脖子跟脸在地上乱踢乱滚。
　　另一面也差不多，虽然成为了极乐泰坦长老，从而使得阿德琳娜变得更强大，但是面对一头挑战等级与她相当的刺尾山猫――这确实还是一个严重的问题，而且还被山猫给先手击倒了。虽然刺尾山猫的体型很大，但是全费伦几乎最高的敏捷让她的动作极为灵巧，何况她的力量还不小。阿德琳娜的情况也就比豪赛尔好点有限，不管阿德琳娜如何反抗，但是在这个距离上她的大锤子无法发力，而跟豪赛尔差不多，阿德琳娜的徒手格斗能力也有限。好就好在豪放的大姐姐的床技还不错，床技跟寝技还有共通之处，所以她也还能努力地维持自己的脖子什么的不被刺尾山猫一击必杀。
　　克劳狄乌斯几乎要笑出来了，地上扭成一团的泰坦们还没发现巨龙的来到，光顾着跟传奇的猛兽们交战了。大地的震动，灼热的空气，立刻让布拉契狼与刺尾山猫知道主人来了。四头猛兽猛然跳开，散开到四面停止了攻击――“放水了！肯定放水了！要说他们的智力不错真的是很好的猎犬-猎猫么？还晓得把猎物留给主人。”克劳狄乌斯想到，高度超过三十米的红龙微微沉下了身躯，也做出了战斗的准备。
　　两个泰坦有点懵，突然之间离开的传奇猛兽，随后突然出现在眼前的巨大而特异的红色巨龙。“嚯，你可真大！”坐起来的阿德琳娜抓着乱糟糟的长发说了第一句话。豪赛尔第一时间抓住了斧头的柄。
　　克劳狄乌斯都无语，眼前这个大女人完全不顾身上乱糟糟的，而且上半身由于战斗还走光了点，居然开口第一句是称赞克劳狄乌斯的体型。克劳狄乌斯嗯哼了一声，清了清嗓子然后开口问道：“你们是巨人？啊不对，是泰坦吧！巨人可没你们那么强。那么来这里干啥来了？”
　　眼前的这头龙出奇地巨大，即使是漫游多元宇宙的阿德琳娜也很少见到如此巨大的龙，至于长期居住无底深渊的豪赛尔，他就更没见过那么庞大的龙了。虽然没见过，但是毫无疑问地，庞大的身躯必然带来巨大的力量与高体质，大家都是巨型体型的情况下，在格斗之中谁的身躯更大，谁就占据优势。
　　“我是来驱赶这个家伙的，好像这种家伙就该永远呆在深渊里！”阿德琳娜一指豪赛尔。“住口！婊子！这不关你的事！”豪赛尔破口大骂，然后这个混乱邪恶的家伙一跃而起，抓住了战斧就要一斧头劈下去。“深渊啊……难怪了，跟那帮疯子一样的恶魔学了一身的乱七八糟――我还在这里，对你的威胁在这里，居然火气上来了不管不顾直接对另一个动手？”克劳狄乌斯低估了一句，当然阿德琳娜早已经抡起了战锤，跟豪赛尔的战斧对了好几下。
　　“这两个家伙倒是一点不把自己当外人。”红龙站在一边，摇了摇巨大的脑袋，随后他一声咆哮，低下了头就是一记冲撞。“龙车！”克劳狄乌斯的犄角同样也是恐怖的利器，巨大的体型，惊天动地的冲撞，逼迫着这两个泰坦急忙往后跳。但是龙车是可以追踪的，克劳狄乌斯当然转了一个方向，直接面对暴亡泰坦冲了过去。
　　豪赛尔确实不愧是混乱邪恶的好战泰坦，在基本属性上他实际上面对太古金龙也丝毫不虚――除了智力什么的以及受此影响的施法者等级什么的以外。所以他抡起了战斧，当头对着克劳狄乌斯的脑壳就是一斧头。
　　红龙面对与自己体格相近的对手的情况并不太多，虽然他体长过七十米，站立高度三十米，但是按照比例来说也差不多就是大型的野牛与高大野人之间的战斗。这一斧头在豪赛尔堪称完美的力量与距离控制下，在能发挥最大威力的时候打中了克劳狄乌斯的脑壳。
　　火花四溅，克劳狄乌斯的动作微微有了停顿，而豪赛尔的斧头向着后方高高地弹起，最后没能握紧飞了出去……暴亡泰坦的双手在发抖，这一记剧烈的碰撞让他的双手一时之间失去了知觉，就连包裹双手的铠甲也出现了丝丝裂纹。极乐泰坦阿德琳娜乘机动了，这个大妞双手握紧了大锤子，抡起来对准了豪赛尔就是一锤子砸下去。
　　豪赛尔倒下了，这个倒霉的家伙昏过去了――身为泰坦，他的体质确实厉害，被如此大的金属锤子如此用力地砸脑壳，居然脑壳没炸只不过是昏迷……至于阿德琳娜么，拄着大锤子高兴地做了个V字。
　　甩动着脑袋的克劳狄乌斯看着阿德琳娜，“混乱善良？”克劳狄乌斯觉得大凡能干出这种事情然后这样反应的，多半是逗比，自古混乱出逗比么。果不其然，极乐泰坦确实是混乱善良的。
　　“在我的地盘里开打，而且还造成了这样的破坏。你是认打还是认罚？”红龙一脚踩住暴亡泰坦，让这货的伤势更重一点，随后对阿德琳娜直接开口威胁――反正这帮泰坦在克劳狄乌斯都如此接近的情况下肯定没法拉开传送门，也就是说这个豪放姐已经是克劳狄乌斯嘴里的肉了。
　　“认打我知道，就是打一场么。认罚？这个地方是你的么？你喊一声听听？赔多少钱？”阿德琳娜看着克劳狄乌斯的脸色，顿时从无赖状态转成了稍微正经一点的状态。
　　“耍无赖啊……混乱的惯例我明白。这样的话我也不妨明说，认打就是乖乖给老子打炮！你以为是打架？哼哼哼太天真了你这个逗比，妖精打架！认罚？老子也不要钱，看你这个样子全身最值钱的恐怕就是那个锤子！老子不要锤子！你就回去给我铺床叠被好了！”克劳狄乌斯相当之下流地说道――也难怪，二十多米高的豪放大姐姐，双足站立的克劳狄乌斯觉得很有搞头。
　　这肯定不能忍，于是开打。
　　阿德琳娜的脸气得发红，抡起锤子就砸。不过克劳狄乌斯的力量可比她强多了，相当轻易地就用身体扛住了阿德琳娜的一次次攻击。时不时地女泰坦还会打空――红龙的敏捷也绝不是龙的水准。克劳狄乌斯用一种调戏的方式在战斗，他现在有伤在身，所以耗费巨大的吐息暂时还是不要用比较好，何况也没必要用。红龙就用爪、牙、尾巴与翅膀在战斗，逼迫着阿德琳娜的战斗范围越来越小。
　　最后，克劳狄乌斯用一记脑袋的下冲上扬，蛮牛顶角的招数解决了战斗。不是极乐泰坦不能打，实在是首先她已经不是满血，在跟刺尾山猫的搏斗之中已经受了伤，其次克劳狄乌斯废掉了他们的法术能力，逼得阿德琳娜成为了单纯的战士――战士跟肉搏武斗派的克劳狄乌斯对打还能讨得了好？于是阿德琳娜被顶了一下之后高高飞出，最后咚地砸地上造成震动之后跟豪赛尔一样晕过去了。
　　哈哈哈狂笑的克劳狄乌斯得意地咬住阿德琳娜的腿，随便一甩就将这个昏过去的泰坦背到背上，然后他示意布拉契狼们咬住豪赛尔的脚，准备把这个暴亡泰坦给拖回去……而刺尾山猫已经消失在了密林之中。
　　“果然。”密涅瓦看着得意洋洋地走进神殿的红龙如此嘀咕了一句。不过她也很感兴趣地围着被克劳狄乌斯丢到大殿中央的极乐泰坦看个不停――她“出身”的神系，可也算得上是泰坦神系，至少是泰坦神们的后代。眼前的这个巨大而健美的女人，确实是这个世界里的泰坦，而且在她的身上还有着无所属的神力在激荡。“这是泰坦贤者吧？”密涅瓦也不能完全确定，但是如果是长老贤者的话，确实能如同一个二十级的牧师那样施法，但是没有领域或者其他能力……
　　至于另一个倒霉蛋，身上被拖得肮脏不堪，浑身都是泥土，以一种仰面朝天，双手上举的态势被布拉契狼们叼着腿拖了进来。“暴亡泰坦，有可以专用于攻击神力生物的神灭斩的攻击方式。”密涅瓦看了看另一个巨大的泰坦，“解除他的铠甲！”她对地精工程师们如此说道，“用炸药，用冲击钻！”
　　女统帅看着在一边化为了人形，正在悠然自得地找东西吃的元首，叹了一口气之后命令地精们，“去，用秘银迅速锻造一个大项圈！告诉那帮火巨人，这是我的加急命令！”
　　作者留言：
　　等会更新猴子去


第二百三十六章
　　在此之前，对于两个泰坦的审讯将会开始。密涅瓦与克劳狄乌斯看着两个泰坦――其中一个还昏迷着，蘑菇人们提来了一桶岩浆，让地精们离开，然后对着暴亡泰坦的铠甲缝隙就浇了下去。
　　在惊天动地的惨叫声之中，暴亡泰坦豪赛尔居然光靠着腰腹部的力量就从地上跳了起来。随后，爆炸发生了。地精们早已经计算好了数据，在每一个合适的点上都装好了定向爆破的炸药。当豪赛尔跳起来的同时，地精们引爆了炸药。
　　几乎是立刻，一个伤痕累累的穿着肮脏的麻布内衣的雄性泰坦就出现了――他身上的铠甲成为了无法连接的碎片，哗啦啦地掉落了下来。事实上若不是这里是克劳狄乌斯的领域，压制神力的话，被过去神祗的力量强行封闭在铠甲里的暴亡泰坦们除非他们自己愿意而且有了足够的献祭，否则根本无法被解除铠甲――这个神祗加在他们身上的痛苦。
　　铠甲下的暴亡泰坦是一个苍白的强壮男子，脑袋上的头发也是乱糟糟的，脸上一把胡子，面貌哪怕是被神祗打入了深渊，受到了混乱邪恶的扭曲之后依旧算得上是英俊的男子。豪放的大姐姐类型的极乐泰坦阿德琳娜甚至还上下扫视了一番豪赛尔的肌肉，同时看了看他的胯下还吹了声口哨……
　　克劳狄乌斯顿时觉得自己的选择应该很不错，眼前这个极乐泰坦真的很豪放。红龙现在是人形，这货岔开双腿坐在垫子上，往自己的嘴巴里倒着美酒。当然阿德琳娜也闻到了美酒的气息，随后她看见了蘑菇人们抬着一头杀好去皮的肥牛，还有炭火与各色调料走了进来――当然还有大桶大桶的美酒以及各种水果什么的。
　　极乐泰坦向来喜好享受――虽然他们实际上是不会死的，根本无需进食，但是泰坦们就是喜欢美酒与美食，当然还有优美的艺术。这高大的女人一点也不见外地要求给她也来一份，不过好就好在这女泰坦从身上的袍子里摸出了一袋金币说要付钱，当然克劳狄乌斯没有要，“给她来一份！”
　　豪赛尔跳起来之后当然要反抗，但是一记雷霆般的打击――一面大大的有着精美金属花纹的大盾狠狠地飞起，击打在豪赛尔的肋部下方，顿时让这个泰坦一声也吭不出，当即软瘫了下来，剧烈的疼痛让这个巨人失去了战斗力，甚至连站立的力气都没有了。
　　密涅瓦投出了这一击之后就跟吃了一颗葡萄那样地毫不在意也非常轻松，她轻松地收回了飞回来的大盾，随后开口说道：“好了，现在各自把你们的情况说一说。”
　　克劳狄乌斯对于他们的情况其实并不在意，其实他估计密涅瓦也是一样，这两个泰坦虽然都是传奇的种族，但是不管是在密涅瓦还是红龙眼里也就是那么回事――或许在天津祸土跟奥博辛恩眼里也是如此。密涅瓦这样的举动更多的是一种例行公事而已。询问进行得很快，两个泰坦对于自己的情况除了真名之外交代得十分痛快，完全没有企图回避的情况――虽然他们都是混乱逗比，但他们不是傻瓜，大殿里面两个看着他们的龙与“拥有神力”的女人都绝不是好惹的，八成比他们强太多――没看见没了铠甲的豪赛尔连那个女人的一击都挡不住么，而且看上去那个女人还只是漫不经心的。
　　反正这两个都是混乱的逗比，就算是豪赛尔这个混乱邪恶的家伙，其实也根本没有任何像样的邪恶计划――比如毁灭这个世界什么的。对这家伙而言这玩意就类似口号，喊归喊，具体怎么办他也就想到了一路砍过去而已。
　　这两个家伙对于自己的名字也就说了我叫豪赛尔，我叫阿德琳娜，除此之外他们互相之间并没有揭对方的老底――看来泰坦之间其实互相有着善意是真的。
　　克劳狄乌斯突然发话，“嘿，你们两个。认识不认识一个叫做洛肯的泰坦？”
　　“洛肯？有好几个洛肯，你说的是谁？”当然这是热情的阿德琳娜回答的，至于豪赛尔屁话也没有说一句。
　　“唔，就是那个说了‘我曾经见证过帝国的兴亡衰落，物种的诞生与灭亡，在数不尽的千年之下，只有凡人的愚蠢是永恒的，你的出现，验证了此事。’这句话的泰坦。”克劳狄乌斯用一种非常一本正经的语气说出了这样的话语，“很厉害啊！我还真没见过哪一个泰坦说出这样的话，恐怕不是我认识的某个洛肯，红龙啊，那个到底是谁？介绍给我认识吧。”
　　就连暴亡泰坦豪赛尔的眼睛里都流露出了好奇与赞叹的光芒，看来这句话确实非常切中这帮混乱中二的心态，只不过克劳狄乌斯用快活的大笑结束了这个话题。
　　地精们再度走了进来，在推车上，有着已经打磨得极为精美的很大一根金属圈子。正在快活地大吃大喝的阿德琳娜还没反应过来，就被一根长矛的柄狠狠地打在脑袋上――密涅瓦似乎是认真地跳了起来，一棍子打在坐着的阿德琳娜头上。女泰坦立仆。豪赛尔试图跳起来，但是突然出现的巨大红龙喷出了鼻息顶着这个家伙。
　　倒在地上的女泰坦被套上了项圈，然后密涅瓦手里的雷霆绕着项圈走了一圈，项圈上的花纹逐步亮起，最后浑然一体。摸着脑袋呻吟着的阿德琳娜坐了起来，当然第一个动作就是伸手想要去摸锤子。但是密涅瓦一个响指，顿时阿德琳娜被电击得嗷嗷叫同时手软脚软。“不要试图逃跑，我封锁了你所有的类法术能力，而且穿透了你的所有抗性，所以你最好乖乖地听话。”密涅瓦说完之后对克劳狄乌斯说，“麻烦您元首，狠狠地打昏这个暴亡泰坦，我想我能让他做点事情。”
　　“啊哈，这个我喜欢。”克劳狄乌斯一头撞在豪赛尔身上，顺势就用下巴从上往下狠狠地再度砸了一记，当时豪赛尔就仆街了。接下来就是惯例地蘑菇人们开动了简易的起重机，将泰坦放到了地精们的大车上，地精们开着车往下方的试验区去了。
　　“我说，你准备把这家伙怎么样？”克劳狄乌斯看着远去的板车问道，“没什么，送他一副铠甲而已。”密涅瓦走了出去，“对了，我想对空间锚的研究似乎有点眉目了。”
　　克劳狄乌斯随便含糊了一声，现在他的关注点已经放到了阿德琳娜身上。“现在恐怕你只能挨炮了，女士。合作一点对大家都好不是么，何况我看你这个样子……自己说吃干抹净了多少个年轻的孩子了？”说着红龙用爪子抓住了连着项圈的秘银锁链一扯，“我想我们有很多可以交流的东西……恐怕我要学着该如何变形成为一个泰坦了。”
　　在试验区，这里是火山的下方，有着流动的熔岩河。这里是火巨人们的锻造场，而现在就有一群地精拖来了一个泰坦――巨人们的创造者。火巨人几乎是跪着朝拜这个倒下的泰坦，不止一个巨人几乎有一种忍耐不住的样子想要挥舞手里的锤子救出泰坦，但是随着密涅瓦的步入，所有的反抗火苗统统都熄灭了。
　　密涅瓦看着泰坦，然后抬起头扫视了一番火巨人们，“立刻给我滚去干活！立刻打造一副适合这个废物的铠甲！动作要快！我将会亲自附魔！”火巨人们仿佛被狠狠抽了一鞭子那样，飞快地爬了起来去干活。
　　在北方，深深的矿洞最底层。被称为伊泽豪登的负能量海之源的化身――一个只有大脑袋的幽灵正在盯着他眼前的一个家伙看。这个穿着精美的黑色全身甲，披着仿佛用黑色羽毛织就的披风的高大而不流露面目的男子，正非常恭敬地弯着腰面对着幽灵总帅。
　　在此之前，这家伙是一条披着黑色羽毛的巨蟒，蜿蜒地从矿洞之中游下来直到伊泽豪登的面前，看在他身上的邪恶灵光上，伊泽豪登的部下们并没有对它发起攻击――这也是因为这条巨蟒其实并不强，挑战等级也就十六，并没有踏入传奇典范之道的缘故。
　　这条巨蟒在看见伊泽豪登的时候化为了黑色全身甲的男人，嘴巴里说出来的话让这个幽灵总帅觉得不太能了解――“去地面上建立自己的国度？统治那些凡人？泰瑟尔王国需要能够抵抗罗马帝国的王？这说的是啥呢？我怎么听不太懂？”这困惑的幽灵脑袋甚至变形成了一个问号。
　　伊泽豪登搞不明白眼前的这个黑乌鸦想让他干啥――没错，伊泽豪登同样有着看透真实灵魂的眼睛，他一眼就认出了眼前这个黑色全身甲的男人，真面目是一头巨大的翼展超过三米的黑色渡鸦，冰冷而邪恶的黑色渡鸦――精类生物。然后伊泽豪登准备问问他的朋友这是怎么回事，这头黑色渡鸦想要做什么，于是他在精神之海中开始呼叫，“克劳狄乌斯！克劳狄乌斯你在线么？有事我想问问你。”――伊泽豪登的朋友一向很少……
　　作者留言：
　　继续推荐我自己的猴传奇，也能挣点小钱哈哈哈哈哈


第二百三十七章
　　伊泽豪登，作为可能跟克劳狄乌斯一样来处的存在，虽然他的记忆里可能并没有地球的痕迹，但是克劳狄乌斯当然能感觉到这家伙的不一样。能自然地成为负能量之海的核心之一，而且并没有变成疯狂的无智慧的存在，伊泽豪登绝对不简单。
　　所以他的呼叫几乎是立刻就受到了克劳狄乌斯的回应。伊泽豪登的话语有时候非常简洁，比如上次回应克劳狄乌斯关于去天堂山玩玩的提议，但是有时候言语罗嗦完全说不清楚，比如现在这个情况。
　　呼叫克劳狄乌斯的时候，这头红龙正恬不知耻地要求阿德琳娜给他马杀鸡――当然是全裸的。克劳狄乌斯确实想过直接干了阿德琳娜――反正这个豪放的大姐类型的泰坦似乎对于这种事情好像也不至于像是天塌了那样地反感，看来这个大姐确实是女流氓，不晓得吃干抹净了多元宇宙多少的雄性童子鸡……但是克劳狄乌斯悲哀地发现，龙形态下由于翅膀跟体型的缘故，好多好多动作没法玩――虽然还没试，但是身为近战格斗大拿的克劳狄乌斯自然能在脑海里构思体位动作，于是他得出了这个结论。
　　所以克劳狄乌斯在很久以后又一次破天荒地开始研究起了法术，当然是变形术。就在他享受阿德琳娜的按摩的时候，伊泽豪登的通讯来了。花了一段时间，红龙总算是理清楚了伊泽豪登前言不搭后语的话，“你是说有一头黑乌鸦挑唆你建立军团篡夺泰瑟尔王国的最高权力？然后跟我争雄？哈哈哈哈哈哈，真好玩。不要着急，我等会给你回复。现在？现在你随便照那只黑乌鸦的话做点小事好了。”
　　随后克劳狄乌斯直接当当当地敲前面的小钟，当然没多久之后密涅瓦就来了。克劳狄乌斯作为一头龙，是不可能穿衣服的，当然阿德琳娜现在也是没衣服，不过这个泰坦似乎毫无羞愧之意，她只是发泄一样地狠狠地用拳头砸克劳狄乌斯的筋骨，同时用屁股狠狠地在红龙的翅膀根上顿……
　　密涅瓦只当没看见大个头裸体妞阿德琳娜，她一本正经地听着克劳狄乌斯用带着狂笑的语气跟她说了伊泽豪登那里来的煽动性黑乌鸦。“黑鸦爵，我明白了。只有这种真正邪恶的精类生物，才会喜欢干这种事情。”密涅瓦几乎是第一时间就认出了那黑色全身甲的家伙的真面目。
　　“黑鸦爵啊，差不多也应该是这种纯粹邪恶的家伙了。不过在主物质界里看到他们其实还挺难得的，好吧，你想要这种乌鸦么？我觉得他们还是挺有点能力的――不管是煽动能力还是军政能力，都有可取之处。”克劳狄乌斯问密涅瓦。
　　密涅瓦大致思考了几秒钟，“还是抓一个看看吧，不能用就杀了好了。”
　　克劳狄乌斯嘿嘿笑了起来，当然阿德琳娜也听见了他们之间的交谈，对于纯粹的邪恶――中立邪恶的黑鸦爵她自然毫无好感，这样的货色死的越多这个世界就越美好。不过居然会可能是死在混乱邪恶的大逗比红龙手里，这倒是证明邪恶自相残杀的一个小例子――克劳狄乌斯才没空教导阿德琳娜正确的三观，他只需要这个大号肉弹做好她应该做的就行。于是克劳狄乌斯用强硬的手段在密涅瓦离开之后，从后背上了阿德琳娜……
　　一边活动着一边克劳狄乌斯就开始联系伊泽豪登――不过他身体下面的阿德琳娜好像蛮习惯于这样，完全没有被强迫的样子，似乎还在享受？不得不说这确实是个混乱善良的女流氓。“喂？是我，你把那个黑乌鸦抓起来。你能送过来么？还是我派人过去拿？你送过来？好，到了说一声。我安排一下。”
　　黑鸦爵的事情就那么过去了，黑乌鸦的命运也就那么决定了。作为中立邪恶的以挑起永不停息的战乱与杀戮的精类生物，这头黑鸦爵不可谓不善于口舌煽动，也不可谓不擅长争权夺利，甚至还擅长提出战术战略以及提供大量的独到情报――但是他遇见的是一个喜好呆在地下的死灵之王，其次最重要的情报他没搞清楚――伊泽豪登跟克劳狄乌斯的关系不错……
　　黑鸦爵不是不想要混进红龙的帝国煽动全面战争，实在是构成帝国基石的军队不是区区挑战等级十六级的黑鸦爵能冒名顶替混进去的，而且帝国的元老院的元老权力有限，但凡在军政上有发言权的，没有一个是黑鸦爵能搞定的对象。至于红龙跟密涅瓦？不谈克劳狄乌斯恐怖的龙威与光环给黑鸦爵带来的恐惧，光是密涅瓦就不是黑鸦爵敢于面对的对象――虽然他们还真没试过。
　　这些中立邪恶的家伙其实挺有才能的，可惜不经打……至少在伊泽豪登面前是这样。当冬鬼与熔岩恶鬼们逼近的时候，黑鸦爵苦笑着举起了双手同时抛下了手里的巨剑。他没有任何能从眼前这些恐怖的传奇死灵手里逃脱的方法，哪怕对方只有一头也是如此，何况现在还是复数。
　　冬鬼与熔岩恶鬼们押着黑鸦爵上了地表，恐怖的灵魂囚牢关住了这头被逼着变回了黑色渡鸦的黑鸦爵，随后熔岩恶鬼启动了他的天赋法术，传送门一直开到了无法稳定再跳跃的地方。这里是卡林沙漠靠近罗马尼亚了，熔岩恶鬼努力地收敛着自己的火焰灵气，做出了一副合作的态势，直到一整队的半人马隆隆地跑过来。
　　移交的手续很简单，熔岩恶鬼把关押在灵魂囚牢里的黑鸦爵交给了半人马们之后就直接拉开了传送门走人。而半人马们围着黑鸦爵兜了几圈，“这个法术已经有点不稳定了啊。还是用我们的手段把。”带队的半人马做出了结论。一头半人马举起了手里的长刀，轻松地就将这个已经不太稳定的法术打成了碎片。当然黑鸦爵第一时间就想跑，自由行动的法术加上他还不错的飞行能力让这家伙起了搏一搏的想法。
　　当然这个想法立刻就被一边开弓的半人马以及另一边抽出长刀轻易地切断了他好几根羽毛的半人马给阻止了――黑鸦爵的21智力以及28的感知告诉他，一动立马就会死。于是他乖乖地被拷上了脚链，拴在了带头的半人马的胳膊上，半人马示意这头黑乌鸦就好象训鹰一样站立在他的胳膊上，随后半人马们就向着罗马城飞奔而去。
　　布列塔尼娅跟西尔维亚一起到了克劳狄乌斯的房间――他巨龙形态下使用的房间，她们两个是来看女泰坦的。巨龙跟泰坦，或许有些地方会认为它们是互相之间的敌人，但是在托瑞尔世界，普通的巨龙根本没有资格跟真正的泰坦们相比――巨龙能与之对抗的只不过是可能有那么点泰坦血脉的巨人们而已。
　　太古的巨龙们毫无疑问能与泰坦相比，但是那起码也得是金属龙之中的金龙跟银龙，色彩龙之中的红龙与蓝龙才行。而且泰坦，不管是邪恶的还是善良的，在费伦远比巨龙罕见得多――这帮家伙要么被关在深渊，要么活动能力跟范围比巨龙强太多了。所以布列塔尼娅跟西尔维亚是来看西洋镜的――她们也确实看见了站立超过二十米的漂亮女人。
　　小麦色肌肤的美人毫不羞愧地穿着极为暴露的丝绸，虽然她恶狠狠地看着趴卧在巨大的大理石上的克劳狄乌斯，但是手底下倒是一点不慢地在往自己的嘴巴里填美酒跟水果。“嚯，布列塔尼娅啊你来了，西尔维亚也来了啊。嘿嘿嘿，你们的身体可还没有她大哦，介绍一下，她叫阿德琳娜，是个极乐泰坦，我的俘虏哈哈哈哈哈。”克劳狄乌斯懒洋洋地对自己的妹妹妻子跟姘头说。
　　“真的是泰坦呢。”两头母龙现在也是龙的形态，她们有点自惭形秽――在体型上比二十多米高的泰坦要小，而且变成女人之后恐怕也没有对方漂亮，或许银龙伊利亚拉萨化为人形之后的美貌能与阿德琳娜相比。
　　密涅瓦对于极乐泰坦的命运倒是不关心，不就是元首又多了个娃娃玩么，小事一桩。她现在关注的是对暴亡泰坦豪赛尔的处置――对于混乱邪恶的暴亡泰坦，不管是如何对待他们都是正义的，每一个这样的泰坦，都是在很多很多地方做下了无边罪孽的存在。而且密涅瓦自己也谈不上是什么善良，她对于用寒铁浇筑暴亡泰坦毫无心理障碍。
　　豪赛尔的身上被用富含魔力的墨水刻画上了复杂的魔纹――这是密涅瓦从克劳狄乌斯那里得来的龙血。二十五米高的泰坦被放置到了一个人形的模子里，这个模子做得非常精细而复杂，牢牢地框住了豪赛尔。密涅瓦的长矛刺在豪赛尔的心脏上，在女统帅的力量之下，豪赛尔的体内涌动着雷霆，并没有造成他的死亡，而是让他软弱无力无法反抗。
　　这时候半人马们带着拷上脚链的黑色大乌鸦走了进来，密涅瓦看了一眼，示意他们将乌鸦锁到已经预备好的一座鸟架上去，随后她示意地精们可以开始了……
　　作者留言：
　　推荐《海雾舰队总司令》，虽然作者努力想要写一个刚毅果决的主角，但是还是不自觉地受到了废宅的影响，对于女性上呈现了废物处男的本色――但是他会改，看他以后会变成如何，总的来说这书还可以。


第二百三十八章
　　并不能算得上是滚烫的熔化金属被浇入了模板之中，当然倒霉的暴亡泰坦豪塞尔努力地想要惨叫，但是最终他也只能哼哼而已――他几乎全部的力量都被那根刺入心脏的长矛夺走。泰坦原本就是神祗最杰出的造物，在原本这些熔化的金属其实并不会造成泰坦致命的伤害。
　　但是这些是寒铁，是对于邪恶有着特效的寒铁，这就让身为混乱邪恶的豪塞尔觉得痛苦不堪了――虽然这依旧不可能要了他的命。在遍布全身的龙血魔纹下，豪塞尔的皮肤在寒铁之中被熔化，他的肌肉逐渐地在他有气无力的惨叫声之中与烧熔的寒铁相结合。
　　很快，除了一个脑袋之外，暴亡泰坦豪塞尔就成了一个金属人，而在这个时候，密涅瓦一把拔起了长矛，然后再度反手用力刺下。雷霆与冰雪顿时覆盖了这个仰天躺着的钢铁巨人，豪塞尔算得上英俊的脸扭曲得不像样子，很快他张开了嘴，在积蓄了半天之后，发出了让岩浆河都为之汹涌震动的咆哮。
　　黑色的渡鸦已经在架子上发抖了，因为它看见了密涅瓦抽出了腰间的短剑，直接切开了那个泰坦的脑壳露出里面的大脑，随后她摸出人手臂那么粗的秘银“针”往里面插。
　　对于暴亡泰坦的命运，实际上克劳狄乌斯也差不多知道――因为密涅瓦交给了他一份报告，一份预计要如何改造或者说拿来做实验的报告。在密涅瓦的设想里，这位邪恶的泰坦将会被改造成一件钢铁的兵器，通称为战术泛用人形机动兵器（寒铁尼姆合金式样）……
　　克劳狄乌斯摸着自己的大下巴，“我总有一种奇妙的违和感？寒铁尼姆合金机动战士？等等还有流星锤、大型热能斧、重型魔力粉末推进榴弹炮？当然还有闪电链卷轴发射装置……尤其是这个头盔居然还挺象是水壶还是电饭锅来着？为啥不是独眼猪脸？”想了半天，克劳狄乌斯决定暂时把这个念头丢一边去。
　　辛苦的研究魔法还是很有点成果的，至少克劳狄乌斯非常明白自己如果真的想认真研究法术的话，高达16的智力还是能给他带来不错的效果――他终于搞定了如何变形成泰坦的变形术。
　　其实这是一个假冒伪劣的变形术――真正可以变成泰坦的变形术绝对不是区区16智力的红龙能搞出来或者施展的，那本来就属于一种超越自身的变化――泰坦可是比龙更强的上位种族。克劳狄乌斯虽然自己是规格外，而且确实比眼下绝大部分的泰坦更强太多，但是他想要变成一个泰坦？这是开玩笑！
　　所以克劳狄乌斯研发成功的其实是一个巨人变形术，他变成的只不过是一个特别大号的巨人而已。一个身高大致也在二十五米的特大号巨人――普通人类的等比例放大罢了。而且这个法术确实相当的假冒伪劣，因为它变成的不是任何一种巨人亚种，纯粹就是人类的放大版，没有任何种类的巨人所拥有的特别能力。而且克劳狄乌斯变形之后对于他的力量限制还是非常严重――基本上也就比他变形成人类要强那么一点点而已，体型带来的力量与体质的增强罢了。
　　但是克劳狄乌斯研发这种法术是为了战斗？为了研究？不！他只是为了奶子而已。变形成这个样子之后，他终于可以强迫跟阿德琳娜做一些喜闻乐见的运动了――甚至这家伙还照着一本不知从何而来，署名是叫做悲伤之风的德鲁伊写的被禁本上的介绍，跟龙型的布列塔尼娅以及西尔维亚来了好几发。
　　不过研发法术花了克劳狄乌斯好几天的时间，在这段时间里，对于暴亡泰坦的改造已经差不多完成了。对于拿暴亡泰坦去做实验这件事，恐怕任何一个脑子正常的生物都绝不会对此表示谴责――这帮混乱邪恶的泰坦每一次从深渊里爬出来，都造成了恐怖的杀戮与毁灭。曾经有不止一个国度或者文明被他们毁灭，同时还遗留下数不清的有着暴亡泰坦血脉的混血巨人或者其他混血魔兽――没错，他们也是操兽的。
　　现在，克劳狄乌斯就是披着宽松的长袍，露出强壮的胸膛，斜倚在有靠背的软榻上，而他的手里握着一根锁链，锁链的一头是戴着项圈，只穿了三点式的大号美人阿德琳娜――当然克劳狄乌斯自己也是“泰坦”形态，就是这个相貌有所变化，“看来这果然是两种截然不同的法术，我本来以为变形术之后只能变成固定的样貌呢。没想到人形态一种，泰坦形态又是另一种啊。”他看着旁边镜子里自己的外貌为之沾沾自喜――那是年轻的哈里逊福特的相貌。
　　“我这个样子算是贾巴，至于你么，我给你个新名字叫莉亚吧哈哈哈哈。”克劳狄乌斯还在调笑极乐泰坦，不过看来那个泰坦并没有生气。克劳狄乌斯完成变形术之后第一时间好好地把阿德琳娜干了个爽――但是这女泰坦跟伊利亚拉萨截然不同，虽然双方有着类似的命运，都是克劳狄乌斯的“俘虏”，但是很明显阿德琳娜是“乐”在其中，这是一个真正的豪放欲女……
　　混乱逗比总是照着自己的心意胡来的，好比善良的阿德琳娜也是如此――克劳狄乌斯完全没有虐待她，除了一些她也非常喜欢的运动以外，美酒佳肴敞开了供应，同时作为泰坦她也非常喜欢红龙帝国之中那些奢华的大浴室大剧院之流，何况克劳狄乌斯的恶行完全没有被阿德琳娜看见――强迫跟他做？那个叫恶行？
　　不过现在的情形，恐怕是要让阿德琳娜生气了。首先是那个恐怖的女人，那个仿佛军神一样的女人进来，随后她拍了拍手，从巨大的廊柱间走来了一个高大的金属巨人。
　　阿德琳娜当然是第一眼就认出了这个全身上下全部覆盖在厚重的金属全身甲下的男人，“豪塞尔？这是怎么回事？”极乐泰坦相当不满地扭头看着克劳狄乌斯。“哦，这个啊。这是战术泛用人形机动兵器寒铁尼姆合金式样，当然你没看错，原材料就是暴亡泰坦豪塞尔，只不过恐怕他已经改了性子了哈哈哈哈。”
　　暴亡泰坦的面甲下面传来了低沉的声音，“你好，阿德琳娜。我的感觉从未如此好过。”
　　“你干了什么？克劳狄乌斯，你干了什么？”
　　“关于这一点，恐怕要问问智慧与战争的女儿密涅瓦了哈哈哈。”对此抱有好奇的还有在另一边龙型的布列塔尼娅，克劳狄乌斯当然要满足她们的疑问。
　　“移除了部分机能与记忆，人格进行了修正，同时加载了外部装甲以及内部资料，这个实验型号相当成功，所以我给了他一个正式编号――MS01豪塞尔。”密涅瓦微笑着回答了克劳狄乌斯的疑问，当然这个回答等于是什么技术资料也没说。
　　“莫非我们将他改成了一个‘好人’，不好么？阿德琳娜小姐。”这是密涅瓦的反问，“还是说你们泰坦其实永远是一伙儿的？”
　　极乐泰坦女士有点难以回答，不过她很快就平息了无名火，是啊，暴亡泰坦有一个杀一个没有冤枉的，现在生命依旧保留，而且还被改成了一个好人，这有什么不好么？非常好才是――反正无底深渊之中被关押在那不可言说的那一层的暴亡泰坦数量可真不少。
　　暴亡泰坦现在的样子跟以往其实差不多，全身甲除了头盔以外跟他从深渊里爬出来的时候相差无几。但是现在这头泰坦的力量比起改造前更强，而且在密涅瓦的秘法之下还获得了超凡的法术抵抗能力，加上他自己本身就有的抵抗神力的能力，这头泰坦还被剥夺了疼感――至少可以主动关闭疼感，这就使得这头怪物成为了真正的杀戮机器。代价只是他变呆了一点，而且失去了相当的主动性。
　　很快，哈尔皮埃侍女送来了一具精美的鹰架，上面站立着一头体型不小的渡鸦。这是一头黑色，但是翅膀与胸口的羽毛反射着蓝紫色金属光泽的漂亮大渡鸦。“这就是黑鸦爵？好像也没啥么。”克劳狄乌斯几乎是立刻就失去了兴趣，密涅瓦倒是伸手撕下了一条肉条，那黑渡鸦非常乖巧地张开嘴吃了下去――让一个有着高超智商与军政能力，而且战斗力还挺不错的邪恶怪物这样干，通常算得上是一种严重的羞辱了。但是黑鸦爵表现得非常乖巧，丝毫不敢炸毛。
　　“不，元首。用来当秘书还是很好用的。”密涅瓦微笑着看着渡鸦吞下了肉条，如此说道。“好吧，很好用。那么密涅瓦，对锚的研究如何了？”克劳狄乌斯问道。
　　“我想还有一些问题，有些问题可能需要用到那支箭。”
　　“是吗。”克劳狄乌斯沉吟了一下，“我也有些想法，不过要等我驱除并且封印了那家伙的神力之后，在那支箭上我有些想法，或许能解决你的问题。”


第二百三十九章
　　一切都是按部就班，龙牙兵们的武器在不断地被锻造出来，而新生的龙牙兵们也以平均每天一个的速度被激活。半人马们的扩充速度比较慢，就算是那帮半人马再如何卖力，怀孕的周期是他们没法缩减的。蘑菇人们倒是数量不少，但是它们被大批地分配到了卡林沙漠之中，开始了改造大地的工作。地精反正还是那个样子，时不时地将被密涅瓦的实验弄得就只有一口气的果子熊拿去做实验。
　　拜果子熊的牺牲所赐，密涅瓦对于时空锚的研究进展很大，现在差不多已经能够正常启动，但是对于如何锚定一个位面还是没有头绪。克劳狄乌斯现在已经恢复了龙的形态，泡在岩浆里，他也忙着在驱逐马杜克的神力。现在浇岩浆的主力已经换成了奴仆MK2阿德琳娜，这位女泰坦现在相当惊讶――因为岩浆湖里涌动的是某种神力，“你们将神的血肉也混入了岩浆？虽然现在的神灵也就那样，但是你们居然能做到这一点……”
　　泰坦其实就是神性生物，他们当然也记得创造他们的古神的神威神力，现在的职务神与古神完全不可比，但是既然是神那么在力量上当然就会获得泰坦的认同。而红龙很明显是获得了活着的神灵的血肉――星界的神尸体上的血肉绝不是这样。阿德琳娜不得不重新审视了克劳狄乌斯的力量。“我记得那蠢货叫马拉？”克劳狄乌斯相当舒服地懒洋洋地回答道。
　　二十多米高的女泰坦浇起岩浆比小小的蘑菇人们流畅多了，而且克劳狄乌斯用不着担心翻身的时候不小心把蘑菇人们为了浇岩浆而搭建的脚手架给撞翻。所以他现在非常舒适，可惜问题在于马拉的血肉在消磨马杜克的神力的时候消耗太快了。双方神力决定性的差距哪怕是马杜克的神力已经无以为继，马拉的血肉几乎可以算得上是他真身降临也是如此。岩浆之中的神力浓度飞快地降低，估计很快就会完全消耗完毕。
　　不过这一切都无关紧要，克劳狄乌斯原本就并不需要马拉的神力，他现在自己的力量足以驱逐马杜克的力量，马拉的神力只是让他更快更舒服一点而已。那支黑箭被放在岩浆湖的外面，在一座雕刻了魔纹的大理石祭坛上放着。克劳狄乌斯从伤口处渗出的淡金色神力丝丝缕缕地被汇聚到祭坛上，最后消失在黑色的箭矢之中。
　　他也在思考，克劳狄乌斯绝不是蠢货，高达16的智力只不过代表了他可以施展到哪一个等级的法术而已，并不能代表他真正的智力。事实上克劳狄乌斯的智慧原比人们认为的要高得多而且完善的多。来自地球灵魂的一些知识使得他能够在某种程度上对神力以及时空锚进行一些计算――虽然这些知识多半是从地球的科幻作品当中来的，而且绝大部分是幻想科学或者干脆是伪科学。但是创造了整个多元宇宙的海岸巫师们不也就是这种水平么？搞不好他们的知识还未必比克劳狄乌斯的水准高到哪里去……
　　托瑞尔，或者说多元宇宙之中最为凡人熟知的“被遗忘的国度”这个世界，是意识与肉体并驾齐驱的世界。在这个世界上，作为灵魂上跟海岸巫师们相差无几的存在，克劳狄乌斯只要“想”就一定会有一个结果――毕竟这个世界是随机数以及骰子来决定的不是么，想要一个结论，通过豁免即可。
　　红龙用那种来自于科幻作品的思维开始思考如何利用他驱逐出来的神力，结合毁灭这个霸天虎给他的时空锚来使用，“当然应该是某种定位信号，这是最起码的。但是，要如何拉近两个位面或者说打通一个固定的位面通道？能源从何而来？会不会被我驱散？或许可以这样做……”总之，首先克劳狄乌斯要做的就是将马杜克的神力完全驱除，然后封印进他发射的那根长箭里去。
　　这需要时间。
　　柚子，蘑菇人们的女王现在已经去了地狱第一层，最近由于克劳狄乌斯的受伤，驻留在阿弗纳斯的龙牙兵们几乎只有协议上的最低数量，同时在战场上也很少出现。这就使得恶魔们利用数量上的优势再度将战线推回来不少，不管是克劳狄乌斯还是密涅瓦，都没有掩饰红龙受伤的情报，他们堂而皇之地宣布整个帝国的元首――红龙克劳狄乌斯，“深红灾厄”，在马杜克卑劣的背后刺杀下受伤了，帝国决定要报复――就这样。魔鬼们，尤其是第一层地狱的魔鬼统帅拜尔，不止一次地与密涅瓦沟通，愿意为帝国提供力所能及的一切帮助――若是克劳狄乌斯愿意屈尊来地狱的话，他愿意帮助红龙驱除神力，甚至提供兵力跟克劳狄乌斯一起向马杜克报复，若是他做不到，拜尔也愿意请他的上级――阿斯莫蒂尔斯，地狱之主出手，帮助克劳狄乌斯驱逐神力。当然地狱第九层的魔鬼之主同样传出了消息――他不介意帮助一个能与魔鬼结盟的帝国。
　　“跟神不要扯上关系，跟魔鬼也是如此。不过相对而言，魔鬼更合我胃口一点，他们让我想起律师跟华尔街的那帮家伙。”克劳狄乌斯虽然拒绝了魔鬼的建议，但是他完全不反感这样的建议――换成是某个神灵的话，多半就是直接开口要信仰了。关于这一点，别人不知道，提亚马特是干出来了。
　　五头龙后虽然没有明说，但是她通过神谕的方式企图让布列塔尼娅与西尔维亚来劝说克劳狄乌斯信奉她，为此她甚至愿意付出很大的代价真身降临到费伦，帮助克劳狄乌斯将这个神力伤势转移到她身上，这可是相当大的付出了。布列塔尼娅跟西尔维亚只不过是五头龙后的浅信徒而已，平时也不祈祷，顶多放个小神龛然后偶尔供奉几枚铜币而已――有时候克劳狄乌斯看不过眼，说你们怎么能这样拜神才自己掏出几枚金币丢到龙后的神龛上，但是克劳狄乌斯自己，提亚马特非常明确，一点一滴的信仰都没有……
　　当然这样的提议也被克劳狄乌斯回绝了，“告诉你信的恶龙女神，用不着她帮忙了。我自己能搞定，关于信仰我不想再说一次，我信犹格索托斯――门之钥，万物归一者。什么你们说似乎没有这个神？多元宇宙之大无奇不有，你们怎么敢说没有万物归一者陛下呢哈哈哈哈。”
　　对于红龙建立的帝国，上层界下层界对此垂涎三尺的存在多的要死。帝国没有国教，也没有官方支持的教会，事实上在帝国的领土之内没有一条法律是宣布教会合法――当然也没有说非法。但是密涅瓦提出了一条严厉的法律，然后克劳狄乌斯也赞成了――教会只能在他们的宗教场所之内传教，教会不得拥有任何武装力量，教会人士不得担任公职，不得进入元老院，最后罗马城内禁止一切费伦神灵建立教会。
　　但是却有着魔鬼们的办事处……拜尔在通往第一层地狱阿弗纳斯的巨大青铜门边建造了办事处，而且居然还是正式签署了法律协议，租借地皮的办事处。在切合罗马风格的房子里，拜尔派驻了几位魔鬼充当办事人员，负责对帝国的外交以及贸易事务。
　　在克劳狄乌斯稳定了伤势之后，就在近期又一批龙牙兵武装完毕之后通过了青铜门前往地狱，既然一时半会没法打响对世外桃园的战争，那么对新生的龙牙兵的训练自然也要加紧。超过四千名龙牙兵被派到了地狱，他们将在那里完成对于铭刻在血脉之中的大规模战争的记忆唤醒。阿弗纳斯的战争规模足够大，足以让龙牙兵们习惯于战争――数以万计的士兵在统一的军令下进行厮杀。
　　克劳狄乌斯现在就在观赏实况转播的柚子指挥的一场战斗。恶魔们是死不完的，这帮奇形怪状的家伙从深渊之中疯狂涌现，搭乘着千奇百怪的船舶通过冥河来到第一层地狱阿弗纳斯，在这里与魔鬼们厮杀，这样的战斗已经持续了很久很久。而这一次，魔鬼们下了大本，出动了几乎所有的军团，准备将战线推进到冥河，将大部分的恶魔挤到冥河里去死。
　　龙牙兵自然出动了全部军力，高达五千的士兵在柚子的“指挥”下形成了一个完整的军阵，开始压迫乱糟糟的恶魔军团。首先发动的当然是魔鬼们习以为常的远程火力打击，恐怖的火系法术覆盖了整个战场正面。打乱了原本就乱糟糟的恶魔的战线。恶魔们当然不能忍，就如同千百次以往的战斗那样，他们从来不会防守，完全就是一窝蜂地冲过来进攻。
　　就如同海浪面前的礁石一般，龙牙兵的军团稳稳地将面前所有的恶魔搅碎，随后在龙牙兵的百夫长们的控制下，开始前进。
　　作者留言：
　　工作忙，明天的更新只能今天码字明天发出了……下一更两千字哈哈哈哈哈，明天放出。


第二百四十章
　　转播的视线是柚子女王的主观视点，以柚子的能力来说，她是非常不错的工头，也是蘑菇人之中最可爱的那个，但是作为军事指挥官……所以女王其实就是一个传声筒，她只负责转述身边的龙牙老兵参谋团们讨论出来的命令。关于这一点，在真正恐怖的战场上可能要出事，但是面对恶魔？恶魔们有战线么？有正面跟侧翼么？有能延续的战术构思么？这帮混乱的逗比什么都没有，只有一群乌合之众。
　　“就算是乌合之众，那也是很有点战斗力的乌合之众啊。”克劳狄乌斯看着画面里三层楼高面目狰狞，正在将自己人一片片地砍倒只为扫清自己前进路线的不晓得啥品种的恶魔如此说道。下一刻，这头恶魔手里巨大的燃烧着的大剑砍下来被龙牙兵们的盾牌阻挡，“有伤亡了啊。”克劳狄乌斯叹息了一声，画面里那龙牙兵被巨剑砍倒，但是他成功地锁住了巨剑的下一步动作，随后挥舞着长矛与短剑的战友们击倒了这个高大的恶魔，然后将这个恶魔捅成了蜂窝，最后还砍下了它的脑袋。
　　一般的恶魔根本挡不住龙牙兵团的进攻，就克劳狄乌斯看来，这画面其实还挺壮观的，就好像在看战争电影，龙牙兵们推进一段距离之后就进入了防御态势，他们的右翼已经抵达了冥河边缘。而在悠长的号角声之中，左翼的半人马们开始出击，同时左翼与中央的龙牙兵们猛然发动了突击。魔鬼们的军团在拜尔的控制下配合得非常好，左翼不断地投入魔鬼军团加强龙牙兵们的防御，用低级魔鬼们为龙牙兵们挡刀，而在右翼，拜尔一口气投入了他手里所有的军团。
　　整个魔鬼的军队形成了一副巨大的扇面，压迫着恶魔的乱哄哄的军队的侧翼――如果这帮蠢货还有能被称为侧翼的东西的话……“真是完美的埃帕米农达侧翼打击啊。”克劳狄乌斯赞叹了一句，在画面里，柚子的视线里那些强有力的恶魔在被压迫的其他恶魔挤压下已经疯狂，不顾一切地挥舞着武器砍杀着自己人，当然还有不少倒霉蛋干脆被挤入了冥河。
　　后面的其实不用看，单方面的屠杀而已。恶魔在这里又一次丢光了他们所有的兵力，数以十万计的恶魔填入了冥河，还有同样数量的恶魔被杀死在灰色荒野上。难得的机会，将恶魔完全驱逐出阿弗纳斯的机会来临了。
　　“虽然有了伤亡，但是这些小家伙应该变得更强了吧。”克劳狄乌斯说了一句，密涅瓦的面色有点难看，因为龙牙兵们在这样的战斗之中一开始并不娴熟――这些新兵在刚开始的战斗之中受到了相当大的打击，五千名龙牙兵最大的伤亡就发生在刚刚接战的时候，差不多损失了四百多名，全军接近十分之一的士兵就这样损失掉了。不过接下来的表现倒是很不错，整场战斗下来，真正死亡的龙牙兵也就是五百余人而已。但是他们砍下了起码四到五万恶魔的头颅，半人马们也损失了大约一半人，其中死亡了三分之一，这些年轻的半人马用这样的代价成长了，不过他们在突破与追杀之中也砍掉了上万的首级。
　　“可惜我们不是真正的英雄无敌……否则的话能用金币跟木头石头什么的‘生产’士兵该是多方便啊……”红龙说了一句。
　　时间就这样流逝，极乐泰坦看来是真的乐不思蜀？总之没见她企图逃跑。阿德琳娜整天混在剧场里，其余的时间就是被克劳狄乌斯日，说起来这个泰坦会的招数真不少，不但能满足克劳狄乌斯，甚至有时候居然还在浴场里偷吃。这种灯*草和尚的举动连克劳狄乌斯都为之赞叹不已，“果然是欲女。”当然这些被“伤害”的都是可爱的小男孩，十几岁的那种。
　　克劳狄乌斯的贞操观可以说完全没有，他丝毫不介意女奴阿德琳娜的行为，甚至有时候还用这样的行为助兴，用在跟布列塔尼娅胡天胡地的时候――不管怎么说，这头红龙完美地呈现了真正的罗马风范，那就是极端的浪荡与恬不知耻的下流――“罗马帝国风流史不就是这样的么。”这是克劳狄乌斯给自己的辩护。
　　凯撒喜欢别人的老婆，至少在这一点上克劳狄乌斯可以鄙视他，红龙从来不搞除了布列塔尼娅、西尔维亚以及阿德琳娜以外的其他雌性，这其实也算得上是节操了。
　　就算是如此的荒唐，但是克劳狄乌斯从来没有放松自己对马杜克神力的驱逐与分析，在这样的举动过了整整一年之后，克劳狄乌斯的伤口终于愈合了。
　　黑色的箭矢早已经变成金色，充盈了马杜克的神力。克劳狄乌斯看着这支箭，布列塔尼娅她们根本无法接近也不敢看这支箭，这对于她们有着天然的威压以及范围伤害。当然克劳狄乌斯并不在乎，他看着这支箭，微笑着，“我想我找到解决的办法了。”
　　“现在我们需要一个战斗小组，前往世外桃园，寻找合适的地点将这个时空锚放下去。”克劳狄乌斯对密涅瓦说，“我想我找到拉动位面的方法了，用这个。”他指了指金色的神力箭矢，“不但能够形成定位，同时也将会吸引马杜克他自己的力量以及主位面的力量，形成一个高低势的能量差通道，最后在形成稳定的空间通道的同时，将整个世外桃园逐渐拉到与主物质界相连的情况。”随后克劳狄乌斯看了看密涅瓦，“没错，这终将毁灭一整个位面，只不过肯定不是主物质界就是了。”
　　“事实上您计算错误了，元首。”女统帅就当没看见抽搐的克劳狄乌斯的嘴角，“世外桃园不会毁灭，它只会被粘在主物质界的外层而已，同样是要通过位面传送才能抵达，但是消耗的魔力会减少很多很多。”女统帅拿起了世外桃园的地图，用手里的长矛矛尖点了一点，“我想就放在这里。其实这个时空锚放置在何处无关紧要，关键是让它启动之后不被摧毁。我想元首您或许可以寻找一些帮助？”女统帅看向克劳狄乌斯的额头。
　　“再度呼叫毁灭么？这样下去估计会越欠越多……不过还是试试看。”克劳狄乌斯咕哝着启动了额头上的芯片。跨晶壁系通讯总是有一定的延误，同时干扰还挺大。当然这一次，不管克劳狄乌斯如何呼叫等待，都没有回应了。
　　“所以我们还是自己干！”克劳狄乌斯倒是跃跃欲试，不过被密涅瓦拒绝了，“不行，您是龙，一去的话立刻就会被马杜克锁定，我们不能冒这个险。所以这一次我去！”
　　克劳狄乌斯看了看似乎燃烧起来的密涅瓦，这女统帅长期统率大军出门，什么小队出击的恐怕也还是第一次。“你去？那要带上卡戎么？”克劳狄乌斯问道。“不需要，我一个人就足够了！”密涅瓦现在可没有披甲，但是手上依旧握着长矛尽显英武之气。
　　这个时候的时空锚已经被密涅瓦收入了她的皮袋空间之内，同时女统帅走入了她的房间，长矛猛然顿在地上，随着这个动作，原本放在木架上的铠甲自动飞了起来，开始覆盖在密涅瓦的身上。胸甲、肩甲、腰甲、护裙甲、腿甲、靴甲、臂甲、手甲、头盔以及背后华丽的金属羽翼，全身覆盖着金色铠甲的密涅瓦手持着巨大的金盾与金色长矛出现了。
　　只是下一刻，密涅瓦立刻又恢复了原本的女性打扮，穿着凉鞋出了门。克劳狄乌斯没有送行，他很相信密涅瓦的力量，天津祸土带着她的两个龙部下在密涅瓦的维苏威火山口等待着，为密涅瓦送行。
　　女统帅毫不在意地挥了挥手，然后就消失在传送的光芒之中。
　　密涅瓦的魔法能力可比克劳狄乌斯强太多了，她出现的地方直接就是在天堂山――没错，女统帅也并不准备一开始就传送到世外桃园。在天堂山这位女统帅并没有待多久，她再度拉开一道传送门，消失在其中――这一次她出现在星界。
　　在星界里，密涅瓦的移动速度简直恐怖，很快她就发现了星界之中一颗漂流的大陨石。一般来说，这样的陨石都只是一些碎片，但是有极少数的情况这是某一位多元宇宙的神灵的尸体。而现在当密涅瓦落脚在这块大石头上的时候，她就明白这是一位神灵最后的残骸了。
　　石头很大，不规则的石头直径大致有三公里长，最高的高度差不多有一公里，这颗神灵的遗骸在星界之中平稳地漂流着，随着星界的光芒在其上映射出光暗交错的空间。在黑暗之中，有着某种东西在涌动着，这些不可名状的东西满怀着不可知的恶意似乎是注意着密涅瓦。
　　女统帅轻轻地笑着，她反而找了一块突出的岩石坐了下来……
　　作者留言：
　　正在构思用刀魂、侍魂系列、鬼武者以及恶魔战士等相近的游戏设定年代做背景，写一个骸骨武士的故事……


第二百四十一章
　　而在神的尸体形成的巨大石头另一侧，从星界缓缓地飘过来一座城市――那是同样用星界漂流的东西构建成的，应该说是星界居民吉斯洋基人的星舰。
　　克劳狄乌斯对于密涅瓦可能会发生的战斗并不知晓，现在的红龙根本不晓得该去干啥，不过他找到了消磨时间的方法。“那么多的情报，就把它当小说看吧。”克劳狄乌斯翻出了密涅瓦图书馆里的大量羊皮纸卷，看得倒是津津有味。
　　虽然克劳狄乌斯在南方统治了整个卡林珊，威胁了泰瑟尔王国，同时整个地狱岛与卡林沙漠连接之后改名罗马尼亚，卡林沙漠一下子变大了三分之一，这都是数得上的大事件。但是在费伦的北方，那些在故事之中著名的冒险所在地，对于南方的异变似乎并不重视。
　　好吧，反正那里才是费伦大陆上冒险与各种阴谋诡计，毁灭世界的密谋之类的高发地。最近南方的消息并不受重视的缘故是因为北方出现了“恐怖”的魔兽――一头诡异的大水母。这水母很有趣，它完全不像水母，反倒是好像某种厚皮的气球生物一般――若是克劳狄乌斯看见的话多半会说这不是浮岳龙么。
　　这水母的智力不低，但是有着扭曲的三观――以费伦普通人与神的观点来说。克劳狄乌斯看着羊皮纸上用魔法绘制的图案，“浮岳龙啊。”他确实这样嘀咕了一句，这破水母怪的体型也确实巨大，比起克劳狄乌斯更大，直径超过五百米的水母你怕不怕？比这个更诡异的确实是他的三观，但是这种三观在克劳狄乌斯眼里到是蛮熟悉的，“不就是地球上普通的宅男么？混乱善良的逗比宅男呗。”
　　红龙看着这水母在北地几座城市之间的大闹，表示这真有趣同时哈哈哈大笑。“嚯，这个力量可不小。”克劳狄乌斯从描述之中可以看到，这头水母怪物的力量简直恐怖――很正常，五百米直径的家伙绝不可能是水货。跟克劳狄乌斯不同，这家伙不管是力量还是魔力都是杠杠的，红龙甚至能在字里行间察觉到神力的痕迹。
　　“好像这种东西不该出现在主物质界吧……好吧他多半是地球人无疑了。”拉开后面的卷轴，克劳狄乌斯立刻得出了结论。那是因为他看见了游乐场，这头水母怪物居然生生在北地的海岸荒野之中建立起了一座游乐场。克劳狄乌斯看着羊皮纸上的介绍，脑子里构建着游乐场的样子。
　　一座小镇，中央是类似嘉年华那样的游乐园，然后周围是店铺与居民住宅，人口么大约也已经有了个千把人――这水母出乎意料地温和，居然还免费提供神术治疗什么的服务。所以颇有不少人投奔了这个小镇――而且水母还调节了天气，使得这座城市能够种地。
　　“这样搞法，他早晚会被诸神打死。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，他倒是对去看看蛮感兴趣的，可惜现在肯定走不开。
　　其实北地的那头大水母也在研究南方的情况。跟克劳狄乌斯想象的不同，其实这头水母跟某些神灵的关系非常不错，比克劳狄乌斯好多了。他丝毫不介意这些神灵在他那里建立神殿，他自己却不需要信仰，所以也不会跟那些神抢夺信仰，而且混乱善良的逗比不是最容易跟混乱善良的逗比神交朋友么。
　　现在这头水母就在大大的水母房子里听那些降下了化身的神灵在跟他扯淡，“南方的那头红龙你知道么？”大水母很高兴地宣布他知道，而且他觉得那红龙似乎可能或许还是跟他从一个地方来的。口无遮拦的大水母说出的话语，让一众神灵交换了意味深长的眼神。
　　密涅瓦走了，克劳狄乌斯就没法偷懒了。在很多情况下他不得不担负起行政上的责任，仅仅才一天功夫，克劳狄乌斯就已经被文件淹没了――当然他立刻找来了天津祸土以及奥博辛恩，将军政上的事情往奥博辛恩以及卡戎身上一丢，民政上的事情往天津祸土身上一丢，这才找到了在密涅瓦的图书馆里看小说的空闲。
　　布列塔尼娅照例在建造着属于她的城市，可惜进展缓慢――这头母龙的要求变化太快了，时不时地就把过去的设计推倒，然后改成全新的，以至于到现在整个城市处于建造-推倒-清理废墟-再动工的循环过程之中，要不是罗马城有着充沛的金币预算以及足够的粮食供应，而且在这两方面布列塔尼娅都无法插手以至于毫无克扣，这条母龙早就该被民工起义给推翻了。
　　女泰坦照例在专属克劳狄乌斯的大浴室里面享受着泡澡跟美食的交替活动，西尔维亚么喜滋滋地在她的翠林宫殿里数金币。由于是克劳狄乌斯亲自坐镇，所以那帮蓝龙开垦卡林沙漠的动作快了不少――原本这帮家伙可是想着能拖就拖，反正密涅瓦是按月发薪水的……至于蓝龙们的头目奥斯托马克――这家伙已经失去了那些年轻蓝龙的尊敬以及服从，不过老家伙似乎不介意，因为他忙著在卡林珊建立属于自己的权力范围。老家伙干得很不错，在合乎密涅瓦的帝国法律的同时，尽可能地帮自己捞好处――奥斯托马克是真正了解密涅瓦可怕之处的老家伙，所以他绝不敢逾越规矩。
　　密涅瓦站了起来，她还是一副日常的罗马仕女的打扮，只不过手里拄着长矛罢了。吉斯洋基人对于发现了神的尸体形成的巨大岩石这件事兴奋无比――神的尸体能提供大量的原料以及能量，甚至还有数不清的其他好处，一具神尸体形成的岩石足以让他们无忧无虑地开采数十上百年，提供他们更长时间的资源消耗。
　　但是神的尸体上可不是安全所在，在那些阴影之中，有的是死去的神灵流露出的神性受到了扭曲形成的怪物，甚至还会吸引一些可怕的神孽定居在这里吸收神的力量。密涅瓦非常明白这一点，所以她只是静静地看着，看着从黑暗的阴影之中蜂拥而出的无法形容的扭曲怪物们冲向降落的吉斯洋基人。
　　她有着自己的考虑，现在绝不是动手的好机会。吉斯洋基人也是习惯于干这种事情的老手，这些瘦长的类人生物抽出了银剑，用整齐的战斗队形迎上了乱哄哄冲过来的怪物。“我只需要神的核心……”密涅瓦轻声地说了一句话，随后她伸出了一根手指，微微的星光在她的手指上回旋，随后化为星星点点的粉尘开始飘散。
　　在巨大的岩石上，出现了一条泛着点点星光的小路，弯曲着通过黑暗，延伸到那些岩石上幽暗的洞窟之中。密涅瓦迈着轻快的步伐，沿着星光的小路向着黑暗前进。那些诡异的怪物们仿佛根本看不见密涅瓦，在她的身边奔涌而过，冲向远方的吉斯洋基人。密涅瓦不断地深入岩石的核心，神奇的星光让她不可阻挡，所有的黑暗之中诞生的怪物都无视了她，任凭她抵达黑暗的深处。
　　女统帅停下了脚步，在她的面前，黑暗被驱逐，取而代之的是仿佛被锻造的炉子之中的火光所照亮的空间。在这个空间的正中，一个仿佛由真人大小的齿轮、刀片以及其他奇怪的金属部件构造成的扭曲的集合体，身上伸出无数的刀刃的怪物正在运转。在数不清的齿轮与刀刃中央，透露出火焰的光芒。
　　“神性的光……阿纳克西姆。没想到这头畜生。”女统帅看着眼前的神孽，这头神孽并非是神那失败的后裔，它们只是追求完美的锻造神灵们失败的作品而已，只是不知从何而来激活了神性的火花。
　　这头恐怖的怪物在神孽的大军里算不上强，但是单纯的肉搏战里，这是一头可怕的怪物。密涅瓦注视着这头怪物，虽然没有仿佛眼睛或者干脆说好像头颅一样的部件，但是很明显，这头神孽发现了密涅瓦。
　　刀刃振动空气的声音响起，这头怪物很难分辨前后，但是有一侧的地方四片展开的刀刃开始旋转，使得这头臃肿的金属构造物飞了起来。密涅瓦举起了手里的长矛，星光开始在她身上聚集，金色的光芒凝结成了华美的全身铠甲。
　　英武的女统帅握住了大盾，在她的身边，金色的光气就仿佛燃烧一般开始弥漫，几乎是立刻就充盈了一半的空间。“神……力！你……是……讨厌……的神？！我要将你撕成碎片！”断断续续的金属摩擦的声音到了最后一下子变得十分流畅，这头巨大的怪物突然下落，随之而来的就是起码十几把旋转的刀刃从各个角度砍向密涅瓦。
　　“愚蠢的家伙，这只是‘小宇宙’而已。”密涅瓦轻声地说了一句，随后她竖起盾牌，长矛向后收缩，随后向着前方，一矛刺出！
　　数不尽，数不尽的光芒出现了，这些光芒淹没了疯狂斩落的刀刃，“无尽的光芒！”密涅瓦轻喝道，“维多利亚之光！”在她的身后，金色的羽翼高高飞扬！
　　作者留言：
　　晚些时候更新猴传奇，强力推荐《猴传奇》


第二百四十二章
　　光芒，锐利的光芒分割了空间。光芒所到之处，刀刃都化为了碎片，然后在光线之中再度破碎，直到变成肉眼无法看见的尘埃。维多利亚之光是胜利女神之光，原本应该在密涅瓦神像手掌上的胜利女神维多利亚，现在早已经化为了一根长矛――不过这个神像原本就是只存在于某个幻想之中的玩意。
　　无尽的光芒粉碎了眼前阿纳克西姆的攻击，迫使这头恐怖的近战系神孽不得不后退了一步重整攻势――但是他永远也没有机会了。女统帅的长矛再度收缩，然后密涅瓦就这样专心致志地刺出了一击。
　　雷霆的光芒聚集成了一股，闪光一闪而没，原本无尽的胜利之光被融合成了强大的一击，这一击直接粉碎了阿纳克西姆的神力核心。这头神孽恐怕在几分钟之前怎么也不会想到自己的命运会是如此下场，它竟然无法挡住眼前这个女人的一击……
　　在密涅瓦的长矛尖端，刺着一个不断地搏动的深红色光球，这就是阿纳克西姆神孽的核心，密涅瓦打量着这个核心，而眼前的阿纳克西姆正在分崩离析――失去了神力核心之后，这头恐怖的金属造物已经无法维持它的存在，身上的零件不断地掉落或者干脆破碎化为尘埃，这头金属的怪物已经无法动弹，只能任凭自己飞快地化为一堆金属残骸――至于以后会不会在残骸之中再度诞生什么诡异的东西，这个就是另一个问题了。
　　神力的核心飞快地在矛尖上消失，密涅瓦满意地看着长矛上流动着的暗金色的光芒。原本闪闪发亮的金色长矛现在开始变得黯淡，但是这是一种仿佛经历了久远的岁月的黯淡，亮金色的长矛现在正在被暗金色所代替。女统帅随意地挥舞了几下胜利长矛，然后将它的柄撞击了一下左手的大盾。原本一样发亮的大盾，现在也开始了转换，但是很明显，远不如长矛那样快速地转换成为暗金色。
　　女统帅用手指敲着自己的脸颊，“哪里去再找一个神孽呢？还是说我能从什么地方再收获一个神的核心？”她看着脚下的石头大地，“这个死掉的神，他的核心在这里，但是没用。只能用来充当某种意义上的转换器或者干脆用来当能源，不过还是拿走，以后或许有用。”计较已定的女统帅将大盾的边缘狠狠地顿在地上，大地裂开了。
　　克劳狄乌斯也微微皱起了眉头，“密涅瓦在干啥？她似乎是获得了一些有趣的能量？”红龙能感受到他的眷属身上流入的神力，他觉得密涅瓦似乎比起他记忆之中的还要更强力一点。但是这有什么关系呢？下属变强难道不是一种好事么？这就意味着可以把更多更麻烦的事情丢给强力的下属了――魔鬼不论，神灵不可能，但是克劳狄乌斯绝对是想要这么干的。
　　红龙现在虽然将马杜克的神力驱除了，但是神力对他造成的影响一时半会还没法愈合――尤其是马杜克是屠龙者们的神灵，他的神力对于龙来说就是天敌。“也就是一时半会不能尽情吐息而已，这个炮那个炮的估计没法开，但是火焰还是可以喷一喷的么。”
　　这一次克劳狄乌斯学乖了，眼下的他不准备离开主物质界，他可不想去了下层界打血战，比起他自己上，克劳狄乌斯觉得还是自己变强之后将力量导引到眷属身上，让他们去打更合理一点。
　　现在的克劳狄乌斯终于想起了伊利亚拉萨这头银龙，就克劳狄乌斯看来，他现在这副样子，归根结底伊利亚拉萨要负起很大责任。“她就不能乖乖地被老子抓回来么？”克劳狄乌斯抱怨了一句，但是眼下看来那条银龙真的能躲过克劳狄乌斯的魔掌了――至少在红龙解决眼下的问题之前，她安全了。
　　现在让克劳狄乌斯觉得比较麻烦的是地狱第一层阿弗纳斯的战事，在上一次大规模地驱赶恶魔去冥河死的战役之后，局势那是一片大好啊。眼看着拜尔就会有个天赐的机会将战线完全从阿弗纳斯推进到无底深渊的血色荒野连接处去，自此之后他可以完全控制整个地狱第一层，从而从根本上解决他权力的问题――他那个倒霉的女上司再也没法翻盘了。
　　所以现在拜尔在加紧搜刮战斗力，试图一把就把恶魔给推到深渊表面层去。龙牙兵军团作为重要的战斗力，当然受到了拜尔的重视。这家伙几乎是一天派起码三个高阶魔鬼来堵门，就是尝试着用各种优越的条件来让克劳狄乌斯跟他签一份雇佣兵合约。当然若是能鼓动克劳狄乌斯自己去地狱当打手的话，简直好到爆炸――关于这一点，拜尔恐怕是得到了阿斯摩蒂尔斯的暗中示意。
　　就克劳狄乌斯看到的条约来说，条件优厚到他完全不敢相信，就差没在字里行间直接写明让他成为地狱某一层的领主了。“巴托不是九层地狱么？我记得每一层地狱都有主？莫非是准备打下一层深渊，然后让我去当领主？顺便贡献下力量转换深渊？空手套白狼啊各位。魔鬼空麻袋背米的手段倒是熟练。真不愧为全员律师的种族。”
　　克劳狄乌斯并不管拜尔有多么迫切地想要更多的兵力，他反而是抽掉了一部分兵力，不过克劳狄乌斯是善良的守合同讲信用红龙，他派出了全部的龙斗士，共计十二名去替换了三千名龙牙兵――还搭上了一个泛用机动兵器前暴亡泰坦豪赛尔，将豪赛尔的指挥权移交给了柚子。
　　拜尔对此当然不高兴，十二个龙斗士而已，战场发挥的效果就拜尔这样的天才指挥官看来是绝对不如三千名龙牙兵的。原本他想要的是一条完整的战线以及一只完整的军团，现在恐怕他只能设法配合成一只突击的箭头了。不过克劳狄乌斯对龙斗士们的战斗力却很有信心，单论力量的话他们肯定比龙牙兵更强，不管是哪一方面都是如此――恐怕在智力上倒是差不多。关键是龙斗士现在的属性表里有让克劳狄乌斯觉得他们很强的东西。
　　“以前倒是没有，没想到现在出现了……小宇宙……靠死摸！但是具体到每个家伙靠死摸爆发之后会有啥绝活，居然不给看！”克劳狄乌斯看着龙斗士们的属性表碎碎念着，他让一个龙斗士爆发小宇宙，结果发现只不过是一阵血红色的淡淡雾气而已。“假冒伪劣小宇宙啊，恐怕也就是一倍两倍音速的绝活罢了。也就是那帮非五小强的青铜水准。”不过恐怕这样的能力放在血战已经很好了――毕竟是群攻、单挑、强化防御、加力量加体力加速度的全面爆发的好能力。
　　可惜龙斗士们不存在龙斗衣这样的东西，这帮家伙身上除了天生就有的锁链以及部分防具以外，就没其他的了，那种大到恐怖的武器倒是人手一把，从战斧到阔剑样样有。
　　克劳狄乌斯让他们去了地狱第一层，传送门甚至发出了不稳定的抖动，这帮家伙的力量几乎达到了上限，克劳狄乌斯的双重光环在这帮家伙身上也有所体现。十几米高的龙斗士当然也出乎了拜尔的意料之外，这帮家伙比起泰坦可能还要强――如果不看他们的法术或者类法术能力的话……
　　红龙现在又稍微地空闲了下来，他发现天津祸土虽然不太爱说话，但是在处理政务上却是一把好手，这个漂亮的龙少女倒是不太喜欢呆在克劳狄乌斯的身边，估计是属性不合的缘故吧。毕竟岚龙是风与水的控制者，而克劳狄乌斯是恐怖的焦热地狱之王。
　　至于卡戎么，指望他能干点啥是克劳狄乌斯的最大失误――这个货色是出色的骑兵指挥，天赋过人，但是在具体的军务以及管理上简直不行――有一个克劳狄乌斯记忆中的古代名将就是卡戎的模板……李广，治军不拘小节，然而这样的风格恰好适合带领那帮同样喜好饮宴与狂欢的半人马们。
　　与其相信卡戎，不如全部交付给奥博辛恩。虽然海龙是罗马海军的统帅，但是他统领全军的军务以及后勤组织编制工作倒也有模有样，看来是从密涅瓦那里学了不少。然后他手里的那两个怪物也还算有脑子，别看他们长得丑而且还不会变形术，但是一个临时统领海面舰队，一个临时统领海军陆战部队以及舰艇陆战部队倒也有点样子。
　　跟这两个丑鬼比起来，天津祸土手下的吞渊跟祸星真的不行，对于政务这两个家伙一窍不通，除了乖乖地呆在天津祸土身后充当背景板以及交通工具以外就没用了。
　　克劳狄乌斯既然空闲了下来，那么他的工作除了最后签字盖章之外就只有每天应付那些来沟通的魔鬼了，说实在的能在他面前侃侃而谈的魔鬼并不多，但是也足以让他觉得地狱真是人才济济了……当然更多的时候他则是忙着日阿德琳娜，还有就是时不时地回来榨取克劳狄乌斯，想要求得后代的布列塔尼娅了……
　　作者留言：
　　今天就去挖个新坑骸骨武士吧哈哈哈哈哈


第二百四十三章
　　密涅瓦震开了大地，下面是巨大的石头心脏，早已经无法跳动的石头心脏之中却还有着一涨一缩的金色光芒。那是神灵最后的残余。密涅瓦跳了下去，毫不犹豫地用长矛直接贯穿了这颗悬浮的巨大石头心脏。
　　化为光的长矛串透了心脏，随后密涅瓦将手里的大盾也丢到了石头心脏上方，化为无形的罩子，硬是将石头心脏上出现的裂缝，以及从中渗出的金色光芒统统给包裹了起来。
　　外面的战斗如火如荼，吉斯洋基人挥舞着银剑与不可名状的阴影怪物们杀得难解难分。但是在核心的地方，密涅瓦有条不紊地在收集着神灵最后的残渣。当她收回了长矛与盾牌的时候，原本闪闪发亮的盾牌与全身铠甲都化为了带着时光的印痕的暗金色，看上去似乎陈旧，但是蕴含的威严与力量，时光的沧桑感远不是过去能比拟的。
　　女统帅看着上方，就仿佛她能够透视那厚重的岩石层，看到上方阴影中的怪物与吉斯洋基人的战斗那样，密涅瓦微微一笑，迈步前行，她的身影渐渐淡化消失。
　　由于阴影之中的怪物后续乏力，吉斯洋基人们的进展出乎意料地快速，顺利得让吉斯洋基人的女王跟指挥官们都不敢相信――在过去想要占据这样一块神的尸骸巨岩，预计起码要经过数以年记乃至十几年的战斗，逐渐地削减死去的神灵那种从阴影之中自发诞生的怪物，最后占据神之心。而现在，看起来似乎一波就能占据这块大石头了。
　　吉斯洋基人会如何，密涅瓦已经根本不关心了。她已经获得了最大的好处，现在她就仿佛一道闪电在星界移动，很快，她就寻找到了正确的道路。“世外桃园么……”全副武装的密涅瓦站立在星界之中看着眼前的旋转星尘构成的门，在门的后面是那整齐划一的美丽田野。
　　随着光华的流逝，密涅瓦恢复了普通罗马女子的打扮，一步跨入了眼前的传送门。整齐划一的原野以及森林，这样的风格也是密涅瓦蛮喜欢的类型，但是她更愿意在神殿的庭院里看见这样的景色，而不是在野外的荒野之中。密涅瓦手里握着长矛变化而成的环首权杖，将它当作是手杖拄着沿着道路前进。
　　密涅瓦在对比地形，她想要选择一个好地方放下时空锚。马杜克的神国是一个麻烦的东西，在世外桃园第一层的范围之内，他的力量几乎毫无衰减。这就意味着一旦展开了时空锚，几乎立刻就会迎来马杜克的打击――如果这个时空锚无法隐藏的话，话说现在就连密涅瓦都不能确定这个东西展开之后是否可以隐藏自己。
　　所以这就需要克劳狄乌斯的及时支援了，如果红龙能在时空锚锁定并且开通了空间通道之后第一时间将自己的光环扩展到世外桃园，那么这场战斗就有希望，否则的话，恐怕就只能设法给世外桃园的生物一些重创之后跑路了。
　　关于这一点，克劳狄乌斯当然也已经明白了。所以不管怎么样，他都绝不可能答应魔鬼们的邀请，前往地狱第一层阿弗纳斯。不过密涅瓦还有一个属于她自己的计划――那就是设法将世外桃园跟无底深渊也连接起来，混乱邪恶的属性与守序善良就好象冰与火那样绝不相容，说不定在两个规则的冲突下，会形成巨大的伤害，对以世外桃园第一层为神国所在的马杜克造成影响。
　　克劳狄乌斯在等待着，当然他的行动不可能跟阿德琳娜这个女泰坦说，作为混乱善良的泰坦她肯定无法接受克劳狄乌斯对于守序善良的世外桃园的进攻――但是红龙什么时候会在意女奴的想法？不过这样的举动就连布列塔尼娅也不太清楚，虽然她知道克劳狄乌斯受到了神的攻击，而且还是屠龙的神灵马杜克，但是克劳狄乌斯的报复？布列塔尼娅不认为他会在这么短的时间里报复回去……事实上布列塔尼娅根本就认为这没法报复，一头龙怎么去报复一个神灵呢？顶多也只能伤害这个神的信徒吧？何况马杜克在费伦并没有成型的信仰，只有一些零星的屠龙者或者猎龙人会信仰他。
　　虽然克劳狄乌斯的呼唤并没有得到回应，但是有趣的是伊泽豪登却主动来联系克劳狄乌斯了。“你说你想去世外桃园看一看？等等你脑子坏掉了么？不好意思你没有脑子。那上次我叫你去天堂山你怎么不去？算了，你想去就去吧。不过我建议你等一等，我这里恐怕会有一个稳定的通道让你能去世外桃园。”
　　红龙对这个只有一个大脑袋的幽灵的突发奇想表示完全无法理解，完全没法理解这个家伙怎么会突然想要去上层界，它可是负能量之海的核心之一，去了上层界可是跟水掉到滚油之中毫无二致啊。不过这似乎也是一个机会？伊泽豪登完全可以引动负能量之海来污染世外桃园，为克劳狄乌斯的光环压制世外桃园的规则提供帮助――至少可以减轻压力。
　　密涅瓦在这个美丽的地方漫步，她并没有引起这个地方那些义勇军的注意――不管怎么看，密涅瓦都是属于守序中立的，甚至还可能偏向善良一方。而且她表现出来的只是路过，并没有任何不对劲的举动，所以观察她的也只有那些普通的野兽。
　　终于密涅瓦找到了一个合适的地点，这是一处海岬，地势比周围的平原稍高，而且面积也不小，如果对方没有海军的话，只需要封锁海岬的连接处就可以挡住平原上的军队。“那么，就是这里了。”女统帅做出了决定――她一直都十分果断。
　　从包包里拿出了一人高的菱形水晶体，密涅瓦让它悬浮在海岬的中央，下方的尖锥刺入了地面大约五公分。随后女统帅在菱形的一个面上用手掌按了下去，整个菱形水晶体开始发亮。密涅瓦飞快地拿出了一颗水晶，在水晶的中央是一滴燃烧的血液――没错那是克劳狄乌斯的血。
　　密涅瓦将这块水晶一下子塞进了菱形之中，她的动作不得不快，因为哪怕是她事先已经竖起了盾牌，也不敢保证当克劳狄乌斯的血液一被取出之后不会引起马杜克的注意。然后她第二个难题来了――必须拿出充满了马杜克神力的那支箭矢，然后同样插入菱形时空锚之中。
　　如果说克劳狄乌斯的血液还有可能瞒天过海不被马杜克注意到的话，那么充斥了他的神力，同时也是他的神之武器之中的一支长箭，几乎不可能不引起在同一个位面的马杜克的注意。密涅瓦首先稳定了一下情绪，随后她摸出了一个金色的苹果。
　　女统帅将金色的苹果直接丢进了身后的大海，在海面之下微微的光芒亮起，形成了一个稳定的空间门。随后空间门开始颤抖，早已经预备完毕的两头怪物用最快的速度通过了大门。而密涅瓦又丢出来第二颗金苹果，这一次是丢在海岬的陆地上，而通过空间门出来的是三头狼跟一头体型巨大的黑色山猫。
　　这样的举动不可能不惊动这个位面那些强大的生物与神灵，传奇种族布拉契狼以及刺尾山猫……它们并不邪恶，布拉契狼是守序中立而刺尾山猫总是中立，它们只是凶猛的野兽。至于那两头奥博辛恩的部下，巨大的鬼蛙从海中猛然跳跃，呱地一声就攀附在了海岬的峭壁上。至于那头同样巨大的化鲛，则是在海中游动着，高耸的背鳍划开海面，拉出了一条条白色的长长浪花。
　　就在这几头怪物出现的同时，密涅瓦已经拿出了长箭，在天空之中马杜克雷鸣般的吼声之中，狠狠地从菱形上方的尖端插了进去。时空锚发出及其耀眼的红色光芒，空间微微一震，随后就仿佛什么事情也没有发生一般。但是在场的密涅瓦能够感知――当然这个位面那些强大的家伙也能感觉到，世外桃园的空间永远地改变了。
　　在空间锚被摧毁之前，它将会锁定世外桃园的坐标，以克劳狄乌斯所在的主位面为终点，不断地吸取马杜克的神力作为能源，缓慢但是不可阻挡地将世外桃园拉到主物质界的边缘，最后将会形成极为稳定的通道。而事实上，现在就已经可以打开主物质界与世外桃园之间相对稳定的通道了――就是通过之时消耗的魔力与时间多了点长了点。
　　密涅瓦毫不浪费时间，她直接穿上了全部的武装，手里的长矛重重地顿在大地之上。时空锚的尖端射出了一条红色的光线，在空中绘制着魔法的纹路，然后很快就拉开了一扇大大的椭圆形发着光的空间之门。
　　在海岬靠近大陆的那一边，已经有着义勇军们在集结，大量的闪光与传送门不断地闪现，将一支支的义勇军小队从世外桃园各处传送过来――马杜克亲自动手了，使用神力打开了大量的传送门，召唤自己的忠实信徒们。
　　与此同时，神的裁决雷霆也已经开始向着密涅瓦的所在之地轰击而下，而女统帅早已经将手里的巨盾抛向天空，形成了一面巨大的穹顶，然后她将长矛竖在地上，那胜利之矛变得又粗又长，顶住了天空中的巨大盾牌……


第二百四十四章
　　“快快！准备投入战斗！”克劳狄乌斯催促着龙牙兵们，实际上用不着他说，这些精锐的士兵早已经全副武装列队等待着踏入空间之门。
　　密涅瓦看着那个时空锚不紧不慢地在拉开的空间门上继续绘制花纹――在全部完成之前，这扇门没法使用。时空锚的核心依旧在计算，同时不断地抽取能量开始启动并稳定时空传送通道。“双点已经锚定，开始十分钟倒数计时。”这是这块菱形的晶体上投射出来的三维画面。
　　密涅瓦当然可以理解这是啥，毕竟克劳狄乌斯在很久很久以前看了那么多的漫画电影小说专业资料什么的也不是白费功夫，这些知识足以让密涅瓦能够明白这东西代表什么――她还有着智慧女神的封号呢。
　　十分钟的时间，如果没有防御力量的话，足以让马杜克摧毁这地方几百次有余。神力的雷霆与大地的震动一刻也没有停止，但是在密涅瓦的长矛与盾牌之下，这些东西都被阻挡在外。很快，马杜克就停止了攻击――虽然他可能看不懂，但是他可以发现他越是爆发神力攻击，那被抽走的神力就越多，那个时空门成型的速度就越快，而这个位面被锁定的力度就越强。
　　现在看来只能靠神的仆人们的奋战了。就这点时间，义勇军们已经集结了一支上千人的大军，列成整齐的队形扑向了那几头野兽。义勇军们向来是以十几人几十人的小队进行巡逻与战斗工作的，所以他们哪怕列成了阵型，依旧天然呈现出一个个不同大小的队列的样子。这样的队列用来攻击这几头野兽倒是蛮合适的。
　　可惜不管是布拉契狼还是刺尾山猫，它们都是传奇的种族。而且它们也已经成年了，刺尾山猫四肢着地的时候肩膀达到了十米高，这是比普通的老年红龙或者金龙也丝毫不差的体型，由于是猫科动物的缘故，比起龙来说还更大。偏偏这头黑毛的野兽还灵活敏捷得难以置信――全多元宇宙从种族上来说最高的敏捷与先攻属性，对一般的战士来说，她就是幻影，无法捕捉的幻影。布拉契狼虽然没有那么高的敏捷，也没有那么大的体型――虽然他们已经跟那些主物质界最大的大象一般大了，但是在体力与坚韧的防御力以及再生能力上已经超过了刺尾山猫，同时它们还有三头，足以形成一支战斗小队了――狼最习惯的不就是集群战斗么。
　　义勇军们虽然也有踏入传奇典范之路的战士与牧师，但是大部分还是中级的战士牧师，所以他们想要伤害到那几头传奇的野兽，恐怕只能靠灌注了神力的附魔加号武器了。但是遗憾的是由于是在克劳狄乌斯的光环范围之内长大的，不管是刺尾山猫还是布拉契狼，都附带了一丝克劳狄乌斯的反神力气息。
　　战斗进行得极为惨烈，刺尾山猫就如同血色的幻影，她的爪子每一次挥动都带来复数的血雨，那些附魔的铠甲在她的爪下并不比纸张来得更坚韧，三个脑袋每一次都能叼住三个倒霉蛋，然后锐利而长长的牙齿就会完全将他们刺穿，在这三个倒霉蛋的身上留下巨大的贯通咬痕之后远远地被甩飞。而这头山猫的尾巴，那是更加恐怖的武器，就如同暴雨一般不断地刺伤义勇军的战士们，被刺到的人立刻就会中毒，迅速地陷入垂死的地步――被剥夺的体质甚至无法接受治疗。
　　没有人，没有人挥舞的武器能击中这头可怖的巨大幻影，他们总是慢一步，总是慢一步地落在巨大的山猫移动之后的点上。多亏了义勇军是神的仆从军，士气总是高昂的，在这样的打击下依旧在奋战，但是依旧不可避免地被刺尾山猫逐渐地撕裂了队形。
　　刺尾山猫的战斗是华丽而流畅的杀戮，但是布拉契狼们的战斗就是残暴而血腥的了。这些恐怖的野兽虽然也有着非常高的敏捷，但是他们并不怎么用这样的敏捷来避过攻击，而是用这样的敏捷来不断地扑倒敌人咬噬他们。
　　布拉契狼们发出恐怖的嚎叫，让那些义勇军的战士们为之却步，但是布拉契狼们则是乘机猛扑上去，完全无视了那些武器的攻击，以迅猛至极的反击杀死敌人，将他们的肉体撕裂。每一头布拉契狼的身上都插着义勇军们的勇士拼死插上去的武器，但是这些恐怖的传奇狼完全不管不顾，只是用已经溢满鲜血的大嘴不断地咬碎新受害者的骨头――他们嘶吼着，扑咬着，吞噬着敌人的血肉，身上插着的武器不断地被迅速愈合着的肌肉皮毛推出去掉落在地上，但是同时又有新的武器被他们的受害者在临死之前捅进来……
　　在海岬的入口，已经成为了血肉的磨坊，义勇军的战士们哪怕付出巨大的牺牲也无法前进一步。
　　但是义勇军们可不是只有在地上跑的，他们同样有着能飞行的跟能下水的。长着翅膀的鸟人跟洁白而神圣的大象都可以凌空而行，由于金色盾牌的缘故他们没法从正面攻击，但是他们从两侧踏着水面打了过来。
　　然后他们就遇见了怪物。巨大的有着坚硬外壳与巨大獠牙的怪异青蛙，张开了那几乎有三分之一身体大的大嘴，狠狠地咬住了那神圣的巨象，高达五米以上的大象在它的嘴里被轻易地碾碎――这些大象可是有着坚硬的骨头与强壮的肌肉还有坚韧的皮肤的，但是在这头怪异的青蛙嘴里就这样被咬碎了，还把象头穿在它下颚那突出而巨大的獠牙上。
　　海面上也是猛然跃出巨大的鲨颚，咬住复数的鸟人之后就往水下拖，然后再度跃出，就连巨大的圣象也会被这头巨鲨咬掉半截身体……海水被染成了红色，翻滚着就如同煮沸的油膏。
　　密涅瓦冷冷地看着这一切，她的手放在变成了金柱的长矛柄上，双眼之中闪耀着雷霆。
　　十分钟的时间似乎很长，上千的义勇军战士们已经牺牲了百余人，但是还是无法突破对方的防御――法术在金盾的范围之内被极大地削弱了，否则不管是刺尾山猫还是布拉契狼这两种法术废材类型的传奇绝不会杀戮得如此爽快。
　　终于在一声嗡之后，传送通道完全开启。
　　克劳狄乌斯看着密涅瓦的神殿后方，那叫做维苏威火山的火山口，整个火山口都在发光，随后光聚合成了一扇巨大的门。这种奇景很少能看见，从门的正面看过去能看见微笑的密涅瓦与世外桃园的风景，但是从背面看过去却还是火山的景色。不过克劳狄乌斯等不及慢慢欣赏了，“列队通过！速度要快！”克劳狄乌斯发出了命令，同时他开始大笑，看起来那给了他一记的马杜克很快就能去报复了。
　　世外桃园的天空传来叹息声，在空间门成型而且从里面源源不断地涌出全副武装的重装士兵之后。这扇门很大，足以让龙牙兵排列成六人一排的行伍通过。而龙牙兵们在通过之后迅速地组成战斗阵型，在海岬的入口排列整齐，而那四头传奇怪物则是开始后退，迅速地通过龙牙兵们为他们留出的通道撤回到后方。
　　接下来就只是战争了。
　　第一批被投入的龙牙兵大致有一千人，在数量上大约与目前调集的义勇军相当，但是海岬的地形恐怕只能展开二三百人的队列，所以龙牙兵们完全可以轮换上场。而后退的布拉契狼跟刺尾山猫让海岬边缘成了无法逾越的防线，即使那些鸟人跟会飞行的大象能躲过岩穿鬼蛙跟化鲛的攻击，但是他们也会被海岬上机动的布拉契狼跟刺尾山猫猎获。
　　密涅瓦控制龙牙兵可谓得心应手，她站立在龙牙兵们带来的金色马车上，开启了她自己的光环。顿时以龙牙兵的百夫长为核心，小了几号的光环也依次亮起，直到覆盖了整个战线。现在的龙牙兵才能称之为恐怖的传奇军团，受到了强化的他们虽然还不是传奇，但是已经成为了可怕的高级战士组合而成的战争机器。
　　借由密涅瓦，克劳狄乌斯的光环也开始传导到世外桃园，现在密涅瓦终于可以逐渐收回她的长矛与盾牌了――那在星界吸收的神力恐怕也已经消耗得差不多了。
　　时空通道开始震动，这一刻就连密涅瓦也觉得不太对劲。她的计划里目前可还没有锚定血战战场的情况，但是现在这个震动很明显有着与世外桃园的守序善良格格不入的东西进来了。
　　直到密涅瓦看见了一个灰色的巨大头颅漂浮了过来，她才恍然大悟。那是一个狰狞的大脑袋，还有上下交错的獠牙。“伊泽豪登，原来是你。”密涅瓦说了一句，那个大脑袋动了一下，看起来应该是低头致意的样子。“喔，我跟克劳狄乌斯阁下打了个招呼，让我到这里来看看。”这个幽灵脑袋打了个喷嚏，“这个正能量很刺激人！”
　　密涅瓦看着自从伊泽豪登出现之后，就飞快地变灰同时出现了无数的乌云在旋转的天空，算是无奈地笑了一笑――负能量开始入侵了，看起来这个位面可能要倒大霉……
　　作者留言：
　　今天继续力推猴传奇，会更新哦


第二百四十五章
　　情况一如密涅瓦估计的那样，身为负能量之核的伊泽豪登完美地体现了何谓“酒与污水定律”。负能量一旦冲入了正能量位面，结果就是这一块地域迅速地被污染。
　　天空之中布满了乌云，旋转的乌云与红色的闪电，空气中虽然并没有出现腐败的气味，但是让人感觉到了阴冷与腐朽，那种不洁的气息。死亡的气息不断地从伊泽豪登身上散发出来，偏偏这个大脑袋幽灵完全没有感觉，反倒是很好奇地在看世外桃园那整齐划一的美景。
　　天空之中泾渭分明，一边是旋转着的乌云，云朵上仿佛是数不清的哭嚎的人脸，仔细看的话却什么也没有，就是那种阴冷的负能量在涌动。而另一边是明媚的光芒，温暖而纯正的正能量充斥了整个世界――交界处是红色的闪电，就这一块跟这个位面格格不入。
　　“这个地方怎么变了？舒服了不少但是怎么变了？”伊泽豪登似乎总有点呆萌，估计是平时不出门呆地下太久了。在他的身边，这个海岬上原本也是有着整齐的草坪的，但是现在很明显这些草有的枯萎，有的疯长，而且就连地面都出现了异变，有的地方出现了泥潭而有的地方开始变成荒漠。
　　密涅瓦看着这位很有点无语，原本挺平坦，只要割掉草之后几乎就可以立刻建设营地的海岬地面，结果这幽灵王来了之后就变成这样。虽然知道这是由于负能量与正能量之间的互相侵蚀造成的结果，但是还是让密涅瓦觉得这幽灵脑壳真的是个大麻烦。
　　好在这个大麻烦自己也要离开了，他整个身体――也就是脑袋了，往后转了转，对着门里面大喊了一声，“我感觉到那里好像有在吸引我的东西，我要去看看了。回头见。”然后他又转过来，对密涅瓦上下动了动脑袋算是打招呼，“对不起打扰你的工作了。回头见。”
　　“倒是很有礼貌的好幽灵么……”密涅瓦也笑着点点头，示意伊泽豪登自便。大幽灵倒是飘啊飘地过去了，完全就当那帮义勇军是空气。明明义勇军们还在海岬入口的地方跟龙牙兵们开始拉锯来着。
　　龙牙兵们列成三排，大约五百人，然后其余的龙牙兵在他们之后一百米的地方列队坐下休息。义勇军的小队非常勇敢地扑向龙牙兵们的长矛阵线，用弓箭、用法术、用各种奇特的投射武器试图打乱眼前的长矛阵，但是龙牙兵们还有着大盾的……而且法术非常不得力，原本龙牙兵们由于血统的缘故法抗就非常高，然后加上克劳狄乌斯的光环已经开始影响这块地域，最后他们擅长的还是正能量的法术，偏偏这地方由于伊泽豪登的出现，成为了负能量之地。三管其下之后，这魔法的效果也就可想而知了……
　　于是龙牙兵们无视了这些远程攻击，顶着盾牌就往前推进了几十步，然后开始后撤，用这样的举动反复地帮义勇军们放血，同时不断地为自己制造空间。当这样的举动来了三次之后，前后的龙牙兵开始交换。而这个时候义勇军已经被击退了上百米，地面上的尸体让他们根本来不及趁着这个机会撕开龙牙兵的战线。
　　上千名的义勇军――现在随着时间的流逝已经达到了四五千的数量，但是他们在海岬入口这里已经丢下了五六百具尸体。在战阵之上，哪怕你是传奇，只要你没有辗转腾挪的空间，遇见了复数的龙牙兵长矛之后恐怕也要跪――只不过传奇的体质跟力量能让他们在受伤之后还有足够的能力后退罢了。在地面上倒下的几乎都是那些中等以及高等的战士，可以说义勇军第一批军队的脊梁骨已经被打断了。
　　即使是马杜克的神国就在这个位面，他的神力发挥丝毫不打折扣，只要他还没有亲身投入，那么光靠这些义勇军在这样的地形下是没法击穿龙牙兵的防线的。克劳狄乌斯的光环实在是太坑人，而且密涅瓦现在表露出的很明显也是类神的力量。
　　克劳狄乌斯隔着空间门也能看到对面的情形，只不过由于他现在的龙型态太强没法通过这个空间通道而不导致崩溃――由于这是毁灭提供的技术，所以倒是不关魔法啥事，克劳狄乌斯也完全可以通过。但是问题在于强度，目前的连接强度还是太低，以至于克劳狄乌斯没法通过，而且由于不是使用魔法的，所以不管克劳狄乌斯是龙还是人形态，都是一样的，都被时空锚识别为红龙克劳狄乌斯。
　　于是在位面距离还没足够近到使得空间通道强度足够的情况下，克劳狄乌斯就算是很想去开打，他也必须要耐心等待才行。不过有伊泽豪登这样的家伙过去，已经让克劳狄乌斯觉得很高兴了――伊泽豪登被识别的原理不明，虽然力量也不低但是却没有造成空间通道的崩溃。“居然顶住了……”红龙嘀咕了一句，“我看这帮家伙是药丸。”
　　伊泽豪登飘啊飘地向着海岬成九十度的地方飘过去，很快就越过了海面登上了陆地，当然天上的负能量乌云跟着他一起移动，漩涡的中心始终是跟着伊泽豪登。世外桃园的义勇军们并非傻瓜，他们当然立刻就看出了伊泽豪登的属性――一个负能量的死灵，很强，可能非常强。
　　穿着金色的皮甲，发着金色光芒的高大而雄伟的战士出现在了义勇军们的中央，当他出现的时候――伤者愈合，死者复苏。伤亡了数百的义勇军们一下子就恢复了编制，这帮家伙的士气也飙到了顶峰。“马杜克！马杜克！马杜克！”这样的喊声整齐划一，所有的战士与牧师都附身下跪，向着这个金甲的男人下跪。马杜克降临了――但是这家伙还是非常谨慎，哪怕神国就在同一个位面，但是这家伙依旧是动用了一个化身而不是真身降临。
　　“负能量之核！从这里滚出去！”马杜克发出了雷鸣一般的吼声，随后他举起了手里的长矛。神的光芒流出，所有在他身边的义勇军们都披上了一层神性的光芒，在这一刻，所有在场的义勇军都被覆盖上了自我愈合、不眠不休，力量、体质与敏捷都得到了极大增长，同时手里的武器都附上了正能量的强大伤害――对于伊泽豪登来说是非常讨厌的属性。
　　义勇军们呼喊着扑向那个幽灵脑袋，当然还有一部分人堵住了海岬的口子，不让龙牙兵们推进过来。“用不着去援助那个家伙。”克劳狄乌斯的声音从空间门的后方传来。“那么，让蘑菇人们过去吧。”克劳狄乌斯示意已经准备好了工具与材料的蘑菇人们，开着蘑菇人们自己改良的由地精研发的工程车辆依次进入了空间门――他们将开始抢修用于立足世外桃园的军营，同时设法在时空锚外面建立坚固的工事。
　　克劳狄乌斯看见马杜克的时候，说他不手痒是不可能的，但是客观条件放在那里，他现在没法通过是事实，于是他也只好为那个伊泽豪登呼叫助威。那个幽灵脑袋呆呼呼地看着向他扑过来的义勇军们，好像不太能理解为啥他们一看见他就喊打喊杀，同时那个马杜克让伊泽豪登感到了不适，于是这个幽灵脑壳开始放大招了。
　　随着充满负能量的嘶喊，就在伊泽豪登的周围，出现了数十个魔法阵在啮合转动，下一刻，铺天盖地的负能量几乎形成了肉眼可见的寒潮跟炎爆席卷了大地。这股负能量与神的正能量互相冲突，形成了巨大的雷暴。“跨位面传送啊……说起来这个幽灵脑袋还真强，虽然看上去不像，但是一口气精确跨位面传送那么多传奇怪物，这家伙应该比一部分的神灵还要更强。”克劳狄乌斯当然看见了这一幕，他虽然法术烂，但是完全能够理解这代表什么。
　　这是传奇怪物的登场，一头空旷之影，一头火之幽灵，然后是作为它们部下的各十二头冬鬼与熔岩恶鬼。传奇也就罢了，随着伊泽豪登的第二次吼叫，负能量在它们的身上聚集，强化了它们对于神力的抗拒。
　　“传奇的军团啊……这下伊泽豪登就只留了不到三分之一的部下在老巢么――这也算得上是下了血本了。看来那地方真的有什么东西对这个家伙很重要。”克劳狄乌斯的看法跟密涅瓦是一样的。这个时候，卡戎带着他的半人马军队也到了，正在列队准备通过空间之门。“过去以后听密涅瓦的指挥，我想马杜克的主场不是那么容易打的，何况还有跟他一个鼻孔出气的矮人神灵们。”克劳狄乌斯叮嘱卡戎。
　　这个数量的传奇死灵已经足以杀死一些比较弱的神了，即使是强大神力的马杜克之化身，恐怕也要吃瘪――而事实确实是这样的，冬鬼跟熔岩恶鬼们杀起那些被神力强化的义勇军们如同砍瓜切菜，时不时地就会从灰烬之中站起新的冬鬼与新的熔岩恶鬼，当空旷之影与火之幽灵那空无的双眼看过去的时候，总有一些倒霉蛋惨叫着被冰冷的黑色火焰或者白炽的火焰缠上，然后化为黑色的骨灰……
　　作者留言：
　　今天去填哪个坑呢？


第二百四十六章
　　跟卡里记录的不一样，现在被伊泽豪登的火之幽灵与空旷之影这两个部下杀掉的敌人，虽然成为了新的熔岩恶鬼以及冬鬼，但是它们跟传送而来的熔岩恶鬼与冬鬼不一样，它们不具有漫长的活动周期。就克劳狄乌斯看来，这些家伙身上的负能量之源完全靠着伊泽豪登在供给，一旦战斗结束，这个大幽灵不自觉地减低了输出之后，这些东西就会尘归尘土归土，依旧化为焦黑的冰屑或者烧焦的余烬。
　　现在，马杜克的化身正在战斗，他挥舞着神的长矛与冬鬼跟熔岩恶鬼搏斗着。瞬杀凡物的神力无法抹消这些被负能量所护佑的死灵，驱逐死灵的神术在伊泽豪登在场的情况下也极其不好用――驱逐确实成功了，但是结果就是让这些死灵再度在伊泽豪登的身周浮现。“将此地化为你的领域么……负能量之核。”这是马杜克失败的怒吼。
　　神力加持下的马杜克之化身单论肉搏的话，恐怕并不是复数的冬鬼与熔岩恶鬼的对手。但是马杜克有神的法术，他一再地击碎那些与他近身战斗的死灵，正能量的怒涛让这些死灵一旦被粉碎就再也无法站起。可惜他打碎的都是那些刚刚生成的传奇死灵，这些可是非常奢侈的炮灰，在击倒了超过十个这样的炮灰之后，就连马杜克也流露出了疲惫的神色。
　　但是伊泽豪登也同样如此，虽然幽灵的面孔上看不出面色，但是身体周围的负能量浓度在急剧下降，天空之中恐怖的负能量旋转的乌云也在一再地缩小。“制作并维持这些传奇的死灵也绝非不需要付出代价啊。看来在某种意义上，能量守恒原则依旧有效。”看着这一切画面的红龙感叹了一句，“但是不科学就不科学在我自己，我的能量反应堆之中的材料从何而来？光靠吸气恐怕是不够的吧？”
　　他完全不担心伊泽豪登的死活，虽然大家关系不错，克劳狄乌斯也明白伊泽豪登是非常难以杀死的死灵，就算是马杜克真身来临，恐怕也只能将他驱逐回主物质界的矿山深处，再进一步也就是能封印这头怪物一段时间，至于完全彻底地杀死这家伙？恐怕马杜克除非自爆绝大部分的神力，造成自己直接被打落成微弱神力，否则恐怕是做不到的。
　　至于克劳狄乌斯为啥会被打成这样？完全是因为马杜克的神力对龙有特效。
　　蘑菇人们已经大批地抵达了世外桃园……它们飞快地开始搭建工事。首先就是挖出了一个池子，然后倒入大量的石灰与火山灰，开始灌水。蘑菇人们根本来不及慢慢搅拌，这些小家伙十分干脆地跳进了池子，用自己的身体搅拌。已经预先构造好的钢铁架子被用粗大的钢钉固定在地面，随后蘑菇人们用木板包好之后开始灌水泥，很快一个表面是木板的多层次的棱堡就出现了雏形。
　　“大约还需要二十四小时。”这是拿着大大的羊皮工程图纸的蘑菇人工头指手画脚地表示给密涅瓦看的，没错，只需要一天的时间，这里就将会成为一座要塞的雏形。虽然并不大，但是边长一百米的五边形棱堡已经足以进驻数以千计的龙牙兵了。而随着沉重的马蹄声，半人马们也进入了世外桃园。
　　这时候对于密涅瓦的阵地进行冲击已经不是义勇军的第一要务，现在正在围殴他们的神马杜克的伊泽豪登军团才是他们首先要对抗的。他们不断地试图去救援他们的神灵，但是马杜克高声下令让他们不要立刻介入――单纯的介入只不过是送死，同时为敌人提供衍生体，让马杜克更加焦头烂额罢了。
　　伊泽豪登现在看来要放大招了，再不放的话，恐怕等会就放不出来了――炮灰衍生体冬鬼跟熔岩恶鬼被消灭了不少，这些传奇的炮灰都是要消耗伊泽豪登相当的负能量才能生成，空旷之影它们制作这些玩意虽然是天赋，但是需要的能量可还是从伊泽豪登身上沟通负能量之海抽取的。
　　随着伊泽豪登猛然变脸，化为了极度狰狞的大型骷髅獠牙脸之后，灰色的波纹扫过了大地，几乎将所有的义勇军以及马杜克的化身都笼罩在其中。从克劳狄乌斯的角度看过去，这些家伙都变成了黑白色。“这个应该就是这家伙的大招了，拉人进入心相空间。不断地诱发对方心中最深处的恐惧与邪恶，不断地轮回在生与死的边缘――算得上是某种永劫轮回吧。我记得在其中的一秒钟就仿佛一年那么久，甚至根本就连时间都是错乱的。这一招几乎能与神灵相媲美了，大部分的神还放不出来呢。”红龙点评道。
　　接下来，克劳狄乌斯觉得这事情多半是稳了，现在看来马杜克的义勇军无力打破防线攻击那时空锚，那么随着时间的推移，终有一天克劳狄乌斯能够通过空间门，从而为自己找回这个场子。
　　义勇军的战士们现在是黑白色，很快他们就好像被割倒的稻子那样一片片地倒在地上。有些人就这样逐渐地淡化消失，恐怕他们的灵魂与肉体一同崩溃，化为最为纯净的灵魂质重新回到了源之海。但是还有些其他的人，倒在地上的身体飞快地长出各种各样的附肢与爪牙，还有恐怖的犄角，面容也发生了恐怖的扭曲――他们被腐化了，被自己内心的黑暗所吞噬同化，伊泽豪登的这种攻击原本对于这些守序善良的人们就是最为危险的，一旦被扭转之后他们完全失去了救赎的可能。
　　属性的变化几乎是完全对立面的，守序善良就变为混乱邪恶，一个好人想要堕落成为疯狂的邪魔，其实也就需要那么轻轻的一推，一刹那而已。这些转变为混乱邪恶的家伙几乎是立刻就从噩梦之中苏醒了过来，嘶吼着对地面上的过去的同伴痛下杀手，杀死他们的身体，吞噬他们的灵魂。这一刻，伊泽豪登的表现就仿佛是癌细胞或者说病毒，这样的行为当然引起了位面巨大的反抗。
　　净化之雷自发地形成，就好像下暴雨那样不断地落下。将一个个转变为混乱邪恶的义勇军化为飞灰，连同肉体带魂魄都是一样。在伊泽豪登的大招里，除了他自己跟部下们，还能保留自己的颜色的就只有义勇军之中的传奇战士与牧师们，还有就是马杜克的化身。传奇战士他们还需要挣扎，而马杜克几乎是第一时间就脱身了出来――神是纯粹的产物，若是有了与自己截然相反的一面，那么他距离去星界也不远了。
　　但是这一招也极大地打击了马杜克的化身，他整个人几乎都暗淡了下去。而这个时候，天空之中的雷光越来越炽烈，在耀眼的光芒之中，出现了一架战车以及一个光芒四射的人形。
　　“果然自己出来了。”密涅瓦开始全力地撑开盾牌，同时命令蘑菇人们用最快的速度收拢队形，回到传送门的另一边去。而龙牙兵与半人马们也开始收拢，逐步后退到刚刚完成还没有硬化的工事里去。
　　看来为了挽救自己的化身，马杜克也准备硬来了。伊泽豪登现在可就麻烦了，这幽灵脑袋也算得上是灵活――只余下一个脑袋了能不灵活么，飞快地闪现了一下，带着空旷之影以及火之幽灵还有两三个冬鬼什么的就传送了出去，然后是接二连三的传送，一眨眼就消失无踪了。马杜克站在金色而熊熊燃烧的战车上，向着伊泽豪登消失的方向追了下去，他的化身也飞快地消失，而在临走之前，马杜克奋力地从车上投出了长矛，飞向了龙牙兵的阵地。
　　这一刻，密涅瓦身上浮现了金色的光气，氤氲的光气充满了整个大盾之下的空间――也就是刚刚搭建成的五边形范围内。而卡戎也高高地举起了他的双头矛，咆哮的风暴从他的身上喷涌而出，加入了光气的共鸣。克劳狄乌斯虽然没法加入，但是他发出了长长的咆哮，体内的反应堆开始全功率运转，恐怖的力量被他强行锁定在体内，然后寻找到了发泄的口子流动了出去――那是密涅瓦与卡戎与克劳狄乌斯的力量相连的通道，只有在这个时候，红龙才能隐约地控制，强迫自己的力量灌输过去，哪怕损耗严重。
　　长矛划破了长空，重重地击打在密涅瓦撑起的大盾上，看似波澜不惊，但是密涅瓦能够看见她的大盾已经出现了裂缝，让她心疼得紧。长矛并没能贯穿盾牌，但是足以让盾牌下的密涅瓦与卡戎都一个趔趄，受到了相当的内伤。波纹从盾牌这里扩散开来，所有还没有被伊泽豪登带走的传奇死灵以及刚刚转化而成的混乱邪恶的生物，都在波纹之中静止不动，随后化为了虚无――就连伊泽豪登跨位面传送而来的冬鬼跟熔岩恶鬼也是如此。
　　“果然强大神力的真身出击真的很强啊……”克劳狄乌斯隔着通道倒是丝毫无损，他看见了这一幕之后也觉得棘手。


第二百四十七章
　　不管棘手不棘手，反正眼下的情况是马杜克去干伊泽豪登了，密涅瓦可以召回蘑菇人们赶快继续工作，不断地加固并扩建这座要塞，同时开始在海岬的顶端挖掘，准备建设码头。
　　克劳狄乌斯发现这种情况下他也没法出手帮助，思考之下就准备逐步地将魔鬼与恶魔的战场上那些龙牙兵削减到最低限度，但是他准备自己去一趟。虽然一开始的计划红龙并不准备去下层界，但是现在的情况有了点小小的变化，计划永远也赶不上变化，所以他决定走一趟，尽可能快地结束眼下这个协议。
　　去往下层界的话，克劳狄乌斯可以走魔鬼们建设的那扇青铜传送门，但是他肯定必须是变化为人形才行。这也不是一场说走就走的旅行，在克劳狄乌斯前往阿弗纳斯之前，肯定首先要跟魔鬼们派驻的使节进行沟通，联系好接待的方式，接待的等级――因为这就是元首出访。然后魔鬼那里要加强传送门的稳定，避免克劳狄乌斯通过的时候崩塌。
　　当然红龙的决定让魔鬼们喜悦不已，拜尔不谈，就算是阿斯莫蒂尔斯也不止一次通过拜尔欢迎克劳狄乌斯访问地狱了。克劳狄乌斯一时半会还不能成行，而在世外桃园这个位面，密涅瓦的工作还在继续。马杜克的战士们已经大部分离开，但是取而代之的是大量的矮人，这些披着银色重甲的矮人们包围了海岬，通过坑道作业对密涅瓦的阵地进行试探性攻击。
　　“矮人神灵们的军队，他们来这里干啥？我想是因为那个大幽灵脑袋的缘故――它是从我们这里出来的。”密涅瓦很快就做出了决定，当然坑道作业的话蘑菇人就是主力了。这帮蘑菇人针对性地挖掘地道，然后填上从地精那里搞来的大爆弹以及地雷，用轰轰轰来对付这帮矮子。地面上很明显矮子们的军队不是龙牙兵的对手，虽然这帮矮子穿上了重甲而且还能用长矛，但是身高上的劣势让他们在龙牙兵们的矛盾前尸横遍野。当卡戎带着半人马进入战场之后，这帮矮子更是非常干脆地成了一个个人头。依靠重斧砍马腿这种事情需要空间，而且半人马的马腿是那么好砍的？他们手里的双头矛可是也有好几米长来着。
　　地精们也进入了世外桃园，不过这帮地精主要工作是制作炼金药剂，同时用发条地精去自爆，打乱矮人们的阵型。矮人们的攻击频率也不高，主要是封锁龙牙兵们的进一步扩张，看来他们也已经放弃了夺回海岬并粉碎时空锚的行动了。
　　但是不管是克劳狄乌斯还是密涅瓦，并不知道粉碎那个“时空锚”的魔法物品的行动已经成为了几位神灵对他们的信徒颁发的一个冒险行动了。有些虔诚的信徒已经察觉到了神的意志，开始自发地组织冒险的队伍，而有一些冒险者们也被某种传闻引导，准备来粉碎一个“毁灭世界的阴谋”。
　　不过他们想要通过克劳狄乌斯的领域然后穿过龙牙兵的防线，潜入棱堡的中心然后在恐怖的传奇等级的战士们环绕下摧毁那个时空锚？不得不说这可是起码四十人本而且可能要全员传奇才有那么点可能。当然他们还有一种选择就是潜入克劳狄乌斯的罗马城，进入密涅瓦的神殿后方那个火山口，去那里试试看有没有什么办法截断空间的锚定――不过届时他们可能会发现为了切断空间锚定，于是不得不跟某条超规格的红龙战斗，或许还必须杀了他才行。恐怕这可能需要六十人本而且全员传奇……
　　不管冒险行动会不会持续，克劳狄乌斯这方面已经做好了准备，魔鬼们已经完成了对传送门的加固，同时也完成了一整套的接待流程。克劳狄乌斯要出发了。布列塔尼娅并没有来送行，因为她的工程在反复了那么多次之后，总算是又一次步入了正轨。西尔维亚是过来送行的一个，当然肉*便器阿德琳娜没来，这个女泰坦泡在池子里烂醉如泥，浑身上下啥也没有――前一天的晚上克劳狄乌斯化身为泰坦巨人跟这个女泰坦干了个爽。
　　克劳狄乌斯化身为人类的形态，在列队的龙牙兵护送下来到了大门前。原本用于整队通过的最大的大门被拉开，魔鬼们同样排列着整齐的队形在道路两侧。克劳狄乌斯抬头挺胸地越过了分界线，特别加固过的传送门开始震动。好在克劳狄乌斯在这个传送门完全坍塌之前已经越过了空间通道，站立在阿弗纳斯的大地之上。
　　回头看着传送门，上面的秘银线以及魔力水晶都融化了，看起来就是这扇门摇摇欲坠的样子。“请不要担心，阁下。我们将会投入抢修，预计在二十四小时之内它就会被修复。”这是拜尔――没错是第一层的魔鬼大佬拜尔亲自出来迎接克劳狄乌斯，他看见了红龙的动作之后说道。哪怕是军务繁忙，处于组织军队将恶魔们从阿弗纳斯彻底推出去的紧要关头，拜尔依旧是亲自来迎接克劳狄乌斯。
　　魔鬼们当然重视红龙，在主物质界，信仰魔鬼们的国度已经不多，在北地还有已经腐朽得差不多了的“帝国”在公开信仰魔鬼，哪怕这个帝国只有七座城市了也是一样。而在费伦的其他地方，魔鬼们的信仰从来是不能公开的，所以成气候的魔鬼信徒们也就比最弱小的那帮神灵信徒好点而已。现在红龙的帝国横空出世，而且没有任何信仰――至少在明面上他们禁止了任何神灵在罗马城传教，而且在所有统治的地方都禁止了教会的武力――圣武士们被勒令不得在宗教场所之外持有武器，同时绝不允许任何以教会的名义发起的武装行动。而且帝国的法律与秩序非常符合魔鬼们的胃口，这是一个有组织有秩序的帝国。
　　再没有比这样的国度更适合魔鬼们了，而且帝国没有任何一条法律禁止魔鬼们公开出现，而且现在在魔鬼们的努力下，罗马帝国早已经加入了血战，而现在连帝国的主人――红龙克劳狄乌斯也来到了地狱。
　　拜尔能感觉到在他身边的这个人形的红龙身上的力量――很弱，只相当与中级战士的水准，但是在他的身上有一种奇特的光环，这种光环拜尔早已经在龙牙兵们身上感应到过，只不过比眼前这个人形的红龙要更加稀薄一点――那是反魔法、反灵能也反神力的光环。“非常适合战士的光环啊……”拜尔在心中也感叹了一句，他可不敢小看眼前这条红龙，要知道对方可还没恢复原形呢。
　　出于方便以及礼貌，克劳狄乌斯并没有恢复成龙的形态。起码在拜尔举办完双边会谈以及接待的“国宴”之前并不适合恢复成龙，反正开打的时候肯定会恢复，克劳狄乌斯发现用人形的话倒也挺方便的。
　　双边会谈老调重弹，拜尔对红龙克劳狄乌斯的到来表示强烈的欢迎，欢迎克劳狄乌斯――混乱的邪恶红龙加入到对混乱邪恶作战的“正义”前线。同时提出了对双方关系的展望，希望能在日后进行更多更紧密的合作。同时拜尔还谈到了双方的贸易交流，“魔鬼是个讲法律的种族，我们欢迎全多元宇宙的种族来我们这里做生意――当然恶魔不在此例啊……”拜尔特地说了个笑话。
　　克劳狄乌斯当然也在说这种场合下的套话，反正他很久很久以前在新闻联播里也看了不少，总之双方愉快地交换了意见，达成了一个完美的双边会谈。“还是想拉我到地狱啊。”克劳狄乌斯这样想到，因为随后拜尔就告诉他，“提亚马特女士想要见见阁下，如果阁下愿意的话，我可以安排合适的地方。”
　　五头龙后提亚马特，对克劳狄乌斯来说反正又不是他的女神，虽然号称恶龙们都是她的子孙，但是克劳狄乌斯跟大多数的恶龙一样，心底都认为五头龙后基本上是在给自己脸上贴金，胡扯而已。但是其他恶龙对女神还有敬意或者畏惧，善龙们也承认提亚马特是龙的女神，偏偏克劳狄乌斯对她毫无敬意，也没有畏惧，更加表示这女神跟老子无关。提亚马特也明白这一点，这头超乎寻常的红龙并不信奉她，哪怕一点点都没有，这头红龙的信仰似乎是一些诡异的发着光的群星，给了她一种很不好的感觉。但是克劳狄乌斯对她很重要，龙所建立的帝国眼下在费伦就这一个，提亚马特可是做梦也想着让巨龙重新统治大地，克劳狄乌斯的举动完全能够获得提亚马特巨大的欢心――如果红龙愿意信奉她的话，提亚马特搞不好会立刻献身而且肯定会提拔一个神使。
　　“好吧，她想见我那就见吧。反正我也见过她了，再见见也无妨。”克劳狄乌斯当然无可无不可，毕竟阿弗纳斯也是提亚马特的神国所在，算得上是她的主场。“说起来我前后给她的钱好像也不少？咦？我居然可能比她的信徒对她更大方啊……”


第二百四十八章
　　“那么，我就在属于我的青铜要塞之一里面接待这位女神吧。”克劳狄乌斯对拜尔如此说道，出于某种礼节，双方都是通过第三方进行会谈前的交流的。之所以选择要塞，那是因为那里有足够大的青铜大厅能够让克劳狄乌斯恢复龙形――跟恶龙女神会谈，自然是大家都用龙的形态比较好。
　　看来提亚马特对于跟克劳狄乌斯的会见也相当急迫，几乎是立刻就通过拜尔传回了信息，希望可以在今天的晚些时候跟克劳狄乌斯见面。“我为你们准备了接风的晚宴，还希望克劳狄乌斯阁下能够出席。”拜尔最后说了一句，然后就走了，他还有很多军务。
　　为克劳狄乌斯的龙牙兵军团修建的青铜要塞一开始并没有这样的大厅，在龙牙兵们的要求下，魔鬼们在中央的广场上才开始修建这样一座建筑，这座建筑高达百米，只有一层，是一座圆形的大厅。入口同样非常夸张，高度一直开到了屋顶，然后宽度也有数十米――这座房子的直径有二百米。依照龙牙兵们的审美，这座大厅的顶是圆形的拱顶。
　　克劳狄乌斯站在用巨大的大理石板铺设的大厅中心地上，嘿嘿一笑之后就在魔法的闪光之中现出了原本的龙形。巨大的红龙站立在大厅中央，他抬起了头看着上方宏伟的拱顶，“我喜欢这样的风格，这让我想起我的神殿，可惜这里没有岩浆，还是有点不够舒服啊。”澎湃的龙威在他变化完成的那一刻喷涌而出，只是一瞬间就席卷了整个阿弗纳斯的青铜要塞范围。
　　拜尔从巨大的石桌边抬起了头，无视了刚刚还在研究的地图，他感受着，他惊叹着这样的龙威，“前所未见的恐怖威势！看来我们的选择是正确的。”在会客之前展现自己的龙威，这应该是龙族互相之间正常会见的礼节，当然克劳狄乌斯并没有张开自己的光环，这也是礼节，不过他展开了自己的领域。
　　在属于克劳狄乌斯的要塞前，要塞的大门完全洞开，一排排的龙牙兵列成两排，血色的地毯――从阿弗纳斯拿来的，从大厅一直铺到要塞大门。三个人几乎是凭空出现的，站在了要塞大门口。
　　一个黑发成熟的美艳女子站在前方，而两个中年的面貌平平无奇的男人站在她身后。列队的龙牙兵们在整齐划一的声音之中，收回了斜倚的长矛，挺拔地站在两侧一动不动，从红色地毯看过去，在地毯的尽头，是仿佛熊熊燃烧着的巨大火堆――那是克劳狄乌斯在门口之外等待着。
　　澎湃的龙威让提亚马特也赞叹不已，身为恶龙们的女神，恶龙越是强大，虽然不免妒忌猜疑，但是这确实也让她的力量更为强大――哪怕对方一点也不信奉她，但是身为恶龙的这一个事实本来就能提供给恶龙女神、五头龙后以力量。“前所未有的强大龙威！”说着这样的话语，五头龙后回头看了看自己身后的两个面首兼保镖，巧笑嫣然，随后她就迈着矫健的步伐走上了红色地毯。
　　“什么？她没有使用龙的形态？”克劳狄乌斯觉得不对劲，“龙与龙之间的正式会面不是应该用龙的形态么？提亚马特用人类的形态过来算什么鬼？”红龙一再地回忆龙族传承之中“关于龙与龙之间见面的礼节之一二三”，想来想去也觉得提亚马特好像不应该这样。不过反正克劳狄乌斯自己也不算是什么死板的龙族，既然提亚马特喜欢用人类的形态出现那就随她好了，“没想到这女神的审美观是人类的？我怎么觉得我自己的龙形态更为英武不凡呢！”
　　克劳狄乌斯这是第二次看见提亚马特，这女神倒是依旧非常之风骚――在克劳狄乌斯这样强大的龙面前，然后提亚马特就走到了克劳狄乌斯面前。红龙居高临下地看着提亚马特，虽然女神变化的是高大而健美的黑发美人，但是在身高超过三十五米的克劳狄乌斯面前，跟大号的蟑螂其实也没多差。“我说，唔……应该叫提亚马特陛下？提亚马特陛下你还是用龙的形态吧，否则太小了我怕不小心踩死你哈哈哈哈哈哈。”
　　这种无礼的言语当即就让提亚马特身后的那两个废物怒火上冲，他们的龙威在此之前一直都被克劳狄乌斯压制着，现在居然也动摇了一下克劳狄乌斯的威势。反倒是提亚马特丝毫不见生气的样子，反倒是微微一笑伸手示意安抚了两个跟班。女神走进了大厅，克劳狄乌斯转过了身体，看见在神性的光芒之中，一头巨大而娇小的五头龙出现了。
　　说巨大那是因为她比其他的真龙都大，超过四十米的身躯由四条粗壮的腿支撑着，特大号的双足飞龙的毒尾在身后一甩一甩的，她的巨大双翼以及庞大身躯上到处都是五种颜色的花纹，而五个龙头之中中央的那个就是红龙的脑袋――看来是为了与克劳狄乌斯见面，提亚马特可能调整了一下她脑袋的次序，要知道她平时可是最喜欢蓝龙跟绿龙这两种崇拜她服从她为女王的。
　　说娇小那是因为她跟在身边的克劳狄乌斯比起来实在是小――克劳狄乌斯的体长已经超过了七十米，接近了八十米这样恐怖的身长，而且由于克劳狄乌斯是暴龙型的巨龙，采用双足站立，所以他的身高同样超过了三十五米――这是最高的抬起头的样子，平常用暴龙体态走路的话也就是三十米的样子。由于是这样的体型，克劳狄乌斯的体格也非常大，强壮的后足更是龙族之中仅见的长腿欧巴。这样的体型远比提亚马特要大得多，比起跟随着提亚马特变形的一头蓝龙跟一头绿龙那是更大的多了。
　　双方都是龙形，但是克劳狄乌斯的压迫感反而更强烈了――实在是前面提亚马特她们太小，构不成对比的缘故。红龙在一堆燃烧着的石头上坐下――他特地去找来的，然后示意提亚马特在另一边坐下――在这段时间里，龙牙兵们运来了大量的金币，在地面上堆成了小山作为提亚马特的座位。
　　“女神找我有什么事情么？”克劳狄乌斯十分干脆地说出了自己的问题。
　　接下来的话云山雾罩，集官话套话之大全，还要加上夜总会里的花话，总之提亚马特完全没有高高在上的女神范儿，也丝毫没有展露出最喜欢毁灭与摧毁的恶龙女王的本色。克劳狄乌斯好不容易才提炼出了提亚马特可能的中心思想――“希望他可以供奉自己-这个恐怕比较难，建立属于恶龙的强大国度-这个正在进行中，为此女神将会降下神谕，至少在尊奉她的蓝龙与绿龙之中，女神将会要求他们与克劳狄乌斯合作，最后是求交配……”克劳狄乌斯提炼到这里，不禁也嘿嘿笑了一声。
　　想干他早就干了，早在地狱岛的时期，第一次提亚马特来到的时候，女神就已经流露出这方面的意思。只是克劳狄乌斯跟过去一样，他可是没兴趣跟女神发生什么关系，一直以来，他都对神这种东西不屑一顾，麻烦的东西能不发生关系就不发生关系最好。而且克劳狄乌斯也明白，他变异之后，原本属于真龙的旺盛繁殖能力――特指雄龙的繁殖能力有了相当大的衰退，也就是他很难使雌性受孕，否则就照布列塔尼娅那种榨取法，按照他当初搞伊利亚拉萨的情况，这两头母龙早就该受孕生蛋了，而不是到现在什么也没有。
　　不过若是跟五头龙后做，情况可能就两样了……女神很可能会孕育拥有了他一部分力量的后裔，那样的话这事情就麻烦了，这头母龙完全可以利用这个来弄他，让克劳狄乌斯帮她做这个做那个，或者干脆地试图获得克劳狄乌斯力量的秘密――以提亚马特的个性，她九成九会这样干。
　　论到说官话，克劳狄乌斯也会啊。当然他用完美的外交辞令回答了五头龙后，随后对于龙后要求在他的龙牙兵军团旁边放上龙魔军团这个统统答应，甚至还答应了让五头龙后从随后将会展开的战役之中获得功绩，以讨取地狱意志的欢喜，从而获得更大的力量。“送给她也无妨，反正我对地狱的力量毫无兴趣。”克劳狄乌斯对自己说，他喜欢交易清楚，既然龙后主动要下神谕让蓝龙跟绿龙与他合作，虽然对此并不在乎，但是他还想希望清理干净，绝对绝对不要欠什么神的人情。
　　同时克劳狄乌斯示意提亚马特可以将她身下的金币带走，“别回错意了，这不是对你的奉献，这是对于你的提议的补偿，我们钱货两清！”随后克劳狄乌斯鄙夷地看着三头龙开始拼命抓钱，身为女神居然丝毫不顾面子大把大把地搂钱，甚至还不允许那两个忠实的跟班多拿一把，只允许他们各自揣了几枚金币。“我愈发觉得龙族毫无前途了……”


第二百四十九章
　　真龙，不管是金属龙还是色彩龙，这些都是多元宇宙最为常见的龙――宝石龙什么的比较少见，其他的龙种也是如此。这些真龙毫无例外都有一个贪婪的毛病，不管它们是正义的还是邪恶的。对于财宝的贪婪是真龙的本性，也因此成了它们最大的弱点。
　　“这帮废物还很能生，但是孵化率并不高，而且色彩龙的幼崽存活率一向很低。”克劳狄乌斯一直以来都明白这一点，这个主物质界那些用龙身上的材料打造的魔法道具武器什么的，其实绝大部分就是用那些废材的雏龙以及幼龙做的。金属龙的存活率比较高点，但是同样地产蛋率就稍微低了点。不过除了纯血的真龙跟混血的真龙之外，还有大量的龙兽――那些精力旺盛的龙几乎什么都草，而且龙的繁殖细胞还很厉害，几乎可以与任何种族结合。
　　所谓的真龙还是一个很尴尬的种族，没错到了古龙阶段的真龙绝大部分都是传奇等级，但是其中还有耻辱的白龙这种货色必须到太古龙才是传奇。但是能活到古龙的真龙本来就不多，跟一出生或者成年之后就是传奇的那些EPIC种族相比。不管是五色龙还是金属龙实际上统统都只能算是准传奇种族，当然此处不包括三大传奇龙种族。
　　以上这一切都跟克劳狄乌斯没关系，他现在就看着恶龙的女王，五色龙的女神身体力行演示何谓贪婪，这头红龙的嘴角微微上翘，对于能用区区几千枚至多上万枚金币就能看到如此景色，克劳狄乌斯表示这真的很有趣。当然普天之下可能没有一头龙不会这样干――“我估计巴哈姆特也是一个球样，哈哈哈哈。如此看来我真是特立独行之辈啊。”
　　克劳狄乌斯沾沾自喜于自己的独特，就在他自得其乐的时候，女神已经收光了钱，算是直接消失了。“神的后裔啊……我的后裔会是什么样的呢？”克劳狄乌斯开始想着自己的情况，到现在居然还没让任何一头母龙以及雌性生物受孕，克劳狄乌斯也明白自己太强了这就是平衡啊。
　　但是他不晓得的是，布列塔尼娅刚刚已经发现自己的体内正在形成龙蛋……
　　密涅瓦还在世外桃园，海岬在蘑菇人们的奋斗下已经完全地要塞化了。蘑菇人们不但在地表建造堡垒，而且他们还开始往下挖，挖出了深深的通道与房间，然后用水泥封闭墙壁，硬是开始建造了属于他们的地下世界。码头以及基本成型，空间锚的锚定使得密涅瓦能够相对轻松地施展跨位面的传送术，将一艘艘的罗马战舰传送到这里。同样地在这段时间里，来到这里的龙牙兵已经突破了两千大关。
　　义勇军们除了一部分监视的战士，其他人已经撤离了，矮人们也是如此。这帮矮人尝试过打地道进攻，但是最后失败了，在平地上这帮矮人并不适合战斗，真正能发挥他们力量的还就是山脉之中。伊泽豪登似乎干得不坏，至少这个负能量之核似乎吸引了这个位面的神灵全部的注意力，以至于他们不得不暂时放弃对于龙牙兵的战斗。
　　根据地图来看，密涅瓦她们占据的地方只是世外桃园的一小块地方而已，恐怕这就是这些神灵并不太重视的缘故――跟负能量入侵的伊泽豪登比起来，只不过是马杜克的对手的龙之军队实在不是什么非常重要的情况。
　　而克劳狄乌斯这里的龙牙兵也在抽调走，十二位龙斗士倒是集结在了他身边。拜尔对于龙牙兵的离去表示了惋惜，不过好在克劳狄乌斯在场，倒也能弥补不少――毕竟这是一个超自然的世界，个人的战斗力永远是最为重要的。克劳狄乌斯一头龙就足以胜过千军万马！
　　对于阿弗纳斯残存的百万恶魔，拜尔已经完成了消灭它们的部队的编成与计划。虽然恶魔们通过冥河还在源源不断地增加，但是它们在占据的地方已经形成了巨大的劣势。魔鬼们从三个方向包围了恶魔，恶魔们的背后虽然是还没有被切断的冥河运输线，但是从某种意义上，这支恶魔军队的覆灭已经进入了倒计时。
　　不仅仅是阿弗纳斯的魔鬼大军，其他的地狱领主们也派出了自己的部队。守序邪恶的魔鬼们在严格的阶级制度下集合在前线总指挥拜尔的部下――即使是其他地狱的魔鬼也不会拒绝服从第一层地狱的代领主拜尔的命令。一场大战一触即发。
　　克劳狄乌斯展开了双翅，他的身影遮住了半个天空。深红色的巨龙翱翔在天际，他在恶魔们占据的地方上空盘旋着。克劳狄乌斯在观看恶魔们的营地。
　　果然跟恶魔那种混乱邪恶的特性完全符合，整个营地就是一片混乱，克劳狄乌斯很久很久以前看见过的贫民窟――尤其是巴西的跟印度的贫民窟可以与之相比，恶魔们全无一丝秩序可言，之所以没有被劫营，只不过是因为恶魔的数量太多而且这个营地实在是混乱到根本找不到弱点跟道路的缘故。
　　克劳狄乌斯一边飞着，一边对下面的混乱表示同情，“如果这股乌合之众有头目的话，我同情他。这连乌合之众都不如啊，这里的头目要能叫动他周围一圈的恶魔已经算得上是能力卓越了。”兴致所至克劳狄乌斯降低了高度，当然恶魔们怎么会容忍有一头明显不怀好意的红龙在头顶上盘旋，会飞的恶魔多得很，在这个地方参加血战挣血酬的龙也有一些――克劳狄乌斯就发现了其中起码两头成年红龙的存在。
　　于是恶魔们会飞的纷纷起飞准备干掉克劳狄乌斯，就连那两头拿血酬的红龙也被迫起飞投入战斗。恶魔们是如此地混乱，以至于数量一多之后就陷入了不可预测的地步，他们甚至能够无惧克劳狄乌斯的庞大身躯与恐怖威严，乱哄哄地就向着红龙飞去。反倒是那两头红龙，在看清楚了克劳狄乌斯之后，立马就试图转身逃跑。“该死！该死的！这是我们红龙中的帝王！红龙之王！深红的灾厄克劳狄乌斯！罗马的主人！我可不想送死！”两头弱者红龙的咆哮声划破了天空，他们以最快的速度试图逃跑。
　　“飞得很慢啊，龙果然是一种笨拙的飞行生物呢。”克劳狄乌斯看着两头狼狈逃跑的红龙，还有空点评一下。香火之情的话克劳狄乌斯还是有那么一点的。既然大家都是红龙一族，那么除非必要，克劳狄乌斯倒也不想杀龙。这头红龙微微地收拢了一点翅膀，开始加速面对那群乱糟糟的恶魔。
　　能量的输出开始加强，光靠双翅的话，想要超过音速几乎不可能。但是这是一个不科学的世界，克劳狄乌斯的无耻就在于什么便于他强大就采取什么方面――科学强就科学，魔法强就魔法。超音速的话就需要喷射，而这就是魔法的不科学之处――克劳狄乌斯的能量直接推动了空间，在不喷气推进的情况下利用翅膀的扇动来移动了空间。将前方的空间叠加到了后方的空间，空间之间的排斥力就成为了推力，而前方消失的空间就形成了吸力，这也是克劳狄乌斯扇动翅膀的时候，天空之中出现裂纹的缘故。
　　“既不科学也不魔法……”红龙自己嘀咕了一下，这个招数还是在抓伊利亚拉萨的时候觉醒的，红龙现在更强了，那么发动的速度也更快了。随着尖利的狂风呼啸而起，克劳狄乌斯骤然之间在身周荡起了一个垂直的白色气浪。接下来狂暴的冲击波席卷了天空，恶魔们的阵型之中出现了巨大的空洞。锥形的冲击波撕碎了大量的恶魔，天空之中下起了带有强烈的腐蚀性的血雨，尖利的声波冲击到了地表，那些小恶魔们捂着耳朵七孔流血，还有一些家伙干脆地倒在地上死掉了。
　　克劳狄乌斯只是冲击了一次就停止了，他满意地看着自己原本负伤的地方一点异样也没有，“看来是完全恢复了。”为了庆祝这一点，克劳狄乌斯决定用一场畅快的大屠杀来庆贺。他调转了方向，用比较缓慢的速度迎上了已经更加混乱不堪的飞行恶魔群们。
　　这些恶魔之中以弗洛魔占据相当多数，还有就是魅魔，她们被侍奉的主人巴洛炎魔们逼迫着飞起来攻击那头恐怖的大红龙。于是这一天就是魅魔血泪之日，克劳狄乌斯的第一轮冲击，对弗洛魔也好，魅魔也好是平等的，反正在克劳狄乌斯的路线上就是一个死，而在冲击波里也是那些脆弱一点的魅魔更容易被粉碎。
　　现在红龙用高速再度逼近――虽然对克劳狄乌斯来说这并不快，余下的弗洛魔跟魅魔们纷纷尖叫着施展各色各样的法术，用亵渎的语言喊出一个个诅咒，试图为自己的生命加上那么一点生还的机会……
　　作者留言：
　　本周工作忙，恐怕周末的更新危险了哈哈哈哈


第二百五十章
　　天空中超过七十米的巨大身躯，翼展接近百米，克劳狄乌斯给下方带来的是巨大的压迫感。但是这都不如天空中直面这头红龙的倒霉恶魔们的恐惧感，克劳狄乌斯启动了光环，启动了焚尽领域，几乎所有的超自然的法术以及随之而来的抗性统统在这一瞬间被剥夺――如果它们在克劳狄乌斯的影响范围之内的话……
　　红龙恐怖的双重标准光环一下子将这些恶魔拉到了一个悲惨的地步，而想要逃跑的话，任意的传送门也无法打开，不得不靠自己的小翅膀飞行的恶魔们简直速度慢得不要不要的。
　　而且恶魔们免疫火焰的真的不多，克劳狄乌斯现在的焚尽领域火力全开的时候，身体周围五十米的范围内根本就是上千度的高温，比起一般的火球术温度还高，五十到一百米的范围内也有五六百度，这个温度已经足以让恶魔们受到持续的伤害了，近身的话根本就是直接穿透了他们的火焰抗性，一般的恶魔就该变成人形火炬了。
　　所以克劳狄乌斯根本就像是一个拿着放大镜的男孩儿，在兴致百倍地烧蚂蚁，“座头鲸捕杀法！”这头红龙兴致勃勃地绕着圈快速飞行，将恶魔们驱赶成为空中的一团，接下来这家伙再度加快速度，在它们还没有散开之前，开着焚尽领域从当中一冲而过。
　　克劳狄乌斯玩得很开心，但是下面的高等恶魔们暴跳如雷。巴洛炎魔们高声怒吼着，但是它们跟不上克劳狄乌斯的速度，他们的飞行更加笨拙，而且也狡诈到能够认清双方力量的差距，所以到了最后也只是怒吼而已。不过总算是允许残余的恶魔们撤退，但是飞上天空的数千名恶魔之中，能活着回到地面进入保护圈的只有不到一成。其他的要么死了，要么乘机逃跑了。
　　克劳狄乌斯差不多也玩够了，他转了一个方向，飞越了整个恶魔营地，沿着冥河飞行，到达了划分给他的营地――这个时候已经是魔鬼们的全面出击时刻了。
　　克劳狄乌斯的闹腾只会让恶魔们更加混乱，混乱的恶魔能干出啥？当然是全营地的大乱斗了。高等恶魔们用杀戮低等恶魔来发泄自己的怒火与欲望，混乱的天性让他们根本无法停下这样的举动，时不时地看上去似乎非常正常的恶魔就会一刀砍向自己身边的同伴……
　　虽然恶魔们的营地一贯如此，但是克劳狄乌斯的举动无疑是火上浇油。魔鬼们的进攻已经开始，恶魔虽然还有着数量上的巨大优势，但是内部已经打成一团，前线抵抗魔鬼们攻击的就是正当面的那一群而已。
　　克劳狄乌斯并不急于投入战斗，他悠然地吃着食物，观赏着前方大军的战斗。十二位龙斗士们已经投入了战斗，他们形成了锐利的矛尖，挥舞着巨大而沉重的兵器，向着恶魔的纵深推进。在他们的身后，是跟进的魔鬼军队，主力就是属于提亚马特的龙魔军团。
　　这些提亚马特的非龙族信奉者，死后在提亚马特的神国里被转化为某种魔鬼，混合了龙脉的魔鬼，提亚马特完全不重视那些非龙族的信徒，她一贯是将它们当作是攫取更多财富与权势的工具，是容易消耗的炮灰。而现在，这些炮灰在提亚马特的面首以及有着她血脉的后裔们的领导下，正在迅速地往前推进，杀死数不清的恶魔，为替他们的女神取悦地狱意志而奋战到底。
　　克劳狄乌斯的龙斗士们随着战斗，在身体的周围开始浮现血红色的雾气，这些没有实体就仿佛是红色火焰的雾气氤氲而起。随着光雾的不断扩散，龙斗士们的力量也越来越强，直到他们开始放出一记记的大招。“灰色死亡冲击波！”、“星光之爆炸！”、“等离子闪电光速斩！”、“冥王绝对零冻破！”、“天地爆裂！”……
　　克劳狄乌斯苦笑了一声，“完了，中毒了。我看我是药丸。”这头红龙舒缓地呼吸着空气中洋溢着的焦灼气息，这是血腥气与烧焦的蛋白质混杂在一起的气息，是属于大规模杀戮的战场的气息。“就连硫磺的硝烟气息都有，真是让人赏心悦目的战场。”
　　克劳狄乌斯扭头看向远方，在那里是拜尔的指挥所，魔鬼们用传令兵与魔法将拜尔的一道道命令传送给前线。恶魔们的混乱给魔鬼的进攻大开方便之门，到目前为止，恐怕自相残杀而死的恶魔比死在魔鬼手里的还多。“显现不出你杰出的战术能力啊，拜尔。不过也用不着继续调整兵力了，我要去动手了。”克劳狄乌斯一口吞掉小山一样的肉，随后他发出一声雄浑的咆哮，算是示意拜尔他要上了，同时也是通知提亚马特，让这位恶龙的女神准备好捡漏――如果还有漏可捡的话。
　　随着雄浑的咆哮开始逐渐消逝，仿佛燃烧的灰烬一般的巨大翅膀再度展开，大地开始震动，庞大的红龙开始奔跑，随后猛然起跳，翅膀开始扇动，剧烈的风暴席卷了四方。克劳狄乌斯再一次踏入了战场。
　　这是广阔的战场，在长达上百公里的战线上，数以百万计的恶魔与数十万的魔鬼在激烈地战斗，冥河之上运送恶魔们的补充兵力的战船密度之高甚至能够让人从上百公里的冥河上一路走过来。克劳狄乌斯夹带着狂暴的气流，开始席卷整个战场。
　　魔鬼们，飞行魔鬼们早已经得到了命令，当红龙逼近的时候立刻脱离战场，清空空域，哪怕会被恶魔们追杀也在所不惜。克劳狄乌斯气势汹汹地从战场的最下方进入，他飞得并不高，大约距离地面一百米左右的高度。克劳狄乌斯发出响亮的大笑声，他的血液开始沸腾，心灵之中的力量被启动了。
　　来自于他灵魂深处的力量，那被海岸巫师们深恶痛绝的双重标准光环开始燃烧，“燃烧吧我的小宇宙！”克劳狄乌斯第一次如此全力地燃烧他的灵魂，从深处压榨出无穷的力量――这是他有生以来仅见的大战场，永恒的血战在这个时刻才在这头红龙心中刻下永不磨灭的印象。克劳狄乌斯能够察觉到在无尽的苍穹之上，那混乱与秩序的规则在剧烈地摩擦，那是他现在也为之震撼的无穷伟力。还有那自源海而来，疯狂地涌动着的本源之力――这是战争与毁灭，杀戮与疯狂的本源，这是强大神力也不足以触及万一的伟大本源。“这是战争……坦帕斯只不过是它微不足道的一个小小水花而已！”
　　克劳狄乌斯是如此地受到感召，即使他拥有着双重标准的光环，但是无穷的伟力依旧向着他的身体、他的灵魂凝聚，那是足以封神的原力，那是战争与杀戮，毁灭与破坏的至高之力，克劳狄乌斯的身体里，那聚变的囊肿在疯狂地燃烧，红龙变得如此辉煌，仿佛他就是降临阿弗纳斯的那一轮太阳――没有正义，没有邪恶，没有正能量也不是负能量，只是能量。
　　克劳狄乌斯仿佛永无止境地开始吸气，金红色的光雾在他的口吻部聚集，他的吸气声如此地庞大，在天空之中卷起了无尽的风暴与疯狂旋转的乌云。在此刻克劳狄乌斯感觉到他从未如此强大，他吸纳的空气早已经远远超过了他身体里那些气囊与肺部的最大容量，但是他还在吸气，无穷的光与热在红龙的胸部产生，还有他的喉咙，克劳狄乌斯张开了嘴巴……
　　光在聚集，整个战场，不如说整个阿弗纳斯都变得昏暗起来，仿佛克劳狄乌斯的嘴是吸纳光的存在，无法直视的光芒在这头红龙的嘴里聚集。吸气声停止了。整个世界仿佛暂停了。
　　地面上的战场暂停了，几乎所有的恶魔与魔鬼都在看着天空之中那巨大的身影，那被嘴巴里的光芒映成暗红色的巨大身影。拜尔已经停止了指挥，强大的炼魔，地狱第一层真正的主人看着天空之中那个庞然的巨影――他非常明白，已经不需要指挥了。
　　“撼动了整个位面的伟力……这是何等的力量啊！我越来越想要你了……”五头的龙后躲在巨大的阴影之中喃喃自语，她也无法直面那无尽的光芒与澎湃的力量。
　　暂停就好象极为漫长，但是实际上还不到一秒钟。下一刻，光开始奔流了。高温的光芒离开了克劳狄乌斯的那大下巴之后，迅速地扩张，飞快地变成了巨大的锥形体，然后克劳狄乌斯不紧不慢地开始犁地。
　　克劳狄乌斯这一次吐息获得了多元宇宙源海的共鸣，所以发挥出来的威力远远超过了他真正应该有的力量。这一次，他吐出的是真正的高温等离子体……高温的第四态物质在空气中迅速地膨胀，当越过一百米的距离之后，早已经成为了面积超过数千平方米的巨大高温火云――还是有质量有强大冲击力的高温火云，而在火云之外，是高速气浪形成的高温高速冲击波……
　　作者留言：
　　就推荐个男子汉的文吧《一拳分开生死路》，千万不要在意智商！再说一遍不要在意人格的变化！


第二百五十一章
　　克劳狄乌斯带来的是众生平等，在他的攻击范围之内，是平等的死。红龙的飞行轨迹避开了双方交战的前线，而是从恶魔们混乱得一塌糊涂的内侧营地开始。
　　恶魔们的互相厮杀结束了，停止了。因为打斗的双方都平等地成为了灰烬，然后被冲击波散布到整个阿弗纳斯。哪怕是巴洛炎魔也无法在这样的高温高速冲击下幸存――它们甚至连焚身爆都来不及用，或者说用了也没用。
　　外围的高温高速冲击波正在迅速地席卷战场，大部分的恶魔在这个阶段就已经死了，它们首先被热辐射烧焦了身体，然后被冲击波将烧焦的肉跟组织从骨头上剥离，最后就连焦黑的骨头也被高速的气流吹散……
　　至于在克劳狄乌斯吐息的核心部分的――大恶魔们正在疯狂地砍杀自己人或者企图打开传送门试图逃跑，这些可都是能够勉强顶住恐怖的冲击波的强大恶魔――当然它们也用同伴还没烧尽的尸体来挡住风暴。但是克劳狄乌斯的移动速度并不慢，太慢的话冲击波后续无力啊。
　　这些大恶魔都死了――克劳狄乌斯的等离子高温云团的温度高达接近上万摄氏度，这若非与源海共鸣，红龙是绝对做不到的超高温吐息。这样的高温即使是号称火焰免疫的魔鬼也是不可能阻挡的，就连众神――如果他没有太阳神职而且真正地理解并控制了太阳的伟力的话，众神也是不可能抵挡这样来自源海的力量。
　　就连克劳狄乌斯自己，若不是他有着特异的力量，自身体内有着聚变堆而且光环自发地在身前跟口腔形成了叠加的空间错位的话，就连他自己都会被这样的高温焚烧成灰――就算这火焰是他自己吐出来而且他是火系的巨龙免疫火焰也是一样。
　　但是克劳狄乌斯依旧能够感受到灼热的气息，那是连他的鳞甲都无法阻挡的高温，克劳狄乌斯稍稍地拔高了一点点高度，但是他加快了速度。整个吐息持续了大约三十秒的时间，而克劳狄乌斯用自己的高速飞行掠过了大约八公里的距离。停止了吐息的克劳狄乌斯迅速地升高了高度，开始满足地欣赏自己造成的火焰地狱在迅速地扩散，席卷四方，而且他自己都身在正在形成的蘑菇云之中。
　　这将是阿弗纳斯从未见过的恐怖云朵，火焰的冲击波以超过音速的速度在扩散，外围的魔鬼们也在疯狂地撤退，远离克劳狄乌斯影响范围的他们拼命地拉开传送门，这个时刻就连早有预备的魔鬼也失去了秩序，疯狂而混乱地穿过传送门。他们被吓坏了……
　　冲击波的扩散几乎覆盖了三分之二个恶魔的营地，剧烈的爆炸声就连远离克劳狄乌斯吐息的魔鬼指挥部的窗子都被震落，大地在颤抖。在这一段，冥河的地形被永远地改变了，克劳狄乌斯吐息的那一刻，强大的力量甚至让冥河都露出了河底，那些栖息在阴暗不见天日的河底的扭曲怪物们也在高温的光与气浪之中化为枯骨灰烬。
　　巨大的蘑菇云笼罩了整个战场，这云朵并非孤零零地，而是仿佛一朵被横向拉长了的超级大蘑菇。即使是以克劳狄乌斯的庞大身躯，依旧显得微不足道――与这朵云朵以及它笼罩下真正的焦热地狱相比。红龙巨大的翅膀吃住了风力，借着这无比狂暴的强风，克劳狄乌斯满足地滑翔着。红龙尽情地欣赏着自己造成的破坏，他天性之中属于古典的红龙的那一面算是完全地发挥了――那就是造成恐怖破坏的欲望……
　　没有什么比这样的更恐怖了――或许在远古的血战之中，那时候未曾受伤的阿斯摩蒂尔斯曾经将一整个深渊位面翻过来的景象比现在更可怕。但是现在，在这些魔鬼与恶魔们的记忆之中，再也没有比现在这一幕更恐怖的了。战斗在各条战线上都稀稀拉拉了下来，双方几乎都失去了战斗的欲望。魔鬼们还从未见过如此短暂的时间里如此可怖的杀伤――久经战火的魔鬼指挥官们几乎一眼就能估计恶魔们大致可能的伤亡。
　　这一击可能造成了超过五十万的恶魔失去了生命，还有更多于此的恶魔们失去了战斗力。克劳狄乌斯也微微有点疲倦地开始回旋，他每一次的回旋都造成了下方恶魔们的崩溃。
　　重新鼓起战斗欲望的魔鬼们再度重整队形，哪怕是最低等的魔鬼炮灰们也明白，他们已经胜利了。拜尔呆呆地看着那遮住了天空的奇异云朵，什么话也不想说。
　　提亚马特出奇地兴奋，五个头的龙后破天荒地亲自出现在战场上，催动着自己的面首龙群们不断向前，而更前方是属于她的龙魔炮灰军团……虽然她前进得很快，但是提亚马特的五个头时不时地就下意识地看向天空中施施然地盘旋着的巨大红色身影。
　　实际上观看这一幕的远不止阿弗纳斯的这帮家伙――在无底深渊、在巴托九层地狱、在天堂山、在世外桃园……在数不清的上层界与下层界都有着强大的存在看着眼前的这一幕。源海的扰动惊动了这些强大的生灵，尤其是有战斗的天性的那些神灵与存在们，他们都通过不同的方法将自己的目光投放到了阿弗纳斯。
　　现在他们全部被这一击震撼了。
　　这是纯粹的暴力，纯粹的毁灭，没有正义也没有邪恶，不分守序与混乱，只有单纯的破坏。从这一刻起，红龙克劳狄乌斯将自己的名字与力量深深地铭刻在了所有神灵与强大存在们的心中。虽然还不清楚，但是这些强大的存在们已经将克劳狄乌斯共鸣源海的这一击称之为“克劳狄乌斯的叹息”，当然还有称之为“毁灭之炎”的，反正都是一堆形容词往上堆。
　　恶魔的王子在他的深渊之中暴跳如雷，但是即使是他们，也完全不想要为阿弗纳斯的恶魔们的覆灭命运帮上哪怕一根手指的忙。魔鬼们不断地推进，将大量的恶魔压迫进那刚刚形成的冥河之湖――冥河那泛着恶心的白色泡沫的肮脏河水形成了巨大而宽阔的瀑布，正在飞速地灌入那炙热的大坑之中，升腾起大量剧毒的白色蒸汽。
　　百万的恶魔就这样逐渐地消亡，冥河上那属于墙头草为双方运输兵力与给养，同时收取巨额佣金的冥河渡船们这一次亏了大本――它们的船连同它们的性命，这一次一铺全部都给输掉，克劳狄乌斯的吐息让冥河成为了火焰的河流……
　　“阿弗纳斯又一次没有恶魔了，真好。”拜尔看着前方魔鬼军团冷酷无情的推进喃喃自语道，这些魔鬼们在推进的时候还会去看头顶上那头盘旋的红龙。提亚马特是全力地投入到了战斗之中，属于恶龙女王的神力挥洒在战场上，撕碎恶魔，吞噬它们，五种属性的吐息不断地扫荡着眼前的恶魔――如果没有克劳狄乌斯的那一击的话，恐怕魔鬼们会感叹提亚马特那空前强力的吐息吧。
　　来自地狱第一层的地狱意志表现出了空前的活跃与喜悦，拜尔发出无法遏制的吼声，在冲天的火光之中化为了他原本的样貌――巨大而强悍的炼魔，地狱的力量不断地涌入他的身体，拜尔的力量深如渊海。
　　提亚马特也获得了地狱的赞赏，这头恶龙的身体开始逐渐变得更大，属于她的神力也变得愈发地浓厚，提亚马特甚至能感受到源海的召唤，五头龙后喜不自禁。但是随且她就想到了一个让她嫉妒的问题――“克劳狄乌斯会获得多少好处？”
　　克劳狄乌斯并没有什么好处，源海共鸣的好处就是让他有了超越水准的一击，除此之外没了。而且克劳狄乌斯也自动隔绝了地狱意志的赏赐，地狱意志的好处被分散到了其他参战的魔鬼身上――所以拜尔跟提亚马特会获得如此多。克劳狄乌斯的光环带给了他荣耀与力量，但是同时也让他在很多地方受到了限制。
　　再嫉妒也好，现在也不是去试探克劳狄乌斯的时机，提亚马特忙着感受源海与提升神力还来不及，再说了克劳狄乌斯的力量也让打他主意的家伙们心生忌惮，不敢轻易地试探。
　　世外桃园，以密涅瓦为首，所有克劳狄乌斯的眷属跟罗马城里他们的同伴一起都在欢呼，克劳狄乌斯那源海共鸣的一击让这些强大的战士们与有荣焉，但是其中英雄单位获得的好处更多――克劳狄乌斯与源海共鸣就意味着他们也获得了与源海共鸣的机会，这对于密涅瓦来说非常重要。“战争的原力！这正是我需要的！”这位女统帅欢呼着享受遨游在源海之中，感应规则的那一刻。
　　有人喜悦那就有神觉得懊丧，马杜克就是其中最懊丧的一个，不过他还有信心――身为强大神力，他非常明白这一击并不是能够随便打出来的，克劳狄乌斯这辈子还会不会有共鸣源海的一击都难说。但是去掉共鸣，这头红龙的吐息与力量也是到了一个远远超过一般真龙的地步，这让马杜克相当烦恼。
　　当然觉得半懊恼跟半喜悦的还有一个，在天堂山，善良的巨龙们簇拥在白金色的优美巨龙身边，在它们的面前同样是一幅巨大的投影――画面里是红龙克劳狄乌斯霸气十足的飞行身影……


第二百五十二章
　　“这是属于巨龙的荣耀，一千年以来，真龙还从未如此……强大过。这让我想起了很久以前的岁月。”白金色的龙用一种苍老的语气平和地说道。白金的龙神，善龙们的神灵巴哈姆特赞赏地看着画面里那头狰狞而巨大的红龙，那是比他还大的多，当然也比提亚马特大得多的巨龙。“我想，我们是需要设法接纳他成为我们之中的一员。”
　　谁会有反对意见呢？在看到克劳狄乌斯的叹息之后，那毁灭了百万恶魔的一击――有些年长的传奇法师巨龙非常清楚，这只是红龙不知道如何去毁灭一个位面，否则的话他光靠这个力量就足以撬动位面毁灭的连锁反应。这可是光靠暴力就解决一个位面的强龙，能有这样的强大真龙加入，即使是最为憎恨红龙的银龙族群们也不会有所反对――当然他们警惕的目光会永远注视着那头红龙。
　　但是有一个严重的问题，如此强大的克劳狄乌斯红龙，凭啥要加入你们善龙的行列？以他的力量与权势还有主物质界的国度，恐怕五头龙后倒贴的可能性都非常大。虽然有点对巴哈姆特陛下的亵渎――但是陛下能拿什么来吸引那头恐怖的红龙呢？钱？恐怕巴哈姆特陛下绝不可能拿出钱。那么靠正义啊善良啊之类的大道理？红龙啊各位，混乱邪恶的红龙啊，就算是眼前这头有点异常，但是没有一头龙会认为光靠大道理就能说服这种随心所欲的混球的。
　　所以这些太古龙啊古龙之类的老古董们互相小声地讨论以及用眼神交易了很久，最后大家――甚至包括白金龙神巴哈姆特陛下，都将眼神汇集到外围的一头年轻银龙的身上。
　　年轻的优雅而美丽的银龙在画面之中出现克劳狄乌斯的那一刻就已经心神不定了，看上去似乎表现得很有点烦躁不安，刚开始的时候她也想着离开，但是这是在巴哈姆特陛下的神国，而且银龙一族之中德高望重的老前辈都在，总不好直接走龙。随着画面里克劳狄乌斯的恐怖吐息，银龙的表情也越来越呆滞，甚至还出现了一些走神的态势。
　　“伊利亚拉萨，我的孩子。”一头年老的银龙在其他真龙的示意下对着伊利亚拉萨喊了一句，这头母银龙一下子回神，随后她就看见了一圈德高望重的善龙，包括巴哈姆特陛下都善意地看着自己。
　　“伊利亚拉萨我的孩子，我们需要你的帮助。我们需要你，黎明的银色之光，需要你去感召那深红的灾厄，焦炎的暴君，红龙克劳狄乌斯，引导他向善……”太古的银龙温和地对眼前那头美丽的年轻银龙说道。
　　“你们，对力量一无所知！”已经满足地欣赏了一番自己的毁灭成果的克劳狄乌斯，终于仰头向天，发出了巨大的咆哮声，将这句中二的台词说了出来。可是别说，这居然一点尴尬癌都没有犯，这句台词在下面还在扩散的火环以及焦黑的地狱背景下居然意外地贴切――至少没有任何一头魔鬼或者其他什么玩意发出嘲讽。
　　就连提亚马特都点了点五个脑袋，赞同了克劳狄乌斯的狂言，至于那疯狂逃窜之后躲入到了提亚马特麾下的为恶魔卖命的红龙以及原本就在这里的恶龙们，更是集体表示了对克劳狄乌斯的力量的无上敬仰。
　　不过克劳狄乌斯倒是很有点累了，这一次的吐息消耗掉了大量的能量，跟源海的共鸣又损耗了他大量的精神力，从灵魂到肉体都让这头红龙开始觉得疲惫不堪。所以这家伙转头飞了回去，也不打一声招呼就变成了人形，穿过了传送门回到了自己的神殿。
　　克劳狄乌斯往自己那松软的大床上一倒，他甚至没有理睬正在飞快地冲过来的布列塔尼娅，就在人形的母龙开始摇晃他的身体的时候，克劳狄乌斯已经陷入了深沉的安眠。
　　布列塔尼娅是来报喜的，但是却遇见了这样的事情，这混帐的家伙说沉睡就沉睡，连多给她一分钟的时间都没有。但是母红龙并非白痴，她也看见了克劳狄乌斯发威的那一刻――虽然她并非提亚马特的真信徒，但是五头龙后依旧耗费了神力将转播的画面投影给了布列塔尼娅。
　　五头龙后很聪明，她什么也不说。她非常清楚为了保证自己的地位，布列塔尼娅终究是要找一个靠山的。当然西尔维亚这个真信徒也是如此，但是她对于提亚马特来说更好控制一点。
　　西尔维亚也已经赶到了，但是她比之布列塔尼娅还不如，母红龙说克劳狄乌斯已经沉睡，甚至没让绿龙进去看一眼。布列塔尼娅抚摸着自己的小腹，脸上露出得意的笑容――她知道龙蛋正在孕育，可能还需要一点时间之后就会诞生了。
　　密涅瓦现在也已经回到了罗马城，自从克劳狄乌斯发威了之后，原本驻留在海岬之外的义勇军消失无踪，就连窥探的马杜克的神力也缩了回去。密涅瓦得以大量铺开工程，首先要完成的就是要塞的永久化与地下化。所以密涅瓦将事务交给了柚子女王，自己带着护卫她的女性龙牙兵回到了罗马城。
　　一回到罗马城的密涅瓦立刻就从天津祸土手里接过了所有的政务，同时开始安排天津祸土与奥博辛恩的驻留事宜――她决定趁着这个马杜克还在举棋不定的时机，将海龙或者岚龙之中的一位首先派过去，依托要塞的保护来充当时空锚的武力保护者。
　　奥博辛恩的海军舰队半数主力预订将通过时空锚投影出来的空间门前往被挖空的海岬下方的港口里，而另一半的海军舰队将会完成对南方海域的压制工作。
　　现在正是机会，密涅瓦一回来之后几乎是立刻从无到有建立了这个计划。克劳狄乌斯对神灵们的威慑现在正是最新鲜热辣的时候，即使是混乱的安博里这位海盗的女神，恐怕也不想在这个时候惹上克劳狄乌斯――何况严格算起来，她才是第一个尝试到红龙的威力的神灵。
　　南方的海盗们要倒霉了，那些岛屿国度恐怕也不会有好事发生。至于蒸汽之湖周边的矮人国度么，他们应该还能快活地过不少日子。眼下火亚龙海湾一带已经没有了海盗，原本跟卡林港内的有力人士勾结的海盗们，现在大部分人都已经被悬挂在了卡林港之外的绞架上，少部分侥幸逃脱的家伙们都远远地离开了这个金子般的港口，躲到了海上那些贫瘠的岛屿之中去试着当渔夫了。
　　密涅瓦现在正听着汇报，当她的哈尔皮埃女仆汇报到，“龙后布列塔尼娅确认怀孕，可能要进入产卵周期。”到这里的时候，女统帅也翘起了嘴角微笑，“真想知道会生出什么样的东西呢。”
　　而这个时候，从密涅瓦的办公室门外走进了一头毛茸茸的生物。这头生物看上去好像豹子那么大，一对漂亮的翅膀，然后是狮子的身躯，但是脑袋却是一个美丽的小女孩的样子，“哦，斯芬克耳。你饿了么？”密涅瓦对这个狮身人面兽倒是非常和善――没错，这正是扫荡卡林沙漠的时候获得的战利品，从狮身人手里救下的小不点。
　　而在她的身后是一个唠唠叨叨的少女，这个少女就算是看见了密涅瓦，还是没法停止嘴巴里的唠叨，不过终究是放轻到了一个程度。
　　“让蓝龙们过来见我！”密涅瓦对自己的女仆哈尔皮埃如此说道。
　　现在的蓝龙们成为了帝国忠实的打手群中的一份子。自从克劳狄乌斯一次性覆灭了数十万的恶魔之后，获得了五头龙后神谕以及看见了传送过来的魔法影像之后的蓝龙群们变得非常之合作，所谓的磨洋工跟非暴力不合作的举动统统消失得无影无踪。
　　他们乖乖地如同大牲口那样地在工地上工作，开挖沟渠，拖动巨石，有时候还变形为人形学习着土木工程的知识，当然也在摧毁卡林沙漠那些隐藏的遗迹里的怪物的时候充当打手。卡林沙漠的遗迹，很多都已经成为了恶魔们伸入主物质界的触手，虽然只能有一些低等的恶魔过来，但是放着不管终究会成为溃疡。
　　克劳狄乌斯的军队很好地清扫了这一切――原本是卡林港以及卡林珊的那些正义诸神的圣武士们或者冒险小队们干的事，现在全让克劳狄乌斯的民兵以及辅助军团干了。
　　正义诸神们的圣武士只能在神殿内部持有武器，一旦出来就连铠甲都不允许穿，至于牧师们想要传教，也只能乖乖地在宗教建筑之内。这一切已经造成了诸神很大的不满，但是眼下在红龙恐怖的暴力面前，恐怕他们还要忍耐。
　　龙蛋的孕育其实很快，克劳狄乌斯沉睡了大约一个月的时间，这一个月里地狱第一层阿弗纳斯的恶魔已经被清理干净，可能只有零星的恶魔还散落在阿弗纳斯的荒野之中。不过已经失去了冥河交通线的恶魔们就算是魔鬼不追杀，他们也只能在地狱的守序邪恶的规则下逐渐地衰弱死亡。
　　没错，魔鬼们已经完全控制了进入阿弗纳斯的冥河河段，而他们正在准备利用冥河踏入深渊第一层――万渊平原……
　　作者留言：
　　等会回去更新故事集里的坑，看看哪一个可以填一锹。


第二百五十三章
　　克劳狄乌斯为了补充灵魂与肉体的过分消耗，整整沉睡了三个月之久，在这段时间里，他比起过去的休眠都要睡得更沉，就仿佛是一头死龙。不过他现在是以人形态躺在大床上呼呼大睡，不如说他仿佛是一具尸体更好点。
　　就在这段时间里，整个罗马似乎平静了下来。世外桃园的要塞已经在蘑菇人们的加班加点之中完成，而岚龙天津祸土带着她部下的那帮长满了翅膀的半透明怪物也通过了传送门，现在她同样在安置时空锚的要塞中心外面一点的地方沉睡着，要塞的天空被涌动的乌云与密集的细雨笼罩，还有数不清的半透明风精在云层之中出没。
　　魔鬼们也终于清剿干净了阿弗纳斯所有的恶魔们，地狱第一层的青铜要塞终于安静了下来。但是比起以往更多的魔鬼军队在阿弗纳斯集结，数不清的军需物资被输送到青铜要塞，大量的船只停泊在冥河这里被克劳狄乌斯轰击出的湖泊上。这是魔鬼们对于深渊的反击，在过去的岁月里，它们不止一次地将战线推进到深渊，但是到了最后终究被推回来。这一次只不过是最新的尝试，或许这一次能够夺下一层深渊呢？不管是恶魔大君还是魔鬼领主，它们都有着足够的生命来期待自己想要见到的结局。
　　克劳狄乌斯终于苏醒了，当这家伙伸了个懒腰，从床上坐起来的时候，房间里一个其他人也没有。红龙一把摸到了床边的摇铃，哗啦哗啦地摇啊，“赶快送吃的上来，我都快饿死了！”服侍克劳狄乌斯的仆从们动作很快，当红龙走到外面的大殿的时候，大量的肉类与水果还有美酒已经送上来了。红龙并没有恢复成龙的形态，而是用人形大快朵颐。“哎？你刚刚说啥？”克劳狄乌斯听见了一个让他觉得不可思议的消息，顿时停下了吃东西的动作。
　　“布列塔尼娅龙后要生蛋了。”密涅瓦看着手里的羊皮纸，重复了一遍。“布列塔尼娅？生蛋？你的意思是说布列塔尼娅终于得偿所愿要生下我的龙蛋了？唔……没想到居然是布列塔尼娅啊。也难怪，她毕竟与我有相近的血脉么。”克劳狄乌斯恢复了巨大的红龙样子，几口吞光了食物，随后他就展开了翅膀，向着火山口飞去。
　　密涅瓦已经告知了克劳狄乌斯，布列塔尼娅在何处筑巢。红龙在火山口盘旋的时候，他发现了母龙建造的小小巢穴――简单地用火山灰与黑曜石堆积了一个小丘，只不过这个小丘是在熔岩中的。克劳狄乌斯小心地降落下去，尽可能地不震动大地，布列塔尼娅已经做好了生蛋的准备。
　　整个生蛋过程，克劳狄乌斯全程围观，“跟以前见过的海龟生蛋好像也没啥区别么……”这家伙嘀咕了一句，在这个岩浆中的小丘上，有着四枚外壳燃烧着的龙蛋。克劳狄乌斯低下了巨大的头颅，看着这四个有半人高的长圆形的龙蛋，“唔，很弱的力量啊。反正也就等个把月来孵化，那么这就交给你了布列塔尼娅，我会过来看它们的。”
　　克劳狄乌斯离开了，龙蛋的孵化又不是鸟类孵蛋，龙蛋的孵化跟鳄鱼一样，根本不需要父母坐在上面。克劳狄乌斯现在要做的是检查自己的情况，他的感觉非常不错，那种发自灵魂的疲惫感已经被一扫而空，肉体上的疲乏感也已经消失。这个时候，他开始回味那一次吐息的感觉。与源海的共鸣给红龙带来了恐怖的威力，但是克劳狄乌斯本能地觉得这事情最好不要再度发生。
　　“到底是为什么我会有一种不对劲的感觉呢？”克劳狄乌斯思考着，那种与源力共鸣之后的超级强大的感觉与他下意识地觉得不对劲的感觉互相交错，让这头红龙觉得十分烦躁。“冷静！冷静下来！仔细地感觉，仔细地思考。我相信我的感觉，这里面应该是有什么不对劲的事情。”
　　克劳狄乌斯觉得不对劲，但是密涅瓦可不这样想。女统帅回忆着共鸣的那一刻，她受到了战争源力的厚爱。女统帅甚至可以确定，当时她或许都已经可以踏入了封神的境界――但是身上的光环禁锢了这一切，密涅瓦并不生气，因为如果她靠着战争源力封了神，那么恐怕第一时间就会与战神一系开打。强大神力的坦帕斯以及他那些同样善战的从神，密涅瓦觉得在这种不死不休的神战之中多半不是对方的对手。哪怕加上了克劳狄乌斯也一样吧。
　　密涅瓦相信，只要她继续与源海共鸣，那么她早晚会找到一条合适的道路来掌控战争的源力，从而远远超脱那帮被源力所选择的神灵。卡戎反倒是没有感应到的一个，虽然他同样被共鸣了，但是他对于战争也好杀戮也好，他对于这些源力毫无影响之处。在这一次，密涅瓦将卡戎甩得更远了――不过这位半人马的统帅好像没当回事，他去后勤仓库搬了一大堆的酒水就去半人马们的营地开啪踢去了。
　　“啊哈！我找到了！”克劳狄乌斯高兴地将爪子往身边的火山巨岩一拍。是的，他找到了不对劲的地方。在共鸣之后，克劳狄乌斯的双重标准光环出现了微微的衰退，在他的感应之中，自己独特的灵魂恐怕正在一点点地融入这个多元宇宙。“我的光环威力开始衰退了，这就是不对头的源泉！”克劳狄乌斯资料有限，他想要搞明白这之间的联系变化的话，恐怕他就必须去寻找一些外来的知识。
　　“我想是联系那位霸天虎的时候了。”克劳狄乌斯开始持续的呼叫，但是始终没有得到回应。
　　世外桃园的战斗并没有继续，看来马杜克是准备收缩了――不过本来世外桃园第一层就不能说是全部都是马杜克的领地，而密涅瓦选择的这块海岬距离马杜克的神国有着遥远的距离，倒是跟矮人神系的神国更近一点。现在密涅瓦也没想要扩张，等时空锚将这个位面拉得更近一点才好动手。不过从密涅瓦几次用预言法术搜索情报的结果来看，伊泽豪登在世外桃园闹得很大。这个大幽灵脑袋现在身边连空旷之影跟火之幽灵都被他传送回了主物质界的矿山底部洞穴里，他靠着自己一个脑袋的灵活机动在世外桃园到处跑。
　　哪怕只有一个，这个幽灵脑袋也是非常危险的家伙。大范围的全领域攻击性法术，将别人拉入自己的世界的这个法术，大批量转化混乱邪恶或者守序邪恶的死灵的能力，使得这家伙成为了上层界最危险的家伙，也是神灵们最为讨厌的家伙。就密涅瓦看来，伊泽豪登很可能在寻找世外桃园的位面之心，也是正能量的具现化。
　　“不过我想他未必能得到。”密涅瓦想道，随后她继续办理公务，最近克劳狄乌斯似乎陷入了一种奇怪的梦游状态，使得密涅瓦不得不将所有的政务统统抓到手上――不过本来也都是她在干，红龙只不过是个橡皮图章而已。
　　克劳狄乌斯确实在想法设法地挖掘自己灵魂的奥秘，对他而言光环就是他最大的底牌，这个底牌若是失效了的话，他也只不过是一头传奇的强大红龙而已。40级的太古红龙又不是没有过，到了半神的地步又如何？克劳狄乌斯明白自己全靠光环才能自由自在地乱来，否则的话哪怕以他现在的力量，恐怕还是会被那些神灵弄过去当信徒――万物归一者那是说说而已，又不太可能真正降临的。
　　光是挖掘不够，克劳狄乌斯必须找到毁灭，当面请教一些问题。但是这该死的霸天虎长期不在线，也不晓得都去干啥了，弄得克劳狄乌斯的小心肝慌张不安地一跳一跳的。心神不安之下，克劳狄乌斯决定去看看龙蛋，然后去跟绿龙调调情――西尔维亚最近由于没有能生龙蛋，已经很有点不满了，最后去找长期赖在浴场里大吃大喝同时玩童子鸡的阿德琳娜狠狠打几炮发泄下。
　　龙蛋的话，克劳狄乌斯第一次晓得龙蛋居然也会长大的，这些蛋现在都差不多要一个人高了，通红的蛋壳上附带着高温，充分表明了这是红龙的蛋。“布列塔尼娅啊，你的传承里有这样的红龙蛋么？我总觉得不对劲啊？哪有那么高温的龙蛋的。”克劳狄乌斯也觉得不太对头，但是身为第一次生蛋的布列塔尼娅表示在传承之中啥也没说。好在这些蛋按照正常红龙蛋的时间来说，也差不多要到了破壳而出的时候了，应该就在这几天。克劳狄乌斯忧心忡忡地离开了火山口，去找西尔维亚去了――看龙蛋的结果不但没有排遣他的忧愁，反而加重了……
　　偏偏西尔维亚也不在，不晓得这头绿龙跑去哪里了。最近西尔维亚似乎在远离罗马城的地方自个儿搭了个可能是提亚马特神龛的木头屋子，好像今天又去了。于是愈发觉得没意思的克劳狄乌斯不得不转头进了大浴场，然后他就看见了泰坦女人在玩小童子鸡――可怜的刚刚长了毛的市民们的男孩儿，这头女泰坦用变形术变成了人类的大姐姐类型美女，正挑逗着可怜的男孩儿……“嘿，我一上线就收到了那么多的传讯。你找我什么事情？”克劳狄乌斯看得火气上涨，正想加入进去玩玩的时候，脑门上突然传来这样的消息……


第二百五十四章
　　这时候谁还会去考虑什么日不日的问题啊，红龙赶快退出大澡堂子，飞快地回到了自己的火山口岩浆池里，开始仔细跟好不容易上线的毁灭联系。双方之间的通讯有着明显的时差与干扰，但是克劳狄乌斯还是努力地将自己的情况写明白了发送给了霸天虎毁灭。
　　隔了半天，毁灭才发了一条信息：“是你履行义务的时候了，有一笔生意找你。我定位以后将你从那个多元宇宙拉出来，不要乱动。等出来以后，我检索一下大资料库之后看看能不能回答你的问题。”克劳狄乌斯嘿了一声之后立刻让在他的神殿门口战战兢兢地趴着看门的奇美拉兽飞去通知了密涅瓦。
　　当密涅瓦赶到的时候，却发现克劳狄乌斯露出一张不好意思的脸，“唔……出了点小问题，没想到定位延迟时间是一周。不过现在跟你说了也好，我要暂时离开这个多元宇宙，届时可能对你们有所影响，总之你先做好准备吧。”
　　女统帅的眉头微微打结，不过她并没有多说什么，直接离开了。两天之后，“龙蛋要孵化了啊。”克劳狄乌斯站在小小的龙蛋面前。巨大的龙头低下去，看着一人高的龙蛋在微微摇动。布列塔尼娅紧张地注视着龙蛋，而西尔维亚在另一边看着这一切，同时用自己的尾巴在克劳狄乌斯的小腿上摩擦。
　　龙蛋在抖动，这一刻不管是公龙还是母龙都不会去帮忙，不能靠自己的力量从蛋壳之中出来的雏龙是不合格的雏龙，它们没有活下去的权力。不过四枚蛋之中在抖动的却只有两枚，另外两枚蛋在愈发火热的温度之中逐渐失去了生命的气息。密涅瓦也在看着这一切，她直接开口道：“这两颗蛋已经死了，我能把它们拿去做实验么？”
　　布列塔尼娅没有回答，她正紧张地看着另外两颗蛋，克劳狄乌斯倒是无所谓，“密涅瓦啊，你拿去好了。不过你准备用这个死蛋做什么实验？”不过就在密涅瓦要回答的时候，那两颗蛋终于动了。
　　蛋从原本放置的小丘上直接咕噜噜滚下来，滚进了周围的岩浆之中，随后在翻腾的岩浆动作下直接撞上了岩浆流边缘坚硬的石头。两个蛋的蛋壳一下子出现了龟裂，“四个蛋，其中两个死蛋，另外两个成功孵化。这不是跟我当年一样么，百分之五十的孵化几率。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，他感兴趣的是蛋里面出来的雏龙是啥样的。
　　蛋壳很快就开始掉落，从里面滚出一个裹着粘膜的红色肉团子。很快粘膜也破了，露出里面红色的雏龙。“这个样子……看来是继承她们母亲的血脉了。”克劳狄乌斯锐利的双眼立刻分辨出了两头雏龙的样子――没错，她们是雌性，而且样子就是非常正常的红龙雏龙，丝毫没有一点点克劳狄乌斯的外表特征。“此时此刻我的心，那是有一点点的冰冷啊……”克劳狄乌斯还有空想这个，不过随后他就感觉到了雏龙身上力量的波动，那是属于他的独特波动，虽然在强度上就好像香头跟太阳相比那样，但是这个波动完全证明了这两头雏龙确实继承了他的一部分血统。
　　“好弱的两个小家伙，不过恐怕还是会比一般的红龙要强啊。”克劳狄乌斯看着两头雏龙飞快地啃食着自己的蛋壳，“似乎是要起一个名字的时候？不过我记得真龙都是在出壳之后自发地形成一个真名来着，看来我也只能帮她们起一个普通的名字了。”
　　布列塔尼娅现在已经将两头小家伙围在了自己身体跟尾巴构成的防线之内，即使是五色龙，对于后代也是有感情的――虽然不多，但是总有特例么。布列塔尼娅看上去就是对后代的感情类似于金属龙的那种，这两头小家伙在她的保护下啃完了蛋壳，身上的粘液也在高温之下被烘干，算是完全地暴露在空气中了。
　　“该是给这两头小家伙起个名字的时候了，好吧左边的这个就叫尼禄，右边这个叫屋大维娅好了。”克劳狄乌斯一口决定了两头小龙的名字，但是他同样示意布列塔尼娅可以为她们起余下的名字，随后红龙站了起来，直接转身出去了。
　　克劳狄乌斯现在的问题是他不能离开主物质界，因为霸天虎毁灭需要定位来移动。不过日子还是蛮好过的，吃吃喝喝打打炮很快就能过去。这一天，克劳狄乌斯的额头上开始透出蓝色的光芒，在他的意识里一个声音响了起来，“定位已完成。请等待传送。”这个时候，密涅瓦也站在克劳狄乌斯的神殿里，一群地精搬了大量的不晓得用途的仪器堆满了克劳狄乌斯的巨大神殿。
　　蓝色的光芒逐渐形成了一个围绕着克劳狄乌斯的巨大光环，随后在克劳狄乌斯的头顶上也出现了相同的旋转光环，随后空间出现了无序的波动。随着光环突然之间的碰撞，克劳狄乌斯消失的无影无踪……
　　而这个时候，在泰瑟尔堡的庄园里，女主人悄悄地回来了，她也正一脸忧愁地思考着自己的龙生……顺便用那个刻着克劳狄乌斯头像的圆形软木板当靶子，练习着自己的飞镖技巧。“什么善龙议会上已经做出了决定，你来当这个引导者……啊！你们这是欺负龙！”
　　克劳狄乌斯上一刻还在神殿之中，好奇地看着旋转的光环，下一刻他发现自己悬浮在无尽的虚空，眼前是一艘外形奇特的飞船。他所在的区域是一个十字形弯曲的向后开口的支架的中央，而十字的根部是一个巨大的入口，而毁灭就双手抱胸站在那里看着他。克劳狄乌斯发现这个虚空不虚，好像是有空气，但是根本无需呼吸也能生存，他扇动着翅膀降落在了那个入口处。
　　“这就是时空传送装置，定位你可真不容易，反倒是打开你所在的多元宇宙与无尽虚空之间的通道更容易点，但是你现在还没法永久脱离那个世界，因此我们不得不用一些补偿装置‘抵押’在多元宇宙才能让你过来。”毁灭对巨大的红龙说道，“喏，转身看看吧。这可是你在某段时间之后才能看到的美丽景色――你的出身地，多元宇宙的样子。”
　　克劳狄乌斯转过了头，看向十字架指向的远方。那是美丽至极的一棵树，多元宇宙在无尽虚空的样子就仿佛是一颗无比巨大的树木，粗而短，这棵树有着好多根树干，就好象是榕树一样，串联起大量的主物质界与大量的上层界下层界。克劳狄乌斯看了一会儿之后，开始对这艘飞船起了兴趣。“这也是霸天虎中的一员？”红龙问了一句，同时手上做了一个变形的动作――顺便说一句，克劳狄乌斯现在变形成了泰坦巨人的样子，虽然水皮但是样貌还是很能唬人的。
　　“哦，这不是我们之中的一员，这就只是一艘太空战舰而已。暴怒号，我的船。”毁灭回答了克劳狄乌斯的问题，随后毁灭向克劳狄乌斯做了个跟着他的手势，自己沿着通道向着飞船内部走去。“我要跟你谈谈你的问题，顺便还有这一次的义务我也会跟你说一说。”一个机器人一个泰坦巨人，一前一后向着飞船内部前进。
　　很快就出现了一个酒吧一样的房间，毁灭示意克劳狄乌斯随便坐，“你喝什么可以自己去倒。”随后这个霸天虎为自己手里的大杯子灌满了一杯发着橘红色光芒的液体，看克劳狄乌斯在注意他手里的杯子，毁灭发出了电子化的笑声并解释了一句：“能量液，能量块的一种表现形式。让我想想，你再度成长几个阶段之后应该也能喝这个，不过现在嘛，你喝这个跟凡人痛饮硝酸甘油然后还跳啊跳的没两样。”
　　等红龙为自己拿了一杯冒着气泡的饮料之后，毁灭做了个手势，从墙壁上投射出了一幅画面。“现在我就跟你谈谈你所谓的源海共鸣造成你那个光环衰减的问题――我看你心急气躁的不就是在想这个么。不跟你说清楚，我想你也不会仔细听那个义务。”换了个十指交叉的姿势，毁灭瞄了一眼画面，然后看了看自己右臂上的大炮，开口说道：“首先我检索了一下你的光环，根据上一次与你接触之后扫描得出的数据。我在某位存在放置的大数据库里找到了你光环真正的面目――这是双重标准光环。恭喜你红龙克劳狄乌斯，你获得的是虚空漂流者或者说穿越者们最有用的金手指之一，这个光环可不多见，唯有出身在本源世界的虚空漂流者才有可能获得这样的光环――比如你。”
　　毁灭手指动了动，画面切换，“多余的我不想说，但是光环具体可能的效果我将会发送到你的芯片之中，我想以你的智商，肯定能够看明白其中的情况。接下来我要说为何共鸣造成你光环动摇的情况……首先说明，这是我个人结合了大数据库的资料进行的推测，未必一定是事情的真实，你可以通过下载资料进行自己的研究。”


第二百五十五章
　　“所谓的与‘源海’的共鸣，首先你要搞清楚所谓的源海是什么？”毁灭换了一个姿势坐着，酒吧一般的房间里的射灯照射在他胸口的紫色霸天虎标志上，反射着诡异的光芒。
　　“源海的话，我有一些想法。不过我还是先从你这里听听看吧。”克劳狄乌斯喝了一大口冒泡的液体，微微皱起了眉头之后又喝了一口。“源海其实是多元宇宙的规则集合体，也是所有能量的核心。”霸天虎同样喝了一口能量液，然后露出了一个满足的表情，“唔，不管什么时候，霸天虎们对能量的渴望都是一致的……”
　　“不管共鸣的原因是什么？关于这一点恐怕要你自己去研究了――但是结果都是一样的。你的灵魂，你的灵魂会越来越契合多元宇宙。”毁灭说到这里，他做了一个手势，双手合拢在一起。“你的灵魂，原本是有着独特的，与多元宇宙截然不同的规则的灵魂，将会在共鸣之中逐渐地靠拢多元宇宙的规则――或许可能永远不会被同化，但是毫无疑问最后源海之中会多一些东西，然后你的灵魂就是多元宇宙的本地货了。”
　　克劳狄乌斯皱起了眉头，“本地货么……似乎听起来不太妙。这是不是意味着我的那个双重光环会被剥夺？”虽然是疑问，但是克劳狄乌斯差不多已经有了答案。
　　“没错，灵魂的独特性与出身地带来的双重标准光环将在你变成本地货的那一刻被抹除，或者再也没有现在这种威力。不过本地货也不是没有好处哦。”毁灭摇了摇手指，“当你成为本地货之后，应该可以靠自己的力量封神――而且有可能是属于无需信仰的古神？”说完这一切之后，这个霸天虎再度喝了一口能量液。
　　“本地货……封神……这毫无意义啊！”克劳狄乌斯念叨着这样的话语，当他看见舷窗外的虚空之时，当然就说出了，“这毫无意义！”，“这么多的世界，我都还没机会去看看呢，谁愿意待那地方到死啊！而且如果没有了双重标准光环，我恐怕连主物质界都混不下去啊！怎么能当本地货呢！”
　　当然这样的话语说出来之后，克劳狄乌斯是理直气壮，但是毁灭的电子眼里可是流露出嘲讽的神色――他是生命体，当然能有感情的流露，虽然那是一整块的发光体，但是配合上软金属面部的小表情，绝对可以表现神态。克劳狄乌斯立刻就问了一句：“如何才能保持灵魂的独特性？”
　　毁灭耸了耸肩膀，“我也不知道！”
　　这位霸天虎一口喝光了被子里的发光能量液，站了起来。“关于这个你可以慢慢想，反正只要没有再一次的共鸣就没事，想要吞噬同化我们的灵魂？区区世界可没那么容易办到！不过，现在是告诉你我们这一次任务的情况了。”毁灭示意克劳狄乌斯跟上他，这位霸天虎带着红龙向着更深的地方走去。
　　穿过一个又一个的气密门，最后毁灭在很明显是舰桥的地方停下了脚步。在他们的面前，是巨大的透明屏幕，外面无穷的星光在黑暗之中闪烁。霸天虎的头目开始继续说话：“我上一次来帮助了你。”毁灭抬起一根手指示意克劳狄乌斯不要插话――这红龙正在撇嘴，应该是在嘀咕这也叫支援？“所以你欠了我人情，当然我明白人情从来不好还。我也不喜欢欠人情，所以这一次的任务，我拉上了你。”
　　克劳狄乌斯找了个应该是座位的家伙坐了下去，等待着霸天虎给他解答。“那一位隔一段时间就要找某些家伙的麻烦――这些讨厌的苍蝇让人烦扰但是特意去打又太麻烦……所以那一位通常都是委托我们这种来干活。现在你是我们之中的一员了，这一次的事情相对轻松太多了，所以我让你来还掉这个人情。以后再有这样的事情，你可以自由选择参与。”
　　克劳狄乌斯笑了一声，“看来我还要感谢你啊，毁灭。不过是什么任务你还没说……那一位是谁？我很有点好奇啊。”克劳狄乌斯并不反感这样的交易，因为他获得的知识让他觉得这个交易还是很值得的，而且不欠人情这个感觉不错。
　　“身为霸天虎，我还能有什么别的任务么？战争、杀戮、破坏与毁灭……这就是唯一适合霸天虎的任务。这一次也是如此啊。至于那一位？嘿嘿嘿，时空锚就是他拿出来的小玩具，不过具体是谁你以后自然能知道，现在还是专注于任务吧。”毁灭打开了巨大的投影屏幕，“这次的任务是给一个叫星界之门的组织一些教训，它们长期试图挑衅与污蔑给我们任务的那一位，所以每隔一段时间，就会有一个殴打他们的小任务。”画面里是分割出来的监控图。
　　“星界之门？听上去似乎很有点道道。喔，还是多世界穿越组织……这个结构总有点在什么地方看过的样子。”克劳狄乌斯看着眼前的图案如此说道，“嘿，这是无限流的一种？没想到居然真有，无尽虚空到底是一个什么样的地方？”这个时候红龙才想起最大的问题……
　　毁灭没有回答，只是金属的嘴角微微上翘了一下，“这一次我们将会强行闯入他们的世界，然后随便干点什么教训下他们，这任务就算是完了。”克劳狄乌斯有点惊讶，“不杀了他们？”
　　“没必要，这帮家伙跟蟑螂差不多，很难杀光，而且也比较麻烦。不过我们这一次要解决的是污蔑的中心人物――星界之门的一个叫做魏野的‘冒险者’，他是一系列污蔑事件的主要责任人。好吧直接说了，这就是一个旅游任务，所以我叫上了你来还掉这个欠我的人情。掠夺！威慑！粉碎！灾祸！你们设定一下暴怒号的航线，我们将要突入对方的位面！顺便测试下新的飞船……其实我还挺怀念报复号的。”
　　克劳狄乌斯这个时候才发现这个舰桥里居然还有四个霸天虎，看来光学迷彩的效果真的很好。“你要学着不仅仅依靠你的眼睛了，而且来自你那个世界的感知也没啥用。要么你开始研究灵魂视觉，要么我帮你装个扫描装置。”毁灭开玩笑地说道，看来由于任务简单或者是有机会去打仗，让这个霸天虎的兴致很好。
　　红龙也很高兴，“另外的世界，我这还是第一次接触啊！”不过随后他就看到了从门口自动开进来的集装箱，打开之后是各种各样的科技装备，顿时让这头红龙晃花了眼睛……
　　而在遥远的多元宇宙，那海岸巫师们掌控的世界，现在暂时排除了一个恶心的玩家，这个世界又一次可以流畅地运行了。克劳狄乌斯远离之后，他的光环影响力与影响范围似乎也缩减了不少。不过这一切都被密涅瓦身上迅速增长的神威所弥补――她现在几乎是神王，这一次密涅瓦非常正式地代理了红龙的罗马帝国的元首位置。但是现在帝国并没有进入扩张周期，相反在所有的地方都进入了收缩――在世外桃园是防守，而在阿弗纳斯也逐渐地撤回了所有的龙牙兵与龙斗士。
　　魔鬼们依旧是邀请帝国的军队加入到征服深渊的战斗之中，为此他们开出了一个能够让主物质界任何一个国王皇帝都为之心动的价钱，但是密涅瓦并没有同意，她只是派出了一部分的工程地精与蘑菇人进入地狱。现在在密涅瓦的办公室里，一个英俊的男子正坐在沙发上小口地喝着美酒，同时对密涅瓦游说着。
　　“拜尔将军，我想我已经说的很明白了。我们目前不会加入到战斗之中，但是我们可以在万渊平原上建设一个要塞――以备日后……”密涅瓦同时点了点眼前的卷轴，拜尔这一次亲自来到了主物质界拜访密涅瓦，哪怕是罗马城里由于有着克劳狄乌斯的光环影响，下层界更容易与主物质界沟通，但是要亲自上来，拜尔依旧付出了巨大的代价。现在他虽然没有获得完美的结果，但是也得到了足以让他满意的结果。支付的价钱可一点不少，换来的只是罗马帝国在万渊平原建立一个据点而已――但是冲着克劳狄乌斯的力量，这就是一个满意的结果。
　　布列塔尼娅现在并不关注这个，她已经不再关注抢夺权力，而是全身心地投入到两头雏龙身上。这两头雌性的雏龙成长相当迅速，她们每天吃下的食物要远远超过她们的体重，而且这两头雏龙的智慧也已经相当于普通的成年人，在力量上更是胜过一般的雏龙一筹。她们是让布列塔尼娅骄傲的两头雏龙。“尼禄、屋大维娅，努力地吃，快快地长，要像你们的父亲――强大的深红灾厄奥古斯都那样强悍！”
　　在泰瑟尔堡，庄园的女主人依旧在辗转不定，她始终拿不定主意，同时从心底抗拒着善龙议会的决议，但是她又不愿意明确地拒绝――毕竟是善龙们的议会，并不会强迫一头龙违反她自己的意愿去做事，但是伊利亚拉萨就是说不出拒绝的话语……
　　“啊哈，已经标定航路。开始启动突进引擎！”
　　作者留言：
　　试试看来得及更新猴传奇么


第二百五十六章
　　出现在克劳狄乌斯面前的是一个仿佛八爪鱼一样的世界，最上面是一个非常非常小的弹丸一样的世界，然后伸出许多又细又长的管道一般的触手，沟通了下面一个个鸡蛋样的比它大多了的世界。时不时地还会生出全新的“触手”将其中两个世界临时联通。
　　“这就是所谓的无限世界？星界之门？”红龙从未见过这样的景色，他看了那个世界之后问站在一边的毁灭。霸天虎的头目之一看着眼前的世界，回答道：“没错，一般的无限世界就是这个样子――控制-寄生同时不断尝试着捕获新的世界的东西。”
　　克劳狄乌斯听了之后耸了耸肩膀，然后再一次地投入到了研究打开的集装箱里的“玩具”的事业中去。
　　“个人护盾、光束炮……小型装甲用扫描系统。”这里面的东西还真不少，克劳狄乌斯已经很久很久没有这样接触过超现代科技了，“可怜费伦那个破地方，连个互联网都没有。不找点事情的话，这日子根本没法过啊。”克劳狄乌斯看得十分高兴，但是他转念想了想，“我的双重标准光环还能用吧？在那个所谓的星界之门。”
　　毁灭看了这个化为泰坦巨人的红龙一眼，“没错，但是应该没有在费伦那么强。”克劳狄乌斯听见了这一句话之后，笑了一声，“那看来这些东西也就是普通的‘玩具’了。”没有什么比他的龙形态更适合克劳狄乌斯自己的。
　　最后这位泰坦巨人也就拿起了一面小型护盾以及一把中型连射光束机枪就算是完事了――看这东西的结构，似乎也是提供给身高大致在十八米左右的人形使用的玩意。这时候，暴怒号已经开始了倒数计时，这艘看上去似乎是一枚土豆一样的飞船开始加速，同时启动了突入的装置。
　　舰桥外闪起了蓝色的光芒，柔和的蓝光遮住了外面的景色，当蓝色的光芒消失的时候，克劳狄乌斯发现他们现在悬浮在一个巨大的平台的上空。
　　这是一个非常非常大的平台，克劳狄乌斯看了看毁灭的暴怒号上的数据――根据传统，显示的文字还是地球上的阿拉伯数字跟汉语。“距离下方的地表五千公里啊。这么高的地方还能看到下方的平台，这恐怕比太平洋也不小了。”
　　“星际之门的世界很小，差不多就是一个直径一万公里的球形世界，而核心就是这片位于中央的扁平大陆，大陆正好将这个球形分成两半，所以它的直径就是一万公里。”毁灭让屏幕显示了这行字，然后舰桥的画面开始放大。
　　画面里出现了人工的建筑物，这片大地上有山有内海或者说内湖，还有一个个的岛屿与平原，基本上地球上应该有的地形全部都有，而位于中央的就是一座城市，而在城市的上空，还悬浮着一些大小不等的浮空城。
　　“我们会在比较后面的时候才会攻击这里，在此之前我们先要去处理这一次污蔑行为的主犯。暴怒号会切入这个世界的通道系统，然后就开始你的第一次任务吧。”毁灭示意克劳狄乌斯跟他一起出去，当然其他四位霸天虎也站了起来准备离开暴怒号。克劳狄乌斯走到了舱门口，发现这艘战舰居然用光学迷彩将自己伪装成了天空，同时应该还有其他的系统，以避过这个世界的意识。
　　就在他们准备离开飞船的时候，克劳狄乌斯发现不管是他还是霸天虎们，身上都浮现了一层淡淡的光芒，随后消失了。然后原本那种仿佛被人一刻不停注视着的感觉消失无踪。“没错，这就是让我们能够切入的隐身系统，不过一开打就没用了。”这一次解说的是粉碎――毁灭的小队成员之一。
　　克劳狄乌斯现在早已经换了一身打扮，他再一次启动了变形术，将自己变成了人类的形态――后果就是毁灭不得不帮他再度淘换了新的单兵武器，还是单兵护盾与连发机枪，但是这一次克劳狄乌斯穿上了多功能防护服。这东西可很不错，那些动画片里穿着薄薄的衣服然后带个头盔就能在太空行走的就是这类防护服，克劳狄乌斯穿上的是带手套与靴子的士兵制服，但是这家伙没有带头盔，在胸口与肩膀和胯部有着特别加强的硬质甲片。
　　“这一次恐怕要交给你。”毁灭拿出了一个好像龙珠雷达一样的玩意。“你是人类形态，方便行动。所以先收集下情报吧。然后用这个玩意看看，说不定不需要入侵世界就能在这里找到目标呢。”随后毁灭变形，打开了驾驶舱――可怜那是用于天顶星巨人的驾驶舱……随后毁灭的电子音再度响起，“不好意思，倒是忘记了。你去搭乘其他的吧。”粉碎灾祸他们倒是地球人体型的驾驶舱，克劳狄乌斯选了相对最为宽敞的掠夺的驾驶舱，作为银河帝国飞弹艇来说，这可是双人并列的驾驶舱。
　　很快，这些战机将克劳狄乌斯送到了城外，随后他们自顾自地就飞走了。克劳狄乌斯知道在同一个位面的时候，他的通讯芯片不存在无法接通跟时差问题，所以他也不在乎――事实上他对于这样的无限世界非常好奇，从前只在网文之中见过，现在却要看见真正的无限世界了……不过话又说回来，过去他不也只在游戏以及书里见过被遗忘的国度么。
　　红龙漫步向前，他现在距离那个城市还有起码五十公里的距离，在他的面前没有路，最近的看上去像是公路的东西也在四十公里之外。好在他降落的地点是平缓的丘陵，上面只有着灌木丛以及高草，偶尔在丘陵上会有一些乔木，所以没有路的荒野并不难走。
　　但是荒野之中有怪物……有着各种各样的怪物。克劳狄乌斯沿着低洼处的溪流前行，那个雷达为他指示着方向。然后他就遇见了三脸的猛虎……就好像是将三只虎头黏在一起那样，有着三张嘴四个耳朵与四个眼睛的巨大猛虎，从四肢到肩膀的高度已经接近了克劳狄乌斯龙形态的高度。
　　“我靠好大的怪老虎……”克劳狄乌斯飞快地躲在树木形成的凹坑里，小心翼翼地看着眼前那比他的体型还大的怪物――多少年以来，克劳狄乌斯有一次被危机感所抓住，再一次感受到了捕食者的恐怖……
　　“我们的朋友似乎遇见麻烦了。”在霸天虎突击者小队的通讯频道里，毁灭的声音响了起来。“难道他有着招惹麻烦的天赋？”灾祸说了一句，“我们要帮忙么？”这是威慑的话语，“哦，不用。我会把这怪物的资料发给他――可别小看我作为霸天虎之中的外星生物学家的职业，然后他要自己解决这个麻烦――我相信他很有机会。”毁灭如此说道，“毕竟我们还有自己的任务。”
　　“唔……”克劳狄乌斯发现芯片里传来了大量的数据，“是否连接视网膜？我开始觉得这芯片不简单了。连接！”只见他的眼前投射出了绿色的字体，然后一个框框住了眼前那头正在低头喝水的巨大猛虎。“阿修罗王虎？有这种生物么？所有的情报均是不明……这算啥啊？就是随便扯了一个名字么？”克劳狄乌斯明白了这完全没有吊用，十分干脆地关闭了这个功能。
　　不过这头巨大的老虎看来并不太注意周围的情况――这个倒也是，现在的克劳狄乌斯估计也就是一口的事情，作为肉来说还太少了。这头三头虎就克劳狄乌斯的感受来说，应该是踏入了传奇的境界，虽然克劳狄乌斯可悲的魔法水准并没有感受到这头猛虎身上有着超自然的气息，那毫无疑问这头阿修罗王虎是以肉身踏入了传奇之路。“搞不好比那刺尾山猫什么的还强啊……”看着这头巨大的老虎，克劳狄乌斯觉得自己要是靠肉搏的话，或许也会陷入苦战。
　　巨大的身躯却一点也不笨拙，这头老虎移动的速度出奇地快，转眼之间克劳狄乌斯就只能看见这头阿修罗王虎屁股后的三条尾巴了。但是红龙很谨慎，他还是一动不动，同时还闭上了眼睛努力地将感觉放到触觉上――他要通过地面的震动来判断情况。
　　用肉眼的话，这头老虎的速度实在太快，当你看见它的时候，多半这头老虎也已经扑过来了。所以要靠震动，哪怕猫科动物脚上有肉垫，走路没有声音，但是数百吨的体重放在那里，这头巨大的老虎走路依旧会造成地面的微微震动。
　　过了大约半小时，克劳狄乌斯吐了一口长气，站了起来，选了跟老虎离开的方向截然相反的方向，准备绕个圈子靠近那星界之门。“这个世界居然有如此强悍的怪物……看来完全不能小看啊。什么这是一个简单轻松的任务……上来就看见这样的大家伙，骗鬼去吧！”克劳狄乌斯不知道的是，这其实是从星界之门某些曾经连接过的世界里过来的怪物，哪怕是放在星界之门的城市里，这也是天灾级别不可触碰的怪物……好在星界之门有着广袤的大地，靠着城市里的传送能力，时不时地将没有特殊的超自然能力的怪物传送到远方，保证了城市没有受到这样的怪物袭击。
　　作者留言：
　　首先推荐我忠实书友写的《神御西游》，或许可以一看，绝对不宅。当然还有要遵守约定，《童年粉碎机》，这本书的一部分章节是可以看的，越到后面越可以看。


第二百五十七章
　　红龙的罗马帝国安静了下来，除了在卡林沙漠，蘑菇人跟地精还有蓝龙以及辅助军团的士兵们还在开垦运河，招募农民，分配土地之外，在这个国家面对费伦其他方向的前线，那是一片安静。只是卡林港之内并不安静，龙牙兵们不停地在抓人，那些过去的有力人士再一次受到了扫荡，大批大批地被挂在了港口外的绞刑架上。而属于地下团伙的人受到了首当其冲的打击，最机灵的家伙也只是从这里逃出去远远离开卡林珊再不归来，其他的基本上都直接被杀掉了。
　　黑暗与地下的诸神都相当地恼火，但是他们并不想在这方面与帝国为敌，何况那些正义什么的神灵势力同样在帝国受到了打击，一些有着比较极端的教义的神灵的圣武士跟牧师什么的被抓了一串，虽然有正义神灵们的牧师什么的联合作保或者想要与下达命令的密涅瓦进行谈判，但是这都没有用。
　　这些人跟邪恶神灵的信徒们一起被挂了路灯，虽然不乏有想要劫法场的正义好汉，但是他们背后的神阻止了他们的行为……现在就连正义诸神对罗马帝国的方针政策也有所不满，但是同样地，他们不能做什么。
　　那是因为明面上这都是作为一个主物质界国家的国家行为，是用国家法条规范的行政行为，守序的诸神不能超越自身而反对它，而混乱的诸神所拥有的实力不足以推翻它。
　　而很多神灵的目光已经被北地的变化给吸引过去了。那奇异的装甲水母，那比克劳狄乌斯更大，大得多的漂浮在大气之中的传奇装甲水母，这家伙创建了一个岛屿的世界。那是被称为游乐园的城市，也是安全与守护之地――只要你来到这里，费伦大陆上的危险与邪恶就跟你没关系了，甚至只要你不惹事，恐怕连通缉令都抓不到你。这就使得很多北地之民开始往这个岛屿城市移民，但是相对而言危险的冰海使得这样的行为危险而缓慢。
　　所以这大水母在北地搞三搞四地就想要建立一个范围广泛的传送门系统，这恐怕要触及北地的统治者们很多的利益，甚至连神都不得不重视的统治者阶级的利益。而这大水母的某些理念，也与一部分神灵格格不入，来自信念上的差异使得有些神开始与这头大水母为敌。
　　但是这可是比一般的山丘还大的会漂浮的装甲水母啊，克劳狄乌斯也感叹这家伙是个会玩的强人。单论体型来说，这个奥斯卡水母是主物质界无双，挥舞的触手很有点浮岳龙的气概。这头水母的魔法力可比克劳狄乌斯强多了，它甚至连神力都蕴含了不少，超过主物质界应该有的限度，但是却并没有被强迫去上层界――恐怕这也是他的灵魂中的特异之处，虽然不像克劳狄乌斯有着非法的双重标准光环，但是突破上限依旧可以被留下估计就是他的金手指了。
　　不过这大水母好像也没啥野心，一般也就是得过且过，唯一的主动行为就是建立了一个游乐场城市之后在设法于北地将传送门遍地开花。不过他的行为引起了下层界，不仅仅是魔鬼，就连恶魔王子们也对奥斯卡水母企图建立的传送门系统有着属于自己的独特想法。
　　罗马帝国可没有这种想法，事实上龙牙兵们跟半人马只有对于战争与征服比较感兴趣，对于统治更广大的地域好像并没有什么意愿。密涅瓦却明白其中的情况，用战争与掠夺维持帝国的存在，至少维持帝国的武力是一件非常好的事情，不管是对于她自己还是对于元首克劳狄乌斯，这都是最好的选择。所以她进一步在法律上完成了帝国核心种族与普通的人类、半身人、侏儒、矮人与精灵这些费伦常见的智慧种族之间的地位差别，从政治地位跟社会地位上将他们之间截然分开。
　　那些先一步加入了帝国体制的凡人们有福了，他们的地位借着这个东风被提高了。由于龙牙兵们跟半人马们忙于战争，蘑菇人们忙于后勤事业，而地精们忙于造各种爆炸物，所以一般的日常行政事业基本上都交给了有着龙牙兵血统没能觉醒的人类以及这些先一步加入罗马，成为公民的凡间种族，而各地的元老院以及行政官僚，还有包税骑士与商人几乎都是由这个阶层的人充当――密涅瓦从而也为帝国找到了另一帮坚决拥护帝国体制的凡人，他们甚至还踊跃让自家的子弟加入辅助军团，而且还把从军搞成了一个特权……
　　帝国的腐朽基本上从一开始就有了……换成克劳狄乌斯晓得这一切的话，这家伙多半说这破帝国迟早药丸。
　　“他不在帝国首都罗马啊……”在泰瑟尔堡，由于罗马帝国的扩张进入了停滞时期，所以这个王国的贵族们再度进入了过去的醉生梦死，勾心斗角的时候，而庄园的女主人在这种旧日的风情之中也收到了她手下的那些商人传递回来的情报。
　　克劳狄乌斯从来都不掩饰他的行踪，所以虽然这一次他去了哪里并没有广而告之，但是他不在帝国领土之内这是人所共知的。“该死的！他都已经有两个女儿了！还是那头红色彗星的恶棍女生的。受到这样的教养，唯一的结果就是出现了两头为祸费伦的邪恶红龙而已。”看着情报下面的字迹，这位优雅而美丽的熟女也忍不住说了几句脏话。“伊利亚拉萨啊，你这又是何必。”在她的客厅里，坐在另一边的正在悠然自得地喝着茶的年轻男子说了一句，“早点去做该做的善良之行才对啊……”虽然话语里是这样，但是这位男子脸上的表情说明了他对于这种提议根本完全鄙视的态度。
　　“马尔巴罗，长老们难道都老糊涂了？巴哈姆特陛下也真是的！”银龙抱怨了一句，“喔，可别这么说巴哈姆特陛下。你要相信k的所作所为都有着深远的意义，总是会为秩序与善良带来新的力量。而且你不也看见了那位恐怖的力量么，那毁灭百万恶魔的吐息……真是。”马尔巴罗的眼睛里都露出惊叹的神色，那一天所见的情形深深地震撼了这头金龙。
　　克劳狄乌斯现在还在荒野之中漫步，作为中级战士，他远比普通人的体力跟力量好太多，所以在荒野之中前进的速度相当快。高体质让他耐力绵长，高力量让他开路的时候几乎无需减速，一刀砍断树枝就直接过。这个地方的怪物分布并没有什么规律，前一刻他还见过恐怖的阿修罗王虎，下一刻他遇见的却只是一窝大型的食肉蚂蚁而已。
　　这大型蚂蚁的生态很有趣，反正也没有规定时间，克劳狄乌斯乐得跟这些大型食肉蚂蚁玩玩。一开始红龙还以为这是两种蚂蚁――身体差别太大了，一种是体型大如蒙古马，锐利的甲壳与阔大的口器，数量比较稀少但是在力量与敏捷上都相当出色。而另一种也就是指甲盖大小的蚂蚁，如果放大了看跟第一种非常相似，这种数量就太多了，数以百万计。论起啃食能力来说，力量是大型的厉害，但是小型的更加恐怖。而且小型的有一个奇怪的特点――有一种模拟的奇怪本能。
　　蚁巢很大，是一座突出的小土丘，光秃秃的什么植物也没有，在土丘上有着蜂窝一样的洞，有大有小。克劳狄乌斯是从蚁丘的一边走过的，他看见了蚁丘周围散落的动物骨头。而他的脚步正好惊动了那些小型的蚂蚁，这些蚂蚁一开始是在骨头之间爬来爬去，但是很快，它们就开始聚集，将这些骨头组合了起来，而且还拥在骨头周围就好象肌肉一样，没错，它们自发地让这些骨头“活”了过来。
　　而且组合起来的这些骨头似乎有了它们活着时候的智能，用一种奇特而僵硬的步伐追击着克劳狄乌斯，速度可一点也不慢。“居然还有人的骨骸……而且看起来组成人的骨骸的蚂蚁居然能够指挥其他野兽骨骸的蚂蚁。”红龙觉得这真有趣，而他也看见了从蚁丘之中爬出来的大型蚂蚁。
　　克劳狄乌斯手里有连发的机枪，他对着其中不断逼近的马骨头射击了一番，这种机枪发射的是能量光束，但是飞行速度并不是光速，反而是普通的火药武器的速度。他的射击在马骨头身上打出仿佛涟漪一样的效果，一股烧焦蛋白质的气味飘到克劳狄乌斯鼻子里，随后那蚂蚁哗啦一下散开了，马骨头直接掉落在地上。但是没多久，随着更多的蚂蚁到来，这具骨头又一次爬了起来。
　　原本靠得比较近的蚂蚁也有爬到克劳狄乌斯身上的，但是它们咬不穿红龙人形身上的战斗服，能够在太空行动的面料，坚韧之处绝非这些蚂蚁的口器能比的。“酸味……光靠咬力不够于是上酸来腐蚀么？”克劳狄乌斯拂掉了身上的蚂蚁，抬起了手一梭子将扑过来的大型蚂蚁的脑袋给轰碎，但是这头凶猛的虫子依旧不减速冲了过来用锐利的爪刀划了过来――但是也就这么一次了，这只是死后的惯性罢了。
　　让普通人饮恨的是这些蚂蚁的追踪能力与庞大数量，但是这对于克劳狄乌斯来说跟玩具游戏也差不多，他且战且退，逐渐拖着蚂蚁群一路往城市的方向跑去。
　　作者留言：
　　等会试试看晚上来得及更新海龙不


第二百五十八章
　　好像这样愉快的战斗生活，用打枪的方式进行战斗的生活，沉浸式体验的真实射击游戏生活，克劳狄乌斯已经很久很久没有享受过了。
　　手里的家伙外形挺拉风的，基本上就是太空版本的MG42，然后他的左臂上还挂着一个单兵护盾，当他启动的时候就会从小臂上套着的手机状物体里“嗡”地展开一个幽蓝色的六边形透明盾牌。不过克劳狄乌斯的脑袋上可没有套摩托车头盔，以至于不会考撕破类雷神甲――别看克劳狄乌斯在中世纪的被遗忘世界里度过了数百年，他可也还是记得光环的，绝非脑子僵化的老古董。
　　这头人形的红龙现在并没有龙形那么强，但是他打了折扣之后的身体素质依旧是不折不扣的“超人”，至少不比士官长差到哪里去。那些蚂蚁也恰好是不错的目标，足够多而且足够弱，小型的蚂蚁口器咬不穿他身上的战斗服，而大型的蚂蚁有不足以快到抓住他的身影。
　　打枪的游戏简直好玩到不行，这跟克劳狄乌斯用自己的火焰洗地完全是两种不同的快乐。实际上这完全是卑鄙的开挂行为――毁灭交给克劳狄乌斯的单兵武器本来就是破坏了平衡的东西，对付能被破防的杂兵就是神器，子弹数量几乎是无穷，充能的速度又快，基本上就是魂斗罗配置。而单兵盾也是属于BUG的玩意，能顶住重炮直击的光盾，连同那机枪，都是这星界之门里也不多见的高等级科技武器，拿着这类武器的星界之门冒险者根本就不该在这里刷蚂蚁，因为等级惩罚而毫无积分可言。
　　不过反正克劳狄乌斯也不是冒险者，乐得玩一玩，这些蚂蚁的危险程度也就到此为止罢了――大型的蚂蚁基本上可以跟普通的大型食肉恐龙相比，小型的蚂蚁么，杀虫剂跟跑得快就行。这些社会性昆虫在集合了一定数量之后确实有了类似“智慧”的表现，很明显在战斗了好几公里之后，它们察觉到了搞不定眼前这个到处乱蹦的人形生物的事实，于是在丢下了大量被打碎的骨骼与死掉的蚂蚁之后，开始飞快地回归蚁丘。
　　克劳狄乌斯也放下发烫的机枪，任其自然冷却，非常愉快地呼了一口气，将机枪往肩膀上一横，吹着小调辨认了一下方向，然后继续向着星界之门走去。
　　接下来基本上没什么危险的生物，大部分都是些常见的食草动物，偶尔也出现一些正常的食肉动物――这些生物在星界之门的冒险者看来就是一块块肉而已，并非是怪物。克劳狄乌斯穿过了荒野，也终于看见了公路。
　　这公路看上去就是那种废土范儿，公路的尽头是锈蚀的黄色栏杆，挂着禁止通行的标志，而公路上的划线模糊不清，路面也有着多处的开裂，看上去就是疏于保养的样子。道路上没有车也没有人影，克劳狄乌斯晓得对星界之门的人来说，城外其实就是危险之地。
　　红龙沿着公路前进，嘴巴里碎碎念的是诸如忘记问毁灭他们要交通工具了之类的废话――其实确实有交通工具，有那种折叠式的相当拉风的摩托，但是克劳狄乌斯忙着翻武器，结果忘记带了。
　　好在他走路也不累，这天既不下雨也没有烈日，气温倒是蛮舒服的。大约走了两个小时，克劳狄乌斯终于看见了前方出现了人造物的天际线，而天空之中悬浮的“岛屿”也已经能够看见了。在城市的外围，有着星罗棋布的自动警戒火器，这些仿佛一个个蘑菇样的地堡就仿佛里面有活人那样，自发地旋转着管状的武器，总是指着走过去的克劳狄乌斯。
　　不过看来毁灭提供的掩护设备还挺不错的，这些自动地堡始终没有开火射击，反而是在克劳狄乌斯越过了一条无形的界线之后立马再度旋转到了面对荒野的方向，对于红龙视而不见了。“我这算是通过了核查吧。”克劳狄乌斯自言自语了一句，随后他感觉到了一种被注视的情况，“无处不在的监控是现代社会与高魔世界的共同特点。”这家伙笑了一声，随后走向城市。
　　这座城市跟一般的现代化大都市一样，没有城墙，也谈不上什么城门，克劳狄乌斯走没几步路之后就踏入了可能是居住社区的地方。大部分的房子是空着的，红龙试着推开一扇别墅的大门，发现居然没有锁。走进去之后空荡荡的，这就是一座房子，其他的什么也没有。
　　这里也没有人，事实上这座千万人口级别的大都市，里面居住的活动目标根据暴怒号扫描估计大约只有万余人，因此这里绝大部分的建筑都是空无一人的。克劳狄乌斯掏出了雷达，启动了之后上面什么点也没有出现――很明显在扫描范围之内，并没有他们的目标。
　　那么就继续往前吧。逐渐逼近了市中心之后，周围开始出现了人气。银龙与一部分的真龙种喜欢化为人形，居住在人类之中，大部分的恶龙其实并没这方面的爱好。克劳狄乌斯也并不是有多么喜好一定要住在人类之中，但是对于变成人类这种事倒也不至于像一部分龙类至上的恶龙那样反感罢了――实际上他还挺喜欢的，因为很多好玩的姿势必须是人形才能解锁不是么。
　　周围出现的人奇装异服的一点不少，古今中外的服饰几乎门类齐全，在他们之中穿着军用战斗服的克劳狄乌斯完全不突出，丝毫不明显――当然要是他恢复成龙形肯定万众瞩目。当然这是克劳狄乌斯的观点。
　　不过很快他的这种观点就开始有点崩坏了――因为他看见了非人型的生物大摇大摆地在路面上走，从这些生物的身上，红龙感觉到了跟前面奇装异服的人身上一点不差的奇特波动――所有在这个星界之门的生物乃至于非生物，身上都有着这样的波动，“看来这就是证明他们是星界冒险者的东西，也是被这个世界意识控制住的证明。”他看了看自己，在自己的身外同样浮动着这样的证明……
　　猫型的、狗型的、机器人、一把剑、猴子等等等等诸如此类的奇特玩意在大路上走，时不时地还用各种语言交流，“如此看来我要是恢复原形的话，好像也不是特别突出？”克劳狄乌斯自己想到，但是转眼看去，这些冒险者就没有他原形那么大的。
　　但是这绝不是意味着这些家伙就弱，红龙在一处类似广告的巨大屏幕上看到了太空战斗的画面，同时他回忆了一下星界之门沟通的那些世界……“能与我相提并论的强大存在车载斗量，看来还是要夹着尾巴做龙才是。”他确认了这一点。
　　手里的雷达看起来一点不引人注目――这地方低头看奇形怪状的手机的家伙多了去了，克劳狄乌斯只不过是其中之一而已。“始终都不在呢.”红龙站在城市中心的广场上，手里的雷达上空无一物，他看着周围的生物群――摆摊的，买东西的多得很……
　　通讯响了起来，“看来是没有了，我们不得不偷渡了。”毁灭的话音从中响起。克劳狄乌斯点了点头，按照雷达上突然出现的箭头，离开了广场。
　　这个星界之门的广场上，有着一个巨大的环形建筑，而这里就是连通星界之门搭上的世界的大门。“被逼迫的人生啊……”克劳狄乌斯能够看见，星界之门的世界里那些冒险者通过“任务”被投入到一个个的世界，为星界之门绑定与掠夺这些世界而努力。“有时候也在拯救……善与恶原本就是一体两面罢了。”克劳狄乌斯看着投影门里的画面，想着这个问题，等待着毁灭他们的到来。
　　雷达上出现了一行字，同时弹出了一根刺，“将这个插入到门里面去么。”克劳狄乌斯随手就干了。他倒是并不害怕，虽然能与他对抗的存在或许车载斗量，但是眼前能抵挡他的可能并不多――何况还有作为老鸟的霸天虎们。
　　不过看来暴怒号的主机相当厉害，在时空通道之中展开了自己的检索能力，篡夺了这个通道的一部分权限。很快，克劳狄乌斯的面前就出现了一扇光门，这头人形的红龙一步跨了进去。
　　这一步跨过之后，这头红龙就发现自己站在一个主物质界，周围的景色就跟费伦差不多。“这里是某个世界的地球。”毁灭的声音在克劳狄乌斯的后上方响起，“北宋徽宗年间……你可以随意了，我们赶快动手吧。”这位霸天虎的语气之中却有着丝丝的遗憾。
　　“你那是因为没有仗可打吧。”克劳狄乌斯这样说着，他已经恢复成了巨大的红龙，庞大的身躯高居于树木之上，周围倒塌的树木正在冒着缕缕青烟，开始燃烧。“也难怪，我们的目标能力是‘仙术士’，凡间的道士，所以不去那些超科技的星战世界冒险是可以理解的……只是这让我很不爽。”毁灭的语气很平静，但是听起来却很有点烦躁的恶意……
　　作者留言：
　　晚上来得及就写猴传奇


第二百五十九章
　　如今正是宣和年间，宋徽宗治下号称丰亨豫大，乃是鲜花着锦的半腐朽年代……有宋一朝，徽宗号称崇道第一，所以到处都是道观道士。而魏野此时已是地仙一流，借用其弟子之名在开封府开山立柜，做下了好一番事业。
　　这位民俗学家、道家真人平生最喜欢与那贼秃为敌，外门邪道的密宗与日传诸宗现在正是他最新的对手。现在他已经击退了好几次这帮小鬼子――说起来在太平洋战争眼看要开打的世界，这帮日本贼秃跟神道教的家伙居然还想着跨越一个位面来占据这个世界，真不晓得这帮小鬼子贼秃是怎么想的，真以为那时候大陆没有道门高人不成？
　　当然这位小胡子基佬道士地仙给了这帮家伙狠狠的一击，斩断了这帮小鬼子伸过来的几条触手，现在正是冒充先知，指点江山的时候。要命的家伙们来了……
　　干这种事情，克劳狄乌斯比较适合。这个时代的人们对机器人与星际战争的强大武器并没有概念，但是红龙不一样，他可以算得上是狰狞的大怪兽，完全可以随便用山海经或者其他什么传奇之中的妖怪以名之，震撼凡人的效果那是一等一啊。毁灭他们并不是想要抓了那小道士就走，本来么，这小胡子道士若是去了星战或者高达什么的世界，让毁灭他们开心了的话，事情或许就能这样完结。但是很明显现在毁灭心情不太好，所以他连累了这个世界的人们。
　　克劳狄乌斯小小地启动了自己的领域，天空之中飞行的巨大红龙拖着恐怖的燃烧着的空气，他在很远的地方就被人们发现了。天空之中那恐怖的怪物，几乎立刻就让这座世界上最大也是最繁华的城市变成了一片混乱。“龙？西方来的？”那野道士并不晓得这是来找他的，这是习惯性地辨认了一下飞来的大怪物的种类，心中倒是没有半分忐忑――也难怪，都已经是地仙一流了，一般的龙还真不是什么对手。这道士也是曾经直面过封神的大妖怪的小胡子，论起心性来说还是很不错的。
　　但是下一刻，他的法眼看见的东西立刻就让他的脸变色了。那是在龙的侧后方高空慢悠悠地飞行的未来型杀人机器，这个不稀奇，类似的情形他在星界之门见得多了。但是这些战斗机什么的上面的标志才是让人觉得极其麻烦的――那是霸天虎的标志。道士也算得上是星界之门有点地位的中坚人物，那些喜好将自己改造成机器人或者发展机械科技的冒险者团伙也多少有些了解，好像这种堂而皇之用霸天虎的标志来充当团伙标记的，好像星界之门还真没有……
　　“又沟通了一个世界么？”这道士起了一个卦，立刻发现自己有危险。于是乎千金之子坐不垂堂，这位奸猾的道人准备开溜――当然也有实际可以跑的方向，他恰好就站在那帮愚蠢的小鬼子打开的两界之门上。
　　克劳狄乌斯倒是第一次看见中华古代风情，电视剧上看到的不算，这种繁华并非他看惯的宏伟壮阔的罗马城之美，而是市井繁华的风情。一时之间这家伙倒是看得入迷了，“嘿，活生生的清明上河图啊。”这红龙欣赏着眼前的景色，然后他张开了嘴，一条细细的光流从他的喉咙里吐出，然后在接触地面的那一刻形成了巨大的火光。
　　红龙的吐息改变了形式，他现在吐出的是高温的受到约束的热流，作用只是能够点燃地面上的可燃物而已，温度么其实也就一千来度，但是在开封府这种砖木结构的城市里效果非常夸张。克劳狄乌斯的吐息持续时间很短，燃烧的距离其实也不长，而且他并没有延伸喷吐，所以烧起来的地方并不大。但是这就造成了巨大的混乱，克劳狄乌斯看着下面的人群，觉得当条传统的红龙好像也不错么。
　　不过随后带着甘霖的风熄灭了火焰，克劳狄乌斯并没有启动光环，“这就是道术么？看起来比魔法好用啊？”这头红龙嘀咕了一句。“哦，我们的目标已经发现了。看来完成任务的进度要结束了啊。”毁灭降低了高度，晃动着翅膀指出了一个方向。
　　克劳狄乌斯拐了一个弯，然后他就看见了奇特的闪光。“该死，有通往异位面的门，加速。”这些霸天虎的速度可比克劳狄乌斯要快得多，眨眼之间就已经扑进了这闪光之中。“这算是完成任务么？”克劳狄乌斯咕哝了一句，随后他也加快了速度冲进了闪光之中，随后这闪光消失了。开封府一片混乱，但是损失其实并不大，但是有很多人看来要去烧香拜佛祈求安康了，至于徽宗能不能继续丰亨豫大，这就两说了。
　　“还是地球？”克劳狄乌斯穿过闪光之后发现了海面上的金属船只――不大，但是飘扬的旭日旗证明这是一艘近海航行的商船。不过现在这条船已经从中央裂成了两半，开始下沉。毁灭他们变形之后悬浮在空中，掠夺拿出了一个立方体，“我需要一点时间。”
　　“什么时间？还有，这是什么年代的地球？这旭日旗的话……”克劳狄乌斯有点没搞明白，不过毁灭回答了他的话――这头霸天虎的头目现在的语气十分欢快，看来心情好了很多。“掠夺要设置这个世界的封锁，免得让那只老鼠再度逃掉。至于年代，我可以告诉你现在是公元1940年，美好的年代。”
　　“喔！我喜欢这个年代，我可以大杀特杀么？”克劳狄乌斯也来劲了，红龙巨大的体型扇动着狂风，让自己也能悬停在空中。这逗比世界有着超自然的力量，否则克劳狄乌斯早该掉下去解体才是。这一点上，毁灭他们占据了优势，机器生命体放在什么样规则的世界都能够合理地存在，不过这也是毁灭没有好像克劳狄乌斯那样光环的原因之一吧？
　　“哦，随便。不过我们可能要分开一段时间，难得有个能够稍微放松一点的时间，那么拿好你的雷达，我们谁遇见那家伙就抓了他好了。希望不是一出门就遇见，那就太没劲了。”说完，毁灭变形出发，带着霸天虎突击者小队直接消失在了水天一线的远方。克劳狄乌斯看着天空之中的太阳，选择了西方飞去。
　　克劳狄乌斯的离开，罗马帝国的收缩，并不代表费伦大陆就这样平静了下来。这块大地上一直以来都是邪神与恶魔、魔鬼们的搅屎棍与粪堆，每天都平均冒出三四个危机，然后各路活跃的职业或者业余冒险者解决了这些危机――克劳狄乌斯有时候也研究一下密涅瓦收集的资料，其中绝大部分的“危机”，哪怕放着不管或许也就是让地精们多个数量级或者死掉一个数量级而已，至多造成百把人因为某些原因挂掉……要是按照这个标准，帝国统治卡林珊之战可以称得上是罕见的“大危机”了……
　　而现在，北地就有着这样的新危机在产生。过去，有一个灰发的天才少年被旅行商团的法师所收录，这位法师尽心尽力地将他的学徒教授成了一个杰出的天才法师。这个年轻人仅仅在三字头的年纪，就已经完成了解读古代文献以及一系列的冒险与研究，将自己的力量推进到了传奇之路上，同时对于魔法源力的研究也达到了一个让人惊叹的高度。所以，他获得了魔法女神的青睐……
　　众所周知，魔法女神密斯特拉是全费伦著名的碧池，跟那些天才的法师们玩玩一夜情或者数夜情乃是日常――这一点在她的女儿们身上也是如此。她当然也会跟这位叫做萨马斯特的年轻天才法师来一发，当然这位女神在每一次的来一发上都投入了感情――只不过她比较多情而且滥情罢了。但是萨马斯特虽然是天才的法师，但是在个人的感情上，他并非是那种随意的男人，所以他狂喜地认为女神愿意与他共度日后的人生――当然这个欲念可耻地被粉碎了。
　　最近这位法师突然之间消失无踪，这在北地的某些地方引起了一系列的骚动――北方的龙之间传说有人好像在盗墓……
　　不过最大的麻烦事情还是在于大水母的问题，最近这头大水母的观念与某些神灵的冲突愈发地不可调和――不知为何，大水母居然公然庇护某些逃到了他的乐园里的亵渎祭祀，这或许是由于这头大水母在很久很久以前那些被忽悠了的三观？学艺术的，没学过马恩列毛可以理解……
　　总之，北方的城邦出动了一些军队与冒险者，开始对“藏污纳垢”的乐园岛进行了战斗，那头恐怖的大水母也跟几位神灵在天空之中做了几场。
　　“好了，我想我们差不多能抽调出一定的力量了。”密涅瓦在椭圆形的长桌一头如此说道，在她的身边，围绕着长桌坐着的是龙牙兵的百夫长们以及半人马的十夫长们，还有蘑菇人的工头以及一些辅助军团的千夫长，而在与密涅瓦相对的另一头是卡戎。“虽然元首还没归来，但是对于海域的压制以及对北方泰瑟尔王国的进攻已经可以放上日程了。”


第二百六十章
　　高空之中的克劳狄乌斯比起轰炸机还要大得多，翼展接近百米，体长七十米的恐怖体型，除非是借助云层掩护，否则除非他飞到上万米的高度，否则肯定会被人看到。现在下方还是波光粼粼的大海，不过克劳狄乌斯已经看见了海岸线。海岸线非常自然，没什么人工的痕迹，不过村落倒也看得见，“好破的房子……这个时代也难怪么。”这头红龙想到。
　　大陆上是冲天的煞气，阴煞之气滚滚如海，这当真是不知道死了多少人才有这样的负能量。克劳狄乌斯并不喜欢负能量，他转了个方向，向着东北方飞去――那里有他喜欢的火山地带。在还是个人类的时候，克劳狄乌斯觉得自己可能是个东亚人，不过多半不是日本人――从他会的语言是汉语而不是日语或者思密达可证。所以对于做一条红龙应该做的事情那是毫无心理负担。
　　日本算是提前了十四年领悟了大怪兽系列的真髓，克劳狄乌斯是从低空入侵的。在阳光的照耀下，仿佛天空之中的火云一般的大怪兽就这样在矮小的人们恐惧而扭曲的眼光之中掠了过来。克劳狄乌斯在飞行的时候就已经张开了大嘴，开始往体内压缩空气。在凄厉的防空警报之中，漫不经心的吐息开始了。
　　由于这个年代日本的城市其实跟北宋的城市差不多，基本上都是木头结构与少部分的砖木结构以及更少的混凝土结构的建筑，所以克劳狄乌斯的吐息也采用了温度相对较低，但是延续时间更长的线状吐息――跟他烧着玩北宋开封府的时候一模一样的火柱。这头红龙并没有看过最新的真.哥斯拉，但是他居然无师自通了哥斯拉的典型线状火焰吐息。
　　焚烧城镇原本就是红龙喜欢做的事情之一，克劳狄乌斯原本并非那些俗气的普通红龙，但是在这个情况下――关键是日本的木头城市是那么地正点，实在是有点忍不住，“不能免俗，聊复尔耳罢。”这混球红龙文质彬彬地想着这个，嘴里可一点不客气地不断地吐息――这家伙的腺体早已经成熟，源源不断地将可燃的油料分泌到他的火炎袋里。
　　下面惨叫着的民众，完全无法引起克劳狄乌斯哪怕一点点的同情心――他是红龙，对人类没啥特别的爱护心理，对他而言这跟用火柴烧蚂蚁其实也没啥两样。这家伙兴致勃勃地提前四年让小本子享受到了凝固汽油弹的美妙滋味，他登陆的地方直接就是本州，所以他开始十分高兴地将一个个城市化为了燃烧的火炬。
　　确实有战斗机来攻击这头大火龙，但是小本子的7.7毫米水枪基本上也就比精灵们的长弓射出的箭威力好点有限，完全没法穿透克劳狄乌斯的鳞甲，就连红龙那仿佛烧红的灰烬的翅膀皮膜都打不破……可悲地用了二十毫米的九九式机炮虽然弹道就是个笑话，但是用来打并没有高速飞行的克劳狄乌斯这样的巨大红龙倒是非常不错。
　　高呼着“提诺黑咖板载！”的飞行员冒着巨大的危险逼近克劳狄乌斯到五十米的距离，然后一梭子机炮统统打出去。机炮准确地击中了克劳狄乌斯，但是非常可悲地依旧没法穿透克劳狄乌斯的鳞甲。“虽然老子的鳞甲应该是有机物没错，但是不要小看了高性能复合材料以及魔抗结构的啊！小本子们，老子不开焚尽领域当老子是鸟？”
　　开启了领域的克劳狄乌斯让那些冒险逼近他的小鬼子飞机开始冒烟着火――汽油在流入发动机之前就起火了，于是乎天空之中战斗机冒着烟地往下掉。克劳狄乌斯开始加速了，他卷起的狂风让那些飞机失去操控能力，技术稍微差点的飞行员就要跳伞逃生，而且这个时候的飞机追不上已经开始逼近音速的红龙。
　　在一连串的音爆声之中，克劳狄乌斯沿途将一座座的城镇化为了火海。现在，红龙已经逼近了横滨与横须贺，联合舰队危险了……但是克劳狄乌斯突然转向，反而是扑向了内地。“超自然的力量在集中？先过去看看！”红龙的眼中能够看见灵光，很明显那些灵光之中有让他觉得或许可以伤害到他的东西。
　　高野山、比睿山，诸如这样的灵山就是吸引了克劳狄乌斯的灵力集中点。克劳狄乌斯可没有什么先让你几招的想法，这货直接加速，然后提高了嘴里吐息的温度，将线状吐息化为了锥状吐息的火云。第一口，人间遗产就完蛋了……烧焦的和尚冒出了臭气。幻化的诸天神佛在真正恐怖的焦炎面前屁用不顶，白胖的主持大师跟上位的大和尚们被填了克劳狄乌斯的肚皮。说起来红龙还没怎么吃过东西呢，白胖的和尚引起了他的食欲。
　　“男女不限，生冷不忌！”这是克劳狄乌斯对于眼下这种吃人的看法。这“佛法精深”的贼秃完全没有数月前与其他大僧正们谈论攻伐宋朝，屠杀百姓，八弘一宇的得意洋洋的样子，而是在这头红龙低头将他们聚拢的时候抖得不成样子――他也曾用了法术，奈何没有卵用。当他化为肉渣子的时候，不晓得有没有对开启空间通道去侵略表示后悔――上层已经晓得了这头怪物是从空间通道追踪而来……
　　用了甚深法力，莫大献祭召唤的护法天王在克劳狄乌斯的火焰与爪牙下化为泡影，里高野上千的法力僧在火云之下化为焦炭，总本山的大僧正连同阿^梨们都化为了克劳狄乌斯嘴巴里的肉――一路过来他从未吃过那么多的人，克劳狄乌斯有生以来从未吃过那么多的人。不仅仅是东传佛教，就连神道教的阴阳师们也化为了一缕青烟，东京在一九四五年之前五年就化为了火焰的地狱，红龙得意地在皇居的空地上拉了一泡，然后消失在富士山的火山口之中。
　　当克劳狄乌斯再度睁开眼睛的时候，他发现自己已经悬浮在了那暴怒号腹部位置的十字叉中间。毁灭依旧是站在舱门口，“嘿，你运气不错。任务结束了。不欠人情了。我早就说过这是一个简单的任务不是么，现在要送你回去了――每天抵押的利息都不得了。”
　　“已经完成了？最后你们抓到那道人了？杀了他了？”克劳狄乌斯稍微有点好奇。“哦，没杀他。按照委托人的建议，我们稍微地给他强制装了一片芯片，强迫他在不改变性倾向的同时成为一个叫甘某某的女法师的丈夫，同时应该还怀孕了。”毁灭平静地说了这句话。
　　“这也叫惩罚？儿戏吧？”克劳狄乌斯可以说直言不讳，当然霸天虎只是耸了耸肩膀不予评论。“个人给你一个建议，尝试着脱离源海，不要再度共鸣了。然后还有一个好消息――多元宇宙这个世界，版本升级了。似乎是创造这个世界的海岸巫师们忍无可忍无须再忍，十分干脆地版本升级了。”毁灭说完，在舱壁上按下了开关。
　　“等等……”克劳狄乌斯刚刚喊出这一句，却发现自己已经身在神殿的火山口之中了。“这他妈……”克劳狄乌斯刚刚骂了一句，突然发现自己好像有一种格格不入的感觉。“不太舒服啊，这种就好像卡在齿轮当中的感觉。”克劳狄乌斯稍微有那么点不爽。当然这个时候，密涅瓦已经来了。“哦，元首你回来了啊。喏，这是最近一批的政务，你可以签个字。”
　　“又要打仗了？密涅瓦，你也注意点不要沉迷源海啊，或许会有不太好的情况。”克劳狄乌斯说了一句，随后他化为人形开始敲图章。一会儿布列塔尼娅的人形抱着两头雏龙过来了――这两个小家伙可不如她们父母年幼的时候，要知道克劳狄乌斯跟布列塔尼娅在这个时期都是超过规格的大小――好比布列塔尼娅在生下龙蛋之后就发现自己又开始长大了。
　　克劳狄乌斯做完了工作，奇怪地没人问他去哪里了，这条红龙慢悠悠地晃到了外面大浴堂，“哎？！阿德琳娜去哪里了？”这红龙披着一条毛巾就跳了出来。“哦，她逃跑了。”同样拿着一块毛巾走进来的布列塔尼娅回答了克劳狄乌斯的问题。“怎么刚刚不跟我说？”克劳狄乌斯有点觉得可惜，没想到这泰坦居然跑了。
　　“跟你说了又怎么样？你去抓她回来么？”龙后横了他一眼。“喔，当然没空。算了，由她去，反正其实她没欠我什么哈哈哈哈，不过稍微有那么点可惜啊，难得有如此熟练的老司机。”克劳狄乌斯嘟哝了一句。“密涅瓦居然没看住她？真丢份儿。以后可以拿这个当把柄。”克劳狄乌斯想到。
　　不过很快，红龙猛然抬起了头，“这个感觉！哼哼哼！我让你跑！该死的！这下你肯定要落我手里了！哈哈哈哈。”克劳狄乌斯啥也没穿，直接冲了出去化为巨龙冲天而起。布列塔尼娅虽然没那么强悍的感官，但是她会魔法啊，“掐指一算”之后，这头母龙立刻变了脸色，她可是从五头龙后那里获得过情报的，“那个贱人！假惺惺的小贱人！”
　　作者留言：
　　直接结束那破剧情，干脆地回到主线上。


第二百六十一章
　　克劳狄乌斯的飞行很快，当他飞到卡林沙漠的边缘的时候，这头红龙开始了俯冲。这是一支商队，大大的马车里突然跳出了一个女人，拼命地往后跑去。红龙哑然失笑，“要么躲外层空间，要么拉开传送门跑路，要么干脆别来，再差起码你也恢复成龙的形态跑路吧？这算什么？玩小情调？”
　　伊利亚拉萨也不知道是怎么想的，估计连她自己都不明白，糊里糊涂就上了自己贸易的商队大车――过去她常常带队贸易，所以手下的人们并不奇怪。当她感觉到了天空中那恐怖的龙威的时候，顿时清醒了过来，还是不明白自己到底怎么想的，居然什么也不会，跳出来就跑。
　　商队的人们已经被震慑了，就连拉车的马也已经瘫软到地上无法动弹。费伦目前相当有名的红龙，克劳狄乌斯的身影已经能够远远地看见。不管怎么说，跑肯定是来不及的，而且虽然已经改造过了，但是卡林沙漠依旧不是什么躲藏的好地方。好像这头红龙也没有什么洗劫商队的传闻，现在的希望只能寄托在这个上面了。
　　他们的女主人倒是飞快地跑着，那些四下散开然后趴地上的商队成员都觉得有点不可思议。红龙在天空飞翔，女主人地上跑是跑不过的――但是她明明是一个很不错的法师，为何不拉开传送门逃跑呢？所以事情的发展就很正常了，克劳狄乌斯从他们的头顶上一掠而过，卷起的狂风将大车吹翻，里面的商品凡是没有捆扎好的统统散落一地，但是这头红龙真的没有对他们下手……
　　女主人的体力看来非常好，就这么短短的时间，她已经跑得看不见了――法师的话加上脚底抹油或者加速术，搞不好真的能跑那么快。但是在天空飞翔的红龙眼里，这都完全没有卵用。克劳狄乌斯的身形落地，大地微微震动，同时扬起了漫天的尘土。不过随且就被翅膀扇起的狂风一扫而空。这个女人的脚步刹车了，不过她立马换了个方向继续跑。
　　“我说女奴伊利亚拉萨啊，你跑什么跑？为啥不拉开传送门跑路呢，一开始的话应该还有机会不是么？还是说，你想挨操想得傻了哈哈哈哈哈。”克劳狄乌斯低下了巨大的头颅，横跨了一步就拦住了伊利亚拉萨。这条银龙喘了半天气，脸色变幻不定，看上去后悔不堪，不过随后她表情坚定地发出了雄浑的吼声，在吼声之中，龙的形态出现了。
　　对比克劳狄乌斯来说，娇小的银龙奋力地对眼前巨大的红龙发起了攻击。但是可悲地这并不比一头小猫对大象发起的攻击更有力，伊利亚拉萨只有克劳狄乌斯的三分之一身长――对于银龙一族来说，伊利亚拉萨已经是非常不错的大体型银龙了，力量与体质都是银龙一族里最完美的那一批，但是她现在面对的是红龙的规格外产品，克劳狄乌斯。
　　她的爪子与牙齿或许能破碎一部分克劳狄乌斯的龙鳞――毕竟不管怎么说伊利亚拉萨也是一头龙，但是面对红龙那出奇粗壮而强悍的身躯的时候，这一切都毫无作用。克劳狄乌斯抬起了头，伊利亚拉萨拼了命也咬不到那该死的混球的脖子，她只能努力地试图撕开那混蛋的肚子。下一刻，她拼死的抵抗就被完全粉碎了。居高临下的克劳狄乌斯非常轻易地就将伊利亚拉萨的脖子跟肩胛部分咬到了嘴里，但是他并没有发力，但是锐利的獠牙依旧轻易地贯穿了银龙的龙鳞。
　　滚滚的热流在克劳狄乌斯的嘴里酝酿，下一刻他完全可以直接就开始喷吐，这样的话伊利亚拉萨被咬住的部分会被轻易地烧焦然后从骨头上剥落掉，这样的话这头银龙的小命也要差不多了。银龙的抵抗停止了，她就好像认命那样地瘫软了下去。克劳狄乌斯放开了嘴，“你的状态不对啊，过去可没那么容易就被我控制住的……”红龙也觉得伊利亚拉萨的抵抗比起过去似乎要弱很多。
　　克劳狄乌斯退了一步，然后他的鼻子抽动着，低下了头看了一眼。“你失禁了。”红龙的语气带着极大的恶意，银龙就好像死了那样不闻不问，就仿佛没听见一样。
　　克劳狄乌斯想了想，一把捏住了伊利亚拉萨，将她往上托了托，随后下半身一挺，在伊利亚拉萨的呻吟声之中，开始了冲刺活动。“果然……我看这银龙是药丸。就是搞不懂她怎么会自动送上门了？”克劳狄乌斯一边想着，一边干得银龙长声吼叫。
　　没多久，克劳狄乌斯抓着伊利亚拉萨起飞了，身体贴合着，器官也结合着，龙基本上都不要脸，对于这样的行为，伊利亚拉萨只是牢牢地抓住克劳狄乌斯的爪子。克劳狄乌斯高速地飞行着，直到笔直地冲入了火山口。当他再度出现的时候，手里又拉上了链子，而链子的另一头拴在套了项圈的人形伊利亚拉萨大美女身上。
　　伊利亚拉萨确实不负银色黎明之说，单论人形的美貌的话，确实在布列塔尼娅与西尔维亚之上，就连阿德琳娜这样的极乐泰坦恐怕也有所不如，五头龙后的人形态当然也不如仿佛有着高等精灵般美貌的伊利亚拉萨。布列塔尼娅看见克劳狄乌斯牵着伊利亚拉萨的时候只是满怀嫉恨地白了她几眼，不过注意力还是放到了身边那幼小的雏龙身上。
　　这是一对幸福的雏龙，出壳之后就用不着为自己的食物而担心，她们能够获得足够的食物与安全，因此这两头雏龙成长的速度很快。她们都更类似她们的母亲，在红龙之中属于罕见的美丽，漂亮的鳞甲与曲线甚至可以与银龙相比，就是颜色不一样而已。而克劳狄乌斯也发现，这两头雏龙的身上终究还是浮现了他的那一部分特征――这两头雏龙的龙角都跟普通的红龙并不一样，与她们的父亲一模一样的四只角向上向左右叉出，只是要细腻圆滑了许多。
　　克劳狄乌斯眼下的生活又回到了典型的罗马式荒淫无耻上，目前的军事计划还要一步步来，密涅瓦正在进行全部战区的整理。她从整个卡林珊抽回了所有驻留的龙牙兵，明言日后的龙牙兵与半人马不再担负驻留与守备任务，他们将会成为单纯的作战部队，在卡林沙漠以及卡林珊的海岸上建立几个重要的交通点军营，龙牙兵只是呆在那里，他们并不去附近的城市，当然除了运输补给的车队以外，他们也不允许平民进入。
　　至于半人马，则是统一在卡戎的领导下，全体都在罗马城外的半人马草原居住，最近他们的数量也获得了增长，新一代的女性半人马也能够进入到了繁殖期，可以怀孕了。蘑菇人现在是各地驻留守备的主力，它们在各大占领城市里有属于自己的地盘，同时还获得了大量的土地与地下矿业，这帮金属蘑菇的首要任务就是生产，为完全脱产的龙牙兵与部分生产――主要是畜牧业的半人马们提供各类物资，而且它们也是民兵的主力之一。
　　工程地精们倒是没有移居外地的，这帮家伙全体都集中在罗马城的中城与地下空间里，做着各种各样乱七八糟的会爆炸的实验，当然他们的英雄果子熊依旧是实验室的英雄。
　　龙牙兵们的重心现在放到了两个地方――万渊平原以及世外桃园的要塞。魔鬼们正在紧锣密鼓地对罗马城内的青铜大门进行改造作业――不用克劳狄乌斯他们出一分钱，而最近世外桃园也跟主物质界越来越近，眼看着这个通道将会能够容纳克劳狄乌斯穿过去。作为对红龙的警戒，在世外桃园这一处海岬之外，矮人们开始建立了连绵的要塞防线，一对对的义勇军们在要塞里驻守，日夜不停地监视着海岬这里的龙军。
　　天津祸土也已经回来，这一次去的是海龙奥博辛恩，他的舰队主力到达世外桃园之后发现这个位面几乎没有什么海军可言，所以又大批调了回去去压制主物质界的海域。这一切克劳狄乌斯都懒的去管，他现在有新的麻烦事――由于那一次毁灭恶魔的战斗太过于耀眼，红龙克劳狄乌斯的力量在费伦被传颂，造成的一个麻烦就是有一些红龙主动地投奔克劳狄乌斯，甚至还有一些绿龙跟蓝龙。
　　克劳狄乌斯发现自己好像也被某种信仰之力缠绕了，虽然他有光环，这种信仰之力没法渗入，但是这依旧是相当麻烦的――因为这会沟通源海。“我居然获得了一部分的红龙信仰以及更少的其他恶龙的信仰之力？”克劳狄乌斯在分辨了一下这些信仰之后也觉得奇怪。其实这没啥好奇怪的，强大的红龙早已经被传为了红龙之王，甚至有些恶龙十分干脆地认为克劳狄乌斯比提亚马特更适合成为龙之王……“这下搞不好要跟那五头的龙后撕比了……真麻烦，交给你了密涅瓦。”克劳狄乌斯觉得麻烦，所以将这种事情统统丢给了女统帅。而女统帅应该有着自己的想法，非常乐意地接受了克劳狄乌斯的信仰之力，用她的长矛一丝丝地将缠绕在克劳狄乌斯身体周围的信仰之力抽离。


第二百六十二章
　　伊利亚拉萨，通称为“银色的黎明”，“光辉之女”，也是银龙乃至于真龙一族里算得上有名的美女。她出于善良的天性与银龙的本能，自然而然地成为了善神们的朋友，为了让费伦大地上的邪恶消失而贡献了自己的力量。身为龙族里著名的美人，她也有过好几段荡气回肠的爱情――有与龙的，也有与人类或者精灵的……只是她一直都没有选定属于自己终身的伴侣。
　　一直以来，伊利亚拉萨都幻想着自己能找到一个非常非常合适的伴侣――未必是银龙，或许是善良的圣武士或者天界圣灵也难说……但是现在，她的幻想破灭了，现在的她，已经成为了一头混乱邪恶，而且是邪恶到了极点――这当然是个龙看法，拥有着前所未有的暴力的红龙的女奴，而这头红龙现在正在她的身上哼哧哼哧地耕耘着，将伊利亚拉萨对于高贵而优雅的伴侣的幻想统统践踏到泥土里而且还踩得粉碎。
　　伊利亚拉萨确确实实地憎恨着这头叫做克劳狄乌斯的红龙，但是也正是这条红龙，带给了她至高无上的权势与与之相伴的无以伦比的财富的直观感受。没错，在巨大的阳台上被干的伊利亚拉萨，正在用阳台下恢宏壮观的石头都市――罗马的金碧辉煌所带来的属于龙族的贪婪与良好心情在对抗克劳狄乌斯给她的肉体带来的快感，她非常努力地不让自己沉沦到变成肉体的奴隶……
　　用“这是我的城市”这样的幻想尽可能地麻醉着自己，伊利亚拉萨总算是维持住了对于克劳狄乌斯的厌恶与憎恨。当红龙满足地从只有他三分之一长的娇小银龙身上爬起来的时候，克劳狄乌斯发现银龙似乎完全没注意他的动作，而是死死地盯着阳台下的某个地方。“在看啥呢？难道下面有比我的大雕更好的东西？”克劳狄乌斯顺着伊利亚拉萨的眼睛看过去，结果他除了能看见气势雄浑、宏伟壮观的大罗马城之外，就什么也没看到。
　　“搞不懂，搞不懂！喂，伊利亚拉萨！你给我变成人！”红龙拉了一下手里的链子。在不断地对克劳狄乌斯抛着鄙夷的眼光之中，伊利亚拉萨变成了高挑的半精灵大美女。当然克劳狄乌斯也变成了人形，然后嘿地一声又把银龙给压住了。最近红龙在去除了身上的该死的信仰之力之后，觉得真的很松快，于是乎连欲望也上涨了不少。所以抓住了银龙之后就掉进了淫靡的深渊，完全彻底地上演了罗马帝国艳情史……
　　最近布列塔尼娅忙着养育两头雏龙，所以不太跟克劳狄乌斯见面，但是出于红龙对银龙的厌恶――属性正好相反的两种龙，布列塔尼娅不止一次地在伊利亚拉萨面前展现身为帝国王后的权势与富有――虽然是虚的，但是在理论上她确实拥有着这个帝国的一部分。由于看出了克劳狄乌斯对于女奴的稍微看重，布列塔尼娅并没有对伊利亚拉萨大打出手――何况她也算过了自己多半打不过，毕竟差了一个年龄段……
　　西尔维亚也很讨厌那头银龙，但是她只是利用自己的容貌勾引克劳狄乌斯，并没有做出排挤银龙的行为――但是有意无意地让克劳狄乌斯带着伊利亚拉萨女奴去她的翠绿宫殿，以此来刺激银龙的心理这种事情，西尔维亚也干了不少。
　　银龙过得是又气又恨，但是克劳狄乌斯安排给她的豪华房间与堆满了房间的金币与宝石又让她不舍得离开――再说她也跑不掉。这个房间以她龙的形态都可以在其中自如地生活，而地板用的冰冷大理石与廊柱上贴着的秘银箔还有那铺在地板上成了小山的金币珠宝，无不让这头银龙想要日日呆在里面不出来。
　　密涅瓦对于银龙再度自投罗网倒是一点没表现出奇怪，她非常平静地接受了银龙再度被她的元首抓来淫辱的事实――就好像伊利亚拉萨只不过是暂时离开了一会儿而已。密涅瓦带着长矛，用一种相当冷酷的表情检查了伊利亚拉萨的身体上下，就仿佛她只是在检查一头牛是否健壮一样。不过天津祸土倒是对银龙还可以，反正小巫女一直以来都是冷冷的表情。
　　相对而言，最热情的居然是克劳狄乌斯，对银龙态度最好的居然是克劳狄乌斯这头邪恶的红龙――如果他不是每次都拉着伊利亚拉萨办事的话……
　　有一件事情是克劳狄乌斯跟伊利亚拉萨都没有注意到的，那就是克劳狄乌斯的人形，他已经打！不！过！伊利亚拉萨了……红龙的龙形态越强，他的非龙形态就越弱，在这一刻，克劳狄乌斯的人形已经完全不是伊利亚拉萨的对手了，但是这一点双方居然都没有注意到。但是密涅瓦应该是注意到了，从她替换了伊利亚拉萨的项圈可以证明吧。
　　战争准备的工作，似乎跟克劳狄乌斯无关，甚至就连平日里总想着要伸伸手的布列塔尼娅也完全不关注这一切，甚至连她的城市建造工作也停滞了下来。密涅瓦有条不紊地布置着龙牙兵，同时开始征召更多的辅助军团，尽可能地让那些没有能够成功激活龙牙兵血脉的半龙牙兵加入到辅助军团之中――他们才是帝国铁杆的核心种族，他们与帝国的武力结合才是罗马元老院与人民统治这片大地的坚实后盾。
　　整个帝国就好象是重型拳击手要全力出击之前收缩拳头那样，他们将会在不久之后以狂暴的态势出击，在地狱、在主物质界、在世外桃园……“恐怕没法在演出那一次夸张的战斗了。”克劳狄乌斯看着被魔法记录下来自己那一次对付恶魔的吐息，虽然震撼了整个世界，但是他明白，自己绝不能再来一次，否则这事情恐怕会滑落到无法挣脱的深渊之中，这个人形的巨龙一只手从背后伸过去，抚弄着怀里美人的胸脯，那银发的美人发出了诱人的呻吟声。红龙来了兴致，在观赏着眼前的斗兽的同时――没错，他们现在在大斗兽场，正在观赏布拉契狼撕碎倒霉的被召唤的恶魔。
　　克劳狄乌斯跟伊利亚拉萨在变成人形之后倒是体型相当般配，红龙抓起女人，将她大腿撇开，然后往自己身上一坐，“自己动吧。”然后就继续观看下一个出场的刺尾山猫对付一头巴洛炎魔。咬着牙的伊利亚拉萨只能乖乖地上下耸动着，不自觉地发出了醉人的呻吟声。红龙看着下方三头山猫凶猛地戏弄着那头怒吼连连的巴洛炎魔，心中倒是想起了自己那一次去其他世界的时候看见的阿修罗王虎。
　　刺尾山猫有三个脑袋，但是阿修罗王虎的三个脑袋是相连的，只有一个脖子，刺尾山猫的体型也比阿修罗王虎要小，而且显得比例更为纤细。“不是对手，绝对不是对手。恐怕光是看见那头老虎，这头小猫就会软掉了……”克劳狄乌斯回忆着那头矫健凶猛的老虎，在心里比较了一下之后得出了这个结论。
　　不过刺尾山猫现在戏弄巴洛炎魔的战斗激起了在场观众如潮的欢呼，高大的巴洛炎魔在刺尾山猫面前也显得矮小，而且哪怕它奋力地引燃自己身上的深渊之火，同时全力地挥舞着斩首剑同时咏唱着亵渎真言不断地施展恐怖的法术，也抓不住那黑色如同幻影一般的猛兽。经过了神力加固的保护罩足以让观众们无需担忧受到波及，尽可能地贴近沙场观看这样的战斗。
　　即使是焚身爆，也没有能够波及到那头敏捷的山猫，她后退的速度比扩散的冲击波更快――这头山猫给了巴洛炎魔致命一击之后特地还等他发动了焚身爆才开始后退，尽情地表演了一番自己的敏捷。克劳狄乌斯哈哈大笑，随后他的手摸上了伊利亚拉萨的胸，“咦？变大变软了？等等……”
　　克劳狄乌斯将伊利亚拉萨旋转了一百八十度面对自己，这一招让两头龙同时呻吟出声，红龙盯着银龙的身躯，“伊利亚拉萨啊，你的法术精深，变形术对你而言几乎是完全变形，也就是说从身体结构上你跟半精灵是一样的――在现在。而现在……”克劳狄乌斯拨弄了一下伊利亚拉萨的葡萄，“颜色变深了，形状变大了，而且就连旁边的晕也开始扩散了……没有大姨妈让你也不能准确地判断吧。不过我建议你试着用法术预言一下。”
　　“预言什么？你这个混蛋。”伊利亚拉萨猛然绷直之后瘫软在克劳狄乌斯身上，然后一口咬住了他的胸脯肌肉。“当然是预言你是否怀孕这件事。”克劳狄乌斯面不改色地说出了这个答案，当即就让银龙呆掉了，随后她不知从何而来爆发出了一股力气，推开了克劳狄乌斯，让他的蘑菇头从她体内“啵”地一声滑出，然后就一只手做起了姿势，开始施展法术。
　　法术失败了好几次，直到伊利亚拉萨再也无法忍受，拼命地用拳头敲克劳狄乌斯之后，这头红龙发现自己身上居然出现了大批的瘀青，于是飞快地收敛了光环，趁着伊利亚拉萨施法的时候悄悄地溜出了门，“不对劲！妈的老子好像打不过她！”这头红龙冒着汗摸着自己被打肿打青的地方。随后他将脑袋再度伸进了房间，却看见那银龙女人鸭子式跪坐在地上，双目无神……
　　作者留言：
　　等会试试看来得及更新猴子么


第二百六十三章
　　克劳狄乌斯抓了抓下巴，“不会吧……真的怀上了？这简直是奇迹啊！以前干了她那么多次都没有反应，现在才干了几天啊，居然就怀上了。这个速度比人类出现妊娠反应还快啊！估计跟老鼠差不多。等等等等！情况应该是什么时候我的繁殖力变那么强才对？难道……”克劳狄乌斯确实没猜错，他的脑洞是正确的――强大的红龙，雄性的克劳狄乌斯，其实也是有所谓的繁殖周期的，只有在特定的时期，这家伙的小尾巴繁殖细胞才会有活性，才能让其他生物受孕，不过几率还是很低……
　　这头红龙思考了一下伊利亚拉萨是否明白了在人形态下可能已经比克劳狄乌斯强的情况，不过随后他还是决定走过去嘲笑那头可怜的银龙。
　　“怎么，伊利亚拉萨。你是怀上了吧，哈哈哈哈。看来我又要多几个孩子了。哎！不对啊，你有没有在被我抓到之前几个月里跟某些生物上床啊？不要不好意思，说出来好了。”克劳狄乌斯算是非常好心地摸着伊利亚拉萨的肩膀。其实他根本就是在说笑话，想让母龙怀孕？除了公龙之外，大部分其他生物真的要将脑浆也射出去才行。
　　银龙呆呆地坐着，手下意识地摸着自己的小腹。伊利亚拉萨虽然已经要踏入老龙的阶段，但是她至今为止都没有生过蛋――在银龙的族群里，她也算得上是眼光高的大龄剩女，虽然有过好几段情史，但是没有组成过家庭。被克劳狄乌斯这样一拍，这头银龙第一反应就是跳起来准备咬断那家伙的脖子。
　　红龙暴退，一跳就跳到了门外面，随后飞快地恢复成了巨大的龙形。“虽然我对于你人形态下生出来的是蛋还是胎儿比较感兴趣――这是一个生物学问题，而且如果是人生蛋的话，半人高的蛋该如何生出来――这是一个生理学的问题，虽然我很好奇，但是我还是建议你恢复成银龙的样子比较好。”克劳狄乌斯的钢铁下巴都扭曲了，形成了一个淫贱的笑容――起码伊利亚拉萨是这样看的。
　　克劳狄乌斯其实也非常好奇，他一直在想红龙跟银龙结合之后，会生出啥龙种。虽然按照龙族的遗传规则，最大的可能是父亲或者母亲之中一族的血脉遗传，也就是要么是红龙要么是银龙，但是毕竟也有不小的可能是混血龙不是么。
　　红龙跟银龙的属性截然相反，在所有跨越了族群而结合的龙之中本来就是最难以产生后裔的，克劳狄乌斯在想会不会出现粉红色的龙――红色加上银色可不就是粉红色么，或许还会有色差。吐息的话龙族传承之中倒是有记录，似乎这种混血龙――如果是优化版本的话，吐出来的是一种冰冷的黑色火焰凝结的沙子，同时给予对方火焰与冰冻的伤害，有时候运气来了还会有湮灭的伤害。
　　不过克劳狄乌斯觉得，自己跟伊利亚拉萨的后裔很可能也会出乎意料之外……这个时候，他已经喊来了密涅瓦，女统帅看着伊利亚拉萨――这头母龙虽然还想着咬克劳狄乌斯的脖子，但是很明显由于怀孕，她的动作已经轻柔得仿佛是撒娇……
　　女统帅撇了撇嘴，看了一下她的元首兼父亲，“您还真能干啊元首。”这语气克劳狄乌斯听着总觉得很有点嘲讽的感觉，不过红龙的脸皮很厚，只当没听出来。“好吧，伊利亚拉萨，现在我不能让你继续被元首欺辱了，你现在跟我走，我会为你布置能让你心情愉快的住所的。”
　　“让我离开这个该死的混蛋！我的心情就会变好！如果他去死的话，那我的心情会更好！”伊利亚拉萨大骂道，但是她被密涅瓦一拉，以比密涅瓦的体型大得多的龙形态，依旧毫无抵抗力地被女统帅拖走了。
　　密涅瓦也是叹了一口气，因为银龙的怀孕，她的麻烦事又多了一件。原本被安排在克劳狄乌斯的房间隔壁的女奴房，现在为了银龙的健康必须从靠近火山口的地方转移到远离火山口的神殿式建筑的高处。“要不是新建了一座神殿，还真难安排。”
　　这是一座在奥林匹斯火山的火山口边缘的平台上修建的建筑，由于这座火山现在已经高达六千米，所以除了在火山口内部的神殿依旧炎热以外，在外面的根本就是冰雪神殿――高而且寒冷，正是银龙喜欢的地方。这座神殿原本只是装饰品，顶多了就是为那些偶尔来拜访或者参见克劳狄乌斯的不喜欢炎热的其他生物建造的休息处。现在被装饰成了伊利亚拉萨的宫殿。
　　虽然伊利亚拉萨现在非常讨厌克劳狄乌斯，也不喜欢拖着她的密涅瓦――这让她觉得自己毫无反抗之力，但是丝毫不影响伊利亚拉萨第一眼就喜欢上这座神殿。这可是根据密涅瓦个人的喜好风格，差不多算得上是地球上雅典帕特农神庙的复制品。这座神庙比之地球上的神庙要大得多，雄伟的多立克柱支撑起了这座巨大的长方形建筑，长一百五十米，宽九十三米，高五十七米，加上那个人字屋顶，高度超过了七十米。
　　用大理石雕刻的巨大雕像装饰着这座神雕，然后还贴上了金箔与银箔，还用宝石来点缀，几乎立刻就俘虏了伊利亚拉萨的心。距离地表接近六千米的神殿，加上这样宏伟的风格，击倒了伊利亚拉萨，在她的心里，自己过去住的巢穴与之相比只好称之为狗窝。何况站在神殿三个方向的边上都可以欣赏到下方整个壮观的罗马城，就仿佛将整个帝国都握在手上。
　　“我的家？”伊利亚拉萨的声音几乎都颤抖了，她优美的脖子微微低垂，紧张地看着站立在台阶上，欣赏着下方罗马美景的密涅瓦。女统帅看了银龙一眼，点了点头，“嗯，就交给你用了。”看着银龙眼眸里流露出的狂喜神色，那句“临时的。”密涅瓦压在喉咙里没有说出来……
　　然后她就带着银龙走进了神殿，神殿里被分割成了两部分，而伊利亚拉萨的住处是在后半部分，这是一个巨大的空间，足以让银龙随意地休息，然后照例用更多的金币与珠宝堆积在地上，同时墙壁上也挂满了精美的丝绸或者珍珠。伊利亚拉萨从没觉得自己过去居然是如此穷困，她上百年的行商积蓄，恐怕还不到这里堆积的财宝的三分之一价值。
　　看着银龙眼眸里流露出的震撼与贪婪，密涅瓦笑了，“统治一个国度，这才是真正的生财之道！”随后女统帅就离开了神殿，她召唤了蝎狮曼提科尔与奇美拉兽，命令这两个家伙轮流在神殿门口值班，然后她就坐着奇美拉兽离开了。过了没多久，一位高大的黑曜石龙斗士也踩着沉重的步伐来到了神殿门口，他半蹲着化为了雕像――这是根据克劳狄乌斯的命令前来守卫的战士。
　　对于克劳狄乌斯让银龙怀孕这件事，布列塔尼娅几乎是要闹翻天，不晓得从何而来的勇气让她破口大骂克劳狄乌斯是该死的发情的猪，骂伊利亚拉萨是淫贱的勾引公猪的母猪，应该把她丢到无底深渊去当碧池……这一番发作，让布列塔尼娅发现了克劳狄乌斯一个“弱点”。
　　他有点畏于与女性吵架，好像为龙似乎也比较正经――从他居然并没有以龙性本淫来当做借口，而是乖乖地被布列塔尼娅麻了个狗血喷头可以看出来――虽然这货应该是左耳朵进右耳朵出，但是他起码没恼羞成怒打老婆，反而是装聋作哑让布列塔尼娅好好地发泄了一下……
　　不过龙后也不敢过分，龙族，尤其是红龙虽然也算得上是一夫一妻的生物，但是关系并不紧密也不长久，各种偷情的状况有的是。在这一点上布列塔尼娅也不好多说什么，只好骂了自己的兄长兼丈夫一顿完事，甚至连去打淫妇都不敢。克劳狄乌斯的皮非常厚，这货听布列塔尼娅骂完了之后笑嘻嘻地让龙牙兵们送了几箱子金币珠宝给了布列塔尼娅，然后乘着布列塔尼娅气哼哼地数钱的时候溜了。
　　这家伙去找西尔维亚了，从这一点上来说，克劳狄乌斯果然无愧于红龙的身份，无愧于真龙的种族……总有一天，克劳狄乌斯的私生子可能会遍布天下……就在红龙的家庭四处点火的时候，密涅瓦的战备依旧在进行。罗马城之内克劳狄乌斯的丑闻早已经人尽皆知，不过大家基本上也当作是一个统治者的笑谈罢了――全费伦的人民都是一个样，对于统治者的宫闱丑闻都是充满了八卦心理的。
　　老实说整个费伦的风气也一样不正经，丝毫没有保守派的样子，全费伦以女神密斯特拉为首，一个个都是艳名远扬的碧池，全费伦最多的色情丑闻发生地毫无疑问就是各个神国，就好比罗马最大的色情丑闻发生地毫无疑问是奥林匹斯山，而最大的色狼肯定是朱庇特一样。
　　上行下效，费伦风行偷汉子包小三，大约有三分之一的孩子说不清他们的父亲是谁。好像克劳狄乌斯的孩子那样能有准确的父母亲，在费伦已经算是很有节操了……
　　作者留言：
　　要不要继续码字？想想还是算了不挖坑了。


第二百六十四章
　　银龙怀孕，对于克劳狄乌斯一族来说是好事，红龙认为他自己已经不算得是真正的红龙了，“哪有我怎么强悍的红龙？你就是找个时光龙来，只要不是老龙什么的，看我打死他！”克劳狄乌斯一向是乐观开朗的自吹自擂者。
　　确实，他有着双重标准光环，很可能不吃时光龙的时光吐息，由于这货现在非常注意切断与多元宇宙源海的呼应，他的光环并没有进一步被削弱。而克劳狄乌斯现在正在研究要如何直接了断地完全隔绝多元宇宙的源海，这可就代表着他绝不妥协加入到多元宇宙的秩序之中，这样的行为一旦成功，就意味着他从此自绝于多元宇宙――以上这些都是从毁灭发送的大量资料之中总结出来的。
　　这样的自绝有好有坏，好处就是他的光环将会完全彻底地强化，而且他从此获得了自由，坏处就是他有朝一日将会被多元宇宙排斥，当他的力量达到一个阀值的时候，他再也没法用可怜的红龙血统来潜伏在多元宇宙，将会被完全排除出去。只不过想要达到这一步，首先就是完全拒绝源海――关于这一点，克劳狄乌斯至今为止没有头绪。
　　在好好地跟西尔维亚嬉戏了一番，尝试着是不是让西尔维亚也怀孕之后，克劳狄乌斯回到了自己的神殿，布列塔尼娅已经离开了――她用自己的力量在属于她自己的城市里升起了一座小小的火山，平日里就带着两个女儿栖息在那里，而新的神殿也在紧锣密鼓地施工中，这个宏伟的计划是将整个火山口都包进神殿内部。
　　红龙化为了人形，往自己的大床上一倒，脑子里又开始思考源海的问题。克劳狄乌斯一向以来给人的印象就是无脑的莽夫，马大哈，但是实际上，这头红龙只是很少去思考日常罢了。反正他的灵魂又不是这个世界的，肉体也不是人类，那么何必那么认真呢。但是思考源海的时候，这家伙可是一点也不傻，他的思考深度与广度都相当厉害。“密涅瓦也在研究源海，但是她很明显并非与我一条心，这姑娘想要的是获得源海的一部分权限――如果不是全部的话。看来我给她的名字以及她出生之后的样子就已经固定了她的人生之路么，真的想要掌控战争源力，成为战争与智慧的女神么……这样的话，看来倒是可以共同得利的――等我将源海对于我的共鸣设法转移到密涅瓦身上，反正她也需要这个，然后再来想个办法切断我身上与源海的联系！”
　　克劳狄乌斯的思考也算得上是有条理，但是如何转移的话，依旧是一个难题――属于他自己的力量，克劳狄乌斯能够很容易地控制住然后输入到他的眷属身体里，但是来自多元宇宙的源海的共鸣，这个就比较困难了。
　　“总有办法的……不过恐怕我需要更多的时间与资料。不管怎么说这个多元宇宙也是海岸巫师们建立的世界，法爷就是一切――除了亲爸爸黑皮三，那么解决问题的关键多半也要着落在魔法上，看来是要收集研究一些魔法仪式或者其他什么的时候了。”克劳狄乌斯进一步地思考着，在他的思考之中，想要做到这种事情的，要么就是高深的本源法术研究者，要么就是天命老千骰王，比如海岸巫师的亲爸爸黑皮三这种……克劳狄乌斯自认自己就算是开了挂的普雷而，但是也做不到老千骰王黑皮三的水准――哪怕这家伙的老母恐怕现在都还没成形。
　　研究魔法仪式或者研究魔法的本源进而达到研究源海的举动根本无法绕过密涅瓦，全罗马最深的图书馆就是密涅瓦的私人图书馆，这可是丝毫不比那些大法师们的图书馆差的地方。包括了密涅瓦的研究成果的这个图书馆，在克劳狄乌斯的军队攻陷了卡林珊，砍掉了那里大部分的贵族脑壳，收缴所有卡林珊的魔法以及普通图书馆内的藏书之后，整个私人图书馆收藏的手册与图书、卷轴差不多已经超过了十万本书……恐怕也就是比烛堡差了。
　　“大部分都是没用的风土人情以及胡言乱语的历史书，基本上都是毫无根据的奇幻小说，不过密涅瓦干得真不错，居然将其中所有牵涉到法术的隐喻以及可能存在的遗迹都摘抄出来了。让我好好翻一翻。”第二天，克劳狄乌斯以人类的形态在密涅瓦的图书馆里搜寻着资料。
　　真正达到研究源海的水准的书籍，基本上都是大魔法师或者奥术师们的私人珍藏，密涅瓦这里也不可能有几本，但是很明显，女统帅对此有着自己的研究与看法。克劳狄乌斯也是如此，毕竟直接共鸣的是他，克劳狄乌斯对于那一次恐怖的共鸣记忆犹新，结合密涅瓦对此的研究，红龙逐渐整理出了一些想法。
　　不过在此之前，他有着属于自己的家庭事务要去处理。布列塔尼娅与他的女儿，每天都要去探视，并且还要陪着雏龙玩以及教导她们各种战斗技巧。这两头雏龙生长真的很快，而且恐怕是克劳狄乌斯那强悍的血统影响，她们几乎都继承了母亲的魔法天赋。红龙作为一种混乱邪恶的最强五色龙，历来不以法术见长――在五色龙里面论起年龄段觉醒的法术来说，他们也就比龙之耻辱白龙好点。但是红龙一族里却也会出一些很强的法师，只不过真的真的非常稀少――布列塔尼娅就是其中之一。
　　罗马的王后是传奇的法师，她是防护、塑能与变化系的大师，虽然都并非专精，但是布列塔尼娅真的是一位杰出的大魔法师。这当然是由于她杰出的血脉，与克劳狄乌斯有着相同的血脉并非是一无所获――克劳狄乌斯的强大，布列塔尼娅同样在另一个方向是强大的。
　　尼禄与屋大维娅继承了她们妈妈的魔法能力，在雏龙的时候居然就能玩戏法了――要知道她们这个时候跟人类的孩童差不多啊，尤其是在心智上。“这似乎比你那个时候还强？”克劳狄乌斯回忆着，“我记得你那个时候主要靠吃火山蠕虫维生？”当然这句话换来的是布列塔尼娅的白眼。
　　“但是她们怎么就没继承她们爸爸的强悍肉体呢？”克劳狄乌斯低下了巨大的头颅，让两头雏龙在他的下巴上嬉戏，同时小心地用最小的声音说着这样的话语。克劳狄乌斯看着这两个小家伙跟他酷似的犄角，心情倒也非常高兴。
　　与自己的女儿嬉戏过，安抚过自己的老婆之后，克劳狄乌斯就该去看他怀孕的肉-便器了。估计是来自于白金龙阁下的神谕安抚――虽然克劳狄乌斯的罗马城内神力几乎无法渗透，但是如果通过梦境的话，或许白金龙巴哈姆特能交代一些事情。最近伊利亚拉萨对克劳狄乌斯的态度也好转了不少，过去的时候她要么破罐子破摔，扮演着一个尽职的肉-便器，要不干脆就扮演一具尸体，总之就没给红龙好脸色看。但是现在，似乎态度软化了，在每一次克劳狄乌斯来探视的时候，偶尔也会依偎在红龙巨大的身体边，而且并不拒绝克劳狄乌斯抚摸她的腹部。
　　当然，在最后克劳狄乌斯还要去应付妒嫉的西尔维亚，这头绿龙不止一次地宣布她也想怀孕。“别闹！你也是生过蛋的，我记得你还有几个儿女来着！不过你好像没有丈夫？连孩子都有了却没有丈夫，果然是头淫龙。”克劳狄乌斯如此对西尔维亚说，不过西尔维亚从来就不生气，反而在克劳狄乌斯这样说了之后百倍热情地试图榨干这头红龙。
　　西尔维亚确实有儿女，就在前几天，一头非常年轻的雄性绿龙还小心翼翼地来探视自己的母亲――恶龙，尤其是守序邪恶的恶龙，并非是没有美好的感情的……年轻的恶龙们都敬畏于克劳狄乌斯空前的暴力，向他表示臣服的恶龙也不少，但是移居罗马的恶龙真的不多――密涅瓦很少批准这样的请求，不过当年降伏的一群蓝龙除外，他们倒是在开垦的卡林沙漠获得了自己的封地――说起来蓝龙喜欢沙漠环境，但是这帮家伙居然对已经逐步被改造成农业田园的卡林沙漠也住得甘之如饴，看来龙也是一种适应能力很强的生物。
　　而这头绿龙就是胆战心惊地先递交了请求，然后看在西尔维亚的面子上允许了他的入境，现在更是在西尔维亚的请求下，克劳狄乌斯让密涅瓦划了一块森林给这头年轻的绿龙――克劳狄乌斯按照罗马传统，对这个养子应该算是不错了……
　　而年轻的冈萨雷斯――绿龙的名字，年轻的冈萨雷斯并不介意母亲跟克劳狄乌斯的姘居，事实上他还暗自欢喜，虽然种族不同而且也没有克劳狄乌斯的任何血统，但是按照这座城市的法规，这个小家伙也能称之为克劳狄乌斯的养子，出于某种心理，克劳狄乌斯甚至允许并且给了年轻的冈萨雷斯一个中间名――日耳曼尼库斯……这样并非没有好处，起码西尔维亚更加热情并且骚×浪了……这就让克劳狄乌斯更为欢愉。
　　作者留言：
　　我要强力推荐一本书《起源树下的猎人》，真的很不错，我也在追。


第二百六十五章
　　密涅瓦觉得这样也不错，她理想中的国度就是元首尽管去吃喝玩乐，政务与军务就交给她，克劳狄乌斯就去当橡皮图章跟吉祥物就好，当然能在战场上发挥下作用也是极好的。对于克劳狄乌斯管不住下半身弄成现在这个局面的情况，密涅瓦表示喜闻乐见，她还期待着银龙伊利亚拉萨能生出个啥呢――为此女统帅已经做了个新的研究计划。
　　帝国的军事力量正在继续整编，龙牙兵被分成了三个大集团，分别是在万渊平原上的要塞，世外桃园的要塞以及帝国本土驻留的军团，而半人马们全部都在帝国本土。除了罗马尼亚之外，大部分被占据的卡林珊城市，都是由辅助军团实施占领，城市自卫军或者守备队被全体解散。
　　从现在开始，帝国平民将不负担军事义务，他们除了依法纳税并且服劳役以外，将不会被征召入军队之中，军事行动也不会让他们负责运输后勤。罗马帝国第一次在费伦将平民完全逐出了战场。当然这些人也不可能担任任何公职，也无法竞选市政元老会成员，对他们而言上升的最高阶层就是依法纳税的商人或者庄园主。永远在帝国政治版图上属于零蛋的帝国平民。
　　“海因莱因么。”克劳狄乌斯的地球人记忆之中有类似的法令，不过那个是一部科幻而已。红龙并不反对这样的法令，因为他所有的眷属，包括地精在内都是军人，虽然地精看上去不太靠谱，但是到了战争的时候是要他们组织自爆地精的。而帝国行政部门均由前服役军人，包括有着龙牙兵血统的人类来占据也是非常合理合法的情况――反正那帮费伦百姓能种地，交不多的税，除了市政部门没有别的老爷，这对于他们来说已经足够了不是么――克劳狄乌斯的帝国废除了人身依附关系，一个农夫租借他人的土地就只是土地而已，除了按照帝国法律他必须缴纳租金并且纳税之外，他对于地主并没有人身依附的义务。
　　这一点上，克劳狄乌斯认为他的国家在先进性上已经胜过了费伦北方那些所谓的“自由都市”，即使是在大城市卡林港，市民们也不再有上位的贵族老爷――那些老爷基本上都被咔嚓了，而且同业公会也已经成为了无害的小猫咪，自由竞争成为了真正的主流。
　　这种粗陋的资本主义，在红龙看来真的是简陋至极，不过看来密涅瓦不是那么想，“哪怕只有一点点的改良，那也是进步。何况我们的改良并不是一点点，已经足以被称之为革命了。”这是克劳狄乌斯在自嘲的时候，密涅瓦有点愤愤不平之下说出的话语。
　　当然这也成了克劳狄乌斯的罪行之一……他几乎将原有的贵族阶层一扫而空。
　　其实不管是克劳狄乌斯也好，密涅瓦也好，他们其实对于帝国的平民完全不重视――在蘑菇人与地精们就能产出或者制造帝国军团需要的所有粮食与物资的话，平民的存在其实根本就没有必要了――这一点上，他们缴纳的税款除了一部分是运送到罗马之外，其余的基本上都被用在本地了。
　　“我总不能说你们这帮凡人的死活与我无关，这样的话我就是大公敌了哈哈哈哈――明明不在乎平民，居然还要去干涉他们的信仰……”克劳狄乌斯自己也在笑，他这样干恐怕也就是出于他地球人思维之中的反神念头吧。
　　密涅瓦在迅速地制定更为严密的法律，在这一点上，元老院成为了有效的顾问机关跟橡皮图章――这个跟克劳狄乌斯的作用是一样的。帝国日趋严密地被分成了两个部分――真正统治着帝国的军队以及他们饲养的猪……
　　这一切对克劳狄乌斯来说都跟看戏没啥两样，反正帝国就这样完成了法律上的准备，在银龙恰好开始生蛋的同一天，这一部法典就被正式执行了。
　　伊利亚拉萨生蛋了，本来按照银龙的传统，这个蛋将会包裹在雪与冰之中，但是谁叫它们的父亲一系是一头恐怖的红龙呢？在出生之前，伊利亚拉萨真的不知道该如何放置这几枚蛋。生蛋对于银龙来说并不痛苦，比起人类生孩子可要轻松多了。克劳狄乌斯在参观银龙生蛋的同时――当然这对于银龙来说是一种羞不可抑的感受，这头红龙一边看着伊利亚拉萨生蛋，一边就在想，“该死，如果她是人类的形态的话，生得该是啥？我越来越好奇了。”
　　伊利亚拉萨生了五个蛋，其中三个蛋让伊利亚拉萨生的时候痛苦不堪――因为它们是滚烫的红色蛋壳，而另外两个则是冰冷的白色蛋壳的大蛋。跟布列塔尼娅生的蛋一样，这些蛋都有着半人高。密涅瓦看着这些蛋，布列塔尼娅居然也在，她们看着三个火蛋互相都在嘲笑着伊利亚拉萨。
　　克劳狄乌斯将她们赶走了，然后他移动了那三个但，在外面的房间里吐了一口火，形成了一个凹陷的火焰池将三颗蛋放了进去。银龙自己放好了另外两颗冰蛋，对于孵蛋，克劳狄乌斯是不会的，伊利亚拉萨出于天性应该是会的――毕竟他们是真正的家庭型真龙，有着共同抚养后裔的习惯。
　　克劳狄乌斯继续他的狂欢，不过现在只有西尔维亚陪着他胡天胡地了，对于这头绿龙始终没怀孕，克劳狄乌斯倒是一点想法也没有。最近那个养子冈萨雷斯表现不错，小家伙非常恭敬，在自己的那小块森林里认真地修建着自己的窝，同时对于密涅瓦交代的任何事情都抢先完成――至少女统帅对如此合作的绿龙感觉还不错。“小家伙有培养的前途。”
　　龙蛋的孵化速度还是蛮快的，克劳狄乌斯天天都会去看一看，当然现在伊利亚拉萨变成了护窝的老母鸡，常常“披头散发”地将克劳狄乌斯驱赶出来，拒绝让他随意地去触碰龙蛋。
　　这一天，克劳狄乌斯照例在听密涅瓦汇报事宜，最近的政治事宜就是推广法令。这些法令并没有什么抵触者，或者说抵触者不成气候。损害利益最大的贵族们，现在大部分已经被抄家灭族，死人是没法反对的。而受到损害的有力人士，在连番的打击之下，死的死逃的逃，侥幸活着的也不敢说什么。现在最大的反对反而是一部分市民、商人以及农夫，他们对于居然无法对市政发表意见进行表决，对于失去了这个权利表示了反对。当然这一小撮人最后都非常简单地被驱逐出境了――顺便剥夺了他们的固定资产。“密涅瓦你居然会如此手软？我还以为你会非常干脆地将反对者统统杀全家呢。”
　　“我可不是嗜杀的人啊，别把我看得那么无能！元首。赶快盖章。”这密涅瓦还挺凶，看来最近压力也有点大。克劳狄乌斯一边好好好，一边噼里啪啦地看也不看地盖章。这时候，哈尔皮埃女仆从门外走了进来，轻声地在密涅瓦耳边说了一句。
　　克劳狄乌斯当然也能听见，“哦，伊利亚拉萨的龙蛋要破壳了啊。”红龙三下五除二盖完了章，“走，去看看去。”说完这头红龙带起来强烈的风暴，刮了出去。
　　当他赶到伊利亚拉萨神殿的时候，银龙并没有阻拦他，而是全心全意地关注着那五枚龙蛋。“嚯！这个气势还挺强么。比起布列塔尼娅当时的龙蛋好像还强点？难道是因为伊利亚拉萨比起布列塔尼娅还强的缘故？”克劳狄乌斯看着那五个已经变成一人多高的龙蛋，火焰蛋外面已经结成了透着火焰纹路的焦黑外壳，而冰蛋则是闪烁着幽蓝色的光芒，外面同样结满了厚重的冰块。
　　就在这个时候，从神殿外面传来了一个声音，“请问，我可以进来吗？”
　　“啊哈，是伊泽豪登？！你没死在世外桃园？一去那么多时间，我还以为你被那里的神灵给净化了呢。”克劳狄乌斯一听是伊泽豪登那个大幽灵脑袋的声音，顿时热情地邀请他过来――蛋出壳而已，又不是伊利亚拉萨生蛋，再说了他都白昼公开宣淫了，日银龙的时候被看见根本不以为意好不好。
　　“是啊，我没事。但是没能拿到那个。”飘进来的幽灵脑袋还是有点呆呆的，不过他随后就说，“我感觉到了很强的冰与火的源海之力，似乎是元素的源海共鸣。这是你的孩子？”伊泽豪登的话语没头没脑的，但是在场的都听懂了。
　　克劳狄乌斯微微地皱起了眉头，但是他并没有不高兴，只要不是他，这货对于自己的孩子与源海共鸣倒是无所谓，反而是件好事不是么。密涅瓦目光灼灼地看着五个蛋，应该是在脑子里构思“我想要！”的理由了。银龙伊利亚拉萨一开始是厌恶而憎恨地看着那负能量之核的死灵王，但是听到了死灵之王说的话之后，顿时也又惊又喜地看着自己的五个蛋……


第二百六十六章
　　死灵们的王者虽然是一个灰色的狰狞大脑袋幽灵，但是他毫无疑问是克劳狄乌斯见过的最彬彬有礼的存在，甚至也谈不上什么邪恶疯狂，克劳狄乌斯完全明白这家伙既然是负能量之海的核心之一，那么对于源海的感应绝对是一把好手――毕竟这货出生就是在源海不是么。那么既然他说了冰与火，源海的涌动，那么肯定就是真的。
　　五个蛋已经被搬到了一起，其中三个蛋迅速地失去了内里的光辉，“这三个蛋死了……”虽然早已经有所准备，但是克劳狄乌斯还是叹了一口气――即使是他跟布列塔尼娅都是一系的红龙，孵化成功率不过百分之五十，伊利亚拉萨跟他的属性截然相反，能有五分之二存活已经是非常不错了，本来他可是做好了一个蛋也活不下来的准备。
　　伊利亚拉萨几乎是立刻就哭了，作为银龙来说虽然她过去并没有孵化过蛋，但是族里的银龙夫妻们的平均孵化率可是接近八成的，现在她几乎是同一时刻就失去了自己的三个蛋，这真的让她非常的难过。余下的蛋正好是一个冰蛋一个火蛋，“你居然说得没错，还真是接受了冰与火的能量源海的共鸣。”克劳狄乌斯对着漂浮的伊泽豪登说道，“我现在也在好奇这两个小家伙会是什么了？难道真的是一头银龙一头红龙？若是两个粉红就太可笑了。”
　　伊利亚拉萨可没克劳狄乌斯那么放松，她死死地盯着两个蛋，看着蛋壳的龟裂越来越大，克劳狄乌斯则是感受着无形的共鸣，不声不响地远离了那两个蛋一步，同时收缩了身上的光环，牢牢地护住自己的身体周围。密涅瓦照例想要拿走那三个死掉的蛋，但是伊利亚拉萨尖叫着用自己的身体圈住了那三个蛋。密涅瓦看着克劳狄乌斯，红龙吐了口气，“嘿，女奴！蛋已经死了！不要去管它了，你要关心的是另外两个。”说着将伊利亚拉萨的身体挪动了一下，让密涅瓦取走了那三枚蛋。
　　蛋壳完全裂开了，空间之中的共鸣也猛然变得剧烈了起来。凭空出现的烈火与寒冰充斥了整个空间。它们之间泾渭分明，在火焰与寒冰交替的地方还有着道道闪电，分界点就正是那两个蛋互相之间最近的一点。火焰蛋上的堆积状黑色硬壳已经完全脱落，黑红色的蛋壳也破开了一个大口子，里面的雏龙已经露出了小小的脑袋――而在另一边，大块大块的冰块也已经脱落，蓝白色的蛋壳也同样破了一个大口子，雏龙的脑袋同样露了出来。
　　克劳狄乌斯发出了“嘿”的声音，在看见了这两头雏龙之后他不仅觉得世界真奇妙，他做梦也没想到他跟伊利亚拉萨的混血雏龙居然是这样的。至于伊利亚拉萨已经呆掉了，她从未见过这样的雏龙，要不是血脉相连的感觉告诉她这是她的雏龙，她绝对不会相信这两头怪物居然是两头雌性的雏龙。
　　火焰蛋里出现的是一个黑红色的大头，下颚发达，有着两颗小小的突出獠牙，相貌非常符合恶龙的审美观――狰狞凶恶，算得上是罕见的恶龙美女，而冰蛋里出来的也是差不多的家伙，不过脑袋比较圆润，但是那个下颚跟她的父亲一样突出，而且更为锐利如同铲子，白色的脑袋上不断地喷射出白色的寒气。克劳狄乌斯哈哈大笑，这家伙几乎立刻就感应到了这两个小家伙的血脉，“比你们的姐姐更接近我啊，或许这是属性相反的缘故，你们比她们要提早呈现。哈哈哈。”克劳狄乌斯并没有说错，由于伊利亚拉萨跟他的属性截然相反，所以这两头小家伙的血脉反而更为明显，虽然在纯度上或许比尼禄与屋大维娅稍微差点。
　　蛋壳继续剥落，两头雏龙逐渐地爬了出来。“没有翅膀……”伊利亚拉萨喃喃自语，这两个小家伙居然没有真龙都有的翅膀，她们根本就是两头四足的猛兽。克劳狄乌斯越发地笑的上气不接下气了，“真是不错的孩子！好了，从现在开始，你！”红龙指了指从火焰蛋之中爬出来的黑红色的有着小小的锐利棘刺的雏龙，“你的名字就叫阿卡姆特鲁姆娜，简单的称呼就叫阿卡娜好了。”随后克劳狄乌斯低下了巨大的脑袋，看着那小小的跟他有着相似的下巴的白色冰龙，“你，我的女儿。你的名字就叫乌卡姆鲁巴斯娃！简单地就叫乌卡娃好了。哈哈哈哈哈哈，真有趣，真有趣啊！”
　　伊利亚拉萨还在哭泣，她的女儿竟然会是这样，既不是红龙也不是银龙，混血的结果前所未有，虽然获得了源海的共鸣，但是……“真的太丑了啊！”银龙的审美跟克劳狄乌斯有着那么一点微妙的偏差。这两个小家伙出壳之后就飞快地啃噬着自己的蛋壳，黑色的阿卡娜在熔岩里自如地行动，跟她的父亲那样，视上千度的熔岩为无物。而白色的乌卡娃则是与她的母亲一样，身边回旋着冰冷的风暴，身体周围的温度比伊利亚拉萨开启了冰冷领域的时候还低。
　　漂浮的大幽灵脑袋伊泽豪登已经非常礼貌地对克劳狄乌斯与伊利亚拉萨表达了自己的祝贺，而且为了庆贺两位罗马公主的诞生，这个大脑袋在想了想之后对克劳狄乌斯说，“能请您稍微抑制一下您的光环么？我想我有两件合适的礼物给这两个漂亮的小姑娘。”红龙点了点头，“让你破费了。”
　　“没什么，一点小礼物而已。”说完，伊泽豪登的面前亮起了两朵传送的光芒。当光芒消失的时候，灼热与冰寒的气息四散开来，出现在克劳狄乌斯他们面前的是单膝下跪的一头冬鬼与一头熔岩恶鬼。“我想，这两位都可以当小公主的保镖。能够突破他们而伤害到小公主的，在这个世界上并不多见。现在，我将它们送给两位小公主了。”冬鬼走到了乌卡娃的身边默不作声，而熔岩恶鬼则是走到了阿卡娜身边，两头雏龙似乎都非常喜欢她们仆人的气息，哼哼着想要爬到这两个仆人身上去。
　　伊利亚拉萨非常忌惮地看着伊泽豪登送的两个“仆人”，这可是能够轻易地将她撕碎的恐怖传奇死灵，但是那伊泽豪登好像是一片好意，“不行！不能让我的孩子身边有邪恶！”这样的话语硬是说不出来，她只能看着克劳狄乌斯跟伊泽豪登各种打招呼跟感谢，然后这个死灵之王就走了。当然临走之前他又召唤了两个熔岩恶鬼，交代说这是给两位长公主的礼物，没能第一时间来恭贺，实在是有点失礼……
　　不管伊利亚拉萨愿不愿意，她都必须接受自己的女儿身边多了两个传奇的邪恶死灵的结果，不过她也没法抱怨什么――因为她偷偷地用判断阵营的法术发现，自己的这两个女儿居然完全没有继承她的守序善良的阵营，而是毫无例外地都是绝对中立的阵营，搞不好日后还会向邪恶漂移――不管怎么看，这两个小姑娘的样子都不像是良善之辈，虽然克劳狄乌斯觉得她们长得真不错……就好像他自己一样狰狞威武。
　　“这两个孩子还真有趣，她们应该比伊利亚拉萨更强――起码在体型上会比她大多了。”克劳狄乌斯很高兴地喷出了一口烈焰，将阿卡娜笼罩在其中，看着那黑红色的雏龙快活地爬来爬去，同时他看向伊利亚拉萨，示意她也对着乌卡娃吐息，用冰寒的气息来逗乐那头白色的雏龙。密涅瓦的身边，不知从何时出现了天津祸土的身影，这位巫女打扮的女孩一言不发地，十分好奇地看着两头刚刚出壳的雏龙，似乎还有想要伸手去逗弄一番的样子。
　　克劳狄乌斯直接离开了，抚养雏龙的事情，很明显伊利亚拉萨并不愿意让他插手，唯恐克劳狄乌斯带坏这两头雏龙。红龙展开翅膀回到了他的火山口，“没想到现在我居然成了四头雏龙的父亲，只不过都是女儿这一点有点遗憾。让我算算，三头都是火系，有一头是冰系。不过这个遗传也很有趣，我不认为我的血脉里会有这个，伊利亚拉萨也是，这根本就不是这个多元宇宙里应该有的……只不过，龙族的种类多得很，说不定在哪个世界里，就有着它们的血脉流传呢。”克劳狄乌斯思考着，他的呼气吹动了岩浆湖，红色的火焰在湖面上燃烧。
　　布列塔尼娅也知道了伊利亚拉萨的蛋孵化的消息，她也看见了那两个小家伙，自然龙王后乘机尽情地嘲讽了银龙，毫不留情地称呼她为“母猪，生下了龙脉怪物的母猪。”当然她的发言让克劳狄乌斯咆哮了几句，龙后也只能承受她丈夫的怒火，乖乖地去道歉了。西尔维亚是最为急迫的一个，可惜或许是克劳狄乌斯的繁殖周期过去了的缘故，绿龙至今都没有任何反应，心情不好的西尔维亚甚至狠狠地揍了过来看她的冈萨雷斯一顿，还是克劳狄乌斯制止了她对于儿子的殴打。
　　现在，帝国的重心除了战争就只有雏龙了，政治这种头疼的东西，克劳狄乌斯完全丢给了密涅瓦……


第二百六十七章
　　帝国的民政看起来算是拖了后腿，密涅瓦不得不花费更多的时间浪费在跟旧有的土地主或者旧行会头目的扯皮上，眼看着女统帅很可能将会调动军队将他们统统杀光。
　　“不过看起来密涅瓦似乎将这种事看作是一种斗智的游戏？”克劳狄乌斯偶尔也是会翻看各种政令公告的，对于密涅瓦没有调动军队大开杀戒，红龙觉得密涅瓦应该是在放松头脑。
　　红龙现在很空闲，他其实并没有多么看重所谓的帝国啊之类，对他而言，这跟游戏差不多。帝国有很好，没有不也这样？他“深红灾厄”的名头可不是光靠着帝国打出来的。
　　密涅瓦也明白这一点，所谓的帝国，其实底层也好，中层也好，凡俗的平民公民完全一点也不重要。只要克劳狄乌斯的眷属还在，那么帝国就在。对于红龙无所谓，但是这些平民对于密涅瓦还是很有用的，她有不少计划必须用得到这些凡人。
　　雏龙们的生长很快，她们每天都能吃下超过她们体重的食物。拜出生在帝国，毫无忧虑所赐，她们能够获得足够的食物。克劳狄乌斯不禁开始忆苦思甜，“想当年老子刚开张，还要靠自己下海去捞鱼，自己种蘑菇吃！身为红龙混到吃蘑菇的份上我看我是天下第一。不过大凡高调生活的好像你们这么大的红龙幼崽，都已经成了别人的龙皮垫子了，骨头也被磨碎拿去当材料了。所以我要跟你们上的第一课，就是低调龙生！”
　　克劳狄乌斯大放厥词，布列塔尼娅看着两头雏龙听得入神的样子，顿时气不打一处来。“都已经是如此强大的帝国之龙了，还在用这种毫无气魄的话语在欺骗孩子！她们是帝国的公主！日后会有自己巨大的领地的！你这样说是想要教育出两头没用的母龙么？！”
　　“你当年吃火山蠕虫……”克劳狄乌斯气定神闲地回答了布列塔尼娅，顿时让龙后好像被卡住了脖子那样，那个气倒流，布列塔尼娅咳出了一团焦黑的烟火气。
　　两头雏龙的智力已经跟一般人类相当，体型也已经接近了矮脚马的个头，甚至都已经可以喷出一团足球大的火球飞个三四米了。在魔法造诣上更是甩了克劳狄乌斯九条街，这两头雏龙都玩得一手好戏法，这让她们的母亲非常高兴。唯一的遗憾就是混乱邪恶的红龙之间居然生出了中立的红龙，这让布列塔尼娅百思不得其解。
　　克劳狄乌斯也想不通，他跟布列塔尼娅按照阵营的话是一致的，不存在所谓互相抵消的情况，但是居然出现了这样的情况……不过好在中立也无所谓，日后她们恐怕自然会变成守序邪恶――只要尼禄跟屋大维娅继承了帝国的话，可以肯定百分之百会变成守序邪恶。
　　另两个小家伙生长得也非常快，体型比她们的姐姐还大，差不多已经接近了成年的湾鳄水准。从头到尾怎么也有个四米长。这样的生长速度让伊利亚拉萨又欢喜又忧愁，她的孩子健康活泼是好事，但是这越长越狰狞，望之不似善龙的样子，又让对自己的孩子怀有无限期盼的伊利亚拉萨担忧。“该死的混蛋克劳狄乌斯！”伊利亚拉萨不晓得将红龙的名字诅咒了多少次……
　　“虽然还不大，但是成年体的样子倒是都出来了啊。”被诅咒的克劳狄乌斯走进了伊利亚拉萨神殿，看着两个小家伙说道。“你见过这样的龙？”伊利亚拉萨非常敏感，立刻抓住了克劳狄乌斯话语之中的漏洞。
　　当然红龙立刻打了个哈哈，装傻充愣就此抹过，虽然伊利亚拉萨恨得牙痒痒的，但是她很明智地没有试图动用武力来威胁――银龙知道自己的力量不值一提，在这头龙面前，主物质界可能所有其他的龙都不值得一提……
　　克劳狄乌斯看着阿卡娜下巴这里长长的獠牙，还有那黑红色的狰狞外表，“很漂亮啊小姑娘。”至于旁边的乌卡娃，她的下巴边缘已经长出了细密而锐利的锯齿，轻易地就将地面隔开了一条条光滑的裂缝。“你也是。”克劳狄乌斯看着这两个小家伙，这两个小家伙的智力也不低，恐怕跟初生的银龙毫无二致，至少伊利亚拉萨是这样认为，她的孩子既聪明又强壮。
　　“看来等你们再长大点，就要给你们封地了呢。”克劳狄乌斯喃喃自语，伊利亚拉萨听见之后当即就要炸毛，“你要剥夺她们的继承权！我跟你拼了！”
　　克劳狄乌斯完全没料到伊利亚拉萨会在这个时候发疯，一时之间还真让这头银龙撞了一下，甚至还差点被她咬到了下面。飙出一身冷汗的克劳狄乌斯，一把将伊利亚拉萨提起来，然后低头感觉了一下自己的二弟安危，随后将银龙一把按倒在地上，恶狠狠地挺刺进去。“你这个疯女人！你从哪里断定什么继承权？这么快就诅咒老子死么？还继承权？龙有继承权？别逗了，我们不是人类！”
　　伊利亚拉萨发出了尖利的咆哮，不过身体好像反而迎合了克劳狄乌斯的动作――不得不说克劳狄乌斯长期以来的调教还是很有效果的，“我说的是这个国家！凭什么你的女儿不能获得自己的那一份！虽然是我生的，但是那也是你的女儿！”
　　红龙长长地吐了一口气，“越发地不可爱了。伊利亚拉萨。一个国家而已，跟我们自己比起来完全无足轻重……不过既然是你的想法，好吧，我的女儿们当然都有同样的继承权。要不要我立字据？”冷笑的克劳狄乌斯好好地发泄了一番，“幸亏那该死的狗比们写的什么××传，步步叉叉之类的大毒草没有出现在费伦。否则我看这地方分分钟上演×枝×虐啊……”这家伙脑子里想着这个，突然觉得兴味索然，最后用下巴拱了拱两个小家伙，随后就离开了。
　　接下来的时间里，克劳狄乌斯都一条龙躺在熔岩湖之中静静地想事情，他的麻烦事还很多呢，切断源海共鸣的思路还全无头绪。陆陆续续来拜访他，要求加入到他麾下的恶龙也有好几条，不过基本上除了冈萨雷斯这个养子之外，其他的都是年轻的红龙。
　　这些红龙毫无例外地都极为恭敬地趴在地上参见克劳狄乌斯，同时对献上他们的真名这档子事毫无反感，一个比一个流利地将自己的真名留在了密涅瓦的花名册上。克劳狄乌斯也有点好奇，按照个性来说，红龙都是一帮鼻孔朝天，老子天下第一的嚣张跋扈的家伙，怎么会如此识时务地过来投靠？要知道克劳狄乌斯的势力可还没扩张到那几个家伙的巢穴附近来着。
　　“原来如此，我的名头在红龙之中已经被认为是红龙之王了么。”克劳狄乌斯再一次确认了有不少红龙将信仰的对象投给了他，这早就知道了，但是每次听那帮家伙说还是很让他得意的。在这一点上，不得不说克劳狄乌斯其实还是一头典型的红龙啊。
　　不过这一天，一个比较重磅级的人物来找克劳狄乌斯。如今的帝国之内，已经不存在那些不经过通报就可以任意闯入克劳狄乌斯所在之处的蠢货了――他自己的眷属除外。这一次，密涅瓦亲自来通报说，“提亚马特要见你。”
　　克劳狄乌斯微微皱起了眉头，“她来找我作甚？”红龙记得他在阿弗纳斯的时候信守了承诺，把最后一击的功劳统统都让给了提亚马特――五头龙后，恶龙们的女神。“让她进来。”克劳狄乌斯就在熔岩湖之内接待了五头龙后。
　　“看来在主物质界，诸神也是习惯低调行事啊。”克劳狄乌斯欣赏着眼前野性的美女说道，“这一次你没带保镖？提亚马特陛下，你倒也是很随意啊。”红龙没看见每次提亚马特出现的时候总是跟随她的面首兼保镖的太古龙们。恶龙们的女王总是风情万种的，她在一举一动之中都带有强烈的来自于神灵的魅惑之力，“我只是来感谢你，我的克劳狄乌斯。”
　　“打住！什么叫‘我的克劳狄乌斯’？我没记错的话，我们之间没有这种关系。”在这方面，克劳狄乌斯完全不想沾五头龙后的便宜，“你的感谢我收到了。不过我想提亚马特阁下你今天来找我，绝不是为了什么所谓的‘感谢’来的吧。你想做什么？直接说出来就好。”
　　五头龙后笑了，她在软榻之上摆了一个舒适的姿势，“没错，恶龙是不会感谢的。我来找你，是为了信仰而来……”
　　密涅瓦在提亚马特来到的时候，就已经猜出了五头龙后的来意，因此她并没有留在现场，而是直接回了自己的神殿处理事务――提亚马特在克劳狄乌斯这里什么也得不到！这是密涅瓦的看法。绝不是因为克劳狄乌斯的贪婪，而仅仅只是因为克劳狄乌斯都搞不明白他自己到底有多么糊涂兼不上心，与众不同罢了。
　　“准备已经完成了么，那么可以开始了。”密涅瓦将自己手上的龙首印章重重地印在了精美的羊皮纸上……


第二百六十八章
　　泰瑟尔王国，自从几年前南方的罗马帝国停止了扩张之后，原本紧张万分的泰瑟尔王国的王公贵族们在提心吊胆地观望了几个月之后，又自发地沉浸到了宫廷角斗之中。恰好上一任国王过世之后的继承权问题依旧存在，到现在为止新王都没能登基，两位王子跟一位公主身后都有着一帮支持他们的贵族，而他们的母亲恰好也是三个不同的贵族势力中人――老国王有点好色，再说了费伦从来不太平，他前两任王后在几次邪恶神灵信徒发动的阴谋以及某些单纯的政治上的邪恶勾当之中丧生……第三任王后还活着，所以她的儿子――小王子现在是呼声最高的王位继承人。
　　在一系列的阴谋刺杀，诬陷以及各色各样的宴会联合之后，事态的发展已经很明朗了――小王子看来即将登上王位，而泰瑟尔王国眼看也要分裂了。三方都宣称自己是正统继承人，而对方都是一些卑鄙小人，三方都有着背后的神的身影，各自的势力也互相牵扯，以至于都无法对对方实行斩首打击。小王子即将上位的同时，另一位王子与公主也已经提前离开首都，来到了另两座大城之内，而从属于他们的贵族也纷纷出奔……眼看是只要小王子一即位，立刻就是两个新生泰瑟尔王国的成立。
　　但是他们永远没有这个机会了。
　　之所以认为罗马帝国停止了扩张，是因为在边境已经没有了龙牙兵的军团，甚至连辅助的军团也消失无踪，泰瑟尔王国的边境部队曾经尝试着入侵到帝国边境，发现哪怕他们占据了几个居民点，对方也毫无反应，于是乎这帮老鼠开始偷偷地蚕食，几年之后，已经差不多要蚕食了数千平方公里的土地。帝国的毫无所动让泰瑟尔王国完全地麻痹了。
　　边境的居民点，这个居民点在密涅瓦的地图上甚至懒得标名字，这里面有着泰瑟尔王国边境军团的一个小队。没有名字的路人甲士兵百无聊赖地靠在门口，他们的队长还没起床，昨晚上他们听那酒馆里的女人叫床叫了一夜，大家伙儿都没休息好，都觉得队长应该拖出去乱刀砍死――奈何首先他们没队长有钱，其次他们打不过他。就在这帮路人甲懒洋洋的晒着太阳的时候，一边桌子上的杯子突然掉到了地上。“你没放好啊，捡起来。浪费了一杯好麦酒。”有人嘲笑着杯子的主人。“嗯……不对！大地在震动！”感官敏锐一点的士兵喊道。
　　这些人都是多年服役的老兵，当然能明白这大地的震动是怎么回事――有骑兵，有大量的骑兵正在接近，而且看这个震动与视线所及还空无一物的情况相结合，这帮疯狂的骑兵在很远的地方就开始了冲锋……什么样的骑兵会这样浪费马力？这里会有什么样的骑兵？所有人互相看了看，答案早已经在他们的心中。他们看着互相的脸都是惨白色，仿佛都是一个个的死人。队长也从房间里跳了出来，身为更高级的战士，他当然能够感受到大地的震动，他同样想到了这是什么骑兵，脸色跟他的部下一样惨白。
　　虽然大家都是泰瑟尔王国的正规军，多年以来也参加过不少战斗，战斗力还在大部分冒险者之上，但是面对即将到来的那种骑兵，谁都知道是完全没有抵抗之力的，他们的生死全看对方的心情。“半人马重骑兵……怎么会？他们不是好几年都不来了吗？难道他们要灭亡泰瑟尔王国？快！快去发警报！”队长总算还记得自己的职责，大声呼喝着士兵们激活传讯的卷轴。这些一次性的卷轴唯一的用途就是预警，至于进攻或者防御？区区小队不需要如此豪华的配置。
　　地平线上出现了高大的身影，身披重型鱼鳞甲的半人马们排列成几行不紧不慢地向着定居点逼近。实际上他们并没有冲锋，但是沉重而庞大的身躯自然而然地震动了大地――说是半人马，但是费伦那些看见过他们的国家的人民从来不把这些家伙视之为北地的那帮野人，而是视之为“龙”。恰好他们也是龙的血脉不是么。
　　这些比一般的小象还大的半人马几乎都是雄性，由于这些年来的繁殖，半人马的数量已经达到了一千二百，不过要去掉其中雌性的半人马，那么就只有大约六百不到的兵力。虽然雌性半人马激烈地抗议，但是卡戎还是压制了她们的抗议，拒绝让她们上战场。为了安抚这帮女半人马，密涅瓦不得不将她们编制到直属于她的军团之中。
　　现在，五百头半人马在卡戎的带领下，已经全员出动，向着边境扑了过来。在他们的身后，是蘑菇人们驾驭的，由那帮半人马酒后乱性搞出来的混血战马拖曳的大车，上面搭载了大量的军用物资。而在另一个方向，大约一千人的龙牙兵也已经搭乘着同样是混血战马拖曳的大车，正在赶往前线。密涅瓦计划的对于泰瑟尔王国的全面入侵，已经开始了。当然比半人马跟龙牙兵更早的，是天空中的龙群，它们将会首先袭击王国后方的仓库以及军营。岚龙天津祸土带领的蓝龙群与部分投奔的红龙，将会第一批发起攻击，力争将前线后方五十公里内的军事支撑点统统摧毁。
　　克劳狄乌斯当然知道密涅瓦的计划，但是他现在有自己的烦心事。恶龙们的女神跟他谈了关于红龙信仰的问题，混乱邪恶果然是神经病，完全无视了克劳狄乌斯从未要求过他人信仰的事实，硬是说这都是克劳狄乌斯的错。就在红龙准备翻脸的时候，却又笑嘻嘻地说她愿意将红龙的一部分信仰分给克劳狄乌斯，甚至愿意让克劳狄乌斯成为红龙之神，当她的从神，而且甚至还提出了她愿意给克劳狄乌斯生龙蛋的要求。对于漂亮妞儿，克劳狄乌斯向来不怎么硬，所以他打了个哈哈，示意提亚马特他会考虑下，然后就赶她滚蛋了――在主物质界，克劳狄乌斯还真没怎么把提亚马特放在眼里。
　　“本来么，我只是讨厌麻烦的神灵。现在嘛，要是老子日了一个神，那麻烦就更大了――神都是跟源海有连接的，没有共鸣是无法成为神灵的。”克劳狄乌斯自个儿想到，烦心就烦在提亚马特可能会像史莱姆一样死缠着不放，而在主物质界他又没法杀掉一个神，去地狱第一层提亚马特的神国跟那头母龙交战？克劳狄乌斯可还没想到去当提供精的工具――成为神灵的龙，都绝非能简单地用神格的多少来衡量战斗力的，尤其是在对方的神国之内。
　　对于主物质界的战争，克劳狄乌斯是抱着一种观看游戏的心情在关注，密涅瓦绝对能干好，这是克劳狄乌斯的信念。他自己插手的只有外层界的战斗，比如就在这个时候，地狱对于深渊的战争开始了――不过似乎他们一直也没有停过。
　　一个个魔鬼的军团被部署到了万渊平原，一座座战争要塞被建立起来，就在龙牙兵进驻的那一刻，前方恶魔与魔鬼的先行摩擦已经开始。恶魔们照例乱糟糟地通过冥河集结，数以百万计的恶魔混乱不堪地占据了巨大的地表面积，修建起了全无秩序可言的军营。每天，恶魔们的军营照例以混战开始，以冲出去浪几波过度，最后以大乱斗被高等恶魔镇压之后为结束。
　　由于有着数量上的绝对优势，恶魔们在万渊平原上跟魔鬼们展开了拉锯战。这样的情况已经让几个恶魔王子怒不可遏，魔鬼们上次在万渊平原上占据这样的局势都已经是多少年以前了？！什么时候开始，恶魔会被推挤到这个地步？于是通过冥河来到这里的恶魔更多了，还出现了不少恶魔王子直属的恶魔军团。
　　克劳狄乌斯准备去一趟万渊平原，但是在此之前，魔鬼们必须首先解决空间通道的问题。现在密涅瓦暂时也没空帮克劳狄乌斯进行传送，红龙就是想绕远路去恐怕也不行。“好吧，现在注意下世外桃园。”克劳狄乌斯悻悻然想到。时空锚一直都在起作用，世外桃园缓慢但是不可阻挡地向着主物质界靠拢，很快，双方就会在一个平衡点上，届时克劳狄乌斯就可以用人形态通过时空锚形成的空间通道，来到世外桃园好好地找马杜克算这笔账。
　　但是现在，龙牙兵们已经从要塞之中出击，开始进攻长墙――截断了海岬半岛与大陆连接的长墙，是义勇军与矮人军队们的坚强防线。进攻并不太顺利，龙牙兵们依照命令并不强行啃防线，而是推出了投石机与弩炮试着用器械攻击长墙，但是效果寥寥，矮人们不愧为杰出的工匠，不管是设计这种防线还是修复都是一把好手。“现在要靠你了，奥博辛恩。”克劳狄乌斯的传讯将指挥权交给了海龙，奥博辛恩的计划是用海军来打破这条防线。


第二百六十九章
　　进攻泰瑟尔王国的军事行动更类似于一场行军，发出警报之后的泰瑟尔王国边境军小队基本上立刻就投降了，完全没有一点点身为泰瑟尔王国――这个历史悠久的王国正规军的骄傲，也完全辜负了上级对他们的期望――发警报，然后抵抗到死……半人马们甚至懒得去将这帮投降的士兵收押，只是随手砸烂了他们的武器与铠甲之后勒令他们呆着别动，随后就继续向纵深前进了。当然这帮士兵也不敢乱动，因为他们连压车的蘑菇人民兵都打不过。
　　半人马虽然是以普通行军速度在前进，但是速度依旧远远胜过步兵。泰瑟尔王国是一个人口众多而繁华的国度，总人口可能接近六到七百万，算得上是费伦有名的大国。因此半人马们前进了大约半天之后，就看见了属于泰瑟尔王国的城镇。
　　燃烧的烟柱直上青天，城镇之中的仓库与兵营都已经化为了灰烬，几乎所有的人都躲在家中的地下室不敢出来。半人马们踏着隆隆的步伐通过了镇中心的大道，城门与城墙早已经被摧毁，龙群已经先一步完成了任务，开始向着纵深前进。半人马们的进军非常顺利，而另一边龙牙兵们同样也是如此。龙牙兵们推进的速度没有半人马那么快，而龙群同样毁灭了沿线的城镇，龙牙兵让蘑菇人们驾驶着大车，沉默寡言地靠着车厢，整理着手中的武器。
　　这已经是震惊了整个费伦的大灾难，灾难不是说半人马与龙牙兵的进攻，也不是说帝国开始入侵泰瑟尔王国，而是恶龙群的出现。多年以来费伦的人民一直将恶龙成群结队视之为真正的毁灭世界的阴谋，这也是因为这个地方习惯于小打小闹的缘故啊。这一次，帝国出动了十六头蓝龙与四头红龙，费伦的恶龙一下子出现了二十头之多，而且还是混在一起分成了两群袭击了城镇――这可是费伦上很久很久没有出现的大型龙之灾害了。
　　岚龙被忽视了，化为龙形的岚龙制造了范围上万平方公里的乌云与强风天气，没有制造暴雨的缘故只不过是因为这样会冲坏道路，减缓行军速度而已，但是乌云与雷暴强化了蓝龙的吐息，而狂风加强了红龙的火焰，岚龙天津祸土――雷云风暴的女王。只不过基本上一般人都看不见这条恐怖的龙，没有翅膀或者说鳍肢会被误认为翅膀的岚龙，在巨大的黑云之中翻滚，地面上的人顶多只能惊鸿一瞥到她的一部分身体。再说了巫女不上第一线，她手下的那帮废物已经足够了。在雷云之中欢呼的还有着长着翅膀的风精，这帮小家伙漫天飞舞，而地面上还有两头从属与岚龙的特异之龙在警惕地注视着周围――哪怕根本不会出现能攻击岚龙的家伙。灾祸龙与吞渊龙同样不上第一线，灾祸龙是忠心守卫天津祸土，而吞渊龙只是懒而已……
　　密涅瓦也没有上第一线直接指挥，她在罗马城内遥控指挥，魔法尤其是传讯与图像传输的魔法，让通讯条件变得跟地球上二战时期差不多，克劳狄乌斯就觉得这真的非常非常不和谐，“用二战水准的通讯打一场冷兵器战争？我越发觉得海岸巫师们是废材了，难怪毁灭说他们最近愈发地穷了，准备卖身。”克劳狄乌斯化为人形看着密涅瓦在地图上摆棋子，这家伙看着看着地图上的棋子。“在这个年头玩铁锤战术？半人马当锤子……太先进了吧。”
　　不过所谓的泰瑟尔王国也就那样了，全国之兵大约五到六万，分散在各个城市以及各位封地贵族手里，集结起来都起码要好几个月，进攻这样的封建王国对于半人马跟龙牙兵来说就跟热刀切黄油没两样――何况前几年泰瑟尔王国刚刚全军集结过一次防御帝国入侵，然后没事又散掉了。对于这样的王国来说，全军集结也不是能够反复进行的事情。任何一座城市，任何一位封地贵族哪怕他是公爵，也无力独自阻挡任何一路。
　　密涅瓦将地图上的棋子再度拂乱，“只有一支集结的大军才会被这样歼灭。泰瑟尔王国这种废物，它只能像是一头肥猪那样，被活生生一口一口吃掉而没有什么反击――比野猪还不如。”然后她摆出了象征半人马跟龙牙兵的棋子，两路军队稳步前进最后攻陷王国都城。克劳狄乌斯看了看，发现密涅瓦乐在其中之后就自顾自地离开了。
　　小家伙们成长很快，尤其不魔法的是，两头雏红龙居然学会了一级法术，这个恐怕连真龙之中公认的法术天才金龙也做不到吧。克劳狄乌斯分别去看了看四个小家伙，回到了自己的神殿之后再度陷入了沉思，“是时候分封了吧，看这几条傻叉一样的母龙完全变成了仿佛人类一样的样子，争夺我的国度的竞争我看随着雏龙的长大会逐渐进入白热化。这可太没意思了，我即帝国！她们怎么就不理解呢？”
　　克劳狄乌斯计较已定，这家伙摊开了巨大的帝国地图，开始想着要如何分配领地。大约花了一个小时之后，红龙展开了翅膀向着西尔维亚在密林之中的宫殿飞去。“西尔维亚，把冈萨雷斯也叫过来。什么事？好事。”克劳狄乌斯趴在扭曲的枝条上，满足地吐了一口气，示意西尔维亚赶快去叫。西尔维亚只需要一个小小的法术，随后就等着冈萨雷斯的到来了。
　　西尔维亚趴卧在克劳狄乌斯身边，而冈萨雷斯极为恭敬地站在下方，克劳狄乌斯看了看这个养子，“我已经决定了，我要分配领地给你们两个。”
　　“你要赶我走！”西尔维亚大惊，“胡说！我给你们的只不过是能拿钱而不管事的领地而已……顶多只能拿个名义上的官职，在封地的元老院里占据一席罢了。”克劳狄乌斯纠正了西尔维亚的话语。“喏，这里到这里。都是你的了，西尔维亚。冈萨雷斯，你的封地就是圣克鲁斯港。”克劳狄乌斯在地图上画出了两头绿龙的领地，这家伙毫不犹豫地将还没搂到手的威尔达斯森林分成了两半，带着绿城的那一半给了西尔维亚，而冈萨雷斯获得了原本是地狱岛上的港口，圣克鲁斯。这座城市也已经成长了不少，从原本上千人的小港口城市变成了北方与帝国交易的中心港口之一，已经是数万人的大港口都市了。
　　封完了领地之后，示意冈萨雷斯可以去密涅瓦那里按照克劳狄乌斯的旨意去拿正式文书之后，克劳狄乌斯好好地让西尔维亚犒劳了一下自己，随后展开了翅膀向着奥林匹斯山飞去。他再一次踏入了伊利亚拉萨的神殿――借给她用的而已，名义上这是给两个小家伙的。“伊利亚拉萨，你运气不错，由于这两个小家伙的缘故。你得到了豁免哈哈哈哈哈。对了，这次我是来给你一块地皮的。喏，泰瑟尔堡，现在是你的了。”克劳狄乌斯展开了地图，用巨大的爪子点了点上面的城市。
　　“侵略者！你还没占领泰瑟尔王国呢！”伊利亚拉萨当即反驳了克劳狄乌斯，“你带孩子带傻了吧，伊利亚拉萨。进攻泰瑟尔王国的军事行动已经开始了，而且我估计一个月之内，就可以占领泰瑟尔堡，两个月之内就可以占领扎泽司泊，占领王国的首都，灭亡泰瑟尔王国。”克劳狄乌斯摇动着爪子，嘲讽着银龙的孤陋寡闻。
　　“好了也别扯了。不管你要不要，喜欢不喜欢。泰瑟尔堡都是你的了！稍后自己去拿文书，同时接受帝国的统治法令，看清楚能干啥不能干啥。”克劳狄乌斯强硬地结束了这个话题，随后他转向两个小家伙，“阿卡娜，我会给她卡林港。而乌卡娃，我会让她拥有扎泽司泊。就这样决定了。”不出所料，克劳狄乌斯看见了伊利亚拉萨眼里闪耀的贪财的光芒，“果然银龙也是龙，别看她是正义之龙，但是一样是没救了的贪财货色。不过我看她的阵营要危险了哈哈哈哈哈。”脑子里回旋着这样的想法，克劳狄乌斯强迫伊利亚拉萨来了一发，然后哼着小曲儿在伊利亚拉萨怨恨的目光之中飞走了。
　　最后去的是北方一点的不列颠尼亚城，这是克劳狄乌斯答应布列塔尼娅，为她建造的城市。当然克劳狄乌斯找到了好像一面盾牌一样在地上隆起的火山，巨大的火山口之中是赶工建造的属于布列塔尼娅的宫殿。红龙的王后已经在门口等着这个家伙，两个小家伙自然也在，“看来你对我的来意已经明白了啊。是西尔维亚告诉你的吧。”克劳狄乌斯跟布列塔尼娅打了个招呼。进了宫殿之后，克劳狄乌斯化为了人形，而布列塔尼娅也是，红龙之王摊开了巨大的地图，“布列塔尼娅，你的封地我想你已经明白了。就是我们现在所在的城市。至于这两个小家伙么，让我想想，我会把蒸汽之湖以及龙湖分给她们……没错，帝国军团将会进攻他们，占领他们。布列塔尼娅，你和我们的孩子将会拥有费伦最大的帝国――没有之一。”


第二百七十章
　　克劳狄乌斯的话语让布列塔尼娅疯狂地亲吻着他，“又是一个不理解我即帝国的……傻娘们儿。不够强不够超越的话，给了你也守不住，不过真的达到我这个程度，这些地盘又如何？跟玩游戏一样，我有没有这些领地都无所谓啊。”克劳狄乌斯表面上很得意，心中这样想到。而真正在实际上控制着帝国的――是密涅瓦，拥有百分之百克劳狄乌斯血脉的女统帅。
　　克劳狄乌斯离开了布列塔尼娅的神殿，回到了自己的巢穴。现在并不需要克劳狄乌斯在战场上耀武扬威，所以这家伙也就懒洋洋地趴着看战报。战报乏善可陈，不外乎今天前进了多少多少，占领了何地何城，连一次值得多写几笔的战斗也没有，绝大部分情况下，那些驻守城镇的泰瑟尔王国军队都会立刻投降，至于城镇的自卫军反倒是有部分会投入抵抗――不过不管他们怎么干，最后都是被轻易地碾碎。
　　“已经抓了两万俘虏啊。我看这王国三分之一的军队已经完蛋了吧。”龙群已经撤回，因为随着城镇人口的增多，潜伏在其中的强者也越来越多，可能会有能够伤到龙甚至屠龙的强人存在。而且在这个年代，能扫荡一个深度大致在一百公里左右的扇面土地这已经足够了。克劳狄乌斯看着报告之中比较有点脑子的蓝龙们汇报的在更深的泰瑟尔王国领地之内，已经出现了军队溃散逃亡的情况，“看来两个月还是比较悲观的估计啊。这个感觉就让我觉得这泰瑟尔王国就是一间破屋子，只要我们在房门上踢一脚，这破房子就会倒塌啊。”
　　但是情况是费伦认为帝国是邪恶的，泰瑟尔王国是古老的国度，有着大量的神明信徒，而神殿――很多神灵的神殿成为了抵抗势力的中心，还有就是那些冒险者们，那种愚蠢的站在本地领主立场上的正义观，让这帮冒险者同样成为了抵抗龙之帝国进攻的核心力量。“我有点搞不懂，这帮愚蠢的神灵居然会认为在主物质界能够抵抗我的威力？”克劳狄乌斯翻动着下一张关于推进线背后纷纷出现的抵抗力量的报告时候，嘀咕了一句，“已经出动了辅助军团啊，哦，地精也出动了。”
　　帝国的辅助军团，战斗力也称得上不错，毕竟在经过了那么多年的更替，原本的阿狗阿猫加入以获得公民权的辅助军团早已经变成了没能觉醒龙牙兵血统的混血儿家族们的自留地，只有少数名额被具有野心与能力的平民子弟占据――自从密涅瓦出台了新的阶级划分条例之后，公民的范围进一步地收窄。
　　在半人马以及龙牙兵进攻的正面，没有什么抵抗势力，当他们前进之后，就是辅助军团跟冒出来的毛贼们战斗的场所了。比起前线，这里的战斗反而更加激烈一点。插手这场战争的，不仅仅有着正义的神灵，而邪恶的神灵乃至于恶魔也在其中插手了。只不过这一切应该说没有太大的用途――反抗军们不成气候，他们确实集结成了数百人的“军队”，但是围剿他们的辅助军团拥有数以千计的士兵以及龙。是的，退回来的蓝龙与红龙加入了围剿反抗军的行列。
　　密涅瓦下达，克劳狄乌斯批准的战争命令毫无仁慈可言，在命令之中，反抗军与他们所占据或者为他们提供帮助的城镇会被一起毁灭，绝大部分的人将会被直接杀死，在这一点上，帝国与邪魔恶神无异，而能打的家伙会被押送到斗兽场，为取悦罗马人民而流血。反抗军就好像朝露那样逐渐地消失，那些吓破了胆的城镇拒绝他们的进入，也拒绝了帮助他们。
　　“有牧师圣武士什么的想要见我？”克劳狄乌斯觉得非常惊奇，居然还有牧师之类的以为拿着外交文书――多半还是伪造的或者僭越的，就能来见克劳狄乌斯。“密涅瓦你怎么不见他们？我说你不会把我当成挡箭牌或者垃圾桶了吧？哈哈哈哈，不过见见他们也好，我都差不多能猜得出他们的来意了。”
　　果然来的一帮牧师与护卫的圣武士就是为了停战而来，他们要求克劳狄乌斯约束军队不要再进攻，同时谴责了克劳狄乌斯的军队不分青红皂白将反抗军与平民一起歼灭的手段。“那么那帮反抗的蠢货，其中有不少是你们的人吧？还有傻乎乎的冒险者，他们有胆子的话，直接来我这里刺杀我不就行了？不要说你们其实就是来刺杀我的？哈哈哈哈哈。”克劳狄乌斯嘲讽地问着眼前的人们，巨大的身躯带来了无尽的威压，即使是他们蒙有神恩，能够豁免掉龙威也是一样。
　　“伊利亚拉萨，你刚刚获得了赦免。这里的事情，最好不要插嘴。”警告已经飞到了火山口附近的银龙的声音是布列塔尼娅所发，她虽然没有在火山口跟克劳狄乌斯一起会见这帮家伙，但是她依旧在火山口的上方坐着，为克劳狄乌斯做着其实没用的警卫。银龙的力量比布列塔尼娅更强，龙的外貌比布列塔尼娅美丽多了，她骄傲地落到红龙王后身边，抬高了脑袋，哼了一声。布列塔尼娅也不去管她，现在她的女儿已经占据了先手，起码从封地上看来是如此……
　　下面的谈话看来是谈崩了，也难怪，众神高高在上，当克劳狄乌斯向着那帮牧师说了一句：“我已经展现过我的力量了，你们这次来，真的是你们神灵的意思么？还是说你们收了钱来办事？”这句话似乎是激怒了那帮牧师与圣武士，顿时一位圣武士一个神力审判丢了过来――但是他似乎忘记了，在克劳狄乌斯的领域之内，神力到底有多么受到压制。“拿钱办事很丢人么？这不是世间的正道么！你们看来是没有见识过比神上神更至高无上的曼尼大神的威力！”克劳狄乌斯猛然张开了大嘴，开始吸气，倒霉的牧师与圣武士们由于距离太近，被强风一下子吸进克劳狄乌斯的嘴巴里好几个人。
　　然后红龙就顺便吃了几个倒霉蛋，接下来他吐出了火焰。这一次的吐息漫不经心，直线射程甚至没能触及火山壁，但是扩散的面积很广，差不多一出口就是一百二十度的扇面。神力虽然可以护体，但是在克劳狄乌斯的火焰之中并没有什么卵用，黏着性相当强的火焰贴在这帮家伙的体表燃烧，雾态的火焰从这帮人的洞里烧进体内，等到克劳狄乌斯结束了这长达二十分钟的吐息之后，在他面前的就只有被融化的岩石了。“伊利亚拉萨，来一下。用你的冰息冷却这个地面，平整一点。”克劳狄乌斯抬头对着银龙喊了一句，完全无视了银龙震惊而谴责的目光。
　　真正称得上抵抗的战斗出现了――正面战场上的，巴拉克伯爵，他也曾经是一个冒险者，在还没有继承爵位的时候，他为了他所信奉的神灵而冒险，是一位成功的冒险者，解决了好几次暗影之中的阴谋，也曾经与自己的伙伴们深入地底深渊，在黑暗精灵们的城市之中破坏了她们对于地表的阴谋，杀死过章鱼头，驱逐过占据了附近村庄的恶龙。他是杰出的战士，也是成功的游侠，还是很不错的牧师，多年以来，他一直都是一个公正而严明的统治者，统治着家族世代相传的领地，对国王奉献着忠诚――秉持家族传统，他只对那张王座上的主人忠诚，并没有卷入到夺位的争夺之中。
　　巴拉克伯爵召集了他自己的军队，还有附近的贵族们的联军――帝国对于贵族从来不假辞色，大部分都是砍了完事，以及他过去的冒险朋友们，其中还有着大法师这样的强者，当然还有着冒险者与神殿之中的圣武士与牧师们，集合了大约三千人的军队，依仗着他的城市准备拦住龙之帝国大军前进的步伐。
　　在他面前的是半人马，他的领地正好是在半人马的进军路线上。而在龙牙兵的路线上，迎接他们的是属于大王子的军队，因为龙牙兵们预计攻陷的正好是他盘踞的地域，而在龙牙兵面前，是大王子与隶属于他的贵族们以及神殿等等势力集合的大约五千人的大军。半人马们与龙牙兵面对敌人的作战方式截然不同。密涅瓦已经带着她的卫队，驾驭着赫拉克勒斯拖曳的黄金战车前往龙牙兵的战场，她已经忍不住想要站在前线了。“战争与智慧的女神，到底也是忍不住自己好战的欲望啊。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，这家伙也展开了翅膀，开始慢悠悠地往北方飞去。
　　两条母龙忙着养育雏龙，暂时没空斗，而西尔维亚忙着让她的儿子在港口修建属于她的宫殿――事实上是她自己设法用魔法迁移着密林的宫殿。克劳狄乌斯完全自由地悠然向着前线飞去。


第二百七十一章
　　龙牙兵们停止了前进，由于数量上的优势，大王子的军队离开了城市，在野外准备与龙牙兵野战。他们有着天空之中飞舞的狮鹫以及被召唤而来的飞天猩猩，当然还有亚空神族……这些都是神殿之中的牧师们干的好事，然后在地面上他们有着传奇的战士与游侠，还有着隐居的大法师，还有就是王国军队的被年长的大王子带来的精锐主力。
　　他们的对面，只有一千龙牙兵以及来支援的三条蓝龙，还有就是再往后面的大约一千金属蘑菇人与大批运送给养的大车而已。龙牙兵与蘑菇人们迅速地用大车搭建了营地，准备进行会战。当天的晚些时候，大王子的军队完成了三面的包围，而这时候金色的战车也高速进入了营地，密涅瓦到了。
　　半人马们踏着隆隆的马蹄，在抵达巴拉克伯爵的领地之前，他们得到了侦查的蓝龙传回来的情报。半人马们将一半的物质背在了背上――首先是足够的箭矢，然后是食物，他们让蘑菇人们赶着大车回去，去稳固后方的城镇，协助辅助军团对反抗军进行清剿。而他们自己，在卡戎的带领下，准备绕过那座城市，从而逼迫巴拉克老伯爵带着大军出城野战。
　　克劳狄乌斯么，慢悠悠地在两者中间的方向飞着，战争的结局完全没有悬念，只是付出代价与时间的多少而已。密涅瓦到达了之后，第二天就展开了会战，她的卫队是人数稀少大约只有一个百人队的女性龙牙兵，还有同样是一个百人队的女性半人马――这已经是恐怖的军事力量了。出阵列队的时候，密涅瓦的指挥战术丝毫不显露出任何精妙的奇谋，她只是摆出了一个梯形的突击阵型，看来就是准备来个一锤子搞定大王子的中军完事。
　　反倒是大王子的军队，他在中央摆了三千人，而左右两翼各放了一千人，准备用三路的包围解决龙牙兵。天空之中的蓝龙恐怕不是亚空跟狮鹫的对手，数量上完全被压倒。密涅瓦平静地看着天空之中盘旋的敌人，在他们的头顶上，是更为浓重的雷云。“前进！”女统帅站在黄金的战车上，下达了命令，同时她的长矛重重地顿在车上。巨大的嵌合光环猛然扩张，而一位位百夫长身上反射出同样的小光环，迅速笼罩了整个军团。
　　龙牙兵前进的速度很快，虽然是步兵，但是他们排列着整齐的横队居然也能以达到骑兵小跑的速度。大王子几乎都看傻了，他也曾听说过南方那个帝国龙牙兵的凶狠，但是居然能这样他从未想象过。两翼根本来不及合围，龙牙兵们已经对着中央的军阵投出了短矛，然后一头撞上了大王子的步兵阵。与此同时，天空被乌云之中扑下来的数不清的半透明风精占领，它们就好像蜜蜂群一样地围着狮鹫、亚空与飞天猩猩们攻击。而这个时候，乌云之中也出现了有着漂亮的樱花粉红色的巨大龙族，夹带着雷霆与狂风暴雨冲了下来。
　　大王子的左翼出现了飞舞的晶体蝴蝶，还有那有着华丽的羽毛状鳞甲的祸星龙，地面下也钻出了有着巨大身躯，仿佛海龟一样的有着大嘴的怪异龙族，几乎是立刻就让左翼陷入了混乱与苦战。“用得着么？”克劳狄乌斯事后曾经这样说……但是现在，密涅瓦直接投入了自己的亲卫队，女龙牙兵与女半人马从被击溃的大王子军中央突破口蜂拥而入，女统帅不紧不慢地让自己的战车缓步前进。很快，一位扎着金色马尾辫的年轻半人马小姑娘就兴高采烈地抓着一个人头，飞奔到了战车边。“殿下！殿下我已经砍掉了敌人总指挥的脑袋！”密涅瓦看着这个还是小姑娘的半人马，笑了，“阿尔托利亚，干得好。”
　　这从一开始就是一场屠杀，泰瑟尔王国的贵族们对于南方的帝国到底有多凶狠，他们事实上并没有直观的概念，他们也曾经将这些军队看得很高，认为是费伦最精锐的军团之一，但是直到交战的那一刻，才知道他们估计得还是太低……这为他们带来了真正的噩梦。密涅瓦下达了不接受俘虏的命令，追击的龙牙兵与亲卫们用敌人的尸体铺满了大地，属于大王子的城市打开了城门，没有人敢于守卫城市。
　　而在另一边，卡戎的战斗也已经结束。并没有攻城的卡戎带着半人马绕过了城市，劫掠了其他地方的城镇，仅仅不到一天，巴拉克伯爵就无法忍受盟友们的请求，不得不将军队脱离城墙的防御，开始为解除半人马对于乡村与其他贵族居城的劫掠而战斗。这时候卡戎发动了反身一击，巴拉克伯爵始终非常小心地控制着距离，但是他完全没想到克劳狄乌斯的半人马有着如此的速度与体力，他们背负着重甲，居然还能以比轻骑兵还快的速度回军，而且一旦接触了之后无需休息就投入了反复的突击。
　　波浪状的突击只进行了两波，巴拉克伯爵的军队就溃散了，在第一轮，老伯爵的头颅就已经被传奇的卡戎斩落，而他的三个儿子也陆续战死在战场上，但是伯爵的军队坚持得比大王子更久，直到两波突击斩杀了一半以上的同伴们之后，这只军队才溃散了。不管是哪一个战场，牧师与法师都发现自己的神术与法术被极大地削弱了――克劳狄乌斯现在正位于两只军队的连线中间，他的力量通过自己的眷属而传播，将两处的战场都化为了吞噬魔力与神力之地。
　　靠着厚重的铠甲与强大的力量，龙牙兵与半人马们几乎没有伤亡，而在他们的面前，只余下了那几个大城市。
　　“竖旗？别逗了。区区泰瑟尔王国不足以竖旗，毕竟不是苏维埃社会主义共和国联盟，只不过是封建王朝而已。”克劳狄乌斯盘旋在天空，他已经获得了消息，于是这头红龙直接向着泰瑟尔堡飞去。巨大的身躯遮住了天空，克劳狄乌斯不紧不慢地在泰瑟尔堡的上空盘旋，每一次的盘旋都会更加降低一点，而地表的温度也会变得更为炎热一点。
　　面对附近诸王国都已经熟悉的恐怖而巨大的红色身影，这座城市里的人们连一丝抵抗的意志都没有，就连神殿也没有任何一个正义之士愿意出头――他们的神灵绝不会同意无谓的牺牲，不管如何牺牲都没有胜利的希望的战斗，这帮神灵并不愿意打。虽然虔诚的牧师与圣武士们即使是牺牲了也会来到神国当祈并者或者圣灵，但是这对于主物质界的传教事业却有着比较严重的打击――高等级的教会人士都挂了，换一批低级的对传教并没有好处。
　　红龙不断地盘旋，下面已经有人要崩溃了。这里是公主的地盘，她已经没有任何办法了。她的手里并没有能够伤到这头恐怖的红龙的强者，而且随着红龙的盘旋，这个地方的魔法陷入了死寂，除非是传奇的大魔法师能够直接调用源海的魔力，否则施法想也别想。魔网在这里消失无踪，克劳狄乌斯在盘旋了半日之后，终于发声了，“立刻投降！”
　　一个月还没到呢，泰瑟尔堡已经投降了。克劳狄乌斯等待在这座城市之中，没有人敢于逃跑，也没有人敢反抗。费伦虽然说传奇多如狗，巫妖遍地走，但是真的想要找出那么多的传奇还只是一个笑话。能对抗这头龙的传奇，泰瑟尔王国并没有。
　　克劳狄乌斯飞回了神殿，接下来的时间里，他再也没有出去。主物质界，他已经觉得自己天下无敌了――这可能是三大错觉之一。占领整个泰瑟尔王国的军事行动进行了两个月不到，小王子连同大部分的泰瑟尔贵族最后并没有在扎泽司泊与会合了的龙牙兵与半人马决一死战，而是果断地投降了。这样的话，他的小命保住了，这帮贵族只要脑子还清楚的话，交出权力当个富家翁也还能行――若是想要保住权势与领地，那么斗兽场等着他们。
　　而第三个月的时候，克劳狄乌斯也进行了分封仪式。在仪式上他亲手将一封封文书交给了自己的母龙与女儿，当然这时候密涅瓦给他带来了新的乐趣――“你说你们在扎泽司泊外围堵住了一头龙？哦，是老熟人所以没当场砍掉他的脑壳，而是带回来了。”克劳狄乌斯去看了看战俘，“哎？这不是老朋友阿基里斯青铜龙阁下么？你他妈还活着？不得不说你还真有蟑螂命！哈哈哈哈，能看见老熟人感觉真不错，哎，这是伊利亚拉萨……你们应该也是老熟人了，你运气比她好点啊阿基里斯。”克劳狄乌斯看着眼前被五花大绑，奄奄一息的青铜龙哈哈大笑。
　　阿基里斯鼻青脸肿，看来虽然侥幸没有被砍掉脑袋，但是苦头应该吃了不少――估计是拜那张臭嘴所赐……这家伙看了一眼克劳狄乌斯，露出了一丝苦笑，然后他就看见了伊利亚拉萨。站在克劳狄乌斯身边的银龙跨了一步，拦在阿基里斯面前，祈求的目光看着红龙。“啊，不能不给你面子啊伊利亚拉萨。不过我本来也没想杀这位老熟人么。今天心情很不错，阿基里斯。我给你一块封地吧……地图拿来我看。喔！这个地方好，扎泽司泊下面的小镇叫德拉摩根，好吧！现在开始你就是德拉摩根的阿基里斯了！”


第二百七十二章
　　“真的要给我？”青铜龙阿基里斯就好象中了复活术一样地精神百倍，从地上抬起了脑袋双眼炯炯有神地看着克劳狄乌斯，“废话！作为帝国元首，我说过的话就是不可违背的真理！格拉摩根地区归你了！”克劳狄乌斯抬起了头，鄙视着地下的阿基里斯。
　　格拉摩根地区，在扎泽司泊下方的河口之间。这地方水网密集，地势和缓，自古以来就是农业生产的重地――王国的士兵们反复扫荡本地的山精野怪，使得这里最大最危险的魔物也就是地精而已，而这里的地势也不适合那些高等魔物生存，黑龙或许能找到一处小水洼呆着，但是密集的村庄总是很难以掩饰它们的身影……
　　这里面积并不大，但是人口足够多，大致总也有三万人左右，作为传统上来说是伯爵领地。当然现在是阿基里斯的了，青铜龙现在也能被称之为“格拉摩根的阿基里斯”，或者说“格拉摩根伯爵”――如果帝国有贵族爵位的话……
　　红龙的帝国吞下了整个泰瑟尔王国，由于投降及时，有不少贵族保住了性命。但是他们毫无例外地都失去了自己的爵位与地产――至于他们的豪宅跟金币，帝国军方表示毫无兴趣，并没有掠夺的行为发生。小王子与他的母后在一些神殿人士以及高级冒险者与部分贵族之中有能力的人的护卫下，在龙牙兵与半人马攻城之前从城市中往北方逃亡了，他们还带走了不少王家的财宝与魔法道具，尤其是作为泰瑟尔王国王权象征的剑与盾，还有权杖与王冠。
　　“跑了？跑了就跑了吧。去北方深水城或者博德之门当一个富家翁过下半辈子也没啥不好的，再不济可以用剑与盾去当个冒险者么。总之，这位王子不是什么问题――哪怕他蠢到想复国也不是个问题。”克劳狄乌斯的看法跟密涅瓦一致，对于逃亡的贵族与王子，他们根本就懒得去抓捕。而且在王子的背后，有着神灵与北地某些大法师的影子。
　　现在红龙的侵略并不是什么严重的问题，虽然他毁灭了不少传统的规矩与王国，但是眼下确实还不是什么严重的问题――诸神更急迫的问题是北方岛屿上的那头奇怪的有着神力的大水母。大水母的理念与整个费伦所在的托瑞尔世界截然不同，加上它那一身完全不魔法的在主物质界也能挥洒自如的神力，这头没有神职的大水母现在是众神眼中费伦最大的问题所在――不管是善神还是恶神都是如此。
　　“我开始有点搞不明白这头大水母的想法了。”克劳狄乌斯有时候也会翻阅关于北方大水母的情报，但是这其中收集到的水母理念即使是克劳狄乌斯都搞不明白，但是这头水母行事好像很有条理，但是收集到的理念却是无比混乱。“不过，关老子屁事！”红龙嘀咕了一句。
　　吞下了那么大一块土地，那些民政是非常麻烦的事情。好在克劳狄乌斯从来不为这种事情操心――密涅瓦接手了所有的事情，元老院与辅助军团的民事官成为她最强而有力的触手，插入到新领地的方方面面。“我即帝国……我看密涅瓦是玩凯撒游戏上瘾了。而且她还有着自己的想法。”
　　克劳狄乌斯看向了天空，无形的阴影缓缓地笼罩了他的帝国，这是黑暗而隐秘的神力，虽然被克劳狄乌斯的光环冲击吞噬，但是依旧仿佛雾气一般地笼罩了大半个帝国――尤其是越远离罗马城的浓度越是醇厚，只有罗马城上空这股神力完全无法渗入。
　　“阴影神力？这应该是那个喜好搞事的半疯女人吧。我记得我跟莎尔素无来往，她这种行为是想做什么？而且神力怎么会变得如此强而坚韧了？”克劳狄乌斯皱着眉头思考着这个问题，自从回来之后，他就觉得自己身体里的力量运作起来很有点跟这个世界格格不入，而且……“似乎费伦世界里，强度好像也在变化。”克劳狄乌斯想起了回归的时候毁灭跟他说的版本升级。
　　时光就这样流逝，雏龙也进入了第一次休眠的时期，而克劳狄乌斯，他也要陷入沉睡了――这一次这家伙的活动周期已经出乎意料地长，也确实是要陷入沉睡的时刻了。而且这一次，似乎连他的眷属们也会陷入到沉眠之中，至少密涅瓦觉得是如此。“帝国×之梦居然如此短暂？！”这是克劳狄乌斯听了密涅瓦的报告之后说的话。他又不是傻瓜，当然晓得自己跟眷属都沉睡了之后，失去了武力镇压的帝国会变成什么样子，而且还要加上两头蠢货母龙若是清醒的话，就她们的能力，帝国肯定会被搞成一塌糊涂――再说了还有个有二心的银龙来着。
　　最后克劳狄乌斯做出了一个决定，“密涅瓦，你能设计一个大范围的法术么？起码能将罗马城拉入半位面什么的，至少在沉睡的时候无人干扰。”至于帝国，红龙反倒是不怎么在意，“我即帝国！所以我对沉睡之后的帝国如何其实并不怎么关注，因此我决定放权！让元老院真正成为帝国最高的行政与军令部门――就在卡林港跟扎泽司泊建立元老院，让他们负责管理帝国好了。我相信你能够设定一个完美的结构来让他们统治这个国家的。”
　　密涅瓦也皱起了眉头，这确实是一个相当麻烦的问题。想要达成这样的情况，要做的事情千头万绪，而且如何制作如此庞大的半位面，从主物质界“切割”下这样一块土地可不是什么容易的事情，即使是传奇法术也是如此。因此，她需要好好思考一个合适的方法。
　　事实上不是一块地方，而是三块……除非克劳狄乌斯愿意放弃在万渊平原以及世外桃园占据的土地，否则他不得不将这两块土地上的龙牙兵也列入范围之内。
　　“我们需要某种神器……某种必须能够引导空间与时间的力量的神器。但是我不信任任何一个神灵。”克劳狄乌斯倒是先想出了一个办法，他从毁灭给他的时空锚之中找到了灵感――当然主要的思路是密涅瓦的那些探索计划之中的一些关于时空的法术研究。
　　“对了，密涅瓦啊。你想着封神是吧？很好，我想我们有个神了。”克劳狄乌斯突然对着密涅瓦说道，他故意装作没有看到女统帅脸上的表情。“那么我记得你的盾牌与长矛都是神器，所以……现在看来我们需要某种神力？”克劳狄乌斯嘿嘿笑着说道。
　　密涅瓦是神王，这一点克劳狄乌斯早已经确定，但是他怎么会介意呢？这可以算得上是他百分之百纯血的女儿，想要封神的话，克劳狄乌斯才不会反对呢。但是密涅瓦按照克劳狄乌斯的想法来说，她的神力之中恐怕没有时空这一项，起码现在没有。那么正好，克劳狄乌斯知道有一位“神灵”，它可是有着最为强大与纯正的时间与空间之力的。
　　“我呢，突然想起。在来到这个世界之后，我有点担心万一挂了之后会被拿去糊墙――我想密涅瓦你明白什么是糊墙。所以呢，我当时信了个神，你也知道那一位……等等，你不太清楚？你想着以后让我成为你的信徒？哈哈哈哈哈，你真有趣啊我的女儿。是这样说没错吧，我的牙齿化为的神王，当然是我的女儿了。”克劳狄乌斯哈哈大笑，看着满脸通红的女统帅，“说起来我这还是第一次看见你就好象普通小姑娘那样害羞呢。”
　　“啊，我信奉的那一位。被称为时间和空间的支配者。别名‘门之钥’或‘一生万物，万物归一者’。全知全视，并且与所有时间和时空连为一体。它居于时空连续体之外，一般认为它不存在于这个宇宙和这个维度中，也不受时间和空间束缚。是虚空之物再度通过的门户，一切的时间对它而言只是唯一。它知晓时间的迷宫。它是无尽的星群，它叫犹格.索托斯。”克劳狄乌斯说出了他所信奉的神灵的名字，但是密涅瓦没有感受到任何神力信仰的反应，她狐疑地看着自己这个多年以来从来不靠谱的老爹。
　　克劳狄乌斯抓了抓下巴，“当然，它从未回应过我的祈祷……只不过我好像也从来不祈祷就是了。”红龙毫不羞愧地说出了在费伦会被认为是渎神的话语。“不过这一次，我想我要试试看，不过我可能需要回忆一下，我记得有特定的仪式或者咒语来着。”
　　克劳狄乌斯沉入了回忆之中，他知道这一位的名字，自然也是看过这方面的小说什么的，现在的克劳狄乌斯只需要到记忆之中去检索，在他那庞大的记忆库之中，这些东西总是能找到的――克劳狄乌斯的灵魂不会遗忘记忆，除了他自己以外……
　　“啊哈！我找到了！”克劳狄乌斯欢喜地喊道，这时候密涅瓦也偷窥或者说共鸣了克劳狄乌斯的记忆，她立刻就找到了犹格.索托斯是什么，顿时就尖叫一声，“等等！”
　　作者留言：
　　工作繁忙，能保证每天一更红龙已经不错了。海龙猴子什么的等下周再说


第二百七十三章
　　“等一等！”密涅瓦叫着，“不要让它出来！先不说这个世界会不会完蛋，首先就会掉SAN值啊！”克劳狄乌斯癫狂地大笑着，“没事！多元宇宙哪有那么容易完蛋，再怎么说海岸巫师们多少还有点本事――在嘴炮规则上，而且……密涅瓦啊，你认为我还有SAN值，我很高兴……”
　　随后克劳狄乌斯开始高声念诵：“聆听我的召唤！无尽虚空之王！移星者！坚固的基础！地震之掌控者！恐怖的征服者！痛苦的创造者！毁灭者！荣耀的胜者！虚空与混乱之子！深渊的监护人！原暗之神！维度之主！谜一般的智者！秘密的守护者！迷宫之主！角度的大师！夜鹰之神！最后之尖端！门之主！辟途者！太初的全能的永生之主！乌梅尔・亚特・塔维尔！Iak-Sathath!！犹格・索托斯NAFL'FTHAGN！！”这段话念得并不流畅，但是神秘的力量让克劳狄乌斯念到了最后，但是最后一句话，“您的仆人召唤着您！”这句话被红龙果断地切了。
　　“即使是信了光球，我可也绝不为仆！”克劳狄乌斯嘀咕了一句，而他看见密涅瓦已经皱着眉头在感知周围了。克劳狄乌斯念完了这个奇特的咒语之后啥也没有发生……“哈哈哈哈，原来却是就只是个嘴炮啊。算了我们找其他办法好了。”克劳狄乌斯哈哈大笑，全然不以为意。
　　密涅瓦也松了一口气，看来从克劳狄乌斯的记忆之中获得的所谓万物归一者，也就是名字拉风，事实上可能是不存在或者不会响应的外神而已。她用手里的长矛用力敲击着克劳狄乌斯的鳞甲，“不要再做这样恐怖的事情了！”
　　就在红龙哈哈大笑的时候，无形的力量突然之间爆发，几乎就在霎那之间，密涅瓦的长矛与盾牌之上就涌入了无穷的神力，这无根无源的神力将长矛与盾牌硬是刻上了奇异的花纹。“这是混沌的神力！而且这个神力的级别很高，非常高，应该说是根源级别的神力！”密涅瓦由于这武器是她的所有，因此立刻就察觉到了神力的性质。
　　“啥？！”克劳狄乌斯这一次是真的被惊到了，前面几秒钟还在笑谈自己的信仰其实就是求个自我安慰的精神胜利法，没想到下一刻就被打脸。“是哪路毛神跟老子开这种玩笑！”克劳狄乌斯用这样的咆哮来掩饰自己的不安――他当然明白能穿透他的光环降下神力的到底是什么玩意。
　　克劳狄乌斯恍惚了一下，他的灵魂似乎飞到了无尽的天外，他看见了数不尽的群星，还有那不知从何而来的声音，“我从开天辟地以来，就来到世上，深入人类生活。我挑动了人性一切潜在的欲望，我满足了人类需求却不批判他。为什么？因为即使再顽劣的人，我也不会拒绝他。我热爱人类。我是个人道主义者。搞不好是硕果仅存的了……其实以上都是毫无意义的废话。我满足一切向我祈求的愿望――不求回报。”这个声音似乎是咏叹调，一开始很清晰，但是很快就变成了嘶嘶的声音……
　　确实，对方没有要求回报，克劳狄乌斯并没有觉得自己的灵魂之中有信仰变异的任何情况。与此同时，在遥远的北方，激烈的战斗同时在主物质界与外层空间展开――主物质界被“切割”了一块重叠在外层界，使得那游乐园一样的岛屿呈现了幻影一般的状况。
　　大水母同样在高声呼喊无以名状的声音，与诸神的使者们大打出手。在无以形容的无尽虚空之中，在群星聚集之地，共鸣的声音说着无法理解的话语，随后――门打开了，群星之中绽放出了巨大的光之门，三个虚幻的影子穿过了光门消失无踪。而在费伦，无底深渊那数不清的位面，在最深之处，混乱喧嚣到了还没有成熟的深渊之中，浮现了三头巨大的幻影。
　　“好吧，我们遇见的是好心人。”克劳狄乌斯自我安慰道，“不管怎么说，现在总是有办法了。不仅仅是神力，而且我还获得了一个解决问题的方案――看来真的是全知者？”克劳狄乌斯分享了获得的记忆。
　　密涅瓦看着眼前展开的巨大法阵图，那些复杂的节点与精巧的花纹，这是一个折叠整个空间的强大法术，时空的狭缝似乎是这个法术能够起到的作用。
　　密涅瓦开始去干活了，同时她也开始解析其中的时空的奥秘。克劳狄乌斯沉默不语，看来是他也觉得事态似乎有点严重，没想到他的信仰很可能是真的，明明一点信仰之力也没有付出来着。而且就克劳狄乌斯所知，这一位应当是对信仰毫无兴趣才是，甚至也不会对区区一头只会核聚变的红龙信徒感兴趣。但是现在很明显似乎出问题了……“管它！反正出事情了众神先顶着，大不了到时候老子想法子离开这个多元宇宙不就行了。反正听毁灭形容这个海岸巫师系列的多元宇宙就跟奶酪一样，上面都是洞来着。”
　　密涅瓦绘画这样的法阵并不难，而且她已经有了足以发动法术的力量之源――长矛与盾牌，还有起作用的时空锚作为复制的样本。在密涅瓦为这次休眠做出的规划上来看，她决定首先颁布公告，将要迁徙罗马城下城的居民去圣克鲁斯港以及扎泽司泊与卡林珊，同时建立一个大元老院并且通过复杂的政治结构来移交权力――只需要确保归来之后能轻易地拿回就行。“密涅瓦啊，其实这毫无必要！只要你握紧了龙牙兵与半人马，数十年上百年之后元老院或者帝国领地听不听话其实毫无意义啊。我即是帝国！”
　　伊利亚拉萨在这个时候来找克劳狄乌斯，她要求获得她应得的――“你是说你要泰瑟尔堡？那你知道我即将陷入休眠期么？不仅仅是我，还有我的眷属。对，就是那些龙牙兵啊、蘑菇人啊、地精啊以及半人马之类。我看你很高兴么，是不是暗爽自己又一次可以逃脱我的‘魔掌’？你真是蠢母龙，没有了帝国的武力，谁会承认你在泰瑟尔堡的权利？又有谁会承认那两个小家伙在扎泽司泊与卡林港的权力？我可不认为善良的神灵们会承认邪恶的我的分封统治……”克劳狄乌斯看着眼前线条优美的银龙，说完了这一串话之后，毫不意外地他乘机扒光了伊利亚拉萨的衣服，开始干他习惯了的坏事――她来找他的时候，两头龙都是人的形态。
　　克劳狄乌斯忙着在盖章，当然现在忙里偷闲搞银龙搞个爽也毫无问题――看起来银龙好像还没搞明白自己人形态的力量已经胜过了克劳狄乌斯，依旧在丝毫没有力气地抵抗，这似乎更像是某种情趣游戏……“老色龙！”布列塔尼娅这时候也来找克劳狄乌斯，恰好就看见了这一幕，龙王后骂了一句，然后自顾自地去捡克劳狄乌斯的文书看了。
　　伊利亚拉萨当然脸羞的通红，努力挣扎着就要跑，她在普通人类社会之中呆太久了，要是在上层贵族那里多呆点时间也不会这样，上层社会的糜烂可比现在的克劳狄乌斯厉害多了。红龙的双臂牢牢地压住了伊利亚拉萨的肩膀，将她的正面朝向自己，在坐着的克劳狄乌斯身上自发地扭动的伊利亚拉萨现在连身体都变红了，她十分干脆地一口咬住了克劳狄乌斯的肩膀。“咬死这老东西才是正经！”布列塔尼娅瞥了一眼，冷冷地嘲讽伊利亚拉萨，“真是不要脸的做作婊子！”红龙的王后毫不犹豫地下了断语。
　　翻动着克劳狄乌斯盖章的文书，布列塔尼娅没看见什么值得她关注的东西――虽然这牵涉到了巨大的领地与无穷的财富，但是布列塔尼娅明白她完全无法插手到其中一丝一毫，她虽然嫉恨那聪慧而英武的女统帅，但是她不敢反对女统帅的方针政策――她不是克劳狄乌斯，她没有这种天然的权力，她的权力仅限于那属于她的城市。
　　红龙的王后看着已经呈现了粉红色肌肤的双眼滴水的伊利亚拉萨，呸了一句之后粗鲁地将银龙从克劳狄乌斯的怀里拉起来，将她往一边的软榻上一丢，自己一把扯掉了身上的长袍，搂住了克劳狄乌斯就坐了下去，“我才是你的王后！奥古斯都！那个婊子只是你的点心！”
　　就在克劳狄乌斯真人出演罗马帝国荒淫史的同时，密涅瓦也仗着自己超绝的行动力与龙牙兵们将整个罗马下城的居民们迁徙走了，不愿意离开的也不去管他们。不过愿意离开的真的很少……整个法阵都已经铺设完毕，在一个月之后。奥林匹斯的火山口中央，升起了一座小小的火山岩平台，长矛插在其中，而盾牌倚靠在旁边。克劳狄乌斯趴伏在熔岩湖之中，他开始深深地吸气，无穷的力量在他的口中聚合，猛然轰击到了盾牌之上。长矛上激发出一道光芒，消失在空间之中……
　　作者留言：
　　明天恢复猴子或者海龙的更新吧


第二百七十四章
　　在冥冥之中，光柱与世外桃园的时空锚链接到了一起，随后又穿透了空间，丝毫没有差错地击打在了密涅瓦提前一步在万渊平原的要塞里放下的巨大水晶上。克劳狄乌斯仰天发出了咆哮声，双翅展开之后无穷的力量从他的身体之中涌出，在密涅瓦特地刺入他身体的长矛的引导下，灌注入这个可怕的魔法之中――克劳狄乌斯的力量反魔法，如果不是用这根有着奇特神力的长矛，完全无法将它导入成为魔法的能源核心。
　　巨大而无形的力量笼罩了整个罗马尼亚――过去的地狱岛，然后再度延伸，一直到半个卡林沙漠以及一大片海域，以罗马城为圆心，这股力量形成了一个圆形的笼罩范围。然后，消失了。
　　从这一刻起，在这股力量形成的魔法范围之内，费伦的大地陷入了时间与空间的狭缝，能看见却不能到达，无法触及，就如同幻影一般。这是连诸神的力量都无法渗入的时空错位，克劳狄乌斯有点忧心忡忡，不过他过了没多久之后就忘记了。
　　催发了力量之后，红龙开始进入沉睡，随着克劳狄乌斯的入眠，整个罗马城好像也进入了梦中。下城是没有受到影响的地方，这里的人们依旧能够生活与劳作，但是他们失去了与外界交易的能力――幸亏帝国的首都外面有着广大的田野与农场，能够喂饱它的人民，就连海洋之中的鱼群也能繁衍生息――虽然洄游的鱼类居然能定居繁衍有点奇怪。所以并没有发生什么骚乱，而下城区的商人与有点能力的战士们也站了出来，自发地组成了合议院，来管制下城区的事务。
　　至于中城区以及上城区，同样成为了无法触及的迷宫，仿佛这个世界只有下城区是唯一的正常世界，而远离罗马的半人马草原以及那些荒郊野岭，同样成为了怪物出没之地。数不清的怪物出现在这些地方，它们形成了完整的生态，密度恐怕达到了费伦之最。你能在这里看到从挑战等级只有1的怪物到传奇怪物――关于这一点存疑，每一个下城区的冒险者都宣称他们见到过传奇怪物，但是没有人能拿出任何证明，当然这些话基本上都是在酒馆里出现的……
　　不仅仅是如此，这个地方还出现了很多从未见过的奇特怪物，这些怪物的特点都是有着很多的触手以及很多的眼睛，似乎是某种眼魔失败的复制品，这些混乱的魔物没有任何理智可言，它们攻击着任何出现在它们视线范围内的生物。
　　陷入沉眠的不仅仅是克劳狄乌斯与他的眷属，还包括了他的宠物……不过这几头猛兽的沉眠很短而且常常醒来，没有了上头的管制的布拉契狼与刺尾山猫还有那两头弱小的奇美拉与曼提科尔蝎尾狮，都常常在荒野捕猎着那些魔物，过得好生快活。
　　密涅瓦在她的神殿里长眠，在用橡木打造的雕花巨床上沉睡，神力在她的身上涌动着，呼吸着。卡戎与半人马们同样在半人马草原上被隔绝出来的木头长屋之中沉睡，但是密涅瓦的身边床下却趴着一头漂亮的半人马女侍卫呼呼大睡。龙牙兵们同样在营地里进入了死亡一般的安眠――在罗马城、在世外桃园、在万渊平原。世外桃园的防线获得了安全，每天都用巨石投砸的战斗停止了，但是义勇军与矮人们依旧警惕地看着眼前死寂的要塞群。不是没有勇士被派出去侦察，但是他们没有一个人能够回来。
　　万渊平原上，龙牙兵的要塞也是紧闭大门，没有任何一个魔鬼能够知道其中发生了什么事，但是笼罩在要塞外面的那魔力，是让他们厌恶但是却又深怀恐惧的，那是虽然稀薄但是位阶无法理解的魔力，比起恶魔那讨厌的混乱魔力要更强，强得多。
　　在灵山顶端的神社之中，这里再一次成为了无法触及之地，漂亮的巫女在最中央的大屋之中沉睡，波动的岚龙幻影在她的身外时隐时现，大海龟一样的怪异龙与有着美丽鳞甲的龙在神社外同样进入了休眠。而在罗马地下洞穴的海港之中，岩穿怪蛙变成了巨大的岩石雕像，毫无生息地在码头的一边呆着，而在海水中，巨大的寒冰之中是有着虎纹的怪异鲨鱼。至于海龙奥博辛恩，他化为了深青色的海龙，盘踞在上百米深处的无顶的神殿之中同样进入了沉眠。
　　不仅仅是克劳狄乌斯的眷属，在不列颠尼亚城内，那盾状的火山口之中，布列塔尼娅与她的两个孩子，尼禄与屋大维娅一起在岩浆的旁边陷入了沉睡之中。在翠玉之宫――这座宫殿还没能移动到圣克鲁斯港，翠玉之宫里西尔维亚趴在金币堆上也陷入了休眠。就连奥林匹斯山口外的伊利亚拉萨冰雪神殿之中，银龙也抱着她的女儿乌卡姆鲁巴娃在冰雪之中呼呼大睡，至于另一个女儿阿卡姆德鲁娜，则是爬到了她的父亲，克劳狄乌斯的熔岩湖边，跟她的父亲一起陷入了沉睡。
　　克劳狄乌斯的眷属与部下们基本上都陷入了安眠之中，包括蘑菇人与地精都是如此，只是越是弱小的种族，复苏的频率就越快――地精们就时不时地苏醒，活动个一段时间之后再度陷入安眠，蘑菇人也是。
　　而那些投奔克劳狄乌斯的蓝龙与红龙可就乐坏了，按照密涅瓦在沉睡之前发布的命令，这帮家伙几乎都获得了一块地皮的实权，成为了某些地方的元老议员，在实际上获得了属于他们自己的权势――但是这要在帝国的法规之下，否则这帮家伙自己宣布统治了一块地皮，不说克劳狄乌斯醒来之后会如何制裁这样的蠢货，光是独立统治之后失去了帝国的名义上的保护而前来的“屠龙冒险者”们就会是一个巨大的麻烦――这年头你是没法躲在山里遥控统治一个元老议会从而统治一块地皮的。
　　这些龙里面倒是有两位是有着帝国背书，可以名正言顺地统治一地的――冈萨雷斯与阿基里斯，绿龙凭借着自己母亲而获得了养子身份，同时也获得了圣克鲁斯港作为领地，冈萨雷斯并没有进入休眠周期，他依旧可以与罗马城联系，从某种意义上，他在罗马下城区获得了相当的发言权。
　　至于阿基里斯，被称为“格拉摩根的阿基里斯”的青铜龙，他的领地可没有被拉入时空的狭缝，于是这家伙在获得了证明他是本地领主的文书之后，虽然还是对克劳狄乌斯表示了鄙视，但是他没法不承认帝国的文书――否则手里的土地就没了。自从克劳狄乌斯带着帝国的军事力量进入了狭缝之后，阿基里斯也被解放了，这个自封的格拉摩根伯爵得意洋洋地宣称自己是费伦唯一的龙领主――至少明面上是如此。但是阿基里斯在民政上是如此地无能，以至于元老议会在实际上是架空了这头青铜龙的权力，而且估计过段时间他还会更头疼――争夺权力的斗争可不仅仅是人类独有，恐怕青铜龙的善龙与恶龙同类们也会动手……
　　克劳狄乌斯才不管这个呢，他在沉眠之中需要解决的问题还很多，比如灵魂的那一次窥视到无尽星空的经历就给了他不知从何而来的如何斩断源海的触手的知识，还有如何整理体内力量，从而进一步上升的知识，这些知识都是白送的，似乎毫无代价――唯一的问题就是好像还在源源不断地出现在他的脑子里，而且好像有不少知识总觉得不对头，充满了禁忌……克劳狄乌斯如果是一个真正的科学家，现在可能已经疯了，但是他就是个二把刀，所以他只是进一步丢失了节操，除此之外好像也没啥。
　　在北方的海域里，独眼的蛮王柯南身上闪耀着狂暴的风雨神力，挥舞着大剑第一个冲上了乐园岛。大水母的成长，第一个威胁到的就是风暴诸神的地盘。本来塔洛斯还想着能不能拉那头能打的红龙一起来，结果这家伙去休眠了，而且还发动了一个让诸神也看不透的法术，将一大块主物质界的地域拉入了时空的狭缝。
　　那头大水母似乎是善良之辈？但是他现在发疯了。这一点众神都明白，不管是正义还是邪恶，都会做出最恐怖的恶行――大水母的理念在众神看来就是如此。
　　而在另一面，多元宇宙的核心部分在闪烁，那是海岸巫师们在紧急升级，书写全新的规则，改写陈旧的规则――这要怪他们自己，这帮嘴炮巫师们另一棵摇钱树似乎出了点小问题，某个该死的万门之主好像开了后门，将一些个恐怖的嘴炮强人放进了多元宇宙……对于海岸巫师来说，多元宇宙只不过是小问题，他们的老板看来远不如大富翁，而海岸巫师们也有他们的亲儿子，但是能挽救一点钱是一点，毕竟多元宇宙多少值点钱，真的崩溃了对大家都没好处――财务报表上的赤字可能会让老板发狂，那么某些人就要负起责任回家吃自己了……
　　作者留言：
　　等会写猴子


第二百七十五章
　　在遥远的时空之彼端，在所有魔法与灵能均无法触及的所在，有一群肥胖的基佬正在满头大汗地围在一起，眼前是一堆文档与几个骰子，然后在他们的身后还有着大量打开的屏幕，上面是各种报表……“该死！我们该如何平衡这个世界！真该死！我们要完了！”
　　这群肥宅基佬满头油汗，大量的数据被提出，大量的新规则被建议，大量的旧规则被改写，然后在身后的电脑上反复运算，但是到了最后，他们只能无力地瘫在人体工程椅子之中，放弃了挣扎。电话响起，看上去应该是带头的胖子接听了电话，一连串的是是是之后，他只能看着自己的同伴，“抱歉了各位，我们的工作变了。看来我们必须吃书了……”
　　所有人的表情如丧考妣，但是随着这胖子的话语，所有人的脸顿时又柳暗花明，“吃书！好！我们就去吃书！”，“不就是耍流氓么，我们拿手啊！以前所有的故事情节跟设定都让它去吃屎，我们早就该跟暴雪学了！”
　　就这样，海岸巫师们完成了对多元宇宙的版本升级。
　　托瑞尔星球还不知道它的命运已定，费伦的诸神也不清楚他们的整个未来已经被改写，这个世界依旧按照它原本的节奏在进行。进攻大水母的行动进行得很顺利，这头大水母看起来依旧是凡物，它能够被神力伤害，虽然它同样有着诡异的神力，但是简单的用神力强化肢体然后抽打这种招数，诸位神灵都是早就习惯的了。“神力之战可不是如此粗糙的。”
　　克劳狄乌斯在沉睡之中开始逐步地使用了来自不明方向的知识，准备切断与源海的连接。首先他必须先看见源海，这个用肉体不行，克劳狄乌斯必须将自己的灵魂提高到一个很高的位置，跨越内层空间的隔离，然后他才能从某种意义上“看见”源海。而根据那禁忌的知识，红龙开始逐步点燃自己体内的反应堆，然后通过一种方式将反应堆产生的能量填充到灵魂之中去――至于这个转换的方式，恐怕就是这个知识里唯一让费伦本土的居民难以做到的吧。
　　就在克劳狄乌斯不断提高出力，然后转换到灵魂能量的同时。不同的时间、不同的空间之中的无尽群星之中，那光之门也越来越凝聚，有着数不清的拉长的黑色雾状物不断地流向光之门之中，而群星之中也不知从何而来不明所以的愉悦笑声，随后一切都归于平静。数不清的光门在群星之中闪耀，而不知从何而来的雾气也不断地流入光门之中，在费伦，在无底深渊无法计数的最深处，那混乱的深渊之中，不成形的位面里面三头巨大的幻影也正在不停地化为实际的身影，那是不知从何而来的黑暗雾气不停地填充入它们的身躯。深渊前所未有地在剧烈翻滚，在排斥，但是它没有意识终究无可奈何。
　　克劳狄乌斯的灵魂终于看见了源海，那是无法形容的所在，红龙不明白他看见了什么，但是他意识到了自己跟源海的连接――那是灵魂上仿佛丝线一般的连接，每一分每一秒，这些丝线都在渴望着不断变粗变大，最终将它们连接的目标与源海融为一体。克劳狄乌斯并没有发现其他像他这般的灵魂，红龙伸出了灵魂的爪子，尝试着用爪子撕断这些细细的丝线。
　　但是这些丝线仿佛根本不存在，或者说克劳狄乌斯的灵魂无法触碰东西。“看来要用那个办法了，前面有用，这一次或许也可以。”红龙想着这个问题，那些知识看来非常合适，应该是真正有用的玩意。接下来的事情，就是用体内的能量进行一次塑形了，能量可以解决一切问题，这是这个知识里面的东西。
　　当克劳狄乌斯调用了几乎无穷无尽的能量的同时，他在熔岩湖之中的身体绽放出了红色的光芒，溢出的能量从鳞甲之下被排出，顿时让熔岩湖沸腾得更为激烈，火山的喷发开始了。阿卡姆德鲁娜啪叽一声掉进了熔岩之中，小家伙猛然被惊醒，迅速地抬起了头甩掉脑袋上沾染的熔岩――虽然还很小，但是已经跟克劳狄乌斯一样能够在熔岩之中安然度过了。
　　而群星之中的光门也前所未有地凝聚，巨大的黑色影子卡在光门口，随着克劳狄乌斯能量输出达到一个巅峰的时候，黑色的影子终于硬生生地挤入了光门，随后，这扇光门就变得暗淡无光，只留下了一个虚幻的影子。
　　而在最深的深渊之中，三个巨大的身影在阴影之中成型了，这个位面剧烈地颤抖着，最后崩溃化为了深渊之中混乱的能量，下一刻，深渊之中的混乱能量也消失无踪……
　　克劳狄乌斯成功地切断了这些丝线，无声无息地回归到了身体之中――下一刻他就将刚刚的事情全部都遗忘了，就好象从未发生过一样。红龙在休眠之中，同样也在成长，龙就是这样的，最后他们能成为什么样的恐怖生物，完全取决于他们在休眠周期之中是否能成功地成长。
　　克劳狄乌斯现在点燃了更多的聚变细胞，这些仿佛一个个癌症肿瘤一样的组织不断地在体内增殖，吞噬着克劳狄乌斯正常的器官组织。红龙的消化器官现在也已经被感染，很大一部分的辅助消化的器官比如胰脏与胆囊已经完全异变成了聚变堆，而肠子与胃也仅仅只是保留了最低限度的消化功能――但是那些消化的营养已经无法输送了……
　　克劳狄乌斯的身体增长，现在已经无法依靠吃东西-消化-细胞增殖来进行了，他的成长已经完全依靠了能量，能量促进细胞增殖，细胞在足够的能量之中自我复制，自我分裂，同时也异变……而红龙的呼吸道早已经异变完毕，更强的可燃物分泌腺体――半能量化的诡异物质，更可怖的空气压缩器官，从某种意义上，红龙甚至已经无需呼吸也能生存――因为这货的大脑都不一样了。而他的心脏，是最强的聚变堆，这个跳动的器官控制着所有体内的反应堆，按照统一的步骤输出能量，为克劳狄乌斯的肌肉收缩供应力量。
　　恐怕唯一保持红龙原有的器官的，只有这家伙的生殖系统，他没法让能量化为繁殖细胞让母龙受孕，因此这家伙自发地让这个系统维持了原有的样子。
　　所有的这一切，都不是克劳狄乌斯能够自我控制的，这些都是按照神秘的“蓝图”在自发地完成，而红龙用强大的灵魂，控制着这一切，他不知道如何完成，但是他知道如何控制。
　　这样的成长并没有让克劳狄乌斯的力量增加，但是能够让他更有力地控制住自己的力量，而在多元宇宙核心变化的现在，克劳狄乌斯的力量其实是有所下降的――当其他规则提高的同时，没有变化的克劳狄乌斯规则就等于是下降了。现在，红龙的防御依然给力，但是他的输出在切断了源海的后门之后，实际上是被限制住了。虽然他依旧可以轻易地屠杀那些弱者杂兵，但是当他面对高端的神灵或者强者的时候，恐怕没法像以往那样强力了。一次屠杀上百万的恶魔之吐息，是无法再现了。
　　克劳狄乌斯的体型依旧在增长，由于有了足够的能量，在吸纳了岩浆之中的无机物进行转化之后，克劳狄乌斯的体型已经超过了一百米――这将在他整个休眠期之中才会完成。克劳狄乌斯这一次的休眠，恐怕需要上百年才会结束。
　　溢出的力量强化了他的眷属，但是如果按照属性来看的话，其实是让他们的血更多，但是并没有让他们获得更强的力量，但是毫无疑问的是他们的抗性更强了。而布列塔尼娅居然也开始了异变，自从她生下了龙蛋之后，恐怕是通过龙蛋，克劳狄乌斯的力量也能够作用到她身上。布列塔尼娅也开始了增长体型，这一点上，伊利亚拉萨也是如此。
　　银龙的体型也在变化，恐怕等她醒来，她也会变成四十多米长的怪物级别的银龙。
　　在克劳狄乌斯的力量笼罩范围之外，一个大大的灰色脑袋漂浮在空中，似乎在歪着脑袋思考。“哎？他进入休眠期了？怎么也不说一声呢。克劳狄乌斯先生。”伊泽豪登难得地出现在地表，不过他很快就察觉到了这里时空的异变，稍微有点失望地回去了，“本来还想谈谈这个多元宇宙似乎发生了异变的事情的。”
　　多元宇宙确实发生了用意深远的异变，身为大法师的盗墓贼萨马斯特在偷了好几具巨龙的尸骸之后被围殴，似乎在魔法女神的感召下认罪同时开始了自己的赎罪之旅，一位女神的女儿陪伴着他……而伊泽豪登感觉到的是源海的骚动，似乎是混沌之海深处的混乱开始了加大，对此很可能会引发整个费伦的异变，恐怕众神也难以避免。至于北方的大水母被诸神联合击败，逃入了无底深渊简直就是一件小事。


第二百七十六章
　　时光流逝，克劳狄乌斯自己并不知道当他在提升灵魂高度的时候，花费的时间是多少――看上去好像提升没用几分钟，但是事实上外面已经流逝了三十年。三十年里，罗马下城区已经淡忘了过去被上城区的元老们统治的规矩，自发地形成了属于他们的下城区风情――最为典型的费伦城市的风情。
　　下城区的人口在三十年的时间里，由于在城外有着足够的粮食与副食品产区，在没有饥荒也没有怪物接近农场与城市的情况下，人口已经翻了两倍多。原本罗马城的下城区即使是密涅瓦迁徙走了一批人，但是依旧有大约四万人留了下来，而现在，整个下城区已经拥有了十二万人以上……
　　这在费伦已经是大城市的标准了。幸亏罗马城在建设的时候没有城墙，而且有着众多的花园与小广场，房子与房子之间距离也相当宽阔，所以多出来的人口完全可以在其中建造属于自己的家――但是这就毫无疑问地产生了一些混乱。幸亏上位的商人联合会与冒险者联合会组成的管理会议多少还有点权势跟审美观，下城区并没有沦落到费伦其他大都市的贫民窟那样混乱不堪。
　　这帮家伙现在已经形成了典型的费伦上下层的统治关系，出现了所谓的“城市贵族”，得益于足够的粮食供给与密涅瓦留下的法律法规――在执行一部分，废弃或者说故意遗忘另一部分的法律执行下，这地方的人民生活水准还不错。但是――信仰，属于诸神的信仰终究是不可避免地蔓生了。
　　时空的狭缝并不能屏蔽诸神的信仰，这里同样可以接收到神力对信仰的反馈，就是上限比较低而且会有延误而已……原本被密涅瓦与克劳狄乌斯强力压制的，罗马城不得有诸神信仰的法规被有意地无视，当然首先出现的就是沃金的信仰――商人之中的沃金信徒们在下城区的一处小广场花园里建造了沃金的神殿。以此为开端，诸神的信仰纷纷走上了台面，而地下的工会也悄无声息地出现在了罗马城……
　　但是城里最大的信仰却非常有趣地变成了对红龙克劳狄乌斯的信仰，曾经见识过红龙恐怖的力量的老人们，很有不少人开始信仰这头可怕的红龙，原本这些只不过是伪信而已――但是自从克劳狄乌斯切断了源海的连接之后，就在几年之前，这些信仰克劳狄乌斯的家伙们居然获得了神术！比所有在罗马城的其他神灵的信徒们都要强都要快捷的神术，而且神职人员提升的速度也很快……
　　这其实是密涅瓦，是女统帅在接收投向克劳狄乌斯的信仰之力，是女统帅在获得了信仰之后反馈了神术――虽然女统帅同样陷入了安眠之中，但是她依旧能够反馈神术。
　　红龙就这样成了正信，不过他的教会同样很混乱，那些“牧师”们在任意时刻祈祷，用各种语言各种文字进行祈祷――从文质彬彬的上流花体文学语言到低俗不堪下流至极的贩夫走狗的口头语言文学的祈祷词都在念诵，七拼八凑的祈祷词完全没有两位牧师会有一致，完全可以互相之间都指责为异端――但是他们都能获得神术……克劳狄乌斯在祈祷词之中的形象从天堂山最高最亮的善良强大之辈到地狱深渊最强最恶的恐怖巨龙都有，而且摇摆不定，这个教会完全没有任何组织可言――在罗马城下城区，任何人只要宣称他信仰克劳狄乌斯同时能够自己编制一篇说得过去的祈祷词，就能获得神恩记忆神术――至于有多高级那就不好说了。
　　如此混乱的教会当然获得了普罗大众的喜爱――因为他们可以干任何事都不会触犯神威，在克劳狄乌斯的教会里没有什么是严格禁止的――不管你是花天酒地还是贫穷受戒都是如此，一样会获得各色各样的神术。因此，罗马城之内，克劳狄乌斯的教会――如果你能称这种混乱的组织为教会的话，红龙的教会毫无疑问是第一宗教。
　　其余的神灵教会神术赋予都没有那么多那么强，至今为止，第二成功的沃金教会里，最高的金币只不过是一位四级的牧师而已。因此在这一方面，其实这些神灵都相当地敌视克劳狄乌斯的教会，但是他们却完全没法子，善良的神灵不提，那些邪恶神灵的牧师们习惯于袭击敌对神灵的神殿或者刺杀对方教会之中的高层有力人士――但是克劳狄乌斯的教会是如此混乱不堪，谁能找到这条变形虫教会里的头目？看谁都像，但是谁都不是啊……克劳狄乌斯的教会里异端之多堪称空前绝后。
　　众神其实也有点好奇，这样的神居然没有堕落到深渊之中成为新一代的疯子，至于克劳狄乌斯本身怎么就居然成了神？这个当然是说不清楚了。但是神国？难道真的可以在主物质界建立自己的神国？很多神灵都动心了。
　　三十年的时光里，龙都在沉睡，龙的眷属也是如此，它们就完全没有露过面。但是龙的宠物并非如此，它们的沉睡周期没有那么长。刺尾山猫差不多在三十年的时间里醒来过三次，每次都活动了半年左右的时间，而三条布拉契狼的周期也差不多――这些传奇种族都差不多是十年醒来一次，活动个几个月再度陷入休眠。不过刺尾山猫的休眠巢穴无法寻找到，这头传奇猛兽的隐蔽能力是如此强悍，完全找不到任何巢穴的踪迹。而布拉契狼的狼穴倒是很明显，就在一处远离罗马城的荒野上的小山丘里，但是想要去找到那三条狼，你得首先通过外围的大量魔兽，然后穿过很多次级狼的魔兽，最后才有可能看见这三条传奇的魔兽。
　　反倒是奇美拉跟曼提科尔蝎尾狮比较常见，这两头魔物由于获得了克劳狄乌斯的印记，成长得比它们的同类更快更强。而且居然也接近了传奇的境界。这两头猛兽都是从头到尾接近十五米的特大类型，比起它们的同类大很多，基本上大了一倍――之所以如此说，那是因为在罗马尼亚的荒野与密林之中，也出现了它们的同类，形成了群体。这两头魔兽成为了各自种族的首领，而奇美拉的龙首毫无疑问是红龙，但是已经开始向着它的主人那样的外表开始生长了，而不是传统的红龙脑袋。曼提科尔蝎尾狮的面貌没什么特别的变异，但是它的毛发开始变成了混杂着巨大的红色条纹的苍白灰烬的颜色，配合上那个光秃秃的有着山羊胡子一样的带着疤痕与红色印记的冷酷残暴的人脸，绝对是极其凶恶的魔兽。
　　当然还有一头魔兽周期介于三五年苏醒一次的奇美拉等与十年苏醒一次的山猫之间，这头七八年苏醒一次的魔兽是密涅瓦的“宠物”，一头雌性的斯芬克斯。这头斯芬克斯现在也已经长成了巨大的美少女，体型并不比奇美拉小巧，大号的美少女头颅与上半身，配合上粗壮的狮子前肢与狮子的后半身，巨大的华美的鹰翼，看上去就是斯芬克斯一族的绝代佳人。她跟她的主人一样，盘起了高贵的神殿女祭司的发髻，用简单的黄金首饰装扮了自己，这头小家伙是罗马上城区唯一会出现并下来的生物――提醒着下城区的市民们到底是谁才是城市的主人。
　　不过这样的威慑其实也已经流于表面了，随着未曾见识过红龙的威力的人们越来越多，信奉红龙的混乱民众越来越多，克劳狄乌斯――他逐渐地变成了一个名词，一个只是代表了过去的强力名词而已。
　　圣克鲁斯港，这里的人口已经逐渐地向着罗马城流动，由于无法与费伦其他地方通航，这里就变成了单纯的渔港，这里是冈萨雷斯的封地。绿龙天生是守序邪恶，而冈萨雷斯的能力也就仅限于能维持正常的统治而已，他努力地克制自己的邪恶倾向――因为一旦如此，他的金库就会收集不到更多的金钱，他的力量并不足以压制这座上万人的城镇，因此他与本地的市民议会合作，冈萨雷斯是最为认真地推广着克劳狄乌斯的权威的绿龙了……
　　出了被折叠入时空狭缝的罗马尼亚以及部分卡林沙漠，在克劳狄乌斯的帝国其余地方，各路民意代表组成的议会早已经成为了一个个的草头王，而原本密涅瓦设置的元老院也已经分裂成了位于扎泽司泊的北方元老院以及位于卡林港的南方元老院。这两个元老院各自带着一批附近的城市，各自都宣称对于帝国全境的正统权力，但是实际上他们各自就差没有宣布独立了。
　　得益于密涅瓦当年在战争之中的下手狠辣，这些地方原本的贵族并没有几个人能够再度在这样的元老院之中占据高位，但是新生的所谓“贵族”们――都是一些自称某某伯爵某某公爵的货色，这帮人凭借着武力或者狡诈占据了元老院的位置，而众神的信仰再度卷土重来，完全让这些城市回归到了费伦的传统模样。唯一不一样的是，这里没有克劳狄乌斯的信仰……


第二百七十七章
　　费伦的这一个一百年跟过往的许多个一百年毫无差别，凡人们在生存着，国家们互相之间在冲突，诸神的信徒之间为了信仰而战。各色各样的阴谋、冒险在费伦的各处上演，就连血战的战场――万渊平原也一如以往那样，恶魔与魔鬼们在这里进行着徒劳的消耗战。
　　只是，终究是有了小小的差别啊。自从五十多年前红龙克劳狄乌斯让他的大军攻占了整个泰瑟尔王国并建立了费伦最大的帝国以来，随着这头红龙施展了一个前所未有的法术将帝国核心部分从主物质界“折叠”了之后，这个巨大的帝国飞快地分裂了。南方的卡林珊地区以卡林珊的元老院为核心，组成了卡林多尼亚联邦与北方的以扎泽司泊元老院为核心的泰瑟尼亚联盟王国为了争夺帝国的主导权而互相战斗了十几年了，加上两国中央那一连串的墙头草式小城邦王国，十多年来这里是费伦最热闹的地方――没有之一。
　　得益于克劳狄乌斯对于原有政治秩序的清洗，以及费伦的传统，多位有力人士合作形成的议会制度成为了两个“国家”的政治主体，五十多年的时间里，他们已经淡忘了被红龙支配的历史，由于克劳狄乌斯改造了卡林沙漠，沙漠成为了沃土，也成为了这两个政治实体争夺的对象。
　　在北方，萨马斯特这位前途无量的大法师再一次失去了踪迹，他在与女神的女儿大打出手并且与女神的使者伊尔明斯特大法师战斗了一场之后就此失踪，传言之中他应该是破口大骂了“婊子……”之类的话语――当然凡是了解魔法女神以及她的女儿们的作风的，基本都同意他的看法。而诸神在打跑了那个大水母之后，对于他遗留在岛屿上的凡人也进行了甄别，有一些人被净化了，而余下的人也离开了这个地方――失去了大水母的神力庇护之后，这个地方还原成了严寒的冰封之地，已经不适宜人类居住了。
　　万渊平原上，战争已经持续了很久很久，规模变大是从五十多年前开始的，双方合计超过百万的兵力在这里激烈交战，反倒是原本的地狱第一层阿弗纳斯现在变得平静了起来。深渊的躁动开始了，这一点只有那些最古老处于最深处的深渊领主才能感受到。那是一种极端的恐惧，就好象是有一张无形的巨大嘴巴正在逐渐地吞噬着深渊。
　　毒害之谷，塔恩海姆――强大的巴洛炎魔所统治的深渊位面，被称为无底深渊的第489层。但是事实上它根本就不在那个位置――在无底深渊之中，层数事实上是混乱不堪的，唯一的例外是第一层的万渊平原，它永远被固定在第一层，这是混乱的深渊之中的秩序象征――之一。而现在这一刻，这个位面恰好无比接近深渊的最核心部分，那是破碎与还未成形的位面，是混乱与无法之地，混沌的中心，即使是混乱邪恶的化身――塔那厘恶魔也难以在这里维持自己的本质，恐怕只有那些最古老的，自发从混乱的混沌之中诞生的奥比里斯魔领主们才能在这里行动自如吧。
　　现在，毒害之谷正处于这个最低的位置，在获得了无底深渊的核心部分无以伦比的力量灌输以及等级提升的同时，居住在毒害之谷的恶魔们也不得不躲起来以尽力维持自己的存在而不至于被位面所同化吞噬，只有那些生存在这里的没有智慧的蠕虫，才欢快地吞噬着混沌的力量，不断地让自己变得更粗更大，产生更多的蠕虫。但是与此同时，三条巨大的身影已经笼罩了这个位面的上空……
　　毒害之谷已经很久很久没有出现在塔那厘恶魔领主之间的闲谈中了，不但如此，就连冷漠要塞，第348层的位面也已经失去了联系。深渊从未像现在那样疯狂地翻滚，数不清的恶魔被从无底深渊之中不明所以的恐惧与突如其来的对未来的破灭感所驱赶到上层位面，加入到万渊平原的恶魔大军之中。在万渊平原，恶魔的军队已经无法计算人数，如此之多的恶魔以至于整个位面都在为混乱欢呼，大量的恶魔涌入使得这地方变成了完全而彻底的混乱之地――每天都在爆发大乱斗，以至于只要魔鬼们守住战线，他们几乎可以坐视恶魔们互相残杀直到全部灭亡……
　　每天死于内乱的恶魔数以十万计，但是涌入的新恶魔数以百万计。
　　最先察觉到异常的是恶魔们的死对头，魔鬼们觉得这次的血战已经不寻常了。从未有过在单一战场上涌入如此之多的恶魔，这帮家伙已经无法在自己的营地里搭建帐篷什么的了，数不清的恶魔干脆是堆起来的，最下面的恶魔十分干脆地被压死，成为一座座的地基，而每一天的大乱斗都造成这样的一大堆恶魔金字塔的毁灭。而这一次赶到战场的魔鬼们也已经精锐尽出，九位地狱领主已经有三位出现在了这里的战场，他们带来了数以百万的魔鬼精锐，但是也只能勉强维持着平衡。
　　不过拜魔鬼领主们的到达，作为守序邪恶的化身，他们是首先感应到异常的魔鬼。拜尔、迪斯帕特与马曼三位领主感应到了无底深渊的躁动，互相都觉得非常不对劲。“这不对！成千上万年以来，我从未察觉到无底深渊的混乱像现在这一刻那样绝望！”迪斯帕特首先发言，这位响应了阿斯莫蒂尔斯的命令方才离开了他的地狱来到前线的魔鬼大公那英俊的脸都扭曲了，手里的权杖都在颤抖，而马曼施展了法术，企图窥探深渊的异变。下一刻，这头巨大的有着人的躯干手臂与头颅的蟒蛇状魔鬼发出了声嘶力竭的惨叫，他的双目紧闭，流出了血水。过了好一会，他的双眼才再生完毕，“不明所以的身影，吞噬深渊的存在……我只能看到它们的影子。幸亏没有看见它们……”
　　“阿斯莫蒂尔斯陛下看来也知道了。”迪斯帕特大公如此说道，“否则他不会这样命令我。”三位领主与代领主面面相窥，“我们现在所能做的，只是守住这条战线，等待可能会有的机会罢了。我们无法放弃，否则很可能我们会失去地狱第一层与第二层。”这是拜尔的军事判断。
　　克劳狄乌斯已经沉睡了五十多年，这头恐怖的红龙体型变得更大了，但是消瘦了不少。他体内的核聚变肉囊已经布满了体腔内部，如果没有进一步的变化的话，克劳狄乌斯现在的力量，已经达到了上限。除非是克劳狄乌斯能点燃反物质核心或者干脆上缩退炉，否则恐怕也就到此为止了。而在红龙的身边，浮沉在熔岩之中的阿卡娜，现在也已经长成了接近二十米的恐怖怪物，她那粗壮的身躯比起她的母亲恐怕还要强壮，而黑红色的甲壳与棘刺之下，那狰狞的面目在魅力上恐怕也远超过自己的母亲……
　　布列塔尼娅也睡了一样长的时间，红龙正常的休眠周期可没有那么长的，那些沉睡了上百年数百年的红龙都是踏入了生命最后的周期，准备好不能突破就去死的老东西，现在她作为还年轻的母龙，居然也睡了那么长的时间。不仅仅是沉睡，布列塔尼娅现在也一样皮包骨头，但是她的体型现在已经突破了四十米大关，比起太古的红龙丝毫不差。而那两头幼小的红龙，体型也已经在沉睡之中长到了十多米长，虽然没有她们的妹妹那样夸张，但是同样远远超过了同年龄段的红龙。
　　伊利亚拉萨同样如此，线条优美的银龙可能从未想到自己也有如此形销骨立的一天――但是她现在睡着了。伊利亚拉萨也跨越了银龙种族的限制，沉眠了如此长的时间，而且她的体型一样超过了三十米，太古银龙不过如此。至于她的宝宝，那乌卡娃现在跟她的姐妹一样，也是长达二十米的白色怪物，一样地粗壮，一样地狰狞，但是乌卡娃的表面更为光滑，适合在雪地里活动而已。
　　就连毫无变化的西尔维亚，她也沉睡了五十多年，只不过西尔维亚的腹部似乎微微有点隆起。克劳狄乌斯的眷属们同样销声匿迹了五十多年，他们并不会死亡，而是陷入了极为深沉的睡眠。五十多年以来，随着时间的流逝，在几年前，出现了短暂的通道，从罗马城的大道原本通往卡林沙漠的方向居然能够走出去了。这可是破天荒的大事。但是虽然能够走出去，只不过却难以进入――普通人进出无碍，但是力量达到一定程度的，比如中级的战士与低级的法师，说什么也无法通过这条分界线，对他们而言这里的空间断层依旧存在。而且这个通道的存在时间也很短，每年恐怕只有三到四天的样子……
　　这样的交流几乎谈不上通畅，唯一的结果就是让外面的人们晓得罗马下城还存在，但是龙牙兵、半人马、龙斗士、红龙克劳狄乌斯终究是在这段时间里成为了过去的传说，逐渐开始被人们所遗忘――人总是善于忘记的，哪怕证据证明克劳狄乌斯与他的眷属肯定还存在也是一样……
　　作者留言：
　　晚上看看来得及写猴子么


第二百七十八章
　　自从红龙克劳狄乌斯陷入了沉睡之后已经过了百年，分裂的帝国早已经淡忘了这是一个龙的帝国――原本被分配在各地的蓝龙与红龙们，蓝龙还好能够多少维持着自己的权力，而脑子容易发热又贪婪的红龙们多半都已经被正义之士屠龙或者驱赶了，恐怕这也是龙的帝国最后给予龙的福利――至少蓝龙们走上了前台。
　　这段时光里，帝国完全而彻底地分裂了，虽然双方都宣称自己是帝国唯一而合法的主人，但是在实际行动上，逐渐停止了边境战役的他们，恐怕互相之间早已经没有了将对方征服，再度统一的念头了吧。毕竟不管怎么说，克劳狄乌斯的统一仅仅几年，而在此之前的卡林珊与泰瑟尔王国的独立早已经过了千年。
　　费伦大陆上最多的就是各路邪教，从恶神们建立的教会到恶魔伸到主物质界的触手，每一天每一秒都在进行各种各样的阴谋诡计，刺杀暗袭，这也是养活了诸多冒险者的事件。而现在，费伦就又多了一个被称之为龙巫教的新邪教，这个邪教似乎特别热衷于挖掘龙的坟墓，那些因为死过强大的真龙从而形成的火焰或者冰川的死亡地域，常常可以看见这帮家伙的身影。
　　罗马的下城区，现在已经完全是传统的费伦城市的样子，一百年的繁殖，在有着充足的食物的时候，这座下城的人口滋生到了三十多万，算得上是费伦首屈一指的特大城市了。由于罗马尼亚有着全费伦最为多样与复杂的地形――甚至连幽暗地域都有，当初克劳狄乌斯折叠空间的时候，将一部分的罗马尼亚下方的幽暗地域也折叠了进来。火山、冰川、山脉、平原、高原、丘陵、荒漠、沙漠、密林，如此复杂多样的地形，产生了整个费伦最多样化的怪物群落，你可以在这里看见整个费伦的怪物们，完全可以称之为费伦的怪物百科大全。罗马下城的冒险事业也是蓬勃发展――诸神都喜欢祭品，而那些奇特而罕见的怪物好像作为祭品挺不错的。
　　可惜罗马下城的魔法事业一直都并不顺利，比起费伦其他地方来说差得远了。一般来说，好像罗马下城这样的大都市，三十万人口之中起码也会有好几个传奇的大法师，但是这地方一个也没有，甚至连中级的法师都没有，克劳狄乌斯的光环依旧在起作用。这些施法者固然可以将法术研究得很深，但是这里没有足够多足够活跃的魔力给他们使用――除非他们能突破传奇的境界，直接从魔法的源海之中提取能量。与之相应地，这里除了克劳狄乌斯的“教会”能够提供中级的神术之外，其他神灵的教会――哪怕是强大神力，也难以提供中等的神术。
　　完全是靠着有中级神术的提供，克劳狄乌斯的教会才没有在这段时间里进入衰退――因为这破教会就根本没有统一的神谕经文可言，没有了神作出的严格指导，下面的信徒根本不晓得什么是可以取悦神灵而什么是违反神灵教义的，也就是说红龙的“教会”根本没法提供给费伦的凡人以心灵的港湾……
　　红龙沉睡了一个世纪，他的眷属也是。现在克劳狄乌斯完全变成了骷髅龙，鳞甲紧紧地包裹在他粗大的骨骼上，而这条恐怖的红龙体长早已经达到了百米，多元宇宙里他应该是最大的红龙，没有之一。在他身边的阿卡娜并没有继续生长，她的体长依旧是二十来米，但是身上的鳞甲与棘刺完全长成。跟骷髅红龙克劳狄乌斯差不多样子的是骷髅红龙布列塔尼娅与骷髅银龙伊利亚拉萨，还有骷髅绿龙西尔维亚。她们都没死，但是百年的沉眠还是让她们成了这副模样。
　　布列塔尼娅的体长已经接近五十米，全费伦全多元宇宙第二大的红龙多半没跑……伊利亚拉萨也已经接近四十米长，当然也是全费伦全多元宇宙最大的银龙，可能是之一。西尔维亚的体长没有显著的增长，也就是长达二十多米而已，但是骷髅般的身躯上，那个鼓涨的腹部极为明显就是了。
　　克劳狄乌斯发出了长长的汽笛声――这是他高速地喷出气流之后，鼻孔发出的啸声，然后是深沉的吸气声。呼气、吸气、呼气、吸气……逐渐地，已经暗淡的深红色龙鳞开始发亮，而整个罗马上中城，都开始激发了生命的气息。克劳狄乌斯苏醒了。
　　红龙的苏醒仿佛是一个信号，顿时传达到了世外桃园以及万渊平原，原本沉眠的龙牙兵们开始扭动身体，很快就陆陆续续地苏醒了过来。由于他们陷入的是死亡般的安眠，因此并不像是还在沉眠之中成长的克劳狄乌斯那样变成好像一具骷髅那么恐怖，但是由于长期的睡眠，不免身上的肌肉会好像僵死那样，不得不在床上逐步活动开才能起身。
　　密涅瓦是仅次于克劳狄乌斯苏醒的，女统帅控制自己的能力比一般龙牙兵强，因此她几乎是睁开眼睛之后就立刻起身了，但是随且就被剧烈的晕眩感袭击，哎呀了一声又坐到了床上。那是混乱无比的祈祷与经文，积压了上百年的祈祷被密涅瓦不小心给收了，混乱的冲击让她非常难得地混乱了一下。“这都是什么？！”女统帅嘀咕了一句，随后她笑了，“封神？没有神职的算什么真神？而且我需要这样么？”密涅瓦果断地切断了神力，纷杂的祈祷在她的掌心形成了一个小小的光球，上面缠绕着数不清的信仰之力。随后，女统帅就毫不可惜地将这个光球一把捏碎，任凭信仰之力散失在空间之中。
　　与此同时，整个罗马下城区的克劳狄乌斯教会都发现，他们的神术没有了，无论如何祈祷都没法获得新的神术，虽然过去的神术还在，但是只要用掉那就是没有了――红龙教会总崩溃……一百年的时光之后，真心信仰克劳狄乌斯的一个也没有，毫不在意祈祷词跟经文行为准则的结果就是这样，他们只是将这个教会视之为可以轻易获得神术的提款机而已。
　　随之清醒的是卡戎以及柚子，至于地精英雄果子熊――他到底还有没有正常的思维都不晓得，半人马的英雄从毯子上一跃而起，哈哈大笑着看着他的同胞们在地上挣扎――肌肉僵化了。金属蘑菇人是群体恢复最快的种族，地精们还在挣扎的时候，蘑菇人们已经排着队出门了，它们飞快地赶往各处大佬的神殿，尤其是克劳狄乌斯的神殿――红龙需要它们进行清理以及补充食物的工作。
　　克劳狄乌斯并没有饿得不像话，他实际上并不怎么需要进食，这家伙打开了自己身上的鳞甲，让熔岩渗入自己的身体，就在体内进行着物质的转化，他的皮肉逐渐地充盈起来……克劳狄乌斯在活动自己的身体，猛然增长到了一百米的恐怖身形，即使是克劳狄乌斯也是需要适应的。火山口很大，熔岩湖也非常大，因此一百米长的克劳狄乌斯完全可以在其中随意地伸展动作，而他身边的阿卡娜也开始慢慢苏醒……“咦？阿卡娜？你什么时候来的？”克劳狄乌斯看着自己的小女儿，还挺惊讶的，“也难怪，你妈妈那里就是冰块，睡着完全不舒服。那地方比较适合乌卡娃。”克劳狄乌斯用自己的爪子将阿卡娜托出熔岩。
　　其实没这个必要，阿卡娜根本不会被熔岩烧死也不会淹死在熔岩之中，黑红色的无翼巨龙粗壮的前肢重重地踏在地面上，狰狞的头颅上那巨大的从下颚突出的獠牙闪耀着黑色的光芒，“爸爸这里很好啊，又热又有熔岩，很舒服的。”克劳狄乌斯顿时大喜，“你会说话了啊！”克劳狄乌斯这时候已经看见了金属蘑菇人的出现，“快快快，拿吃的东西来。”
　　百年的时光，神殿里没有使用保鲜的法术的食物早已经朽烂成灰，不过好在密涅瓦那里还有着足够的用法术保存的食物。于是蘑菇人们很快运来了大量的肉食与酒水，克劳狄乌斯自己没吃多少，统统都被他塞给了自己的女儿，“你先吃，我去看看其他。”红龙展开翅膀，直接飞向了最近的伊利亚拉萨的神殿。
　　“喔！这啥？骷髅银龙架子啊！喔唷，我的女儿倒是长得大大的。”克劳狄乌斯从来不积德，嘴巴里的话语总是那么直接了当。伊利亚拉萨给他气了个发昏，她一点也不想让克劳狄乌斯看见这副样子，但是伊利亚拉萨现在没力气，只能任凭那该死的红龙取笑了。好在蘑菇人们也送来了食物，银龙猛地扑到食物上大口啃咬，反倒是她的女儿――银白色的有着锯齿般边缘鳞甲的乌卡娃，还十分稳重地跟克劳狄乌斯打了个招呼，然后才慢慢地去吃食物。“果然是乖女儿，比你们的老妈好多了。”
　　下一刻克劳狄乌斯赶到了布列塔尼娅那里，骷髅般的龙后并不介意克劳狄乌斯看到她这副样子，母龙正在努力地吞噬大块的肉，同时还要照顾到两头十多米长的幼龙的进食。不过两头幼龙在看见克劳狄乌斯来到之后，反倒是拖着食物到了她们父亲的身边，要将食物给她们的父亲吃，当时就让红龙热泪盈眶啊……


第二百七十九章
　　好好地夸奖了纯红龙血统的两个大女儿一番，克劳狄乌斯再度起飞，这一次么他准备随便去西尔维亚那块看看就行，基本上他对于西尔维亚会是个啥样子早已经心里有数，“不外乎是骷髅一样的绿龙而已。”但是当他看见西尔维亚的时候，红龙呆住了。
　　“这是……怀孕了？”克劳狄乌斯看着西尔维亚骷髅般的外表跟鼓起的肚子，“我看这很危险啊，总觉得似乎要破了的样子。”西尔维亚在努力地吃着东西，可惜没有她最喜欢吃的精灵，只有牛羊的肉。不多久，她的肚子开始蠕动，看上去就是要生蛋的样子。母龙可以将蛋保留在体内相当长的一段时间，但是一百年也早已经超过了这个期限。西尔维亚生下来的是两个软软的胶囊一样的东西，“这是……在体内已经孵化了？总觉得不对头啊。”克劳狄乌斯发挥了他身为不靠谱之动物学家的本性。
　　这两个已经没有蛋壳了，不如说是好像胎衣一样的东西，很快这就破裂了，露出里面两个小东西。“又是雌性？而且又不是典型的混血真龙？我看这其中定有奥妙！”克劳狄乌斯看着两个绿色的小家伙如此说道，“跟不是红龙之外的母龙就会生出这些雏龙，只有跟红龙才能生下六个肢体的真龙？下次再找其他母红龙试试看！我需要更多的样本！”克劳狄乌斯小心翼翼地用爪子触碰着这两个小家伙。
　　这两个小家伙都是双足站立的跟她们的父亲差不多的龙，这种龙在费伦多半是被认为是亚龙或者说恐龙，在半岛上很多，也有它们自己的神灵。但是这两个小家伙又有不一样，其中一个小家伙身上是细密无比的鳞甲，前肢并不发达但是有着一张恐怖的大嘴与粗壮的尾巴，而另一个小家伙没有那么粗壮，但是有着发达的前肢与子弹般的头部犄角。“前面跟银龙伊利亚拉萨生的是崩龙跟霸龙，现在跟绿龙西尔维亚生出来的就是恐暴龙跟碎龙了么……莫非其实我体内含有的是全部怪物猎人之中的基因？”克劳狄乌斯也开始迷糊了，这事情可就有点奇怪了――他在此之前遇见的部下也是这个游戏里的，看来造成这一切的神秘力量真的很习惯在这里面提取样本来着。
　　不过眼下倒也不是考虑这个的时候，克劳狄乌斯看着两个飞快地站立起来，开始撕扯肉的小家伙，抓了抓自己的脑袋，“那么你就叫伊比利亚，好好地吃吧，暴食的恐王。你就叫布拉吉娜，粉骨的碎龙。”克劳狄乌斯向着金属的蘑菇人们下达了扩建宫殿的命令。现在这家伙必须要飞回去自己好好想一想了。
　　海底里海龙奥博辛恩也已经苏醒了过来，他是以一次恐怖的电击作为自己苏醒的信号，强力的电击让漂浮在海面上的巨大冰块也为之破碎，里面虎纹的鬼鲛顿时活跃了起来。而呆在港口一边，好像石头一样的鬼蛙也同样张开了眼睛。神社里那美丽的巫女伸了个懒腰，从软榻之上爬了起来，而在鸟居之后那巨大的祸星龙与大海龟也开始活动。
　　密涅瓦醒来之后，第一时间就推了推在她的床下迷迷糊糊的半人马女孩，“阿尔托利亚，起来吧。该走了。”迷迷糊糊的女半人马护卫并非密涅瓦这样的英雄，她的四肢还有点僵硬，一时半晌还起不来。不过女统帅并不去管她，女统帅在起来之后第一件事并不是一般女人的梳妆打扮，而是激活了自己房间里的水晶球，以此来获取情报。
　　在沉睡之前，密涅瓦已经在整个帝国里到处都布下了单纯的小小魔法之眼，这些附带有不起眼之法术的小眼球用自己的根茎攀附在任何地方，它们没有其他任何功能，唯一的用途就是不断地将看到的东西传输到密涅瓦的记录水晶球里。密涅瓦看着这一百年以来的记录，看着看着，她发出了几声冷笑，“这个时候我是不是应该用‘人间，又污秽了’这样的台词？”
　　克劳狄乌斯泡在熔岩里正在严肃地思考，现在他已经切断了与源海的联系，这也不晓得是好是坏，反正这家伙下意识之中觉得很好，但是他可没想到万一出事了会被踢到无尽虚空之中去漂流的事情。他现在在思考的是所谓的神秘力量让他的后裔呈现了这样的奇特分布――“纯血的后裔还算正常，混血的后裔统统都不是这个多元宇宙里应该有的，算是新卡么？”这时候他看见了燃烧着的黑色骷髅正小心翼翼地服侍着体型庞大的阿卡娜离开，“喔，熔岩恶鬼看来也更强了点啊，一百年的时间里好像吸收了火焰的力量变强了呢。”阿卡娜刚刚离开，密涅瓦就走了进来。
　　女统帅一板一眼地汇报了一百年以来的变化，听得克劳狄乌斯也是哈哈大笑，稍微有点紧张严肃的心情顿时得到了放松。“不要生气，密涅瓦。要记住！是我的存在才有了帝国！或者用另一种说法――是你！你的龙牙兵！卡戎的半人马以及柚子的金属蘑菇人！还有那些地精！其实主要是前二者，有了你们，这才是帝国！否则它什么也不是！仅此而已！”克劳狄乌斯满不在乎地说道。随后他看了看密涅瓦的脸色，“如果你想干的话，那就组建全罗马肃清反帝国以及反分裂委员会吧。你完全可以来一个Большаячистка来实现你的愿望么，放纵一点，没关系的。”克劳狄乌斯的语气虽然轻快，但是其中却满是血淋淋的冷酷。
　　“Большаячистка……”密涅瓦几乎是立刻就明白了这其中的含义，虽然费伦并没有与之相应的单词，但是女统帅的嘴角微微地上翘，她开始高兴了起来。“全罗马肃清反帝国以及反分裂委员会。”女统帅几乎是立刻察觉到了其中恐怖的权力，“赋予普遍的法西斯权力么，我喜欢这个设想！”女统帅高兴地离开了，然后她在自己的神殿里换上了暗红色边缘的紫色长袍，举起了手中的长矛，威严地击打在大地之上。这是召集在罗马的全部龙牙兵以及半人马的命令，是帝国首席执政官的指令――不容违抗！不容拖拉！当然某红龙元首除外……
　　当然密涅瓦想要举办的是全罗马人大会，不过所谓的全罗马人仅限于龙牙兵、半人马、金属蘑菇人以及一小部分地精与全部龙斗士罢了……龙斗士照例不出席这样的会议，而布列塔尼娅在吃饱了之后硬是挤了过来，就算不能发言，她也想要听，说不定能插手呢。至于另一个想要挤进来的伊利亚拉萨，被密涅瓦命令天津祸土毫不留情地关在了门外――允许她偷听，但是不允许她观看以及插嘴。克劳狄乌斯可没去，反正他对于密涅瓦会干的事情用屁股想也知道了――可不就是他教唆的么。
　　密涅瓦在大会上全票通过了关于组建全罗马肃清反帝国以及反分裂委员会的提议，这个简称全罗肃反委员会的组织将在随后的岁月里担负起对于帝国内部不良分子的镇压活动，同时一些龙牙兵的老兵以及比较有头脑不冲动的半人马加入了这个委员会，而一支可靠的辅助军团也被编入了这个委员会下属，他们将会用来做一些比较低下的工作。
　　委员会建立了之后，第一个命令就是宣布获得了克劳狄乌斯的授权以及首席执政官密涅瓦的授权，委员会将会有着相当大的权力，事实上它什么都能干――只要宣布对方是反帝国分子或者分裂分子即可……无需证据，无需审判。第一条委员会令就是“Большаячистка！”密涅瓦随便地解释了一下这是清扫那些“在我们沉眠的时候，分裂了我们的伟大帝国的蛀虫们！”的行动，当然毫无疑问地立刻就获得了全票通过执行。而这个时候，密涅瓦将会前往火山口，执行解除魔法的工作。
　　解除法术需要时间，恰好在法术笼罩之内的龙牙兵们的恢复也是如此，他们必须活动开僵死的肌肉，然后为百年的沉眠补充体内的养分与水，还要对手里的武器进行适度的保养，这一切都需要时间。密涅瓦在火山口里大声地念诵着咒语，盾牌与长矛上的神力逐渐地开始翻滚，这些得自于不可知的存在的神力很难以控制，密涅瓦必须小心地引导它们。
　　逐渐地，被折叠的罗马尼亚本土开始回归主物质界，一百年以来，诸神们无法插手到这里――虽然他们现在恐怕也不在乎了，以至于除了海岸巫师们自己动手，费伦上并没有什么势力能干扰到红龙的休眠――罗马尼亚，前地狱岛上那种类繁多的怪物大全就是海岸巫师们干的好事，基本上这是一个bug，一不小心回收了太多的怪物……“我开始想要看见好戏了。全罗肃反委员会啊，然后还要加上大清洗。真是想想就激动来着！”克劳狄乌斯笑嘻嘻地说道，他所有的孩子都在，而伊利亚拉萨还没搞明白这个委员会到底是干啥的，但是出于直觉，她觉得这肯定又是克劳狄乌斯最新的邪恶阴谋……不管是这个委员会的名字还是这次行动的名字，都带着一种不知从何而来的冰冷与恐怖感。


第二百八十章
　　魔法的效果在逐步地解除，被折叠在时空的狭缝里的大地逐渐地与主物质界开始重合，罗马下城的人们发现，原本仿佛笼罩在迷宫里一样，无法看清的罗马中上城正在变得清晰可见。
　　罗马中上城早已经成为了传说，传说之中那里的地面是用华贵的大理石铺就，雕塑是黄金的，到处都贴着秘银的装饰，宝石堆积在喷泉之中……这一切的传说在一百年的后半段里，不断地诱惑着罗马城下城区的人们尝试着要进入上中城区，但是他们之中没有一个人成功过。
　　当然也有人尝试着能不能通过那密涅瓦的宠物斯芬克斯来迂回，但是这头智慧的魔兽首先是相当聪明，其次也相当厉害，因此同样没人能够通过斯芬克斯进入到那里。现在，魔法的迷雾消散了，那些冒险者们开始跃跃欲试，准备进入上城区搜刮一笔。
　　他们死的很快，第一批的人没来得及停下脚步就已经被串在了长矛上，职业的技巧毫无用途，他们就这样简单地被刺在了矛尖上，咯咯叫着断了气。后面的冒险者们惊恐地站住了脚，出现在他们面前的是十来位手持大型的椭圆盾牌，身披铠甲，头戴着头盔，举着长矛的战士。这是打扮整齐划一，就连身高都几乎一致的强大战士，看他们身上白色的皮肤上暗红色的刺青，然后他们的武器怎么看怎么像是用精金打造的利器……
　　魔法的解除比密涅瓦预计的更快，看来是她那位老爹的功劳，克劳狄乌斯高高地抬起了身体，双翼直接展开，向着天空发出了巨大的咆哮。龙威从毫不收敛的克劳狄乌斯身上喷涌而出，只是一刹那就覆盖了整个罗马城。
　　这一天，人们才想起被龙支配的恐惧。这些市民们才想起龙是这座城市这个帝国的主人，现在，他回来了。雄浑的龙吼在每一个人的耳边回响，接下来那个仿佛焚烧了整个天空的深红色身影与骤然出现的极为雄伟的高耸入云的火山，让哪怕最健忘的人也回忆起来他们的父祖在他们年幼的时候给他们说的故事，“很久以前，我们这座城市啊，是被一头叫着克劳狄乌斯的红龙所统治的……”
　　罗马下城现在已经是典型的费伦大都市，若不是克劳狄乌斯当年建立的下水道系统超前发展而且维持的不错――费伦本来就有建立良好的下水系统的传统，恐怕这座城市不会比地球中世纪那些肮脏的城市好到哪里。超过三十万人口的大都市已经将原本的很多广场与花园占据掉了，要不是克劳狄乌斯没有建造一公分的城墙，恐怕这里会由于有墙壁的限制弄得无法落脚的拥挤。至于现在，从天空看下来的克劳狄乌斯觉得这地方好像跟他记忆之中的巴西圣保罗贫民窟差不多……
　　“总算他们好像还没拆掉更多的剧场……唔，似乎还建造了一些简陋的公共浴室？大浴室倒是还维护得不错来着。”克劳狄乌斯敏锐的视力让他能够清晰地辨认出下面的情形。很明显，下城区已经一片慌乱了。自从一百年前克劳狄乌斯陷入休眠的时候，辅助军团之中的龙牙兵系统的混血儿们就一样逐渐地退出了军团，逐渐地消失了――很多人以为他们已经死了，但是他们只是被体内来自龙牙兵的血所影响，逐渐地在属于他们的中城区住宅之中老去消逝而已。结果就是如今的混血而未曾觉醒血脉的龙牙兵后裔们已经几乎消失殆尽，而辅助军团在罗马城内的也早已经变成了从市民之中征召，而在各地驻防的辅助军团也同样如此，而且早已经被那些城邦瓜分干净，组成了各自国家军队的主干。
　　恢复秩序的事情恐怕不得不交给了龙牙兵们，一队一队的龙牙兵配上更多数量的金属蘑菇人，开始沿着罗马城的大道逐步推进，勒令所有的市民都回到自己的家里去。而半人马们组成了小队随时机动，准备对付那些集成群体的市民――用骑兵驱散集会市民乃是百试百灵的妙计，地球上从中世纪到撒切尔夫人的英格兰都用它。
　　费伦并没有什么“人道主义”之类的东西――至少没有形成完整的概念，所以龙牙兵们用简单直接的不服从者杀掉的手段，迅速地恢复了下城区的秩序。别有用心或者干脆脑子混乱到不足以分辨目前形势的蠢货要么被龙牙兵们杀死在路边，要么集合起来之后，被小跑步推进的半人马轻松践踏，驱散之后丢在路边等死。大约只花了两个小时，龙牙兵们已经控制了整个罗马城下城区。“真是乱七八糟的市政建设。”密涅瓦站在黄金的战车上，隆隆地驶过大道，她看着下城区那杂乱的建筑，相当地不满意。
　　克劳狄乌斯的声音在她耳边回响，“密涅瓦啊，你可以在这里先试试看新建立的委员会要如何做事。”随后红龙就落回了火山口。克劳狄乌斯的苏醒使得万渊平原那笼罩巨大要塞的时空间隙也消失无踪，巨大的青铜门被缓缓地打开，沉睡了一百年的龙牙兵们再度出现在魔鬼们面前，一如以往。
　　世外桃园的大要塞同样如此，但是矮人跟义勇军们并不知道龙牙兵们已经苏醒，只是知道一百年以来这里并没有发生战争――但是他们绝不会放松警惕。克劳狄乌斯的面前，是他的孩子们。乌卡娃跟阿卡娜是其中体型最大的两个，而刚刚出生没多久的布拉吉娜与伊比利亚是体型最小的，但是她们四个的面貌都远比她们的大姐们――屋大维娅与尼禄更为狰狞，换句话说就是用费伦通行的标准，她们的魅力比纯血的红龙姐妹要高。但是在费伦通用的法爷规则下，红龙姐妹的魔力远远超过她们的妹妹们，可惜在力量与体质上，可能比妹妹们要稍微差点……
　　克劳狄乌斯看着自己的六个女儿，也觉得真奇怪，“概率上出现这样的情况真的太过于巧合了吧？六个全是女儿居然没有一个儿子，这完全不科学啊。”巨大的火山口里，三头母龙也在，除了布列塔尼娅趴卧在克劳狄乌斯身边之外，西尔维亚跟伊利亚拉萨都更靠近雏龙们。伊利亚拉萨都快哭出来了，她身为强大的传奇魔法龙，生出来的女儿居然是纯粹的肉搏型龙，完全就让这头过去还幻想着自己的孩子会有多强的母龙信念崩溃了。但是她依旧非常非常爱她的孩子，“这完全是种的关系！那该死的红色混蛋！”
　　西尔维亚没有那么多想法，她觉得这样挺不错的，她的地位肯定能够得到了保障――没见到当克劳狄乌斯一苏醒，龙威扩散之下感应到了这一切的冈萨雷斯飞快地飞了过来，在神殿之外等候他的养父的接见么，这头年轻的绿龙同样对他同母异父的妹妹们的出生感到高兴，同样是因为地位有了保障……这两头小家伙成长相当迅速，刚刚出生之后吃了一顿饭，这体型就有了肉眼可见的增长，尤其是伊比利亚显露出的凶暴个性丝毫不比阿卡娜差，恐怕犹在二十米长的阿卡娜之上。“看来我家起码要出两个凶暴萝莉啊……”克劳狄乌斯喃喃自语道。
　　伊利亚拉萨与布列塔尼娅在一起的时候，克劳狄乌斯总觉得会有莫名的寒冷，这两头母龙绝不会好好说话，互相之间充斥的是低劣的谩骂与嘲讽，克劳狄乌斯觉得他只要一不在，这两头母龙肯定会大打出手……
　　克劳狄乌斯的家庭烦恼丝毫不影响到密涅瓦，通常情况下，女统帅是以一种嘲讽的态度来鄙视她的元首父亲那可悲的家庭生活的。而现在，她更没有兴趣去理睬那几头愚蠢的母龙之间的蠢事――她有着更让她觉得如鱼得水的事情要办，委员会……这种东西让密涅瓦觉得她天生似乎就会干这个，而且乐在其中。她将下城区分成了几块，用龙牙兵们分隔了它们之间的联系。然后蘑菇人们在少部分龙牙兵的带领下，一家家地砸开房门，将里面的人带出来询问――魔法可以保证将他们的话语一句不少地记录下来，同时还可以辨别这些人话语的真伪――没有魔法能力的凡人怎么可能避过魔法的探查？“他们想要隐瞒的东西，正是我想要知道的东西。以为不说实话就没事？你们的隐瞒其实告诉了我更多！”密涅瓦享受着这样的过程，这样快速而有力地用自己的头脑整理分类这些信息的过程，这对于她而言就仿佛在饮用美酒。
　　这样的甄别进行了一个月的时间，罗马下城区的人们虽然知道了真正的罗马主人已经苏醒，但是他们觉得好像并不可怕？有些人就觉得这下城区的规矩恐怕上面的统治者也没法改变，事情还是会回到过去一百年的轨迹中去，顶多也就是支付一大笔税金给红龙而已……


第二百八十一章
　　从一开始的凶神恶煞，到接下来一个月里的“软弱无力”，曾经在一百年里控制了罗马下城区的“议员”们发现就连搜刮一大笔税金的举动也没有出现。唯一出现的只是张贴在各处的，由首席执政官、保民官以及全罗委员会主席密涅瓦签名的一张公告，公告上也只是写明了帝国的执政权力再度回归到了她手里。
　　在此之后并没有进一步的举动，这就让那帮议员们觉得好像也就那样，甚至还有胆子大的议员在私下的会议之中谈论起了关于上城区或者起码中城区让他们能够住进去或者获得一部分控制权力的事情，还有谈论到关于帝国的武力――龙牙兵的控制权问题，还有一些更为胆大包天的甚至开始谈论起了密涅瓦的美貌……
　　就在他们准备在自以为是的“议会”上发起议题，并且要求密涅瓦出席的时候。毫无预兆的逮捕开始了。成群结队的龙牙兵全副武装，带领着特地穿上了黑色衣服的金属蘑菇人，或者敲开，或者干脆强攻入各位“议员”的家，以一句“奉全罗委员会的命令……”就这样将人带走，敢于反抗的一律打到失去神智，而敢于反抗的家人或者私兵一律当场格杀。
　　全罗马下城区一共有五百五十名“议员”，在三天的时间里被带走了五百四十五人，还有五个人之中其中三人在抵抗之中没能顶住导致丧生，一人在战斗造成的火灾之中消失，还有一人恰好不在城区――从克劳狄乌斯苏醒的那一刻他就不在，他去了外面办事。
　　首先是议员的消失，接下来是那些依附这些“议员”办事的人，再往下是那些“非法”神殿里的神职人员，再往后是信徒，普通平民。等到密涅瓦贴出了“我们要注意工作方法。”的条文的时候，三十多万人的罗马下城，已经有超过两万人“消失”了。当然首先是一次公审大会，三十名前“议员”被堵住了嘴拉到了圆形大法院里，没有辩护人，只有检控官与唯一大法官密涅瓦，大约花了五分钟之后，全体被判有罪，直接拖了出去吊死。更多的“议员”们被关押在密涅瓦神殿下方的原实验室，现地下监狱之中，更多的人被关押在斗兽场下方的囚牢里。
　　每一个晚上，龙牙兵们都大声地宣读房间编号以及犯人编号，被喊到号码的人直接被押送出来，就在火山口下方的黑暗洞穴之中处死，龙牙兵与金属蘑菇人们简单地用长矛或者断头台解决这些废物，为此他们还受到了密涅瓦的申斥，“你们的效率太低了！”为此地精们不得不发明了蒸汽断头台……
　　这些人几乎没法用在斗兽场，只能按照名单随意地安排一个罪名处决，不过毫无疑问地，他们都是反帝国的现行犯。大批的人就这样被处死，他们的尸体通过特别的通道――伊泽豪登跟密涅瓦沟通之后开启的，他们的尸体被大量地送到了伊泽豪登那里。这位死灵君王的土地在一百年以来几乎无人敢于踏入，至于脑壳有贵恙的正义之士也早已经放弃了消灭它的理想――毕竟这头死灵君王几乎从不出现在外面，而它的部下也是如此，死灵的国度也从不扩张并袭击附近的城市。
　　克劳狄乌斯乐见其成，反正伊泽豪登那里对于尸体的需求几乎是无限的，而且罗马城也就是只不过区区处决了不到两万人而已，“我想要扩大，反帝国的分裂分子这一百年来太多了，绝不会仅仅只有这么一点！”克劳狄乌斯开始煽阴风点鬼火，反正他对于一百年后的下城区市民毫无感觉。“他们怎么就不理解，‘朕即帝国’！这句话的含义呢。”红龙施施然地看着密涅瓦高兴的脸，她正在布置扩大抓捕面的任务。
　　“我想你的全名或许叫费利克斯.维萨里奥诺维奇.密涅瓦……”克劳狄乌斯自个儿想到，“对了贝利亚叫啥来着？”抓捕的范围扩散到了那些叛国分子的家属以及朋友身上，根据他们的供词，龙牙兵们护卫着金属蘑菇人不断地抓人，在接下来的三个月时间里，那些穿着黑衣服的蘑菇人简直就成了主物质界最恐怖的魔鬼，当他们敲响你的房门的时候，你的丧钟也响起来了……被逮捕之后的人极少有回来的，一百个人里面或许会有两到三个被释放，而被释放的人也绝口不提他们遭遇了什么。其余的人自从被逮捕之后，就这样消失了――即使是偷偷地使用预言的法术来探寻，也无法得知他们的下落。
　　在扩大化之后，整个罗马下城区其实也就再抓了五万人而已，跟三十万比起来依旧是个小数字，但是整个下城区里，早已经不复以前的样子，市民们从未如此服从过，他们已经被委员会吓破了胆。神殿的人员是第一批被逮捕的，然后他们一个不拉基本上在第一批也被全体处决了。诸神对于此十分恼火，几十万人的信仰啊，多大的一块蛋糕，但是说没了就没了。唯一对这个表示了可以理解的居然是暴政之神班恩，虽然他的牧师们――班恩的教会在罗马城里非常小，他的牧师与信徒肯定是第一批被抓捕然后处决的，但是班恩对此居然表示欢欣鼓舞，“这是真正的恐惧，真正的严酷暴政！是多么地切合我的道路！”他沉迷于这种冰冷而严苛的委员会抓捕与处决的过程，甚至可能还想过是不是干脆将密涅瓦也变成他的圣徒来着――可惜他做不到。
　　在整个委员会统治罗马城的前六个月，大约有八万左右的市民“失踪”，其中包括了全部的前上流人士以及他们的家属，还有所有神灵的教会人士，最后还有那些“地下的有力人士”，当然还少不了一部分的市民。同时密涅瓦也举行了“新生活”运动，她让市民们动手拆除了很多建筑，在清理恢复了原本的花园与广场之后，克劳狄乌斯发挥了恐怖的力量，平整出了一块新的地域让市民们按照规划修建房屋。克劳狄乌斯觉得洋溢在罗马城上空的气氛真让他觉得不错，“这种健康向上的气氛真好，就是么，一个国家、一个领袖！”克劳狄乌斯收获了很多的敬畏――哪怕在六个月的时间里他极少露面，而密涅瓦收获了更多的“崇拜”――这或许是斯德哥尔摩症候的新一个例子吧。
　　“那么，你到底处决了多少人？密涅瓦。”克劳狄乌斯在密涅瓦再一次汇报的时候问了一句――顺便说一声，现在伊利亚拉萨已经不敢跟密涅瓦站在一个地方了，那种恐怖的杀气让银龙也为之胆寒，她想要为人民说些什么，但是她完全没有任何勇气说出口，甚至在被克劳狄乌斯拉去爽的时候，她也只敢小声地跟红龙说几句，还唯恐被密涅瓦知晓。当然克劳狄乌斯一向以来都是取笑伊利亚拉萨的妇人之仁的，但是他确实也很好地保留了银龙的秘密――虽然实际上密涅瓦完全知道这一切。至于布列塔尼娅，她同样对密涅瓦表示了敬畏，她非常明白密涅瓦所做的一切都是她绝对做不到的，若是换成她的话，恐怕根本会搞成一团乱七八糟的屠杀，而且顶多也就造成上万人的伤亡而已，哪里会在保持并提高了城市的秩序之后还能轻易地屠杀超过六万人。西尔维亚没有看法。
　　“到目前为止大约处决了七万五千人，元首。我想我建立的劳役营在这方面的效率还是很不错的，至于其余的六千人，我想他们不至于死刑，但是他们需要靠劳动来创造自己的自由。我会释放他们的――在以后。”密涅瓦沉稳地汇报到，她的话语又引起了克劳狄乌斯的兴趣。“你让他们在被处决前干活？我不记得在采石场什么的地方见过那么多人。这个劳役营名不副实啊。唔，我想以后在整个帝国范围内这样的行动还会持续下去，会有更多的反帝国以及分裂分子会被裁决，所以劳役营？这个名字不好，劳动创造自由……Arbeitmachtfrei，劳动带来自由。很好，我想你以后的劳役营可以改称劳改营或者集中营……密涅瓦。”克劳狄乌斯露出了狰狞的微笑如此说道。
　　扎泽司泊的山区，原本在很久以前这里是矿坑，但是在一百多年前就已经成为了亡者的国度。亡者们的君王，费伦的人们大致也知道那是一个幽灵，一个只有巨大头颅的幽灵。而这个叫做伊泽豪登的幽灵现在就满意地感受着矿坑深处浮现的负能量，“这里已经接近负能量海的浓度了，真是让我感到愉快。”他漂浮在一个巨大的洞穴的上空，而在他的下方，是铺满了洞穴的死尸。由于负能量的缘故，大部分的尸体停止了腐败，这里肉眼可见地漂浮着灰黑色的气息，而伊泽豪登就似乎是在这样的灰黑色海洋之中游泳。
　　“七万五千具尸体呢，能不舒服么？”声音响起，原本阴冷无比的洞穴之中瞬间变成了灼热的火海，尸体的毛发开始卷曲，而负能量也被驱散。克劳狄乌斯出现在了洞穴之中，巨大的洞穴似乎也变小了……


第二百八十二章
　　来到伊泽豪登这里，是克劳狄乌斯突然产生的念头。红龙能够称得上熟人的不太多，而很可能有着类似背景出身的死灵伊泽豪登就是其中之一。之所以克劳狄乌斯会来，也是因为他突然之间感到心中的悸动的缘故――似乎是有什么不得了的事情正在多元宇宙的某个地方发生，而且这事情多半还跟他有着关系……
　　“你有没有发现主物质界有什么异常么？我总觉得非常不对，应该是有什么事情与我有关的正在发生。”克劳狄乌斯找了个地方直接落下，灼热的气息点燃了脚下的尸体，蛋白质烧焦的恶臭顿时开始弥漫了整个洞穴。伊泽豪登化为了张开大嘴的狰狞头颅，“唔让我试试看。确实负能量之海的翻涌稍微强烈了几个百分点，源海告诉我……混沌在膨胀。”
　　伊泽豪登并没有觉得事情有多严重，混乱的混沌对他而言并不算什么，“你说这跟你有关？恕我直言，我不认为你有足够的力量翻动混沌之海。”
　　“你还真直率。既然不是我，那么会是怎么回事呢？”克劳狄乌斯展开了翅膀，“算了，我大致有了个想法，我先回去了。”“再见，恐怕我就没法送你了，我必须平息你带来的焦炎之海。”伊泽豪登的脑袋上幽灵的雾气幻化出一只手，向着克劳狄乌斯挥手致意。
　　红龙对于心中的悸动已经有了点想法，他这一百年来除了沉睡就没干什么事情，如果一定要说跟他有关的事情的话，恐怕切断源海与他的联系是唯一的可能了。而切断源海……这个手段的来源可是克劳狄乌斯一想起来就觉得麻烦的他的信仰所在的那位――虽然不能说确定，但是可能性真的很高，这个世界上除了万物归一者，谁还会那么宽厚地只要付出不求回报呢？
　　至于能不能承担万物归一者的“好意”，那就因人而异了……克劳狄乌斯很明显是能够“承受”的那一种类型，而万物归一者利用他开个后门这种事情――对方没有恶意的……想来克劳狄乌斯也还不晓得有给力的家伙乘机偷渡这档子事情，但是他对于混沌的异动，还是觉得跟群星之门相当有关系。
　　“算了，也不要多想，反正现在也不晓得怎么回事，等到事到临头了再说！”克劳狄乌斯趴在熔岩湖里如此想到，他觉得还是多关注下正在熔岩湖里玩耍的阿卡娜比较好，当然尼禄与屋大维娅也在熔岩湖边上互相嬉戏，另外三个小家伙并不喜欢炎热的火山口，在其他地方玩耍。
　　阿卡娜作为霸龙，伊比利亚作为恐暴龙，在获得了克劳狄乌斯的血统特别加强了力量与体质之后，已经完全显露了她们凶暴的天性――这其中又以伊比利亚更为强烈。她的年纪可比阿卡娜小了整整一个世代，刚刚诞生不过半年多的伊比利亚已经是个大胃王，每天几乎都吞下比她体重还大的食物，而体型同样就好像吹气球那样长到了从头到尾十米长的样子，比起克劳狄乌斯很久很久以前看到的成年暴龙也丝毫不差了，她现在甚至敢于跟阿卡娜抢食――如果她们在一块的话，丝毫不怕阿卡娜二十多米长的雄壮身躯。
　　好在阿卡娜的智力已经足以成为法师，虽然心智还小了点，因此她完全能够理解自己父亲的思维，并不对跟她抢食的伊比利亚来真的。随着魔法的光芒，克劳狄乌斯惊讶地发现尼禄与屋大维娅变成了小姑娘，两个相貌非常相像的小美女。“你们都学会变形术了？这才多大啊！你们还只是刚刚踏入少年龙而已，一般的白痴红龙现在顶天了会一个寻路术就不错了。真是天才！”这两个小姑娘格格笑着摸着他们父亲的鳞甲――她们的变形术水准甩了克劳狄乌斯十八条街，能够完全将身上的鳞甲化为她们所喜爱的衣服，而克劳狄乌斯至今为止还没能做到这一点……
　　“阿卡娜也能！我也能做到这一点！快了！”看着父亲喜滋滋地称赞着自己的姐姐，霸龙阿卡娜有点不满意了，她用与自己恐怖的体型与外表截然不同的小姑娘的声音说出了这句话。“哎？你也行了？乌卡娃也行了么？”克劳狄乌斯的惊喜是双重的，“嗯，她也可以了。”克劳狄乌斯只能说自己的血统真是了不起。
　　克劳狄乌斯享受天伦之乐的时候，罗马城已经完全陷入了恐怖之中。每一天都有人被带走，从此渺无音讯，家人也无法得知是死是活。所有的罗马市民都在暗自祈祷，如果说一开始还有人试图反抗或者说指责这样的行为的话，到了现在已经没有人敢于说话了，反而是开始衷心地拥护罗马当局――只要他们不被抓走……
　　罗马城的市民还有二十万左右，而这个时候，密涅瓦的行动也进入了尾声。大约有六千人被她关押入了采石场，这些人将在这里面进行苦役，按照密涅瓦的决定，他们将会在这里呆上起码十年，如果还活着的话，或许会获得自由。而全新的辅助军团也在密涅瓦的命令下开始组建。由于相信了只要是军团的军人，那么他们与他们的家人就不会被逮捕这个流言，参军极为踊跃，密涅瓦能够从中精挑细选一些战士成为罗马城的辅助军团――龙牙兵就算是找女人生孩子，起码也要十六年之后才能从中挑选血统觉醒的龙牙兵，而克劳狄乌斯现在已经不能用一颗牙种出一个百人队了，现在一颗牙也就是一个兵而已。
　　布拉契狼与刺尾山猫在克劳狄乌斯苏醒的时候，它们也同步苏醒了。罗马尼亚的荒野原本就很少有人烟，现在在红龙苏醒之后，依旧是魔物们的乐园。不过克劳狄乌斯也不去管它们，甚至密涅瓦也不想管――这帮魔物很有眼色，根本就不会接近罗马城以及罗马城周边的平原农场，而联通罗马与圣克鲁斯港的大道附近也从来没有什么魔物，顶天了会有一些地精尝试拦路打劫，但是基本上它们都填了道路两侧的排水沟而已。圣克鲁斯港同样执行了密涅瓦的命令，穿着黑衣服的金属蘑菇人在少数龙牙兵的支持下，在一共才两万余人的圣克鲁斯港里面抓走了四千人，其中大约只有三百人在六个月之后回到了家……
　　既然已经安定了整个罗马城，同时也练了练手，密涅瓦决定将帝国重新统一在红龙的旗帜下。当然，她首先就向全帝国发布了公告，要求那帮家伙停止一切反对以及分裂帝国的举动，立刻而彻底地服从帝国政府――也就是她的命令，同时解散所有武装力量，等待帝国辅助军团的进驻。密涅瓦收获的是嘲笑以及无视……
　　“很好，从法律程序上，我已经完成了我的义务。接下来是执行我的权力的时候了……”密涅瓦微笑着说道，当然看见密涅瓦的卡戎以及奥博辛恩那是浑身冷汗，只有天津祸土依旧坐在密涅瓦旁边面无表情地吃着金苹果。克劳狄乌斯展开了翅膀，在高空俯视着下方，那是坐着大车的龙牙兵与散步前进的半人马骑兵们，这一次他们并没有分兵，而是集成了一群，首先向着卡林港前进。而奥博辛恩带着他苏醒的鲨鱼人水手驾驶的战舰群也向着光耀之海的方向前进――在克劳狄乌斯沉睡的一百年时间里，这里再一次成为了海盗的乐园。
　　在原本卡林沙漠的南方海岸线附近，依旧保留着沙漠地貌的一处无名荒地，蘑菇人们在这里停了下来，开始建设巨大的营地，从罗马出发的运输船将大量的构件与工具材料运送到这里，在被克劳狄乌斯的苏醒召唤回来的几条蓝龙的协助下，将船上的东西运送到岸上。蓝龙确实是识时务者，而且他们也很听恶龙女神的话语――克劳狄乌斯沉睡了一百年，这是提亚马特痛心疾首的一百年，她眼睁睁地看着恶龙的帝国分崩离析，但是她可悲的政治能力与数量有限的恶龙信徒们并不能挽回这一切，虽然一开始提亚马特认为这是一个篡夺克劳狄乌斯帝国权力的机会，但是她在几十年之后就了解到了自己跟密涅瓦之间行政能力上决定性的差距……
　　了解了这一切之后，提亚马特决定还是支持克劳狄乌斯，因此她下达了神谕让她的信徒与克劳狄乌斯合作，一如过去那样。因此在红龙苏醒之后，蓝龙们是第一批投奔的――反正他们一百年前就在为克劳狄乌斯服役。卸下的物资在金属蘑菇人的工作下，迅速地成为一排排的房屋，还有巨大的镶嵌了漂亮的瓷砖与马赛克的公共浴室，还有一些两层楼高的黑色建筑――带着烟囱。而在这些一排排的房屋旁边，还有着漂亮的花园与喷水池，当然还有典型的神殿式办公建筑――只不过在所有这些房子的外面，蘑菇人们用石头砌起来高高的围墙，而在围墙之上，还拉起了费伦上从未见过的铁丝网。这个巨大的营地有着一扇能与它的规模相配的巨大营门，钢铁的大门上方是漂亮的花体装饰的门楣，而在雕空的门楣上，“Arbeitmachtfrei”的花体字镶嵌在上面。
　　克劳狄乌斯降落在营地里巨大的空地上，看着里面用铁丝网分开的一个个区，满意地哼哼着，他对站在黄金战车上的密涅瓦说道：“想好这里要叫什么了么？”


第二百八十三章
　　“我觉得这个地方，不太吉利。你准备亲自担任长官么？密涅瓦。”克劳狄乌斯变化成了人形，双手叉腰看着眼前迅速成型的巨大营地。金属蘑菇人们完成了营地的建造之后，现在正拖着巨大的石碾开始平整营地外的地面，准备开始铺设公路来着。女统帅站立在黄金战车上，她此刻的站立位置还在克劳狄乌斯之上。
　　“我想我有一个合适的名字给这里，这个地方原本并没有名字。那么我现在赋予它奥斯克瑙之名，这里是奥斯克瑙一号营地。”密涅瓦用似笑非笑的表情看着下方正打量着整个营地的克劳狄乌斯，“您的记忆……我的愿望。”克劳狄乌斯没有转头，“奥斯克瑙么……很有趣的名字。不过一号营地……不如叫劳改营好了，要贴合劳动带来自由么，否则我叫灭绝营岂不是更好？”
　　克劳狄乌斯现在转过了身体，他平静的眼神看着密涅瓦，“劳改营长官是谁？费伦的人们可是有着各种各样的技巧的――从传送术到打洞开锁，你准备如何关押他们？”密涅瓦笑了一笑，“这就需要元首阁下您的力量了……好了，让我们见见首任劳改营长官，奥斯托马克！”
　　密涅瓦拿出了一个龙角打造的号角，吹响了它。天空之中出现了一头老蓝龙――“识时务者”奥斯托马克，蓝龙的首领，是他带着蓝龙们再度回归了克劳狄乌斯的麾下，甚至他还放弃了卡林港的议员身份，这让他赢得了密涅瓦的一点信任。古蓝龙落下的时候化为了人形，密涅瓦看着奥斯托马克，“现在，你是奥斯克瑙劳改营的长官了！你有着所有的权力――处分犯人的权力！好好干，你的前途广大！”
　　奥斯托马克早已经了解了密涅瓦的强大，克劳狄乌斯的强大更是他必须仰望的存在，他极为恭敬地低下了头，“是的，元首阁下。是的，执政官阁下。我将为之竭尽全力！”
　　密涅瓦拿出了一面旗帜，这是一面绘制着克劳狄乌斯的骷髅头正面画像的旗帜――这也是多年以来帝国的旗帜，然后她摸出了一个陶罐，然后打开了它，将仿佛燃烧的熔岩一般的液体倒在了旗面上……“密涅瓦，你从哪里搞来的我的血液？”克劳狄乌斯觉得很奇怪，当然密涅瓦就当没听见，不过克劳狄乌斯耸了耸肩膀也就作罢。
　　“啊哈，我的力量延伸过去了。虽然没有本体那么强，但是压制那些可笑的超自然力量倒也足够了――只要他们不是传奇。”克劳狄乌斯立刻就感受到了这一切――从密涅瓦将血液涂满了旗面，同时念诵出了克劳狄乌斯完全听不懂的话语之后。随后这面旗帜被挂在了位于营地中央的神殿上方垂落下来。而这个时候，随着传送的光芒，出现了一个巨大的灰色半透明的脑袋。奥斯托马克当时就全身绷紧――因为那是他遇见过的最为恐怖的死灵，没有之一。
　　伊泽豪登来了之后，大脑袋旋转了一圈，随后他一个个点头致意，“您好，您好，您好。”大脑袋致意完毕之后，双眼看着旁边的空地，在空地上亮起了一处处的传送光芒。当光芒消失的时候，四位冬鬼与四位熔岩恶鬼出现在了营地里。“遵照我们之间的协议，我让它们来担任狱卒，不过为了囚犯们的心理健康，我个人建议不要让它们太多地出现在囚犯面前。”克劳狄乌斯嘿嘿地笑了起来，声音里带着无尽的嘲讽――并非针对伊泽豪登。
　　“是的，伊泽豪登先生。遵照我们的协议，我们将会把你那里当成处理池……”密涅瓦回答了伊泽豪登，大脑袋微微有点搞不清情况，他转了几下之后说道：“我期待着。那么，我先回去了。再见了诸位。”在传送的光芒之中，幽灵消失无踪。而冬鬼与熔岩恶鬼在低头致意之后，也自顾自地消失在营地里，它们自己去寻找合适的藏身之地了。
　　“我想到时候伊泽豪登会不会吓一跳。”克劳狄乌斯嘿嘿笑着说道，密涅瓦算是配合地笑了。奥斯托马克是被预先告知了他将在这里做什么的龙，他非常明白这里将会发生如何恐怖的事情，这是费伦上前所未有的，被密涅瓦称之为“工业化”的有组织屠杀，对于能丝毫不在意这一切，笑着讨论的红龙与他的执政官，奥斯托马克感到了前所未有的寒冷与恐惧――即使他是守序邪恶的古蓝龙……
　　龙牙兵与半人马们推进的速度并不很快，沿路上的小型城镇丝毫谈不上有什么抵抗――他们的城墙挡不住地精工兵们的轰轰轰，这些悍不畏死的地精将他们的英雄果子熊身上绑满地精炸药，然后用蒸汽弹跳鞋推进，高呼着火药与爆破之神诺贝尔的圣名、战争与火器之神卡拉什尼科夫的神圣之名――以上两位在费伦无从考据，不过可能真有吧……“这是爆破的实验！伟大的爆破保佑着我们！”然后将他们的英雄丢到了城墙上实施自爆――当然由于有“地精不死于实验”这个技能的缘故，果子熊是可以回收再利用的，他不会死。实际上这帮地精常常不小心自己也撞过去自爆，但是他们差不多也有五成的几率生还，一成的几率毫发无损……
　　一旦城墙被破坏，那么是不可能挡得住龙牙兵的推进的，而只要道路足够宽阔，那么半人马的践踏将会是更恐怖的事情。臣服的城市，首先就是所有的议员以及统治阶级会被黑衣蘑菇人统统带走，然后是所有的人都被勒令不得出门，违反者就地击毙，蘑菇人们将会在每天的特定时间段分发食物与水，每户仅限一人领取――从罗马城里带出来的辅助军团将会协助蘑菇人们维持秩序。
　　不得不说在密涅瓦展现了她的恐怖与冷酷的暴政之后，真的有不少人――尤其是黑武士与战士什么的主动投奔了罗马城的军团，他们被编入了委员会下属的内务部队，专门负责蘑菇人们带领的抓捕，在很多情况下，人们被敲门之后看见的不是黑衣蘑菇人，而是黑衣的战士们……
　　这是第一批被送进奥斯克瑙劳改营的倒霉蛋，在克劳狄乌斯陷入沉睡的一百年里，虽然帝国分裂而且进行了某种程度上的内战消耗，但是富饶的两河流域以及新开发的卡林沙漠――现在该称之为卡林水网平原了，为人口的滋生提供了大量的食物，因此整个帝国的人口在现在已经多达五百万。第一批被送入奥斯克瑙的有大约四千人。
　　他们被甄别，事实上也就是密涅瓦的哈尔皮埃侍女以及人形的蓝龙们带着从罗马城之中选拔出来的书记进行一些标准的询问，随后奥斯托马克在能容纳三百名犯人的法庭里在没有辩护官没有检控官的情况下，直接宣判了这三百人死刑。在克劳狄乌斯的光环笼罩之下，这些人是无法反抗冬鬼与熔岩恶鬼的。一个冬鬼与一个熔岩恶鬼将这些人带出来，随后就强迫他们到了公共浴室，“你们应该感恩！让你们能够干干净净地去神的国度！”冬鬼用能够冻结内脏的语气说道。
　　大门在人们的哀求与哭嚎之中关上，而一个特制的魔法壶被接上了通气阀……特别加强的死云术被释放进了公共浴室――密封性能良好的公共浴室……这是特制的带上了一部分神力特征，所谓的“瞬杀凡物”的死云术之壶，它能够随意释放加强了范围与威力的死云术，只需要消耗一些魔力的晶体就能够反复使用。
　　“第一次测试……”奥斯托马克化为人形，穿着一身长袍，手里拿着一柄斧头式样的权杖，站在公共浴室门前说道，在他的身后，是准备用特制的魔法水晶进行记录的人形蓝龙――他的后裔之一，在这里必须使用密涅瓦特制的记录水晶。门，被两位金属蘑菇人拉开，人类的尸体紧紧地贴在大门上，门一拉开之后就这样倒了下来，前面的尸体倒下而后面的尸体挤得是如此之紧，以至于互相支撑无法倒下。奥斯托马克，在他接近千年的龙生之中，也曾经杀死过许多生物，也曾经进行过恐怖的大规模杀戮，甚至还见识过血战那规模宏大的战争――但是他这还是第一次，第一次如此直观地感觉到了“工业化”那毫不留情也冰冷无比的杀戮的一小角。三百个人而已，在死云术下死亡的三百人而已，带给奥斯托马克的冲击超过他曾经见过的三万人以上的血战杀戮。
　　奥斯托马克并没有因此而发疯，相反他陷入了一种奇妙的责任感与欣快感交错的漩涡，他前所未有地感觉到密涅瓦与克劳狄乌斯交给他的事业是多么地宏伟，他等待了一千年，就是为了现在这一刻不是么，“大清洗！”奥斯托马克用刚刚学来的语言说着这个费伦前所未有的词语，双眼逐渐变得狂热而无情……


第二百八十四章
　　真正的恐怖统治才刚刚开始，随着克劳狄乌斯的龙牙兵们愈发地接近卡林港，里面的“元老”们也开始了自救行动。在他们的手里，有着整整三万全副武装的战士，这段时间以来陆陆续续也调集了其中的三分之二来到了卡林港，他们拒绝回归帝国――密涅瓦在罗马的所作所为并不是密不通风的，传闻自然也已经被这帮元老所知晓。
　　是的，他们知道罗马城那些“元老”们似乎被清洗了，但是并不明白被清洗了多少――但是对于他们来说，哪怕清洗他们之中的一个人，那也是不可接受的，即使在平时他们勾心斗角玩暗杀的时候搞掉的同僚不少……于是他们决定武力对抗，从借口上倒是用不着那么多――费伦也算得上是一个刚健朴实的世界，不废话就是干，反正也找不到什么借口。由于密涅瓦跟克劳狄乌斯的暴行，诸神的信徒与神殿的武力也有一些加入了他们的军队――在奥斯克瑙发生的恐怖暴行，已经让正义的诸神为之乍舌了。费伦是中世纪没错，费伦天天都有生灵死去也没错，甚至费伦常常发生极为残忍的向恶魔献祭或者向邪神献祭，造成大量人口死亡的暴行也没错，但是三千人被集体处决……这样的行为已经算得上是相当大的死亡数字，而且神灵们从中感觉到了一种可怖的预感。
　　守序邪恶的源力高涨，托瑞尔世界原本就是中立偏邪恶的世界，但是现在很明显源力向着守序邪恶偏移了一步……
　　密涅瓦的手下现在有大约一千六百龙牙兵以及一千人的半人马，还有大约三千人的金属蘑菇人以及差不多数量相当的地精，后续的辅助军团只负责驻留占领地。现在她手里的军队大约只相当于对面的一半不到，但是密涅瓦毫不担心，首先她对于龙牙兵以及半人马有着绝对的信心，其次克劳狄乌斯不也在么。只是对面好像也有着天界势力的加入，在天空之中形成了围殴的局面。
　　并没有什么会战，卡林港的元老们选择了守城战斗，凭借着一百年的时间里修缮完整的城墙与工事魔法阵，他们决定在城下给予红龙的军队以打击。圣洁的法阵几乎覆盖了整个城市，即使是邪神们的信徒也在他们神灵的神谕之下并不搞事，与守城的军方达成了合作，至于恶魔的信徒？他们确实想要制作混乱，但是被绞杀了。他们所信奉的恶魔王子也好，深渊领主也好，几乎没有赐予他们力量。
　　并非是不愿意，而是无能为力。无底深渊的恶魔们现在狂躁无比，蜂拥而入到万渊平原加入血战――由于混沌源海的潮汐，它们在巨大的营地里自相残杀，若不是每天还有着海量的恶魔通过冥河加入大军，恐怕它们早已经自我灭亡了。几乎所有的深渊之心都在疯狂地跳动，在更深的地方，有着比深渊更可怖的东西在吞噬它们。
　　不管是双头狒狒还是六指淫魔抑或是冰冻死胖子，他们现在关注的都是更深的深渊之中的变异，身为混乱邪恶的化身们，他们完全能够感受到那格格不入的混乱邪恶，那是比托瑞尔世界乃至于多元宇宙之中的混乱邪恶更混乱的东西，与多元宇宙之中的同类就好像水跟油那样不同。深渊之心在鼓动着这三位恶魔大君，鼓动着让他们对抗那侵入的三个投影。
　　六七十年之后，这三个入侵的家伙也差不多要暴露在恶魔大君们的目光下了――他们已经成长到了如此地步，吞噬下层深渊让他们不断地恢复自己的力量，逐步地再也没法掩盖自己，而现在，就是能够察觉到他们的时候。将视线投放到无底深渊的并不仅仅只有三位恶魔王子，还有着天上的强大神力们以及有着特别神职的神灵，甚至还有一些古神比如天堂山上那条羽毛蛇，而巴托九层地狱之中同样至少有着一双蛇眼在警惕地注视着无底深渊……
　　在混乱无比的深渊最深处，那是碎片化的位面互相碰撞分裂融合之处，沙漠、海洋、冰原、山脉、平原的碎片不断地碰撞，而在它们之中，逐渐地浮现了一具相当庞大的身躯。虽然是碎片化的位面，但是每一个其实也算得上是小世界――怎么说也有好几公里的直径，而这个身影大约也就是比主物质界那头逃跑的大水母大了一点而已，大约相当与一公里左右的直径。这家伙很怪，似乎是一朵岩石构造的，下半截是大量触手与手臂的花朵，手臂上的手指头毫不例外地也是细细的触手，而上半身的岩石花朵相当笨重，而且很明显有一个大三角形的巨岩是主体，在主体之上有着诡异而扭曲的弯曲石柱构成的不明结构。
　　这就是首先出现的怪物，这怪物光是看一眼已经足以让凡人发疯而死，即使是神明在看到它的时候也会失神，尤其是守序或者善良神灵，守序善良受到的是双重的打击。而邪恶也是如此，眼前的这头怪物完全谈不上善良与邪恶，它只是混乱与毁灭的化身。三位深渊的王子看到它的时候，几乎是完全靠着极其强大的意志才压制住了自己的疯狂，六指淫魔跟冰冻死胖子还好，双头狒狒在压制了几秒钟之后还是发疯了――他开始砸自己的位面……
　　“该死……”双重的声音在天堂山与马尔谢姆同时响起，可惜虚空之中的巫师们化身毫无反应――反正他们忙着重启或者版本升级……当这个身影出现的一刹那，混乱之海疯狂地翻滚着，混乱邪恶的源力在高涨之后迅速退潮，全靠了刚刚涨潮的守序邪恶的源力拼命地补充，方才维持了整个多元宇宙光与暗的平衡――但是守序与混乱是发生了剧烈的摩擦……
　　克劳狄乌斯不知道他下达的命令与密涅瓦的所作所为刚刚才挽救了托瑞尔世界，他现在忙着准备攻城。
　　马尔谢姆的巨大要塞之中，那头流淌着血河的巨蛇睁开了双眼，他刚刚才从源海之中提取到了那头怪物的称呼――只有一个前端而没有真名，“万世创伤？”巨蛇闭上了眼睛，而要塞中央的大魔鬼嘴里喃喃地念出了这个词。而与此同时，天堂山上那头羽毛蛇的嘴里同样念出了这句话。而下一刻，只要是关注着的神灵与魔鬼以及其他，都知道了这头怪物叫万世创伤……
　　而在深渊之中，另外两个身影还在若隐若现，似乎随时会出现在世上。砸烂自己的盐水沼泽的行为还在继续，被混乱冲昏了头脑的双头狒狒几乎杀光了自己的部下，而他的宫殿也差不多砸烂了，但是疯狂还在继续。当这个身影出现的时候，万渊平原的恶魔们也开始自相残杀――原本他们在营地里多少还能保持一点理智，杀戮并没有那么疯狂，而现在――炸营了。
　　密涅瓦在万世创伤出现的那一刻皱起了眉头，虽然她还无法探知发生了什么，但是她能够察觉到源海的异变。克劳狄乌斯完全不晓得，他只是兴高采烈地看着眼前的巨大城市――经过了一百年的时光，由于依旧是费伦的城市，在并没有极为充足的食物供给以及照样发生的战争与地下摩擦之下，卡林港的人口只是达到了大约六十万。而这个港口城市已经是费伦最大的城市，而且足以被称之为一个王国，一个一座城的王国。能够控制这样一座巨城，也难怪这帮“元老”们绝不愿意放弃手中的权力，甚至还幻想着能顶一顶。
　　只不过这在克劳狄乌斯眼里，只是更好玩的玩具而已，他评估着城墙的强度以及守护者的战斗力。“有天使，而且不少。有狮鹫，起码几十头，还有……等等这个气息莫非是某种巨人？倒是没有龙……”红龙展翅飞起，巨大的身影给守城的战士们带来了恐惧的阴影――如此庞大的红龙，如此狰狞的面貌，他们恐怕只有在噩梦之中才能看见。
　　密涅瓦同样兴致勃勃，她还没怎么打过攻城战呢。在她的命令下，蘑菇人们开始组合搭建大型的投石机，而地精们开始准备在果子熊英雄的身上绑上巨大的助推火箭与同样巨大的炼金炸药桶，同时像模像样地开始在本子上记录，“地精火箭炸药实验第一百七十八次……”而另外一群地精，则是七手八脚地将一辆大车上的蒙布扯开，露出下面躺着的钢铁巨人。“等等，让我看看启动激活的咒语！对了！哦类哇，肛弹幕达！”一个带头的地精大声地喊道。
　　钢铁的巨人――前暴亡泰坦豪塞尔睁开了双眼，改良之后仿佛防毒面具一样的面甲与M43式头盔将他的面容遮掩得一点都看不到，这头泰坦从大车上站起来，一伸手就抓住了旁边的巨大流星锤与战斧，同时地精们七手八脚地将一根后面有着复杂机构的筒状物挂在了他的背后……密涅瓦看着自己的作品，挥手示意让这个巨人开始进攻，伴随着他的是开始测距并装弹的投石机，还有准备点火的果子熊……


第二百八十五章
　　克劳狄乌斯兴致勃勃地看着眼前的这个黑色暴亡泰坦改装的人形决战兵器，“哦类哇肛蛋慕达？等等你明明就是个顶着猪脸钢盔的德南系列脑壳，还什么刚大木？”克劳狄乌斯摇着头看着那暴亡泰坦豪赛尔迈着沉重但是快速的步伐冲向城墙。
　　冲击了几步之后，这暴亡泰坦机动兵器的双脚下方浮现了魔法阵，这头机动兵器漂浮了起来，然后他的背部上那个带着喷口的背包里喷射出了火元素加热的空气，使得这个二十多米高的大家伙飞快地逼近了城墙。
　　与此同时，投石机也已经准备完毕，被打磨得十分光滑的石弹在配重式投石机的投掷下，划着优美的曲线飞向城墙。石弹实在是太容易做了，用泥巴捏一个球，然后施展一个化泥为石的法术，稍微打磨下就是一颗标准的石弹。起码在法术失效之前，它就是一枚重量相当标准，大小一致的好石弹。
　　而果子熊也已经狂呼乱吼地被启动了火箭，带着浓重的白色尾烟，这绑了许多七零八碎的外挂炸药的火箭划出了一个布朗运动的轨迹，但是终究还是矫正了方向，一下子就超过了地面上突进的暴亡泰坦，冲向了城墙。
　　爆炸与撞击几乎是同时发生的，城墙甚至肉眼可见地发生了摇晃与坍塌。石弹由于采用了标准化，因此飞行的轨迹几乎一模一样，因此落点也相当容易控制，好几颗石弹几乎都砸在一个地方，虽然有着魔法的减弱，但是依旧造成了城墙的部分损毁。至于地精火箭加上了炸药的爆炸才是决定性的，首先有了果子熊充当核心，所谓的防护箭矢之流的防御法术自然而然失效――因为火箭被视为果子熊的近战武器，按照规则是不会被防护箭矢之流的法术所阻挡的。这火箭一头扎进了城墙，然后巨大的爆炸在扫荡了城墙下方的一切阻挡物之后，在城墙上炸出了一个坑。
　　“我就说这帮地精太毛糙，定向爆破会不会？？你用定向爆破的话，搞不好就是一个大洞啊！”克劳狄乌斯看着地精们的工作成果，骂了一句。随后，这头巨大的红龙就展开了翅膀，开始从盘旋转为了俯冲――克劳狄乌斯准备摧毁城墙，为龙牙兵与半人马们的突入打通道路。
　　天空之中，天使们与飞行的狮鹫纷纷主动起飞，迎向了那头巨大的红龙。这是决死的放上了觉悟的战斗，天使们魔法强化的圣剑将要面对克劳狄乌斯厚重的龙鳞。由于体型的缘故，哪怕克劳狄乌斯展现了完全不符合体型的灵敏与速度，但是体格只比正常人大两圈的天使与两匹马那么大的狮鹫对他而言依旧是灵活而敏捷的苍蝇，能够轻易而灵活地逼近他的身躯。
　　克劳狄乌斯闪耀着金属光泽的鳞片比最厚重的盾牌还要坚固，想要破开他的鳞甲，光有附魔与屠龙的武器还不够，没有足够的力量根本砍不进去。而且越是靠近这头红龙，超自然的力量被压制得越厉害，天使们在靠近这头红龙的时候，超凡能力已经无效，法术只能用来强化自己，全靠了全力挥舞手里的武器，他们才能对这头红龙造成伤害。
　　借助克劳狄乌斯与他们之间的相向速度产生的冲击力，天使们重重地将手里的剑与长矛插入到红龙的身体上，一部分的长矛与长剑被弹开，但是还是有不少武器穿透了克劳狄乌斯的鳞甲，插入了可笑的短短一截。对于克劳狄乌斯来说，这并不比身上插了跟小刺痛苦到哪里，而他身边的焚尽领域让天使们身上的毛发都发生了卷曲――虽然他们毫无例外地都使用了抗火的结界法术。
　　高温使得天使们的动作变得稍微有些迟缓，有几个倒霉的天使就这样因为躲避不及被红龙撞上。一百米长的身躯，一百二十米长的翼展，撞上天使们就跟巨象撞上小老鼠没有两样，若不是天使的身体结构远比人类强悍，恐怕他们会当空爆成血肉的碎片，而不是像现在这样仿佛被击打出去的球，翻滚着撞入下方的城市。
　　狮鹫们的步伐稍微慢了一点，这些巨大的飞行魔兽的爪子与鹰嘴是天然的魔法武器，在与龙的争斗之中是它们能够撕开龙鳞的依据。在很多情况下，一些年幼的龙或者龙族之中的耻辱比如白龙都会在狮鹫的爪牙之下饮恨，成群结队的狮鹫甚至能够驱逐或者杀死一些比较强大的成年黑龙或者绿龙什么的。而现在它们对上的是克劳狄乌斯，规格之外的红龙。
　　狮鹫的情况比天使要狼狈得多，虽然天使们为狮鹫也套上了防火的结界，但是它们比较巨大的体型使得它们在攻击到红龙的同时，自身几乎无法避免与高速俯冲的克劳狄乌斯的碰撞。
　　折断的翅膀，折断的爪子以及喷溅的鲜血与狮鹫的惨叫，当然还伴随着掉落的碎裂龙鳞――借助着克劳狄乌斯自己俯冲的巨大力量，狮鹫们击碎了好几块龙鳞，可以说这样的情况完全是红龙自己造成的。但是狮鹫们失去了好几个同伴，而克劳狄乌斯完全无视了它们，直接猛力地撞上了城墙。
　　惊天动地的撞击声与震动之后，克劳狄乌斯甩动着满是尘土的脑袋，而在他的面前，城墙已经倒塌了一半――克劳狄乌斯的撞击点比较低，他瞄准的是果子熊炸出来的大坑。得益于费伦的魔法，卡林港的城墙远比地球上的城墙要高而厚，而魔法也确实有效地减弱了不少红龙撞击的力度，以至于到了目前这城墙依旧能维持它的功能――防守的军队正在两侧以及内城墙上拼命地用附魔的床弩与弩炮对着克劳狄乌斯的巨大身影发射着巨大的长矛状的弩箭呢。
　　红龙从半塌的石块之上站立，用自己的前爪扒着城墙上的巨石，将它们掀落到地上或者推到城内，而他的脑袋则是用巨大的犄角撞击着城墙，不断地击碎岩石。几根弩箭扎在了他的犄角上，克劳狄乌斯低着脑袋吸了一口气，当他抬起头的时候，火焰从他的嘴里喷射了出来。
　　克劳狄乌斯并没有启动他体内的聚变之力，喷射出的火焰仅仅只是可燃的油性液体混杂了大量的白磷而已，这些黏性极强的液体在克劳狄乌斯强力的高压气流喷射下形成了强而有力的扇状扩散火云，随着红龙左右摆动脑袋，将直径五百多米内的半圆范围里化为了火焰的地狱。
　　不幸被笼罩在其中的士兵们发出惨叫声，不过很快就停止了，只有剧烈而痛苦的滚翻证明他们暂时还活着――喉咙由于吸入高温的燃烧空气已经被烧毁了。很快，这个范围内的士兵就被扫荡一空，全部都变成了燃烧着的人体蜡烛。克劳狄乌斯再度深深地吸气，开启了龙威之后，能通过这种震撼从而向他射击的士兵几乎没有了，而可怕的光环笼罩下，就算是极大地增加了射程的魔法飞弹这种魔法也对他无能为力。不过对方的抵抗还在继续，克劳狄乌斯的头顶上，天空正在发出震爆声，一颗燃烧着的陨石正在飞快地下落，目标就是克劳狄乌斯。
　　吸气了之后的克劳狄乌斯抬起了头，陨石的魔法哪怕被克劳狄乌斯的光环摧毁了法术的结构，但是克劳狄乌斯的光环不能改变物理，陨石依旧会在重力加速度的控制下沿着预订的轨道落下。红龙的嘴里在发光，瞬间之后，光柱喷发了出去。
　　光柱顶住了下落的陨石，在克劳狄乌斯的光柱打击下，陨石迅速地溶解分裂，崩解成了好几块小的开始扩散，克劳狄乌斯低下了头，身上的鳞甲开始绷紧，准备迎接碎片的冲击。崩碎的陨石对城墙以及守军造成的伤害远比对红龙造成的伤害大得多，克劳狄乌斯浑若无事地吃下了好几颗分裂的小陨石的撞击，只是付出了几片鳞甲碎裂的代价，同时身上出现了几个流血的伤口而已。而碎裂的陨石在防守方的军队之中制造了巨大的混乱，很多房屋被击毁点燃，很多防御用的器材也被摧毁。
　　而这个时候，暴亡泰坦机动兵器再度启动，这头怪物非常轻松地越过了正在扒城墙的克劳狄乌斯，从半塌的城墙上向着左侧冲杀了过去。他挥舞着巨大的战斧，同时从背后取下了奇特的筒状物，左手握住了下面的把手，开始对着城墙远方的弩炮发射会爆炸的炼金炮弹。
　　这东西的原理跟当年克劳狄乌斯搞出来的打字机以及喷子如出一辙，都是利用了魔法阵的火元素爆炸的力量，通过管子内的风元素加速之后将特制的弹丸发射出去，算得上是费伦版本的手持火炮，而暴亡泰坦豪赛尔手里握着的正是被称为MMP的120毫米机关炮。
　　地精们精工制作的120炮弹里面装满了炸药，按照一发爆破杀伤弹跟一发聚能破甲弹的比例在后方的弹鼓里装满了一百发的炮弹，豪赛尔将在这一次的战斗中首次展露机动战士的威力，“帝国的机动兵器难道是怪物么？”克劳狄乌斯嘿嘿地发出了低笑声。


第二百八十六章
　　暴亡泰坦机动战士豪赛尔正在压制面前的敌人，一百发的MMP机炮让他能从远处发动打击，魔法阵爆发推进的炮弹远比普通的弓箭与弩箭射程更长，而杀伤弹头的爆炸对于普通士兵的杀伤力也是杠杠的。
　　不过现在一道道魔法的光芒笼罩了那些战士，豪赛尔发射的炮弹爆炸的碎片在这些战士身前的光幕上失去了动能掉落下来。是魔法给予他们的保护，不过豪赛尔随且开始挥舞手里的战斧，同时他将打光炮弹的机炮再度挂好，右手将战斧换到左手，然后右手抽出了流星锤……
　　克劳狄乌斯比城墙整整高了半截身体，他在第一次吐息烧死了周围的士兵之后，随后他继续开始吸气，这一次的吐息形成了一条线状，开始左右摆动头颅，将数百米处的远方化为火海――红色的火柱落地之后就爆发了开来，高温的火焰四处溅射，将能点燃的东西统统点燃。
　　就跟豪赛尔必须近战一样，克劳狄乌斯也有他自己的小麻烦――天空中的天使下降了身影，围绕着红龙疯狂地攻击，而狮鹫们也重新整顿了队形，开始利用俯冲对地面上的红龙发起了袭击。
　　这对克劳狄乌斯并不能造成什么大伤害，但是很烦。原地平砍的天使们发现即使他们手里拿着的是经过魔法附魔以及屠龙强化的武器，不借助俯冲的冲力根本没法劈开眼前这头红龙的鳞甲，而且过去刺进去的武器，也在克劳狄乌斯的肌肉蠕动之下被挤了出来，然后这头红龙身上的伤口居然已经开始愈合。
　　而狮鹫们是借助俯冲发起攻击的，体重加上重力加速度，天生附魔的爪子跟鹰嘴确实能够击穿眼前的龙鳞，但是也就到此为止了。想要借机撕开克劳狄乌斯身体的努力全部宣告失败，红龙龙鳞下坚韧的皮肤以及更下面强劲的肌肉，完全不是停留下来的狮鹫们靠着自己的力量能够撕开的，想要做到这一点，恐怕它们的力量要达到一个相当高的程度才行。
　　克劳狄乌斯并不理睬那帮蠢货，他专注于摧毁眼前所见的一切，同时双爪跟后腿还在努力地摧毁城墙，而且效果很不错。现在克劳狄乌斯面前的这段长达数十米的城墙，已经差不多被扒得坍塌成了一处平缓的坡而已，而拜克劳狄乌斯的火焰所赐，内部直到第二道内城城墙这里，已经没有防御的士兵了。
　　密涅瓦决定让她的元首玩得开心点，所以她甚至让投石机停止了攻击，派出了半人马们靠近红龙，用强弓驱赶那些围着克劳狄乌斯的天使与狮鹫们。而很快，地精们抬着一个包裹成了粽子状的木乃伊从密涅瓦眼前经过，“我就不问他还活着么了。地精不死于实验真是非常强大的能力……”密涅瓦用手里的长矛尖捅了捅那个木乃伊粽子地精，同时释放了电击，顿时那地精喔喔喔地跳了起来。
　　“是的执政官。我们发现只要在远程武器上绑上有自我意识，智能达到一定程度的生物，可能就能规避防护箭矢的规则……”地精们毕恭毕敬地向密涅瓦汇报到，“我认为你们只是搞错了，规避了防护箭矢的话，只是身为地精英雄单位的特性而已。”密涅瓦回答了地精们的话。地精们扛着他们的英雄跑了，看来是准备进行新一轮的实验。不过从后面赶来了不少其他的地精，这些家伙一个个都背着巨大的炸药包，看来是准备悍不畏死地去爆破了。
　　这是用来炸毁内城城墙的工兵，跟着这帮工兵的还有蘑菇人工兵，金属蘑菇人得天独厚地用不着披甲，他们自己的防御就是天生的金属甲。蘑菇人们扛着工具，迈动着小短腿，以丝毫不比同样矮小的地精们差的速度飞快地越过空地，爬上土坡，进入到被克劳狄乌斯烧成白地的内城墙外。从内城墙的射击孔内发射出了弩箭，一帮子地精惨叫着被钉死在了地上，而蘑菇人则是挡住了弩箭，来到了城墙下。
　　这个时候，克劳狄乌斯长吼了一声，“卡林港！我回来了！”随后他完全无视了狮鹫与天使们，直接展开了翅膀扇起狂风，在将狮鹫与天使连同地面上的地精跟蘑菇人吹得七零八落的同时，克劳狄乌斯飞到了空中。红龙起飞的时候，半人马们加快了速度，向着这里靠拢了过来――他们要为地面上的地精工兵与蘑菇人工兵们提供保护，不能让天使跟狮鹫袭击这些可怜的家伙。
　　克劳狄乌斯尽情散发着龙威，这股力量使得天使与狮鹫都纷纷被震慑，动作变得僵硬而迟缓，红龙开始吸气，同时开始向着内城墙之内飞去。随后他张开了嘴，一团巨大的火球从天而降。克劳狄乌斯是从上百米高的天空吐出这个火焰球的，第一个火焰球之后他继续喷吐，在“嗵嗵”的似乎是跟豪赛尔使用机炮时候差不多的声音里，很多火球从克劳狄乌斯的嘴里被吐了出来。
　　落地之后的火球炸开了，高达上千度的火焰猛然爆发，巨大的爆炸摧垮了地面上落点附近的房屋，火焰的暴风席卷上万平方米的范围……一时之间，在克劳狄乌斯下方的内城区，巨大的爆炸连绵不绝，火焰冲天而起，在红龙的身下形成了火焰的地狱。
　　地精工兵们在蘑菇人的协助下，在内城墙上打出了巨大的孔洞――不得不说空心聚能装药爆破技术确实是好东西，自从密涅瓦从记忆之中提取到之后，被地精们奉为圣典。然后大量的炸药被塞进了这一个个的洞里，随后地精们拉出了长长的引线，点燃了。
　　巨大的但是沉闷的爆炸声响起，黑色的灰烬烟雾腾起数十米之高，随后就是巨大的断裂与滑落的声音，内城墙完全地坍塌了，一大段城墙的坍塌带来的后果是城门完全而彻底地完蛋了。龙牙兵们开始推进，地面上是被半人马们的强弓射杀的天使与狮鹫，为了躲避这些恐怖的射手，天使与狮鹫飞得很高――不得不说克劳狄乌斯那bug一样的光环确实太卑鄙了，否则的话，天使的法术早就教那些半人马该如何做半人马了。
　　“不管你们换多少版本，BUG依旧是BUG！普雷尔的威力是无穷的！”克劳狄乌斯看着憋屈无比的天使以及随着他的逼近越发地失效的城内法术塔――传奇以下的法师在克劳狄乌斯逼近到一定范围之内后，这个人就算是废了。而传奇的法师在面对这样一头恐怖的红龙的时候，也不得不说他们几乎没有合适的法术能重创这头怪物――他们试过了解离术，也试过了大裂解术，但是都没有用――按照规则来说，想要穿透克劳狄乌斯高达七八十的体质本来就非常不可能，何况这家伙还有非常不魔法的光环，这东西在面对这种试图过意志的法术时，视之为永远豁免……这种口胡能让GM气活过来真人快打，当然也让海岸巫师们痛不欲生。
　　海岸巫师们根本没空管BUG红龙的举动，他们的化身AO当然也就没有任何异动，现在海岸巫师们要面对的是亲儿子入侵干儿子的世界这样一个大问题，用不着多考虑――“让亲儿子玩得开心点！大不了我们吃书然后重启就行了！否则大老板非撕了我们不可！”这帮死胖子围在一起嘀嘀咕咕，当然在他们的秘密小屋之外，毁灭，身为大老板某种意义上的亲儿子系列之一的产物，看着这里面的海岸巫师们，电子眼里流露出嘲讽的微笑。
　　无尽虚空之中，即使是大老板的威能也是有限的，他也就是能够控制一些个世界而已，但是在本源世界里，他也只不过是世界级的大型玩具公司罢了。
　　先不提这个，克劳狄乌斯的胡作非为成功地砸开了卡林港的城防，接下来的事情就只是一场单方面的杀戮而已。在克劳狄乌斯随时喷吐的火焰配合龙牙兵的推进之后，所有的抵抗只不过是奉送人头罢了――哪怕他是传奇战士传奇魔法师也是一样，他们或许能拼命杀死几个龙牙兵，甚至可以杀死几个半人马，但是下场都是一样的死。
　　龙牙兵在版本升级之后，已经并不如过去那样bug，半人马也是，因此在清剿抵抗的时候，即使是有着克劳狄乌斯的援助，也有了一定的伤亡――城市里的巷战，尤其是冷兵器的巷战肯定不如热兵器，但是同样地残酷。在复杂的街道里，刺客与本地的士兵们借助熟悉地形的优势，不断地从后方与侧面偷袭龙牙兵与半人马以及蘑菇人，地精则是利用爆炸物炸开一座座的房屋，清理战场。偷袭的行动确实让不少龙牙兵负伤，甚至还有一些人死去，但是交换比还是很大，卡林港的军队在崩溃。
　　神术，尤其是高等级的牧师在克劳狄乌斯的压制下也能施展的一部分神术极大地鼓舞了守军的士气，以至于他们坚持到了现在，但是终究还是溃败了。
　　到了第二天的下午，经过了整整一天一夜的苦战，密涅瓦的军队终于完全地控制了这座城市……


第二百八十七章
　　豪塞尔在这场战役之中展现了不错的性能，身上披着的炼金重甲让他无视了那些已经在光环下被削弱的魔法与那些战士的刀枪弓弩，就连传奇战士的攻击也难以穿透他那特制的重甲。而能够极大地减轻重量形成悬浮功能以及能够喷射火元素从而快速推进的背包让他能够以极快的速度突入抵抗者的阵型。而手里的战斧与流星锤是真正的近距离战斗大杀器，通常完全能够将敌人连同他们藏身的房屋砸烂砍碎。
　　但是最好用的还是他背着的MMP机炮，补充了弹药的机炮发射的爆破弹简直是极佳的杀戮机器，爆炸形成的火焰、冲击波、弹片都是完全不同的伤害模式，除非对方挂上全防护的魔法护盾，否则肯定顶不住。但是普通的士兵哪里会有如此好的待遇呢。
　　所以在查看了地精递交的一系列报告之后，密涅瓦甚至认真考虑了是不是要设法去无底深渊抓他十几个暴亡泰坦来――反正这帮家伙其实没有寿命的限制，恐怕那么多年以来已经不晓得繁殖了多少。不过这也只是个念头而已，现在最重要的是抓人。
　　在控制了全城之后，实际上在进攻的同时密涅瓦已经让金属蘑菇人与投诚的黑武士与战士们的编队在被控制的城区里抓捕那些“统治阶级”了。一般来说先抓住的好的，然后根据举报抓那些官吏或者地下组织的头目，最后是进入一座座神殿将所有人拉走――当中肯定有被误抓的，而且数目绝对不少，但是这不是还有甄别么……
　　被抓的家伙在城外的用铁丝网拦起来的空地上蹲着，在地面之下有着密涅瓦的隐藏在黑暗之中的卫队――避日蛛女们挖出了一个个的空洞在看守，任何企图用挖地道逃跑的家伙都会被这些可怕的生物给抓捕，按照密涅瓦给她们的命令当场就会被杀死，至于这些避日蛛女吃不吃人，那就随便她们了――但是肯定会有详细的记录。
　　卡林港之内的人几乎没法通过传送门跑路，克劳狄乌斯的存在加上密涅瓦终于在研究了当初那不可言说的存在传送的时空知识之后能够利用时空锚与她手中的长矛盾牌之间的链接发动一些特别的效果之后，这个城市就已经被牢牢地锁定在错位的时空之中了。所有的传送门都无效，所有的开门法术统统都无法达成目标，只有密涅瓦借助自己手中的长矛与精确的计算之后，才能在两个点之间沟通被她所监控的时空通道。
　　这就让抓捕工作进行得很不错，巷战之后，但凡还有勇气反抗的卡林港居民要么死了，要么被打包塞在城外的战俘营里。在被压制了超自然力量的卡林港之内，没有什么能够躲避开密涅瓦麾下那些黑衣的内务部队以及用奇怪的冒着烟的机器在探查暗门、秘道、藏身之地、安全屋的地精工兵们的眼睛。再说了作为一座特大的港口城市，统治这座城市的“元老”们以及“有力人士”们怎么可能会有低调的行为，何况在他们之中还有一个常年累月跟他们纠缠的前“元老”奥斯托马克，当然是将他上百年来收集的情报全部交给了密涅瓦，让女统帅能慢慢地将这座城市里所有的“反动分子”一网打尽――菁也。
　　密涅瓦控制住了抓捕的速度，她让那些底层的民众检举揭发，以金钱诱惑他们说出那些“反动分子”，然后连这些检举揭发的民众最后自己也成为了“反动分子”被抓走。五十多万人幸存的卡林港之内，在短短的一个月之中，就有多达三万人――这些主要是“元老”与他们的仆从、家丁、手下以及家人，然后是一些官吏，另外还有多达七千人的“反动抵抗分子”也就是战俘，这些人被关押在城外的临时营地之中。
　　为了高效地将这些人送到奥斯克瑙劳改营去，密涅瓦甚至大耗力量地建立了大型的传送阵，在奥斯克瑙营地之中的铁丝网空地之中设置了传送点。随后日夜运转，每天两次，每次有大约一千人被集体传送到奥斯克瑙劳改营。
　　“这些人如果少掉，这个城市里的人民会更幸福点……”这是克劳狄乌斯的看法，在他的手头是各种各样抓捕时候从各位“元老”那里抄来的黑材料――政治斗争很正常么，收集对头跟盟友的黑材料实在是在正常不过的行为了。上面的东西基本上能够将这些这些家伙统统判起码几十个死刑，就是杀全家也毫不可惜――一半以上的事情是他们的家人奴仆以及下属干的……而且在这些家伙的家族之间，各种丑闻也是多不胜数，“通奸、扒灰、偷小叔子……养私生子……我觉得海岸巫师们设置这个世界绝对是参考了真实的欧洲历史。”克劳狄乌斯兴致勃勃地翻阅着这些丑闻大全。
　　红龙并没有离开卡林港，至少在密涅瓦清理完这座城市之前他不会离开。巨大的红龙盘踞在原本是元老院的巨大建筑里，身边是被他勒令过来的伊利亚拉萨以及小女儿阿卡娜。伊利亚拉萨现在正在愤怒地宣布她要将做出这么多恶行的元老统统给宰了，克劳狄乌斯瞄了一眼，“我看你恐怕做不到，到时候不要倒腾出一份名单来从我这里捞人就不错了。”
　　有相当多的“恶行”在克劳狄乌斯看来作为费伦的习俗恐怕并非是恶行，例如针对异教徒的杀戮之类，还有对于违抗神灵的行为的处决――尤其是所谓的“亵渎”神灵。这些在“地球”上早已经不能成为“恶行”，正常的教会顶多也只能谴责而无法私刑处决他人，但是在费伦这都是合乎各教会的规则的。因此绝大部分的教会里的圣武士与牧师们，其实按照克劳狄乌斯的观点来说都是凶手而已。
　　处理他们执行地球的习俗法规，这一切并不是克劳狄乌斯想做的，“时代不同地点不同，因此风俗与人民习惯都不同，这种观点我还是非常能够理解的。至于法律上的属地管辖原则我也认同，但是我只是觉得宰掉他们很有趣罢了。反对帝国就是反对我，密涅瓦会处决他们的哈哈哈哈。”红龙非常仁慈地想到。
　　奥斯托马克几乎是忙得要死，但是他也从未感到如此地充实过。他的后裔以及有着蓝龙血统的半龙人被大量地充当狱卒，在冬鬼与熔岩恶鬼的监控下，每天送来的两千人都被关押到建造完毕的那一排排长木头房子里。他们身无长物，唯一能得到的只有一张三层的床铺之中的某一层和与之相应的编号，在这里，他们就是编号。
　　奥斯克瑙劳改营的营房其实很大也很多，整座营地能容纳的犯人超过五万人，仓库库房也颇大，至少可以供应五万人的犯人吃三顿饭。现在差不多营房里已经塞下了一万人，按照密涅瓦的命令，已经甄别完毕的“元老”们以及他们的家人仆从下属什么的，已经可以开始处理了。而那些普通的市民或者“有力人士”以及官吏，他们将会在劳改营里呆着以等待甄别。
　　为了省事，密涅瓦一次性签发了一张公文，上面直接剥夺了这些将要被处理的人的公民权，然后同时直接签发了所有人的处决令――除了卡林港的第一元老有个名字以外，其他人都是省略号……这些元老可不仅仅是人类，还有一些元老有着精灵的血统，甚至还有矮人或者半身人元老，而为他们服务的仆从们更是各种种族都有，但是现在毫无疑问地，他们都将迎来同样的命运。
　　在克劳狄乌斯的骷髅血旗之下，所有的超自然力量都被压制，不管是神术还是魔法都是如此，唯一还能使用的是战斗系的力量，起码这些法术还可以用来强化自己。但是冬鬼与熔岩恶鬼的存在，让这些人绝望了。他们之中并没有传奇的强者――那些人，密涅瓦亲自看守着他们，而且还有克劳狄乌斯在。
　　于是这些人被塞进了大型的公共浴室，当他们从里面出来的时候，就已经是尸体了。死云术总是那么有效，这其中有些人属于便宜他了，而大部分的也算得上是相配这种死法。每一次浴室里可以处理大约三百人，而清理他们送去二层楼的火元素之炉所在要花上一小时，然后冲洗浴室，总的来说一天大约能处理九百人。
　　火元素之炉是高温的熔炉，尸体将在这里被焚烧――用龟息大法跟假死大法企图蒙混过关的家伙在这里算是全部栽了。焚烧的时间很短，因为温度很高，而骨灰被清理出来之后，统统通过了传送门丢到了伊泽豪登那里。
　　幽灵脑袋看着眼前的洞穴里，每一个半小时开启一次的空间门，倾倒出来的发烫的灰白色骨灰正在无语中。伊泽豪登也从未想过会有这样的事情发生，杀戮的速度并不快，每天九百人而已，但是这种节奏感，似乎是在工坊里成批打造金属器具一样……这让这头幽灵的王者觉得莫名地熟悉。


第二百八十八章
　　处理掉那些元老以及他们的家人下仆什么的只花了一周，六千多人在这段时间里锻炼了奥斯克瑙劳改营的效率与处理流程，让大家都熟悉了一下具体的运作方式，没有人手忙脚乱。但是毫无疑问地，这几条蓝龙以及上百名的半龙人都失去了对于生命的敬畏感，或者说他们干脆就变成了另外一种东西――在龙或者半龙人的皮囊下，他们可能被替换成了其他的什么东西。
　　有人发疯，就连奥斯托马克的后裔也有无法忍受几乎发疯的，但是古蓝龙用他的钢铁手腕与反复的责骂与严苛的教训让这帮家伙恢复了“正常”，在这一方面，单纯的被派驻到这里充当另一半狱卒的人类――其中主要是黑武士与战士的人类，反而比守序邪恶的蓝龙以及蓝龙血统的半龙人适应得更快更彻底――“他们是天生的邪恶者……”奥斯托马克满意地看着这些人类狱卒。
　　在幽灵脑袋伊泽豪登的强烈抗议下，到了第四天的时候，交付给他的就已经不是骨灰了。“我要那么多的骨灰有什么用？而且负能量能够自然地将大部分的尸体腐化成为灰烬，比单纯火化的要强得多。”伊泽豪登就算是激动，语气还是非常有礼貌。伊泽豪登忍不住传送到了奥斯克瑙劳改营，当然是借用了密涅瓦特地打造的定向传送门。在参观了奥斯托马克对于犯人的处理之后，应该说不愧是死灵一系的顶点之一么，天生的守序邪恶死灵――可能偏中立一点，伊泽豪登对于眼前的人间惨状丝毫不以为意，事实上单纯远距离参观并没有近距离去浴室看的话，并不能感觉到这里有多么恐怖……
　　但是这里终究不是地球，在这里发生的有组织有秩序的屠杀流水线还是引起了源力的眷顾与变化，这里已经成为了死亡之地。这里是与众不同的死亡之地，阳光明媚，海岸边的气候也很适宜，稀疏的灌木丛以及海岸边的海鸟也相当多，虽然有着时不时出现的阴天，但是总体来说还是十分适合生活的地方――但是真的呆在这里，会有一种刻骨铭心的阴冷感觉，那就仿佛巨大无比的冰冷的邪恶与死亡在注视着一样。在这里的营地里关押着的犯人，也变得死气沉沉，虽然有着足够的日晒，但是犯人们却变得愈发的苍白，有人发疯了，当然等待着他的是简单的处决，大部分的人失去了所有的希望与活力，就好像活生生的行尸走肉那样活着，苟延残喘而已。
　　伊泽豪登似乎蛮喜欢这里的气氛的，“当然，这里充满了负能量，这大脑袋怎么会不喜欢呢。”人形的克劳狄乌斯骑着不愿意透露姓名的卡戎酒后乱性日母马生出来的私生子，带有人马血统的通常被拉去帮密涅瓦拖车的大型有须战马赫拉克勒斯来到了奥斯克瑙劳改营。这匹马现在体型长得距离大象也不远了，算是典型的重型冷血马类型，耐力极其出色――克劳狄乌斯骑着它跑了一天没有休息，直接就从卡林港跑到了这里。
　　克劳狄乌斯是来视察的，当然他到了之后发现大脑袋幽灵也在。大脑袋悬浮在克劳狄乌斯的旁边，红龙示意奥斯托马克并不需要接待他，他会自己看。恰好现在是最后一批元老以及他们的仆役们升天的好日子，这帮人被从营房里带出来的时候，就连克劳狄乌斯也吓了一跳，“这些人真的不是幽灵？”他看见是苍白的“飘”出来的人群，形容消瘦而且一个个都麻木不仁死气沉沉。“克扣了他们的食物？”克劳狄乌斯随口说了一句，“并没有，我想他们只是心情不好吃不下或者消化不良。”伊泽豪登说道，“我记录了他们三天了。”
　　处决的画面对克劳狄乌斯来说不值得一提，反正也就是将这些人赶进“浴室”，然后在旁边的小房间里接通死云术之壶，然后等上半小时拉开门去拖走尸体就行。这一切对于曾经看过辛德勒名单跟真正的纪实片的前地球人现费伦红龙克劳狄乌斯来说，丝毫不会引起他的不适――这家伙早已经扭曲了。不过克劳狄乌斯发现站在浴室前指挥的奥斯托马克身上浮动的却是极为狂热的气息，他完全沉迷在这样的工业化杀戮之中，红龙瞄了一眼身边的大脑袋伊泽豪登，发现这幽灵王也很有点高兴，“唔……这家伙居然在这里能够张开领域，然后截留那些灵魂？不得不说这脑壳还真厉害。”
　　处理尸体现在比以前容易很多，拖车只需要将垒上去的尸体拖到伊泽豪登的传送门丢进去就行了。就在半龙人与人类狱卒用钩子拖尸体的时候，奥斯克瑙的传送门再度发亮了。从里面走出来一个高挑的半精灵大美女，脖子上套着秘银的项圈，她刚刚出来，立刻就反射性地举起了手做出随时施法或者战斗的动作。“伊利亚拉萨？她怎么来了？”骑在马上的克劳狄乌斯回头看到了银龙的身影。她来找克劳狄乌斯确实是有事，银龙是来想要敲定女儿阿卡娜获得封地的事宜，然后她在密涅瓦微微上翘的嘴角之中走进了传送门。
　　伊利亚拉萨立刻就看见了骑在马上的克劳狄乌斯以及漂浮在他身边的幽灵之王，银龙是见过这位死灵君王的，非常清楚这个大脑袋的恐怖之处。伊利亚拉萨作为善良的银龙，也是诸神的盟友，她对于负能量以及死灵、邪恶的感应力是相当强的，她一踏出传送门，就感觉到了前所未有的冰冷的死灵气息与负能量的气息。偏偏此刻阳光明媚，当伊利亚拉萨看见那个幽灵脑袋的时候，她以为这种恐怖的气息是伊泽豪登带来的，好在这幽灵并不是那种憎恨生灵，主动攻击的类型，而且克劳狄乌斯也在，这死灵的君王跟红龙的关系很不错，所以伊利亚拉萨放下了心，走向了克劳狄乌斯，同时她开始调整脸上的表情，很不习惯地露出娇媚的表情准备通过女性的武器来打败眼前这头红龙。
　　就在她走到克劳狄乌斯的面前的时候，无意之中她侧了一下头――顿时这头银龙就呆住了。出现在她面前的是如此恐怖的景象，伊利亚拉萨打击邪恶，也是战斗了数百年的老战士老法师了，但是眼前的景色她从未见过。银龙见过邪教徒们的献祭，也见过兽人袭击村庄之后的惨状，但是她从未见过眼前这样――一群人与半龙人，一边随意地说笑着，一边将手里的钩子从地面上勾起一具尸体，仔细地堆放在大车上，力争尽可能多尽可能整齐地将尸体堆上去……这里出现的是对生命根深蒂固的蔑视与轻贱，对他们而言，眼前的根本不是人被杀死，人的尸体，而仅仅就是跟处理猪肉一样的工作而已。
　　伊利亚拉萨什么声音也发不出，她就是站在那里，呆呆地看着眼前的一切，敏锐的视力让她能够轻易地看见那些死者――苍白发青，瘦弱，营养不良，七孔流血，痛苦不堪的面部表情凝固了起来……她看着眼前的一切，虽然她是冰系的巨龙，但是她依旧感觉到了让她窒息的阴寒。伊利亚拉萨的脖子就好像润滑不足的门轴一样，她听见自己的脖子发出咯吱咯吱的声音，她看向骑在马上的克劳狄乌斯。
　　伊利亚拉萨的呼吸停止了，她看见的是一张冷酷而满不在乎的脸，不，那不仅仅是冷酷，那更多的是一种漫不经心，仿佛就是在看一颗颗的果子那样的表情，对克劳狄乌斯而言，面前的情况带给他小小的愉悦，但是不会比宴席上的果子跟烧肉更多了。“我……我一直以为，我能挽救，我能救赎……你……我错了。”伊利亚拉萨用微不可听的声音说道，那一刻银龙觉得自己的心也裂成了两半。
　　“你找我有什么事？伊利亚拉萨啊，等会回去就看看分给你的土地――我想密涅瓦应该要准备好了，等这里处理完了就要去北方。恭喜你啊，泰瑟尔堡的女主人。”克劳狄乌斯微笑了起来，对眼前的脸色惨白的银龙美女说道――伊利亚拉萨只看见了那焦炎地狱之中狰狞的面容。“这里是地狱。”伊利亚拉萨答非所问，她看着克劳狄乌斯的眼睛说出了这样的话。
　　“我早就站在地狱里了。”克劳狄乌斯回答了伊利亚拉萨的话语，他看着伊利亚拉萨那绝望的眼睛，“想开点伊利亚拉萨，这里……”克劳狄乌斯挥手画了一个圈，“你忘记了你看见的卷宗么？这些人，全部处死或许只有一只手掌上手指的数量的人是无辜的。好吧你想说有些人罪不至死？他们是反帝国份子，分裂份子，唯一的下场就是死。”克劳狄乌斯如此说道，“虽然其实我不在乎，但是我即帝国！冒犯了帝国的，密涅瓦当然会让他们去死。”克劳狄乌斯一把拉住了银龙，将她放在自己的马鞍前，“好吧，美丽的女士。你找我是为了什么？”


第二百八十九章
　　即使是差不多已经绝望，但是该要的好处还是要――这就是龙族的本性，伊利亚拉萨开口向克劳狄乌斯索要给予阿卡娜的城市，可惜的是由于她所看见的东西的冲击，原本那种娇媚的撒娇一样的办法没法用了，只不过苍白的美女魂不守舍好像也挺不错的。克劳狄乌斯看着眼前的母龙，平静的脸上流露出了笑容，他抬起头看了看眼前还在拖尸体的狱卒们，然后又低头看了看银龙。
　　“伪善者……”克劳狄乌斯用汉语说出了这句话，在某些时候，这条红龙有着神奇的洞察力。“我走了，你自己处理好。”克劳狄乌斯对伊泽豪登说了一句，随后他一拉马缰，让赫拉克勒斯掉头向着卡林港的方向缓步而去。红龙手上用力将伊利亚拉萨托起，让她转了个向，面对面贴着他，当然一只手就非常不老实地摸上了银龙的胸。
　　“我答应的事情是一定会做到的。因此，从现在开始，阿卡娜是卡林港的领主了！”克劳狄乌斯并不想要绕圈子，也懒得打哑谜，他是一头干脆的红龙，直截了当地就宣布了阿卡娜现在就能够接收城市。伊利亚拉萨虽然心里觉得克劳狄乌斯邪恶而冷酷，但是嘴上说不要身体倒是很老实，在克劳狄乌斯的抚摸下她也扭动着身体发情了。红龙确实是条恶棍，但是他绝不小气，真龙之中仅有的慷慨大方的克劳狄乌斯，在这一方面，他赢得了这些母龙的一部分心……
　　银龙死死地抱着克劳狄乌斯，赫拉克勒斯每一次的奔跑起伏都让伊利亚拉萨颤抖，而就在这个情形下，她咬着嘴唇发出了请求，“既然阿卡娜已经是领主了，那么……能不能让密涅瓦停止在城市里的‘抓捕’行动？毕竟这些是阿卡娜的领民啊……”伊利亚拉萨还是传统的费伦式思维，领主依靠贵族以及有力人士们统治平民。“阿卡娜只是领主而已，她有权收取一部分的税金，同时能够在城市元老会议上发言，最后签署文书，仅此而已。她可不能伸手到‘委员会’以及帝国元老院的范畴里。”克劳狄乌斯回答了伊利亚拉萨的话语，同时享受到了银龙听见这个的时候气愤之下的猛然收缩。
　　银龙扭过了头不愿意在理睬克劳狄乌斯，不过身体倒是蛮配合的，很快克劳狄乌斯也完事了，他将银龙抱在怀里，让赫拉克勒斯加快了速度。密涅瓦现在已经完全实现了对于卡林港的完全掌控，大量的内务军在城里来回穿梭，将一个个的平民从他们的房子里拉出来，拖上马车，送到腾空出来的市政厅以及议会里面关着，赶鸭子上架的所谓“审讯人员”一天二十四小时连轴转地审讯着这些倒霉蛋，从他们的嘴里抓出任何“蛛丝马迹”之后再去抓更多的人。事实上在费伦的这个年代，哪里会有那么多的“反帝国分子”跟“分裂分子”啊，就连“反体制”这个单词都还没出现呢。密涅瓦抓来的大部分也就是个普通的贪污犯、小偷小摸以及邪神的信徒什么的，然后还要加上一些身体力行某些正义神灵的教义的信徒。
　　这些人之中，原本卡林港的中上层人士占据了绝对多数，这些人毫无疑问地都将会在随后的时间里被送去劳改营。五十多万人的卡林港，现在已经有大约七万人被逮捕，这里面可能会有不到一万人会被释放，但是会抓来更多的人，直到达到密涅瓦在委员会上制定的比例为止，“这一次，我要他们记住帝国的威严一千年！”
　　当克劳狄乌斯回到卡林港的时候，伊利亚拉萨已经软成了一滩泥，来迎接的密涅瓦示意哈尔皮埃女仆将银龙带走，自己则是开始汇报这几天的成绩，克劳狄乌斯挥了挥手，“你办事，我放心。密涅瓦，随你的意思去做吧。”但是他在女统帅严肃的脸下终究是败下了阵来，“好吧，你说，我在听。”然后是一连串长长的报告，克劳狄乌斯有听没听，直到密涅瓦宣布她将会签发处决令的时候方才醒了过来。“你说要处决多少人？六万五千……很好。”克劳狄乌斯随后问道，“对于北方的帝国领土，你已经准备好军队了吧。我看卡戎他们现在都不在卡林港了。”
　　确实是如此，这一次的攻城战里，由于海岸巫师们版本升级的缘故，龙牙兵与半人马并不如以往那样变成了BUG，所以在整个占领城市的战斗之中，龙牙兵伤亡了数百人，其中死亡了大约二百多，而半人马也要伤亡上百人了，由于血条足够厚，因此死掉的半人马也就是十几个而已。不管是龙牙兵还是半人马，他们死了就是死了，是没有办法复活的，而且他们的灵魂也不知所终。金属蘑菇人也伤亡了上百个，但是地精们伤亡了上千，这帮家伙带着的爆炸物太多了……卡林港的代价就是原本两万人的军队与六十万人的市民，战斗结束之后只余下了一万人的战俘以及减少到五十万人左右的市民。
　　“有趣的事情就是战争之中死掉的人远比奥斯克瑙里处死的人多得多，但是却将这个视之为寻常……”克劳狄乌斯笑了一笑，卡戎带着半人马们已经撤离了城市，开始踏上了回归罗马城的道路，而大部分的龙牙兵也是如此，反倒是从罗马出发的辅助军团开始占据了卡林港里帝国军事力量的主要成分。世外桃园的龙牙兵并没有被抽调，但是万渊平原的要塞里，三分之二的龙牙兵已经穿过了空间门，回到了罗马城之中。就在密涅瓦清理卡林港的期间，海龙奥博辛恩也在带领帝国海军忙着清剿光耀之海的海盗们。比起那些被处决的元老，被奥博辛恩杀死在海上或者俘虏之后勒令走板子，最后幸存的被送入劳改营的海盗们才是无声无息的那一批。这些海盗被送到劳改营之后第一时间就被以洗干净的名义送进了浴室，然后快速地在三十分钟之后送去伊泽豪登那里。而现在在对北方发起进攻之前，奥博辛恩首先要带着舰队干掉海盗们的藏身之地――光耀之海中的萨索特岛，这座双岛上有着一座城镇乌贝斯，即是海洋航运的补给港口与中转贸易港口，同时也是海盗们的藏身之地与销赃之地。
　　在海上，安博里已经无法插手到罗马的海军之中了，她吃过亏，明白自己卷起暴风雨也是没什么用的，相反可能会让那头恐怖的红龙记仇。虽然她是疯女人不假，但是她不是完全的疯子跟白痴。于是她虽然给海盗们加持了神恩，但是也就只能看着他们被击沉俘虏――虽然获得神恩的海盗能在战斗力上压制鲨鱼人们，但是奥博辛恩自己上的时候，他们也只能乖乖地被击沉了，海龙比他们更强，而虎蛟也是水中的强者，现在运输船上已经搭载了鬼蛙，看来登陆战马上就要开打。
　　至于天津祸土，照例无所事事，这个漂亮的巫女自顾自地漂浮在雷雨云之中，带着风精到处飞。罗马城内，军队正在集结，攻击卡林港的只是一条线而已，现在罗马将会全面推进，将从北到南所有的分裂小国之类的一网打尽。现在整个帝国领土之内大约有七百万人左右，具体多少还不能明确，以密涅瓦的看法，最多的话可能要杀掉一百万人口――包括人类、精灵、矮人与半身人，至于蜥蜴人、狗头人以及兽人等亚人种，统计的时候就不算人，那么在杀戮的时候更加不算了。好比奥博辛恩在杀海盗的时候，被他顺手屠戮殆尽的上万半鱼人就没有列入报功的数字，只是随便写了个“其他”而已。
　　奥斯克瑙劳改营的运行终于达到了高峰，扩建迫在眉睫，大型的浴室已经来不及使用了――三座一共能容纳一千人的浴室并不是来不及处决，而是搬运尸体的人手不足了。扩建狱卒们的居住处，征召更多的狱卒看来不可避免。但是奥斯托马克用一个简单的办法解决了这个问题――他强迫那些可能会放在后面处决的人来搬运尸体，同时许诺他们将会被赦免，然而到了最后，这些人之中除了一小部分之外，最终还是进了浴室。有人从这个地狱活着出来的，只不过那些人基本上都是被误抓的倒霉蛋，基本上都只不过是普通的雇工或者小业主而已，他们在吓破了胆子之后，终于得到了赦免，允许他们从“劳动带来自由”的营门出去，自己设法回到卡林港――这样的行动只进行了一会儿之后，密涅瓦就给了这帮人一个德政，她开通了卡林港到奥斯克瑙的定期班车，免费让那些被释放的家伙可以搭乘班车回到卡林港，甚至路上还提供免费的食物跟水。
　　但是即使是这样，放出来的人超过三分之二废了，他们被吓疯了，变成了跟过去截然不同的胆小慎微的畏缩之辈，其余的三分之一不到的人，极少部分人再度回到了劳改营，他们想要成为狱卒，而另外一些人消失在了田野之中，他们将会四处流浪，有些人心中燃烧着刻骨的仇恨之火，为看到的邪恶之事，最为坚决的反帝国分子其实就在他们之中诞生……
　　作者留言：
　　等会上班去，如果回来还有时间就写故事集去


第二百九十章
　　最坚强的战士诞生于绝望之中，不管是克劳狄乌斯还是密涅瓦，都非常清楚那些被释放出来的人之中产生了最坚强最彻底的反帝国分子，即使是赌上所有的一切乃至于灵魂，恐怕他们也要打倒红龙克乌斯以及他的“帮凶”，女统帅密涅瓦。“真是燃烧得晶莹剔透的灵魂，不管是哪一位神灵抑或是恶魔与魔鬼，都会不顾一切地想要得到这种灵魂的。”克劳狄乌斯很明白这一点，不过这个话是密涅瓦说的――她能够看到灵魂，这已经是特异之处了。
　　密涅瓦正在努力地控制自己身上时不时爆发的神力，她并没有成为神灵，但是身上涌动的却是强大神力，时不时地就会有雷霆在她的手掌之中一闪而没。杀戮的源力在她身边欢呼，不仅仅是如此，还有更深更强大的源力在眷顾着密涅瓦。克劳狄乌斯切断了与源海的连接，所以他现在可以很轻易地摆脱源力的眷顾，但是密涅瓦没有，而奥斯托马克同样没有。
　　鸟语花香，阳光明媚的死亡之地――这就是奥斯克瑙劳改营所在的地方，这里原本并没有名字，但是现在很明显，这里是费伦大陆上最邪恶最恐怖的地方，主物质界之中没有之一。杀戮源力盘踞在这里，阳光照射下的阴冷，灌木繁茂之下的死亡。当夜晚到来，这里虽然依旧有虫鸣，但是却听而不闻，虽然没有坟墓也没有鬼火，但是却能看见扭曲的灌木丛在月光与阴影之下蠕蠕而动，野生的南瓜是夜晚里最为活跃的生灵――当夜色降临的时候，草丛之中的南瓜飞快地裂开，在南瓜皮上形成狰狞而扭曲的笑容，随后燃起火焰，下一刻一个顶着南瓜头，消瘦而细长的身躯手脚里充填着稻草，穿着破破烂烂的衣服的杰克南瓜就出现了，它们在月下漫步着，却也不敢接近奥斯克瑙一步。
　　奥斯托马克同样受到了源力的眷顾，在他的身上同样涌动着神力，极大地提升了这头古蓝龙的力量――他现在已经踏入了神话蓝龙的阶级，已经超越了蓝龙这个种族之上。若不是在克劳狄乌斯的领域之中，恐怕这头蓝龙已经因为获得了源力的眷顾从而以全新的神格封神了。
　　幸亏不管是奥斯托马克还是密涅瓦都没有封神，否则就该暴政之神班恩痛哭流涕了，他将会成为一个渣渣，在真正的工业化暴政的面前。在神力涌动的时刻，奥斯克瑙劳改营已经“处理”了接近六万人，这里已经不是一个秘密了。哪怕是在地球，也是有天下没有不透风的墙这一说，而在托瑞尔星球就更是如此了，即使是众神也不能保护他们的秘密到永远……于是费伦上有点能力的人都知道了远方的奥斯克瑙，杀人的魔窟。那些人只知道这里杀人如麻，但是诸神知道这里完全就是源力眷顾的全新神力与领域之地，可怕的前所未有的守序邪恶……
　　魔鬼们做不到这一点，在这里，是全新的魔鬼诞生之地。当然，制造出这一切的克劳狄乌斯、密涅瓦与具体执行者奥斯托马克也获得了属于他们的恶名。诸神与强力的人士们在冥冥之中通过源海获得了这些奇特的恶名，“慈父”克劳狄乌斯、“钢铁”密涅瓦以及“死亡”奥斯托马克……在这里工作的狱卒们，毫无意外地也开始向着外层界的生灵转换了，只是速度很慢而已。
　　“浓郁的死亡气息，但是却丝毫不干涉到生灵。”大脑袋伊泽豪登再一次来到了奥斯克瑙，这段时间以来他呆在这里的时间远比在他自己的洞穴深处的时间要多得多――哪怕那洞穴已经堆满了尸体与骨灰，完全形成了负能量死亡之海也是这样。得益于如此之多的尸体供应，即使是伊泽豪登设置了法阵隔离了负能量与主物质界，丝丝泄漏的死气依旧升级了扎泽司泊附近的这座矿山死亡区域。这里的死气之浓郁，居然已经在洞穴的上部自发地形成了尸巫，并非由大法师转换而来的巫妖。而整个死亡区域里除了死去的扭曲树干之外就没有任何生灵，跟奥斯克瑙截然不同。
　　伊泽豪登派驻在这里的冬鬼与熔岩恶鬼也发生了变化，它们身上的冰甲与熔岩护甲开始缩小，身上的特殊火焰变得愈发地深沉，看上去越加地好像是某种比较大点的骷髅兵而已，但是身上的力量深如渊海，变得更强了，而且还缠绕上了奇异的灵气。伊泽豪登当然是赶快将余下的冬鬼与熔岩恶鬼乃至于空旷之影与火之幽灵统统都送到了这里当狱卒，而且还非常主动地担任押送与清理工作，丝毫不以自己是传奇死灵为荣。
　　克劳狄乌斯倒是很少到这里来，伊利亚拉萨一直以来都不惜每天用娇媚的态度缠住他，就是为了能以“我需要一些女仆”的借口从克劳狄乌斯手里捞人――哪怕是年轻女性也好。“你的女仆恐怕都能编列一个连队了吧，伊利亚拉萨。”克劳狄乌斯非常明白银龙的打算，不过他倒也不认为年轻的女孩会有什么――反正其实她们原本就是她们的父兄们的添头，年轻的女孩能做多少孽？而且她们能拥有多少的权力？密涅瓦也是如此认为的，所以她一般也任凭伊利亚拉萨在每一次送出去的批次里拉出一两个人，但是她还是会敲打伊利亚拉萨，用不着说话，只需要看着银龙。在可怖的神力注视下，伊利亚拉萨自然就会退缩。
　　而事实上，他们在挽救这个多元宇宙。守序的死亡之力平衡了混乱邪恶之力，在混乱邪恶有了全新的注入疯狂被吞噬上涨的现在，勉强地维持着这个多元宇宙的平衡，不过这样下去，恐怕终究是不行的。在无底深渊之中，破碎的深渊位面愈发地多了起来，这些碎片碰撞组合，逐渐地形成了一个空前混乱的巨大位面。下层界的深渊领主们或者被吞噬，或者疯狂地向上逃窜，为此抛弃他们的深渊之心，被深渊的眷顾放弃也在所不惜――死掉了就什么也没了！
　　在巨大位面逐渐形成的现在，混乱的源海变得更为疯狂，旧有的混乱之源在疯狂的呓语之中被吞噬无踪，那巨大的幻影的另外两个也逐渐地显露了真身，那都是上半身有着奇特的岩石般人形而下半身都是可怖的巨大触手的存在，光是看见它们的身影，就足以泯灭传奇之下的理智与身躯。“无尽轮回、真理屠夫！它们到底是从何而来？混乱有了新的主人了么？”几乎所有能够看见它们的存在――当然主要是强大神力以及某些特别的神灵、恶魔与魔鬼，他们都发出了这样的疑问。
　　双头狒狒的发疯还在继续，他已经成功地将自己的宫殿砸了个稀巴烂，盐水沼泽里的恶魔们也被他杀戮一空，但是恶魔怎么会灭绝呢？就在他屠杀一空的同时，一些全新的“恶魔”也在迅速地生成――这些有着扭曲的珊瑚般的结构与诡异而恶心的触手与节肢的恶魔与所有的恶魔都截然不同，它们迅速地滋生，不断地侵蚀着盐水沼泽的世界。
　　双头狒狒在与它们战斗，疯狂嘶吼的双头已经失去了所有的理智，他抽打着这些可怖的恶魔――其中甚至有比他更大更狰狞的怪物，他奋力地打碎它们，盐水沼泽的深渊之心将无穷的力量灌注到双头的身体里，混乱的源海也奋起余力，将它最深的宠爱投射到狄摩高根的身上。仅仅恶魔王子一头恶魔，他就顶住了已经侵蚀了整个盐水沼泽的奇特恶魔的攻击，直到一个顶天立地的身影出现在他面前为止。
　　那是巨大的花朵状的珊瑚礁与触手组成的存在，“万世创伤！”狄摩高根在看见她的那一刻猛然清醒了过来。自从恶魔王子诞生之后，他从未如现在这般清醒，两个脑袋之间无休无止的争夺与吵架在这一刻停止了，他们的念头有生以来第一次如此统一。但是湮灭开始了，那巨大的存在“看”着双头的恶魔王子，奇特而不可阻挡的力量爆发了出来。
　　这就是直接的歼灭，没有规则，没有缘由，不可阻挡，直接将眼前的位面乃至于规则抹消，无需代价地抹消眼前的存在与一切，就连盐水沼泽，也在轻描淡写的一譬之下开始被抹消。深渊之心湮灭了，混乱之源海-多元宇宙本源的混乱源海发出了前所未有的悲鸣，它受到了极其严重的创伤。恶魔王子最后的声音在回荡，微不可听，“依莫库……”
　　这是多元宇宙受到的前所未有的打击，天平剧烈地倾侧，就在天平即将彻底倾侧的一刹那，一颗小小的砝码暂时定住了这一切――来自于奥斯克瑙与密涅瓦、奥斯托马克的守序之力，而在他们的身后，隐约出现了一头巨大的红龙，这颗砝码被握在一个无法说明具体容貌的人手里，放上了天平。两条蛇都呻吟了一声，“动手太慢也太危险了，创造者们的化身……”


第二百九十一章
　　这是神上神，他并没有独立的意志，很多时候他前后的行为是互相矛盾的――就双蛇的记忆之中，这位A0的神上神起码已经大规模改写了四次多元宇宙托瑞尔世界的规则了，若不是这两条蛇实在也是创造者的缘故，恐怕它们会跟那些神灵一样不断地被改写记忆吧。
　　而现在，又一次可能的改写又要发生，至少双蛇是这样认为――眼前的局势实在是太糟糕，它们迄今为止还从未见过混乱与守序会失衡到这个地步。好在随着砝码的放下，整个世界的天平又逐渐地荡了回来。在经历了一个让人觉得无比漫长的时间之后，这座虚幻的天平终于又回到了一头微微上翘一头微微下沉的程度。
　　在将整个破碎的盐水沼泽拉入了混乱的深渊之后，那可怕的入侵者也消失了。深渊之中的领主们与邪神们疯狂地逃离深渊，哪怕逃上去一层也是好的。
　　克劳狄乌斯现在并没有呆在卡林港，他回到了自己的罗马城奥林匹斯火山之中，在他的身边，是龙后布列塔尼娅。“于是那个贱人就跟你对着干了么？而你居然还给了她的女儿一座城市！还是费伦上首屈一指的港口城市！”龙后愤愤不平地指责克劳狄乌斯，红龙发出隆隆的笑声，“别那么斤斤计较，布列塔尼娅。伊利亚拉萨只不过是偷偷摸摸地做一个伪善者而已，至于城市？你认为我的女儿配不上获得一座城市么？”
　　布列塔尼娅拨弄着克劳狄乌斯头上的犄角，没错红龙是趴在熔岩湖之中的，“那么你什么时候给我们的女儿领地？你答应过的。”龙后想要的就是这个，她觉得伊利亚拉萨十分可恶，不过倒还不至于去厌恶她的女儿。
　　“恐怕需要等一段时间，等我压制了帝国全境之后吧。到时候我会给她们的。”克劳狄乌斯懒洋洋地说道，布列塔尼娅虽然不满意，但是她并不敢多说。她同样知道奥斯克瑙劳改营的事情，甚至由于是克劳狄乌斯的王后的缘故，比起亲眼目睹的伊利亚拉萨了解的并不少半分。所以她非常清楚克劳狄乌斯到底跟密涅瓦在那里做下了多么恐怖的事情，这让她身为混乱邪恶的红龙也为之恐惧而不敢接近的事情。
　　现在她看着眼前的克劳狄乌斯，不自觉地就能够察觉到他的身上仿佛缠绕着数不清的怨灵的哭叫声，还有那最为深沉的邪恶――但是以上只不过是布列塔尼娅的妄想罢了，连源海的联系都已经切断的克劳狄乌斯，费伦没有什么超自然的诅咒能够缠上他才是。而且奥斯克瑙并没有怨灵的存在，虽然在费伦大陆上，这里就是死气弥漫的死亡之地，但是却没有生成任何一个怨灵，还日光明媚呢。
　　伊利亚拉萨现在跟着她的女儿，现在她把乌卡娃也接到了卡林港，呆在卡林港里的一座原本是某位元老的奢华庄园里，而属于阿卡娜的红色火焰宫殿现在正在施工――战乱之后的卡林港有着足够的空地来建造，毕竟战乱之中已经损失了十万人不是么。而密涅瓦也没有离开，她依旧在主持清洗工作，现在已经进入到了互相检举揭发的程度，每天都有人反反复复地被抓进去放出来，不过这样的家伙是运气不错的屁民，至于运气不好的上流阶级，那就是一去不回了。
　　在奥斯托马克的劳改营里，差不多已经有三十万人失去了生命，并不都是卡林港的，还有不少是其他的城镇之内的叛国者。克劳狄乌斯现在控制的领地除了罗马城大约有一百五十万人口，而这些人口的五分之一已经消失在了这座可怕的吃人魔窟之中。
　　在费伦，何曾有过如此恐怖的杀人魔窟，即使是血战的战场，一次性血祭数万十几万的战场，都没有这里恐怖。而现在，巨大的营门逐渐地关闭，一排排的营房也空了出来，浴室再也不需要三班倒地干活了。当最后一批犯人解决以后，这座营地将会暂时关闭，进行清理与整修作业，同时金属蘑菇人将会对前期使用之中发现的问题进行改建、扩建与装修，为以后更大规模的使用做好准备……
　　伊泽豪登满怀遗憾地叹了一口气，这头幽灵也早已经习惯了此地弥漫的死亡气息，这是受到死亡源力眷顾之处。眼下虽然停止了工作，但是依旧弥漫着挥之不去的死气与恐惧的气息，伊泽豪登深深地吸了一口气――虽然它早已经无需呼吸，随后它拉开了传送门，回到了自己的洞穴。
　　伊泽豪登的洞穴已经成了十万人坑，被幽灵的王者用法术贯通的连绵的地下洞窟，深达上百米的底部早已经堆积了大量的尸体。数以十万计的尸体在这里形成了积尸气，古怪的气息充满了洞穴，负能量与死气能让踏入这里的凡人在一瞬间化为不死生物。这里已经形成了死亡与负能量的领域，甚至还有神奇的魔法武器什么的在尸骸堆里自发地形成――比如肋骨自发连接而成的弯刀，脊椎骨连接而成的骨鞭……
　　这里的尸骸都是半腐烂的，负能量抑制了它们的进一步腐朽，死去的皮肉在骸骨上发黑收缩，变得比皮甲还坚韧。这里其实就是伊泽豪登的藏兵地啊，只不过这头幽灵并没有野心罢了。
　　阿卡娜的火焰宫殿是密涅瓦帮这个小姑娘设计的，用火焰的晶石建造，在廊柱上，在地板上，在墙壁与屋顶上燃烧着永不熄灭的烈火，在宫殿之外是熔岩的护城河，这座圆形的直径达到了二百米的城堡，将会成为卡林港里代表了克劳狄乌斯永不熄灭的权威的象征。
　　当密涅瓦宣布清洗告一段落的时候，整个卡林港以及被龙牙兵们占领的城镇都陷入了静悄悄的狂喜，提心吊胆的人们第一次可以安然入眠，再也不用担心会有黑衣人在半夜敲响自己的家门，然后在妻儿无声的哭泣之中――抑或跟妻儿一起，在邻居们恐惧的透过门缝的眼光之中消失在午夜，从此再不归来。
　　龙牙兵继续在集结，蘑菇人们在准备各种各样的军用物资，半人马们用载歌载舞的酒肉狂欢在恢复自己的体力与士气，卡戎对密涅瓦的所作所为表示了这么麻烦的事情我都不会去做这个说法，当然让克劳狄乌斯觉得这货真没救了――因为克劳狄乌斯很明显又发现了半人马草原上那些怀孕的母马……
　　克劳狄乌斯不止一次地检阅了军队，当然每一次布列塔尼娅都陪在他身边――母红龙到现在都想着将自己的影响力延伸到帝国的武力之中，虽然她已经有了自己的领民――克劳狄乌斯看在布列塔尼娅的面子上并没有对不列颠尼亚进行清洗，这座城市里的数万人在看过了罗马城内那帮元老什么的可悲下场之后吓坏了，立刻对母红龙献上了最高的忠诚……
　　在北方的扎泽司泊与周围的一圈小国之中，组成联合军团的呼声喧嚣尘上――在南方的从奥斯克瑙劳改营之中释放出来的那些最坚强的战士抵达了北方之后，他们立刻成为了中心人物，坚决要求抵抗到底。宁可战死也绝不投降。“我们已经没有选择！我们无路可退！在我们面前的是费伦从未有过的邪恶！尽我们的全力，尽神灵赋予我们的全部力量去作战，对费伦黑暗、可悲的罪恶史上空前凶残的暴政作战。这就是我们的政策。若问我们的目标是什么？我可以用一个词来回答，那就是胜利。不惜一切代价，去夺取胜利――不惧一切恐怖，去夺取胜利――不论前路如何漫长、如何艰苦，去夺取胜利。因为没有胜利就不能生存。”从劳改营之中被释放的圣武士，用坚毅的表情在邀请他们参加的议会上如此疾呼。
　　从劳改营之中放出来之后决定竭尽一切与帝国战斗到底的有十二个人，其中有两位矮人，一位精灵，一位半精灵与一个半身人，甚至还有一个兽人，其余的六个人是人类。他们的信念纯化之后，由于费伦是意志超越肉体的世界，因此这十二位战士的力量得到了相当大的增长――他们信奉的神灵也在眷顾他们。十二个人之中有战士，有圣骑士，有骑士也有魔法师，还有射手与狂战士，他们在深入了自己的内心之后，都跨过了中级战士的门槛，踏入了传奇典范之路，这些人距离传奇，其实只有一步之遥。
　　这些人在公众之中的演讲展现了他们的亲身遭遇，让帝国北部领地的人民了解了南方发生的恐怖事实，让一些人吓坏了准备投降的同时，也在这位圣武士激情洋溢的演讲之后鼓起了北部另一部分人的勇气――尤其是那些善良的人们，那些善神们的信徒，南方的邪恶让他们点燃了自己的义愤与勇气，即使官方上还有人要“研究研究，讨论讨论。”但是在民间，一支义勇军已经在集结了……
　　作者留言：
　　年会真是来不及码字啊，只能写一点是一点了……


第二百九十二章
　　版本升级不仅仅是稍微地克制了一下BUG克劳狄乌斯，同时也对他麾下的眷属们造成了影响――龙牙老兵们的传奇百夫长们被压制到了高等级的战士，只有最初的那些龙牙兵之中的百夫长才依旧是传奇，然而他们除了属性达到传奇，拥有传奇的战斗技巧之外，超自然的传奇能力丝毫没有――只有在军阵之中才会被叠加上各种可怕的能力。
　　这一点在半人马上也是如此，全员传奇已经不可能，但是全员高等级的战士倒是没有问题――比龙牙兵好的就是他们的百夫长几乎都踏入了传奇之路，跟龙牙兵中的传奇一样，除了属性与战斗技巧之外只有在军阵之中才会叠加能力，虽然单打独斗的话跟龙牙兵一样也是恐怖的战士就是了。
　　即使是受到了版本削弱，他们依旧是费伦最强的重步兵与全能重骑兵，而且密涅瓦与卡戎等英雄单位可丝毫没有被削弱，甚至因为有着源海的眷顾，比起以往可能还要更强一点。克劳狄乌斯即使是切断了与源海的连接，但是他依旧能够喷吐出可怕的聚变之炎，甚至还可以将金属融化成为重金属粒子炮――这算得上是克劳狄乌斯的大杀器了。但是这东西都没法轻易使用，原因就在于这个世界的规则，克劳狄乌斯的光环还没有能够强到随意口胡房规，虽然没有GM跳出来与普雷尔.克劳狄乌斯单挑，但是真的搞到没法以口胡收场的话，估计海岸巫师们丝毫不介意用超级的版本升级类型口胡将克劳狄乌斯驱逐出去……他以为他是谁？又不是深渊之中的那三位，那可都是海岸巫师们的心头肉，是活下去的源泉啊。
　　“万一被驱逐出去的话，由于我还没完成那个，应该是会处于力量不断流失的情况，最后在无尽虚空之中被剥夺所有，化为沉睡的灵体，一如老子刚刚来到这里之前那样。”克劳狄乌斯完全明白了自己的处境，多亏了毁灭在芯片里提供的资料。
　　“虚空穿越者须知……没想到还有这种东西。”红龙在脑海之中关闭了这个资料，继续懒洋洋地趴在熔岩湖之中。北方已经陷入了一种混乱，这是他与密涅瓦都知道的事情――有不少人或者说势力出于各种目的，将真真假假的情报传送到这里来，何况还有密涅瓦的预言法术。
　　北方有想要投降的，也有想要抵抗到底的，甚至还有准备听天由命的――“不战不和不守，不死不降不走？”克劳狄乌斯哼了一声，“不曾想今日复见叶总督，这帮家伙还是逃走了好，为了他们的性命着想。”龙牙兵与半人马已经准备完毕，在卡林平原水网地带已经完成了部署，准备以一个宽大的正面，展开两路进攻，最后汇合的目标就是扎泽司泊。
　　行军的路线充满了对北方军事力量的蔑视，两路大军拉开了巨大的钳形攻势，口袋之大让克劳狄乌斯以为他正在打苏德东线战争。“这个攻势……莫非将半人马看成了装甲突击兵力？近卫半人马军？我在打乌克兰右岸战役呢还是白俄罗斯、利沃夫-桑多梅日，抑或是维斯瓦河奥德河战役？对面连个像样的重兵集团坚守地域都没有，就是一个个中世纪的弱鸡城堡与零散的军团守卫城市而已，连基辅战役都差得远了。”克劳狄乌斯盯着地图想来想去还是觉得制定战略计划的密涅瓦多半是最近在他的记忆资料库里翻阅二战史之后头脑发昏了。
　　反正整个计划里充满了诸如“行进间攻占”之类的话语，还有着若干用铅笔画出的包围击溃地域以及平行追击与最后合围歼灭地域，丝毫没有考虑到对面中世纪档次的军事编制。克劳狄乌斯哭笑不得地计算着对方已经被探明的兵力――由于抵抗的决心不定，对面甚至没有统一的军令与战略，以至于通过那帮投机分子与预言法术获得的对方兵力呈现出一种碎片化的情况。必须一一计算，不过不管克劳狄乌斯怎么算，对面的兵力哪怕是算他们统一在抵抗旗帜下，所有的城邦军队加在一起也没有超过十万人，其中北方元老院所在的扎泽司泊城与附近占据的地域有三万人，而其他小国加在一起有七万人不到――其中泰瑟尔堡就占据了两万人的军队。
　　克劳狄乌斯并没有计算那些正在组成的义勇军，在他看来这帮乌合之众其实不值得计入数量――“他们连统一的后勤与统一的军令都没有，难道要靠好心人的接济与沿路打劫来跟我战斗？”红龙想到。由于克劳狄乌斯的帝国存在的缘故，过去在很长很长的费伦反抗暴政以及消灭邪恶所惯常采用的一种利用冒险者小分队实行“斩首”或者对该邪恶势力所依据的“神奇道具”进行直接的毁灭的战斗方法已经屁用没有了。想要消灭邪恶的红龙罗马帝国，除了在战场上歼灭那可怖的重装步兵龙牙兵军团以及全能重骑兵半人马军团之外别无他法――当然若是他们真的能斩杀克劳狄乌斯，恐怕倒也是能造成帝国停止攻击并且开始分裂的一个办法……
　　对面的十二位从奥斯克瑙劳改营侥幸逃生的战士并非是低能儿，他们当然也想到了这一点。由于神灵的神谕以及他们自己的观察所得――拜成为了高级职业所赐，很多细节都可以一一回想起来，这些战士非常明白他们面对的是多么可怕的敌人。“不管是龙牙兵还是半人马，都不是我们义勇军所能抵抗的敌人――在正面战斗上我们无法战胜他们，全员中级以上职业的敌人，不是我们能够战胜的。虽然这些敌人并不会魔法也没有神术，但是我们同样没法用魔法或者神术来打击他们――但是神灵告诉了我们一个办法，那就是直接消灭那头邪恶的龙！”这是为首的圣骑士在召开了伙伴们的战前分析会议上如此说道。
　　消灭克劳狄乌斯当然是一个办法，说起来就简单，但是做起来跟首先正面突破龙牙兵与半人马的战争没两样，而且那头红龙的恐怖也是人所共知――至少这里的十二位战士都知道一口吐息毁灭上百万恶魔的克劳狄乌斯到底是何等可怖。不过神灵们还是给了这帮弱者一条路走，“我们必须设法铸造能够突破克劳狄乌斯那可怕的光环的武器！去北方！去费伦的北方，那里有着能够达到这个条件的方法！”
　　克劳狄乌斯若是听见了这个话，多半会笑，“海岸巫师好算计，正好这个版本就叫做某某某的某某某吧，寻找屠龙的武器……又是一个新的冒险群组，可惜挣不了什么钱就是了哈哈哈哈。”若是晓得了克劳狄乌斯肯定会这样说。
　　但是现在，红龙不知道这一切，甚至他连无底深渊之中出现了那三个家伙的情况都不太清楚。奥扎奇三祖入侵多元宇宙是一个被严密地封锁了的绝密情报，知道的人越少越好，否则对于这帮家伙的恐惧与知晓会给它们带来力量，让这帮家伙能以更快的速度从深渊之中起来。因此这个情报仅限于强大神力以及一小部分有力人士而已――那些躲在费伦各地，隐藏极深的前大奥术师什么的恐怕就是算知道比较多的强人之中。
　　而双头狒狒狄摩高根已经**掉了的消息，更是被极其严密地封锁住了，双蛇与神上神亲自动手，将无敌深渊牢牢地锁定，让所有逃跑的恶魔都遗忘了这件事――除了那些强大到足以抵挡这种规则的恶魔，例如其余的两位恶魔王子以及一部分的古老深渊领主。但是他们也不会多嘴，来自于深渊的预知让他们知道到处乱嚷嚷的话会有多么严重的后果。
　　万渊平原上，恶魔们开始退潮，相当多的恶魔搭乘着船只通过冥河回到了更深的深渊之中――那些领主与王子需要这些炮灰，从现在开始，与魔鬼们的血战恐怕要稍微往后面放一放了，自保才是第一位的。而残留下来的数百万恶魔互相之间的厮杀比与魔鬼战斗还激烈，自我消灭的速度堪比玩跳棋，眨眼之间就消失了不少。
　　这都是被万世创伤消灭狄摩高根时候散发的余波给完全搞疯的恶魔，现在很明显魔鬼们只需要坐视就能赢得空前的胜利。
　　在被吞噬的盐水沼泽，这个位面被融合了，在深渊之下那极为庞大的位面之中。这里依旧是可怕的深渊，充满了奇形怪状的海底礁石与深不见底的沼泽以及深深的海水。而在海水之中的最深处，一头表皮已经珊瑚岩化，有着诡异的众多触手的水母状巨大生物在静静地漂浮着……
　　密涅瓦已经结束了卡林港的行动，回到了罗马城，“已经清洗完毕了啊，对了，伊利亚拉萨如何了？”克劳狄乌斯随口问了一句，密涅瓦抬起了头看着她的元首，“没什么，只是常常神神叨叨地念诵着什么东西，然后我想她还是会回到这里的。”
　　作者留言：
　　这几天也没时间，只能更新红龙了。等下周的话估计能恢复猴子、海龙跟故事集的更新吧……


第二百九十三章
　　“全新的版本！更多的升级！神秘的冒险！刺激的旅程！强大的神器！凶悍的敌人！美丽的队友！自由的剧情！”这恐怕是多元宇宙全新的开始，起码神上神的另一个念头里是这样想的，“全新的战役模式能带来多少钱呢？提成能拿不少吧？要不要再发一轮开发者期权？”
　　而事实上，海岸巫师们只可能在另一个世界，一个比多元宇宙更为庞大而华丽的世界里构造一个更大更复杂更能搂钱的世界，“托瑞尔之伤：奥扎奇的入侵。”多种多样全新的地牌，以及更多的手牌，说不定还会有全新的鹏洛克加入战役模板……
　　以上一切搂钱的想法，克劳狄乌斯都不知道，眼下他需要关心的唯一只有密涅瓦宣布开始的战役推进。依照上一次那样，克劳狄乌斯飞在大军的上空很高的地方，观察着下面的战斗。
　　这一次，龙后布列塔尼娅也参加了战斗，她并不能插手到前方的指挥，但是这位龙后还是带着她收容的数百个兽人，老老实实地跟在后面。
　　克劳狄乌斯的国度里，兽人也拥有权利，兽人的公民虽然不多，但是市民可是不少――遗憾的是在这一次的清洗之中，兽人们被送进劳改营的并不多。原因倒也简单――克劳狄乌斯沉睡之前，兽人们确实有他们的人权，但是在红龙沉睡了数十年之后，这些兽人已经被歧视与排挤成了野人，再度被驱赶到城市之外被当成是怪物，可以被杀戮的怪物。
　　在整个帝国的范围内，这样的事情都在发生，结果就是除了罗马城之外，其余被克劳狄乌斯的军队杀死的兽人并没有计入统计数字，被送进劳改营的兽人也并不太多――整个占领范围内一共才几万兽人，被塞进劳改营的大约也就千把个，然后死在军队进军路线上的兽人可能有上万吧，毕竟他们也退化成了荒野强盗不是么。
　　西尔维亚并没有随军，她是完全不关心克劳狄乌斯干下了何种恐怖勾当的龙，西尔维亚现在唯一关心的就是她获得的珠宝，她的翠绿宫殿以及两个女儿，就连跟在身边的儿子冈萨雷斯的领地事宜都懒得去管。
　　龙牙兵与半人马推进的速度并不快，两个进攻的路线上各有着两千龙牙兵与六百半人马，密涅瓦平均分配了兵力，当然她自己手里还握着一千二百龙牙兵、四百半人马以及属于她的亲卫军――女性的龙牙兵四百与二百女性半人马。至于克劳狄乌斯，当他盘旋落下的时候，二十四位-一百年里增加了了一倍的龙斗士就会在他的身边护卫，这些体型高大的巨人型战士行走的速度比奔马还快。
　　进军的速度并不很快，就克劳狄乌斯看来跟上一次一样，称之为武装行军更合适一点。横在两条进军路线上的城市与村镇不少，但是武力一无可取――或许能维持城内的治安，或许还能跟它们差不多羸弱的邻居进行低层次的摩擦与战斗，但是要面对数量不过一千六百的帝国军？很抱歉他们不是对手。
　　辅助帝国军的金属蘑菇人大约有四千人，而地精们的数量更多一点，这帮家伙搭建了可移动的投石机，加上了爆破的弹药，那些城市与村镇的防御设施根本不堪一击。很多情况下，半人马与龙牙兵们甚至没有展开战斗阵型，就是蘑菇人们搭好了投石机，然后丢了几发地精炸药之后，对面就开门投降了。
　　直到现在，北方的诸国与扎泽司泊的元老院还是没有下定抵抗的决心，会议上吵得不可开交，根本没法确定到底是战斗还是投降甚至是议和。十二位准备与帝国战斗到底的战士们现在获得了神谕，他们在安排好了自己的部下们避开帝国军的行军路线之后，就往费伦的北方去了。
　　拜克劳狄乌斯所赐，最近这一百多年以来，龙族在费伦的气焰颇为嚣张。恶龙们在费伦到处惹事，占地为王的不少，这一百多年是恶龙们高调的一年，与之相对的金属龙们也显得十分高调。
　　这一百多年也是费伦的人们能看见最多的龙的时代，到处都有龙，每个人在他的一生之中起码能看见三次龙――平均下来的话……恶龙女王的信仰在费伦大为扩张，恶龙们在沉寂了数百年之后，又一次踏上了舞台。这就使得诸神们相当不满，当然那些比较“先进”的国度之内，恶龙们都只能算是祸害而无法获得权势，它们仅仅只是占山为王的土匪罢了。
　　而在克劳狄乌斯的帝国领地之内，恶龙女王甚至连恶龙的统治权都掌控不住――就如同前面说的，恶龙们在克劳狄乌斯沉睡之后纷纷被排挤出权力中心，帝国丰饶的人口带来的足够的高级战士与法师，完全可以教那帮恶龙如何做龙――直到克劳狄乌斯苏醒。
　　费伦的北方，是恶龙们占山为王的重灾区，而这些战士被神所指引，前往的正是这片广大的地域――这里有着费伦最强大的法师们，也有着诸神信仰的中心，还有着神秘而古老的遗迹与众多的人口，这些战士们将在这里铸造他们的武器。
　　这样的武器毫无疑问必须用恶龙们的生命与鲜血来当做原料，但是在此之前，他们首先要寻找那神奇的金属与强大的魔法道具，用这个来作为武器的原型。十二位战士将会有独属于他们的武器，他们所信奉的神灵也不惜神力来打造这样的武器。
　　这将会是一连串冒险的任务，也将会是一连串的连续战斗与解谜的任务，这算得上是一场精彩的冒险背景――他们能不能铸造自己的神兵利器？这是一个问题。
　　但是毫无疑问，很多材料与金钱必须去龙穴之中寻找，费伦北方那些有名无名的恶龙们该倒霉了。它们可没有克劳狄乌斯那么强悍，尤其是它们可没有红龙的光环，高等级的法爷加上高等级的战士职业者，有一万种方法玩死这帮可悲的恶龙――何况还有高等级的牧师用神恩在加持呢。
　　白龙是首先倒霉的，好不容易长成了太古龙的白龙，被称为“冰亡”的太古白龙，在一队战士与法师、牧师的围攻之下成为了尸体，它的巢穴被洗劫一空，而它的尸体也被分解打包，带到了矮人之神的祭坛这里，让费伦最为杰出的铸造大师来打造成神兵利器――一部分而已。
　　这条白龙长期威胁北方的海域与冰山，杀死它之后获得的人们的感激之情能够被收集起来，神获得信仰而将其中一部分的力量安置到武器之中。
　　接下来是黑龙――古黑龙，再往后是绿龙……精灵们决定发动一场大魔法解除恶龙们的威胁，但是这毫无疑问将会让恶龙女王知晓，而女神会鼓动那些恶龙们袭击破坏这个仪式――但是这也是完成真正强大的屠龙武器的一条办法，十二位战士们带着武器的原型，来到了精灵的永聚岛，他们将在这里护卫魔法的祭坛，直到精灵们完成这个法术。
　　“说不定会对那头邪恶而不可言说的红龙造成伤害呢？”所有人都这样想，他们的神早已告知他们克劳狄乌斯的强大，他们自己也曾经感受过，明白这个魔法恐怕能杀死消灭普通的恶龙，但是想要杀死那头规格外的红龙，这是不可能的。
　　这是一个巨大的魔法阵，精灵们决定利用定期归来的天空之中的彗星作为施法的中枢，在这个法术笼罩的费伦全境范围内，龙将会发狂，杀死它眼前的一切生物――但是主要是引起两头或者更多相距遥远的巨龙互相之间的敌意，让它们接触在一起战斗到死方休――这个法术甚至能影响到善良的金属龙――顺便说一句，十二位战士信仰的神灵们并没有龙族的神灵，而精灵诸神对于龙神们的关系也只是冷淡，如果不是更恶劣的话。
　　这个法术的施展需要一个漫长的过程与天价的魔法材料，第一步就需要有精灵的传奇大法师或者传奇牧师前往星空，将选定的彗星改造成法术的中枢，而有六位战士将会护卫他们去完成这一切，而其中两位战士原本就是法师类型的英雄。
　　密涅瓦的推进进行得十分顺利，但是歼灭的敌军乏善可陈，她占据了整个两河流域南方的原本属于卡林沙漠的土地，但是两只军队拉开的巨大空档里并没有值得一提的猎物，甚至她不得不让两只大军相对进军以封闭口袋，然后确实地将装在口袋里的敌人扫荡干净。多年以来对于卡林沙漠的开发结出了硕果，原本的沙漠荒原化为了草原田野，甚至还有树林的存在，而这个地方也大量地存在人工的河流，将大地分割成为一块一块的地域。这种地形相当适合所谓的“义勇军”的战斗，他们煽动村民们，当然采用的是“不抵抗，不合作”的战斗方式，从拒绝缴纳粮食开始，他们也袭击那些落单的帝国小队――可惜几乎不可能成功。
　　非暴力不合作对于密涅瓦的军团来说是没用的――即使那些村民与市民是三哥，但是密涅瓦与克劳狄乌斯的军团可不是战后衰弱的牛牛……


第二百九十四章
　　消灭口袋里的敌军乏善可陈，“并没有重兵集团给你围歼啊，密涅瓦。只有那一个个的民兵团伙而已，而且最大的一伙也就是不到一千人。”克劳狄乌斯这样说道，他很无聊地骑在赫拉克勒斯身上，人形的红龙表示这场战争虽然密涅瓦准备打一场大的，但是获得的战果实在是毫无价值可言。
　　女统帅并没有回答她的元首的话题，密涅瓦在她的黄金战车上摊开了巨大的费伦地图，她用手指在地图上移动，随后点在一个点上，“卡戎，这里交给你了。”克劳狄乌斯跟卡戎一起伸长了脖子看过去，“曼农……”密涅瓦决定还是分兵，让卡戎带着柚子女王与一千二百龙牙兵和四百半人马，还有多达两千的金属蘑菇人民兵与两千工程地精一起，去攻占重要的阿吉斯河入海口城市，曼农。这一路上有着大陆公路，对于行军来说非常方便。
　　至于密涅瓦自己，决定带领余下的士兵在行进山脉与卡林沙漠的交界处越过阿吉斯河，直接扫荡故泰瑟尔王国腹地――那里现在是一连串的小国。克劳狄乌斯么就随他高兴，想去什么方向就去什么方向――由于密涅瓦持有了克劳狄乌斯的血液，在帝国的军旗上依样画葫芦涂了一层然后跳了几个大神之后，哪怕克劳狄乌斯不在场，通过持有军旗的红龙眷属――尤其是卡戎跟密涅瓦这种英雄单位，也能以极小的折扣使用出克劳狄乌斯那BUG一样的光环。
　　当然龙后布列塔尼娅觉得不太高兴，她决定自己也找一个方向去打仗。“你会不会啊？哎？我倒是忘记了你也统帅过兽人军队打过几十年仗来着，虽然实在是弱了点……”克劳狄乌斯的话语换来的是布列塔尼娅的白眼，“不要这样嘲笑我啊！”带着浓重的鼻音，变形成为红发的美人的布列塔尼娅如此对克劳狄乌斯说道，“也罢，柚子！你这里还有金属蘑菇人吧？分一千人出来。布列塔尼娅，带着这些蘑菇人，再怎么说它们是民兵，但是我觉得还是比你当年指挥的兽人能打……带上它们去打仗吧。”
　　布列塔尼娅准备为她的女儿们多少占点地方，虽然克劳狄乌斯说过要把什么什么地方封给尼禄与屋大维娅，但是看情况鬼知道啥时候能实现这个诺言――而且让布列塔尼娅生气的是那淫贱的银龙婊子伊利亚拉萨的女儿居然比她的女儿早一步获得封地，虽然只有阿卡娜一个，但是那可是全费伦最大的港口城市之一啊。这种事能忍？换成普通的红龙丈夫，布列塔尼娅早就狠狠地揍他一顿了好不好。虽然怎么看尼禄与屋大维娅的领地都会比较大……
　　所以布列塔尼娅在地图上选择的是越过卡林河直抵冰之河之间的这块土地，是卡林珊的另一半领土。克劳狄乌斯想了想，最后还是给岚龙天津祸土下达了一条命令，让她带着她的两头龙下属以及她的风精们去协助布列塔尼娅，当然漂亮的巫女面无表情地点了点头，然后飞快地从红龙身边消失了。“忠实确实是忠实，但是为啥不愿意呆在我身边哪怕多一分钟呢？”克劳狄乌斯看着飞快地在天空中飘浮着消失的巫女，倒也是有点想不通。
　　密涅瓦扫荡口袋里的那帮废物花了整整半个月的时间，而北方的元老院跟诸多公国们的争吵在浪费了大量时间之后，也终于得出了一个结论，“再研究研究，等帝国的军队度过阿吉斯河再议！”不过在此期间，各国的征召军队的行动一直在进行，按照费伦的传统，他们拿出了钱币，首先征召了用命换钱的冒险者们，这些无业游民摇身一变从本地的治安破坏分子变成了正义的军人……
　　在光耀之海，海龙奥博辛恩指挥的清扫海盗的行动也进入了尾声。迫于海龙指挥的帝国舰队的威力，海盗们要么南下北上登上费伦的陆地不敢下海，要么龟缩进了萨索特岛的首府乌贝斯负隅顽抗。而奥博辛恩也已经在岛上登陆，正在整顿鲨鱼人的陆战队，以鬼蛙岩穿为核心对海盗城市发起最后的攻击。按照奥博辛恩从密涅瓦那里获得的指令，击破这座城市之后，海盗们将会在奥斯克瑙劳改营里度过余下的人生。
　　很多蘑菇人跟地精在奥斯克瑙劳改营里忙碌着，奥斯托马克现在已经不会被密涅瓦调出去打仗了，管理这座营地就是古蓝龙最大的愿望。浴室被改建，扩大了面积同时打穿了一堵墙，安装了隐蔽的运送带与吊车。同时通往伊泽豪登的洞穴的传送门也被重新装修，设计成了斜向下方的漏斗形状。更多的居住排房被建造起来，而奥斯托马克满意地看着这一切。在营地之外，狱卒们种植的蔬菜田里，到处散落着南瓜，还有树立起来的稻草人――虽然这里的乌鸦等禽类几乎不会去偷吃田里的蔬菜。
　　克劳狄乌斯想了半天，他决定还是按照自己的心意，先去卡林港看看自己第一个获得封地的小女儿阿卡娜再说。
　　伊利亚拉萨心情并不好，虽然密涅瓦停止了在卡林港的大清洗让她放松了不少，但是那在奥斯克瑙看见的画面依旧缠绕着她，在每一个夜晚让伊利亚拉萨陷入噩梦。她不知道该如何是好，她所坚持的正义与善良，在奥斯克瑙一文不值，奥斯克瑙所发生的一切，都完全与她所坚持的截然相反――充满了秩序的美感，简洁而有序的杀戮……没有善良，也没有怜悯，甚至也没有邪恶――至少在那里工作的一半狱卒并不以此为乐，但是也绝不厌恶这一切。这些“异变”的“人”才是伊利亚拉萨噩梦的真正原因，她无法理解这一切。
　　当克劳狄乌斯出现在她面前的时候，银龙软弱无力，不知道该如何面对这个恶魔红龙，被称为“慈父”的完全不像是混乱邪恶但是毫无疑问是某种邪恶化身的红龙。不过阿卡娜倒是十分简单，她高兴地扑向自己的父亲，克劳狄乌斯飞快地恢复成巨大的红龙样子――否则很可能会被阿卡娜一击必杀……赫拉克勒斯非常不满意地嘶吼了一声，然后飞快地跑掉了。二十多米长的阿卡娜狰狞而凶狠，以恶龙们的审美来说，她是毫无疑问的美人。没有翅膀的阿卡娜非常喜欢她的父亲，比起自己的母亲，她确实更倾向于自己的父亲――就连阵营也差不多，起码伊利亚拉萨用察看阵营的法术看的时候，阿卡娜身上泛现的是红色的邪恶光芒。
　　火属性的阿卡娜也确实是一位小暴君，对于让她不满意的倒霉蛋，通常这位小暴君会用岩浆来帮这个倒霉蛋觉悟――伊利亚拉萨过去常常阻止女儿如此做，但是现在也停止了，毕竟阿卡娜没有杀掉那些倒霉蛋――不过估计他们宁可死掉，阿卡娜居然会用治疗的法术帮他们反复治疗然后浇岩浆，虽然最后出去的都是健康而完整的人，但是基本上神经已经差不多衰弱掉了。
　　乌卡娃并不喜欢卡林港炎热的气候与她的姐妹所在的熔岩宫殿，不过她们之间的关系倒不是冰火不容，乌卡娃在伊利亚拉萨看来是更可爱的孩子――不仅仅是从属性上来看与银龙一样是冰属性的，就连阵营也是中立，虽然乌卡娃在对待其他生物的态度上好像跟她的父亲差不多，漫不经心的样子让银龙觉得不太舒服，但是乌卡娃与母亲的关系跟与父亲的关系一样好，她更喜欢依偎着伊利亚拉萨入睡。
　　二十多米长的有着锐利的甲胄边缘的乌卡娃，慢吞吞地爬到了克劳狄乌斯身边，用自己的下颚处锐利的铲子状甲壳在红龙的身上摩擦出了火花，这是她跟自己的老爹打招呼的方法。克劳狄乌斯发出隆隆的笑声，摸着自己女儿的脑袋。而这个时候，从门外走进了两个萝莉，红发的仿佛双胞胎一样的萝莉。
　　克劳狄乌斯眼前一亮，“尼禄！屋大维娅！快来老爹这里。”在传送的闪光之中，两头幼小的红龙变形而成的萝莉出现在了克劳狄乌斯巨大的头颅上，扶着他的犄角。伊利亚拉萨躲到了一边，她现在并不想要见到克劳狄乌斯，但是她现在也不能一走了之――现在这个情况下，她总不能带着乌卡娃传送回奥林匹斯火山山巅的属于她的宫殿里去――毫无疑问，银龙已经将那座宫殿视之为自己的了……
　　跟自己的女儿嬉戏是一件很愉快的事情，尤其是当尼禄与屋大维娅不仅自己能变形，还能施展变形术将阿卡娜与乌卡娃也变成萝莉――一个是黑发红眼，另一个是银发红眼，四个萝莉都随着她们的母亲，都有着一副好相貌。“可惜她们不在，还没有成长到能够随意出来的地步。”克劳狄乌斯另外两个女儿还不够大，西尔维亚看得很紧。
　　玩够了之后，克劳狄乌斯决定回一趟罗马，他觉得冥冥之中有必要要去一趟无底深渊，“希望已经加固完毕，我想魔鬼的效率应该值得相信才是。”
　　作者留言：
　　明天应该能更新猴子了，骸骨武士什么的也可能啊……但是其实我还想写爱买不买卤味店来着


第二百九十五章
　　在吞噬了双头狒狒之后，深渊里的搅局者似乎安静了下来，无底深渊翻滚如同煮开的油膏，无人/神敢于下去探查一番，就连疯狂的恶魔也不敢。大量的恶魔在万渊平原上自我消灭，魔鬼们看着无数年以来的死敌这样地自我屠杀，原本应该十分高兴的，但是却化为了一种极为沉重的感觉笼罩着整个魔鬼大军。
　　就在这个时候，克劳狄乌斯的人形通过了传送门，虽然门在抖动，但是还是维持到了红龙来到万渊平原的要塞里。驻留的龙牙兵们早已经列队欢迎他们的总头目来到此地，这里驻留的士兵现在只余下了一千人，其余的都被密涅瓦调走了。克劳狄乌斯一来到这里，看了一眼身后的传送门，“我有点担心，所以么，你们赶快把密涅瓦用于保护传送门的道具用上去。我好恢复龙的形状。”
　　知道克劳狄乌斯来到的，至少在这个位面的几位魔鬼领主都晓得了。他们当然要第一时间来会见这位恐怖的红龙――不仅仅是他上一次在阿弗纳斯的那一次“克劳狄乌斯之叹息”毁灭了上百万的恶魔，现在更为重要的是在奥斯克瑙劳改营之中泄漏的全新的邪恶为这些守序邪恶的魔鬼领主带来的震撼。
　　当拜尔踏入要塞大门的时候，他首先看见的就是巨大的红色身影，那庞大的巨龙让也算得上是见多识广的拜尔也为之惊叹，这是主物质界前所未见的巨型龙，恐怕那些太古的红龙三头首尾相连才有克劳狄乌斯那么长……体型的庞大与可怖的龙威是成正比的，克劳狄乌斯现在低着头看向进来的大魔鬼拜尔，“好久不见了魔鬼的统帅，第一层地狱阿弗纳斯的头儿拜尔。我看你们魔鬼眼看是要赢的节奏啊。”
　　“那还要多谢阁下的相助！”拜尔当然非常客气，娴熟地使用了魔鬼们最为熟悉的外交辞令以及巨大的热情来与克劳狄乌斯沟通――那是因为深居第九层的阿斯莫蒂尔斯现在严令各位上层领主，必须设法将红龙克劳狄乌斯拉入到魔鬼的阵营之中来，直接给个地狱领主都是没有问题的。“这是全新的死亡源力，不仅仅是死亡，我还感受到了更深的东西……”这是阿斯莫蒂尔斯对其他领主解释的时候说的话。
　　巴托九层地狱的总头目压力很大，他可以说是直面无底深渊最下方那可怕的三个东西的第一位多元宇宙的幕后黑手。面对那三位，哪怕只是投影，阿斯莫蒂尔斯也毫无信心――很明显创造这个多元宇宙的海岸巫师们肯定不会偏向他们的造物，毕竟那三位的地位可能比多元宇宙更重要――这是擅于洞彻人心的阿斯莫蒂尔斯观察所得，为了让那三位心情好，恐怕这帮死胖子愿意牺牲一点点多元宇宙的。“毕竟可以重启，不是么。”海岸巫师们的投影-A0如此说，这是在一场只有三个家伙的小规模私人会议上说出来的话，“虽然我是他们的投影，但是作为我的立场上，我还是偏向于我所在的多元宇宙。但是我不能直接出手，恐怕也只能让你们二位多出点力了。不过我有一个计划，可能会让我们的处境好一点……”
　　拜尔并不知道上层的大头目们之间的小会议，但是他知道如果他能够成功拉拢眼前这头可怖的红龙成为地狱领主的话，他将会获得的奖励让他都不敢想象会有多么丰厚――至少第一层地狱领主上的“代”是肯定可以去掉，甚至获得了地狱的宠爱之后，自己的力量会提升到何种程度都难以想象……因此他以百倍的热情接待克劳狄乌斯，只要克劳狄乌斯愿意，估计拜尔就算是卖屁*眼也是肯的……
　　红龙对于拜尔的热情已经有所准备，虽然他不知道这是为什么，但是心有所感，在他的下方――其实无底深渊无所谓上下，更深的深渊其实在上方也是可能的，在他的下方有着与他有丝丝缕缕的联系的存在，虽然联系非常轻微，但是克劳狄乌斯完全可以感受到那背后让他也为之战粟的力量。克劳狄乌斯并不会说出这个，他在与拜尔说废话的同时，也在仔细地感受着这股力量。“混乱，但是并没有什么邪恶，当然也绝非善良……真可笑，这个世界永恒的斗争只有混乱与秩序，善良与邪恶这种可笑的会因为立场不同而随时切换的低级玩意一边去。这股力量与费伦的截然不同，而且这个气息……我怎么觉得跟当时给我那些庞杂的知识的那位差不多呢？莫非是他开的门？”
　　克劳狄乌斯并没有下深渊好好查探一番的想法――虽然他一向被人认为是逗比，但是他绝不是白痴傻瓜，这种明显去对方的主场优势干生死不知的事情，克劳狄乌斯是绝不会去做的。而他来到了这里，基本上冥冥之中的指引也结束了――恐怕就只是让克劳狄乌斯有所了解而已。当然克劳狄乌斯既然来了，一些余兴活动还是要身体力行的――比如烧烤恶魔。
　　红龙展开翅膀，笼罩了恶魔们的营地上空，随后他深深地吸了一口气，体内的聚变器官开始工作，将极高温的等离子体在磁场的约束下输送到了红龙的喉咙这里。在这里，空气与易燃液体与等离子体混合，立刻也电浆化，膨大的体积被红龙强大的肌肉组织与磁场牢牢地压缩住，直到克劳狄乌斯张开了大嘴，开始喷吐。定向喷出的极高温等离子体触及了外部的空气之后，发生了剧烈的膨胀，形成了极富冲击力的高温火焰风暴，克劳狄乌斯就这样扫荡着下方的倒霉恶魔们。
　　可悲的恶魔即使能够施展防火的法术，但是也在高温的火焰下迅速地过载，然后被击穿，接下来就是皮肉在第一时间碳化，被高温的气流剥离骨骼，再后面就是裸露的骨骼也迅速地碳化，最后化为白色的灰烬被吹到满地都是。克劳狄乌斯的这一次吐息，温度高达三千度，这是足以让地表呈现玻璃状的温度，暴风与高温迅速地将大地割裂，玻璃状的地表裂开了大量的纹路，呈现出锋利无比的断裂边缘。烧烤活动让克劳狄乌斯很高兴，在主物质界他不能这样肆意地喷吐――因为他明白该死的源海依旧在时刻地关注着他，这样的吐息随时都有可能突破主物质界的力量限制，到时候发生的事情就会十分麻烦。
　　在无底深渊就不会有这种事情，所以克劳狄乌斯喷得很开心，在烧死了大约几千个恶魔之后，红龙满足地降落到了地上。“你说的事情，我会考虑的。”他敷衍了拜尔一番之后，决定离开深渊第一层，“麻烦的事情越来越多……”克劳狄乌斯嘀咕了一句，“我看这费伦是药丸啊。”
　　药丸的绝不仅仅是发生在无底深渊的事情，精灵们的大法师在外层空间也选定了一颗回归周期在三百年左右的彗星，这颗彗星每三百年会接近托瑞尔星球，然后在轨道上运行大约四个月之后再度远离托瑞尔，而在这四个月里，它将会完美地实现精灵们的构思――如果他们完成了自己的工作的话。“让那些龙互相残杀，这就是我们的愿望。”
　　彗星可不小，要实现精灵们的计划，他们首先就必须设法到达那颗彗星，恰好这颗彗星正在前往托瑞尔轨道的路上，预计五年之后就会抵达，而轨道的数据早已经计算完毕，因此对于精灵们的大法师来说，这就是一个简单的魔法数学问题了。精灵的魔法传承数万年，自有它独特的威力。经过了精确的计算，大法师们联手拉开了一个空间传送门，然后一帮身上穿着顶级装备，携带着大量的空间袋的大法师以及他们的助手与守卫者，就通过了空间之门来到这颗彗星上。他们将在随后的时间里加班加点地工作，争取在三到四年里完成对彗星的改造，最后一年用以进行检查与试运行。
　　而余下的一半精灵大法师们将会在费伦的各处设置法阵，同样在四年之内必须完成全费伦的法阵设置，最后一年用来检查以及试运行，这是一个繁忙的工作。这个工作需要大法师们日以继夜地计算费伦各地的魔法浓度以及山川地脉的走向数据，然后绘制成一个个魔法阵并且将它们制造完毕，随后精灵之中的强者们将会携带这些法阵来到计算的地点安放，同时使用魔法激活它们――这一次精灵们已经不计后果了，所有的强者们，甚至包括一些与精灵合作的高级战士法师什么的也会加入工作――比如从奥斯克瑙侥幸余生的那几位英雄。他们之中大部分的人将会在费伦各处活动，其中最后只有三位法师系的英雄跟随着精灵们的大法师去了外层空间，他们将会设法在那里完成各自独属的神奇武器。
　　至于费伦大陆，在卡戎与密涅瓦先后度过阿吉斯河之后，扎泽司泊的元老院以及那一系列还没灭亡的小国顿时就好像被狠狠刺了一刀那样，再也没法“再研究研究”了，帝国的武力已经顶在喉咙，即使再想要混，也已经没法自我欺骗了，于是抵抗开始了，军队开始集结……
　　作者留言：
　　等会更新猴子


第二百九十六章
　　当克劳狄乌斯从深渊之中返回的时候，密涅瓦的军队已经度过了阿吉斯河，渡河的时候一点点的抵抗也没有遇到，另一边的卡戎也是如此，大军渡河用了半天，居然对面毫无反应。“他们难道都是死人么？”卡戎四蹄站立在河岸边，挥舞着他的重型双头矛如此说道。但是那就是冤枉了对面了，他们也是努力过的。
　　“我们的法术不起作用！”蓝色法师袍的中年男人惊慌地回头喊道，在他的周围还有穿着法师袍的四个人，这都是中级或者高级的法师，他们刚刚联手施展了一个法术。效果么很简单，在阿吉斯河之中掀起巨大的洪水，冲垮正在渡河的帝国军队。但是他们可耻地失败了，法术虽然施展了，但是唯一的结果就是水面上荡漾起了一阵小波纹。其实他们还是比较蠢，他们应该去行进山脉――阿吉斯河的上游去干这个的，让洪水顺流而下才是正道，站在能看见渡河大军的地方施展法术？这就是没用啊。这还是对于克劳狄乌斯的光环没有具体概念的结果。
　　这些人不仅仅是在卡戎那块，密涅瓦这里也有，只不过卡戎那里的家伙还能逃生，密涅瓦这里的法师施法失败之后，立刻就发现自己脚下的大地坍塌了。虽然身上的法术序列自动触发，羽落术、飞行术什么的都有，但是效果都发生了巨大的弱化。他们掉下了坑，摔得七荤八素，只不过没有摔死而已。但是下一刻，一只巨大的蝎螯钳住了滚的最远的一个倒霉蛋，在他的惨叫声中将这个法师举到了空中。一个美丽的穿着三点式的女人看着眼前的法师，她的下半身是可怕的仿佛蝎子与蜘蛛的结合体的怪物――这是密涅瓦的藏于暗处的侍卫，避日蛛女。
　　在短促的惨叫声之中，这些法师的下场惨不忍睹……避日蛛女是食肉的。
　　克劳狄乌斯在天空之中翱翔，现在他单独出行的时候已经不怎么敢于用人形了――尤其是在非帝国控制的地域，他的人形现在进一步被削弱，仅仅只是相当于皮糙肉厚的中级战士而已，或许还要加上会两手低级法术。虽然克劳狄乌斯身上有光环，但是他还是能耍几手低级法术的，而且克劳狄乌斯的身上有着非常好的装备，在提高了他的战斗力的同时，也让他成为了豪华大礼包。人形的克劳狄乌斯只不过是相当于高级战士战斗力的中级战士，但是龙形的克劳狄乌斯，那是费伦最强红龙，没有之一。
　　克劳狄乌斯悠然自得地翱翔在云层之上，从地面往上看的话，恐怕只有高级战士或者法爷敏锐的视力才能看见天空中深红色的克劳狄乌斯，普通凡人的话根本看不见这个高度上的红龙。克劳狄乌斯的视力作为红龙的特征来说跟鸟类相当接近，他哪怕飞在一万米的高空，照样能分辨出地面上的半身人性别。在克劳狄乌斯的高度上，他完全可以看见卡戎的全部军队，下方的军队正沿着海岸公路向着曼农前进。在这里，卡戎采取了一个新的战术，他首先渡过了河流，并没有直接对着河口的曼农开战，而是绕了一个弧线，从东方的陆地上进攻河口的曼农。
　　“奥博辛恩的海军还没搞定那帮海盗？”克劳狄乌斯在天空如此想到。而这个时候，进攻乌贝斯的战役正在如火如荼地进行着。奥博辛恩采用了海陆联合进攻的战术，鬼蛙岩突带着精悍的突击部队早已经上岸，从陆地上进攻城市，而奥博辛恩将舰队直接开到港口附近――反正也没有敌人的机动舰队能对港区里行动不便的帝国舰队发动突袭。帝国舰队将一枚枚弩炮的炮弹以及大型的弩箭射入城市，这些带着火油罐的武器点燃了整个港口区。
　　抵抗十分轻微，海盗们来到了陆地上，他们也就是一群不怎么样的步兵而已，他们的装备并不适合打陆地战。何况在海盗团伙里，又怎么会有法术的大师呢。几位有名的海盗船长确实也是黑魔法的一把好手，但是他们面对的是奥博辛恩――红龙克劳狄乌斯的部下，海洋之中的王者。这头海龙直接冲上了港口的陆地，肆意地杀戮着。而鬼蛙岩穿也十分轻松地撕开了陆地上乌贝斯的防线，根本就没有什么武器与法术能穿透它的甲壳，那些解离术的法术根本无法穿透它可怕的豁免，对它造成的伤害还不如一颗丢的准的投石。
　　整个乌贝斯战役只进行了半天，鲨鱼人们就控制了整个港口城市，市政厅上挂起了白旗。城市里到处都是横七竖八的死人，这些倒并不都是奥博辛恩的鲨鱼人们干的，主要都是那些败退的海盗，他们垂死疯狂，洗劫杀戮了这座海盗城市，然后在狂呼乱叫的逃跑过程之中跑出了城市大约几公里的路程，然后就一个个气喘吁吁地瘫在路边不动了。这本来就是绝望的疯狂，在岛屿上他们能跑到哪里去？
　　侥幸未被击沉的船只被清理干净，除掉了所有的武器之后塞进了几乎整个乌贝斯的人口――反正他们之中绝大部分是海盗跟海盗们的家属，或者是跟海盗做生意的商人，而乌贝斯的高层人士就没有不是海盗出身的。现在这帮人被全部塞进船里，反正他们也是海上的水手，在奥博辛恩的舰队监视下，乖乖地按照发给他们的海图航线航行着――没有武器就不可能反抗帝国海军，如果不想被击沉死在海里，那就乖乖地开到陆地上去死在奥斯克瑙好了。
　　密涅瓦有条不紊地分散了攻击面，她手里的军队以百人队的规模散开，就好像一张网那样地扫过故泰瑟尔王国的富饶之地。虽然散开了，但是每一支队伍都处在能随时获得援助或者去援助别人的位置，这一点充分地展现了密涅瓦出色的军事组织能力。而扎泽司泊的军队跟那些小国家的军队虽然正在快速地集结，但是关于内部的指挥权还在扯皮。
　　反倒是那些自发组织的反抗军在这方面表现得还可以，起码他们能够分散帝国军的注意力，拼命地反抗之下也能造成帝国军的伤亡――主要是地精们。但是他们的所作所为并没有让帝国军队的脚步停下多久，反而是让不少原本可以乖乖地投降的城镇被进攻的军队摧毁……
　　克劳狄乌斯就是其中之一，反抗军正在城镇里组织防御，让老弱撤退，而这个时候，深红色的巨大身影从天而降。可怖的龙威席卷四方，有人当场就吓死了，而其他人也要么瘫软在地，要么失去理智疯狂地奔跑。抵抗军的战士与牧师、低级法师们非常明白他们遇见的是什么，“克劳狄乌斯！邪恶的红龙！”那几乎横贯半个城镇的身影与周围飞快地升高的温度，靠近那身影的木头房屋干脆就已经烧了起来，这让抵抗军的战士们迅速地失去了勇气。
　　克劳狄乌斯看着那些同样在四散逃离的小人，以他的身高与视力，完全可以看见远方正在不紧不慢地逼近的他的眷属们，这头红龙发出了笑声，随后他低着头，相当随意地喷出一条长长的火线，眼前的半弧面里顿时开始熊熊燃烧。充分混合之后的易燃液体与气体，燃烧的温度大约在一千五百度左右，在克劳狄乌斯多种多样的吐息技能之中属于最普通的吐息，但是这对于普通的城镇与一般的战士什么的来说，已经是可怕的大杀器了。“这可丝毫不会越线。”克劳狄乌斯看着眼前熊熊燃烧的城镇，觉得感觉还不坏，于是扇动翅膀再度升空――他算是干了一件好事，起飞时候的巨大狂风在让火焰猛然升高的同时，也扑灭了火头，只不过同样将很多燃烧的房屋与在其中逃跑的人卷入风中，远远地吹出去……
　　卡戎进攻曼农的过程不算太顺利，他应该是很不错的野战将军，但是攻城的话，卡戎的办法倒是不多。蚁附登城的办法一开始就不会使用，卡戎的目标是曼农的城门。他准备采用一次半人马的快速奇袭来夺下城门，为此他亲自带领着三百名半人马，饱饱地吃了一顿之后开始加速奔跑，力争在曼农的守卫者们还来不及反应的时候发起攻击。
　　他失败了，最后的结果是没能来得及在对方砍断铁索降下城门之前突入。对方在城墙之上设立的魔力望远台起到了设计者们希望它起到的作用，而守卫者也果断地做出了决定。宁可在整个战斗之中都无法出城以及事后花费时间修复铁索然后用绞盘重新升起城门，也要直接封闭整个城门。
　　曼农的城门是用粗大的木头与整块的岩石以及里面浇筑的钢铁所打造的极为沉重的防御力出色的城门，即便是卡戎，想要击碎这样的城门也要花上一段时间，但是在两侧与正上方的魔法塔与弩箭下，这样的举动成功概率很低――何况他还能听见在城门后面对方嘿哟嘿哟地运送巨大的岩石堵塞城门的声音。“该死，这下只能用投石机慢慢地砸了。”卡戎命令半人马们一边对着城墙射箭一边后退，等待步兵与工兵部队的到来……


第二百九十七章
　　攻城是一件科学的工程学实践，起码对于现在的红龙帝国是如此。蘑菇人们展开了用来轰击城墙的配重式投石机，架好了用于攻击墙头防守士兵的床弩，也放置好了用来击破城门的大型扭力式弩炮。工程地精们迅速地开始组装大型的地精炸弹，调节导火索的长短以确定起爆时间，他们都已经完成了准备。
　　卡戎一声令下，攻城开始了――克劳狄乌斯的光环是如此地卑鄙，对费伦的原住民NPC来说简直就是完全的欺负人。即使是海岸巫师们也学得一身“亲爱的玩家，我是你爹！”的好本事，但是面对普雷尔红龙的光环依旧是无可奈何，因为在他的背后，牵涉到了“亲爱的伙计们，我是你老板！”的某些秘密。
　　攻城可以说按部就班，这座城市并不会逃脱被攻陷的命运――在克劳狄乌斯的光环之下，守城的魔法将会受到很大的削弱，何况还有克劳狄乌斯对于魔防的加成？
　　至于克劳狄乌斯自己，他并不在乎密涅瓦那里的攻势，他关注的恰好也是卡戎这一路，但是在协助卡戎攻城之前，他首先遇见了“熟人”。“哟！这不是伟大的德拉摩根伯爵阿基里斯阁下么？你他妈还没死啊？哈哈哈哈哈。”克劳狄乌斯看着眼前被他无意之中逮住，狼狈不堪的青铜龙，放声大笑。
　　克劳狄乌斯是从天空之中飞过，敏锐地察觉到了下方靠近海岸线的地方那淡淡的龙威，很明显对方已经在尽力隐藏自己了，但是又怎么能躲得过红龙的特意搜索呢。老实说要不是熟人，克劳狄乌斯倒也不会特意地下落来寻找。“我记得我给了你一块地皮来着，而且那可是伯爵领。怎么你会弄成现在这个样子？玩脱了吧？不要告诉我你是隐士精神发作，想要隐居寻找世间的真理。”
　　阿基里斯的脸色非常差，甚至还有点胆战心惊，克劳狄乌斯的强大已经完全超越了阿基里斯最疯狂的想象，现在的阿基里斯羡慕嫉妒而不敢恨――至少在克劳狄乌斯面前不敢恨。克劳狄乌斯既然问了，那阿基里斯虽然觉得非常丢脸，但是依旧好像挤牙膏那样地交代了――至于心中有没有抱着说不定红龙能帮他报复并且重新给他封地的不可告人的念头就难说了。
　　情况一如恶龙女王遇见的那样，玩政治手段的话，绝大部分的龙并不合格。恶龙还能通过掀桌子来威慑那些人类，而且怎么说蓝龙跟绿龙还能玩玩政治，而善龙，他们被“陈腐”的教条所约束，对于脸厚心黑的职业政客可以说毫无办法，尤其是克劳狄乌斯在他的帝国推进的政治体系还是最适合党棍跟政棍这类最不要脸的小人的体系，阿基里斯就更加地玩不过他们了。
　　在巧妙的政治操作下，下面的官吏与元老们大肆贪污，卖官买官，然后将所有的责任统统推给了阿基里斯――名义上的格拉摩根最高长官，当克劳狄乌斯陷入沉睡之后的第二十年，市民们的暴动革命驱逐了阿基里斯，“贪婪的伯爵”阿基里斯被赶出了自己的领地，他只能拿着自己可怜的财产在周围游荡，最后在海岸边找了一处洞穴容身。
　　这几十年以来，阿基里斯也仔细地思考了自己从成为伯爵到最后被赶出去的全过程，对于那些政客的操作手法也算是想通了，但是脏水早就成为了真实，阿基里斯身为善良阵营的还真不能干出什么坏事。于是到了最后他也只能在克劳狄乌斯面前丢尽了脸面。
　　克劳狄乌斯一边听，一边嘿嘿地笑，体型上巨大的差异让这幅画面极为诡异。当阿基里斯说完之后，克劳狄乌斯想了想，示意青铜龙可以滚蛋了，“好吧，我不能不管格拉摩根伯爵的事情，你就找个地方等着吧。”克劳狄乌斯再度起飞，向着南方一点的曼农飞去――没错，克劳狄乌斯是越过了卡戎大军的最北方，逼近了扎泽司泊之后再度回来的。
　　曼农的城墙已经仿佛狗啃过一样地坑坑洼洼，而地精们已经将坑道挖到了城门跟城墙附近，正在组织爆破工程。卡戎满意地看着这一切，到了现在这个程度，他付出的只有几百个倒霉地精的伤亡，而地精们的补充可是很快的――在罗马城里，地精们常年保持着大约两万的数量，增长十分缓慢，但是在战争之中一旦出现了伤亡，这帮地精就好象会丝状分裂一样蹭蹭蹭地出现，总是将数量保持在两万左右。
　　地精们自己也不是很看重自个儿的小命，自爆工兵乃是寻常事，用他们的英雄单位玩自爆也不是一次两次了――不过这一次果子熊在密涅瓦那里。
　　城墙之上的弓箭手跟步兵早已经不敢露面，床弩教他们做过人了。而比床弩更可怕的是在城外奔驰的半人马骑兵，这些可怕的重甲怪物手里都挽着复合的强弓，在城墙上弓箭手的射程之外将一支支钢铁的沉重长箭射过来，而且还很准。结果就是在射杀了几十个弓箭手与防守的士兵之后，再也没人愿意露头去打击城墙下的地精了。
　　好在城墙上有凸出的可以从地板丢石头射箭的房间，它们是对地精来说最大的危险了。不过在死掉了几个地精之后，这帮小红绿皮飞快地摸清了攻击范围，迅速地制作了有着斜斜的木板顶部的攻城车，掩护着下面的地精逼近城墙搞爆破。
　　当克劳狄乌斯来到的时候，正是地精们欢呼的时刻――就在几分钟之前，他们引爆了一个“前所未有”的大炸弹，将长达十多米的城墙炸上了天。基本上，城墙一被炸开之后，就迎来了一波魔法飞弹之类的打击，但是没有目视锁定，结果也就是卷起一阵狂风将漫天的尘土打出一个个的空洞而已。
　　巷战并没有发生，曼农城直接举白旗了。而克劳狄乌斯的巨大阴影已经笼罩在城市上空，凶猛的红龙盘旋着降低高度，距离地表大约也就三百多米，足以让地面上的那帮家伙看见他狰狞而可怕的身影。
　　曼农就这样被攻陷了，当然按照传统，克劳狄乌斯降落在城市中心的广场上，可怕的光环笼罩了整个城市。密涅瓦手下的黑衣内务部队大约两百人在卡戎派出了军队守住所有城门之后，立刻娴熟地开始在城里抓人。首先就从元老们抓起，然后是各级官吏、大商人、神殿的高级牧师与圣武士、各种工会的高级成员、地下组织的头目，他们抓人的本事很不错，至少在第一个小时就抓了几百人――按照密涅瓦的命令，从来都是菁也。
　　“居然没有拼死一搏？他们真的以为南方的那些事情是传说？还是说小看了密涅瓦的凶残与狠辣绝情？啊，我实在不该这样形容这位纯血的女儿的……希望她没听见。”克劳狄乌斯看着哭声震天，还有那因为反抗而被打得断手断脚趴在运送的马车上的被捕者们说道。
　　在另一方，密涅瓦正在看地图，她突然抬起了头，“已经攻占了曼农么？卡戎。我早就说过，现在在北方帝国原本领土上的那帮僭主根本就是垃圾集合体。而且……我听见了哦。”女统帅笑了一声，随后她直接扭头对身边的半人马姑娘下令，“交给你了阿尔托利亚，带着你的部下，突击他们，消灭他们。”年轻的半人马姑娘快活得头上那奇特的呆毛都要飞起来了，当下高声地喊了一句“是！”然后飞快地冲了出去，同时拔出了自己的剑。
　　一群女性的半人马飞快地跟着阿尔托利亚冲了出去，“居然还有敢于出来野战的？他们到底多有勇气？”密涅瓦随口说了一句，随后又专注于地图了。
　　那确实是乡下的反抗军联合了本地的好几个村镇的护卫军，大约有一千多人，在本地的神殿圣骑士的鼓舞下，勇敢地站在了帝国军的前方，拦住了路。他们并非不小心，他们只是消息不灵通罢了。在大路边他们修建了简易的工事，想要为身后的村镇多跑掉一点人而努力。
　　他们的努力在密涅瓦看来毫无必要，也是白白浪费而已，在阿尔托利亚带领的四十多名女性半人马骑兵面前，这些可怜人一钱不值。挥舞着长剑的阿尔托利亚自己冲杀在第一线，全身披着铠甲的女性半人马在这里就是可怕的有着轻骑兵速度与重骑兵的冲击能力的怪物。她们先射出了箭，然后挺起了长矛冲击，最后拔出长剑或者弯刀突破对方的阵型。
　　阿尔托利亚是非常不错的剑士，她同样有着百夫长级别的光环，能够加强半人马的速度、耐力与防御力。乡下人完蛋大吉，而领头的圣武士的头颅被挂在了阿尔托利亚嘛身体的前方……
　　克劳狄乌斯盘踞在曼农，他打算着过几天等黑衣部队完成第一轮的抓捕之后就离开，去他的龙后布列塔尼娅的方向帮忙，对于母龙的战斗力跟指挥能力，克劳狄乌斯并不乐观……
　　作者留言：
　　写海龙去


第二百九十八章
　　“真见鬼！我这里都还没准备好！”奥斯托马克在他的办公室里敲着大理石的桌子喊道，“让我如何‘安排’外面的这帮家伙？”这不能怪金属蘑菇人们不够努力，改造奥斯克瑙劳改营的工程进展不够快，其实它们完全是按照预先安排的进程在施工，甚至还快了不少――但是谁能想到卡戎与密涅瓦的进展更快呢。
　　尤其是半人马的英雄，攻陷了接近有十万人的港口城市曼农，这家伙第一时间就让黑衣的内务部队押送了超过两千人的“民意代表”跟他们的家眷，还有一系列必须被抓捕的人前往罗马城，利用罗马城外围的专用传送点，将这批人送来了奥斯克瑙。
　　一千人而已，奥斯克瑙只需要一天就能吞噬他们，甚至还用不着一天，顶多两小时就行，但是奥斯托马克想到的是随后将会被送来的人……以卡戎跟密涅瓦的动作，届时很有可能每天都会有数千人被送过来。
　　克劳狄乌斯拆毁了曼农四分之三的城墙，对于一头巨大的喷火龙来说，这并不比玩沙盘更加吃力，反正闲着也是闲着，在拆完了墙之后，克劳狄乌斯就飞走了――至于曼农？从罗马征召的辅助军团将会负责这里的治安，然后黑衣部队依旧会在这里深耕……
　　克劳狄乌斯要去的是布列塔尼娅的部队所在，当他找到布列塔尼娅的军队的时候，发现除了布置给布列塔尼娅的一千五百金属蘑菇人还像是一只军队以外，那些宣称对母红龙效忠的兽人跟其他什么乱七八糟的邪恶种族早就散架了。“乱成这个样子？真的没法不说一声这是乌合之众啊，这充其量也就是个山贼土匪的水准，而且数量跟战斗力成反比……”
　　好就好在绝大部分情况下，布列塔尼娅前进的路线都是属于帝国控制下的地域，除了拦路打劫的地精之流恐怕并没有别的什么敌人。因此乱糟糟的军队居然能够成功地进入了行进山脉，克劳狄乌斯在高空看着下面，明白起码在走出山脉之前，布列塔尼娅恐怕并不会受到什么挫折――她自己就是非常不错的魔法师，而且骨干的金属蘑菇人有着克劳狄乌斯眷属们都有的强悍与魔防加成。所以即使是被其他势力的魔法师什么的伏击了，恐怕除了干掉一帮少了它们更好的兽人之流也不会有什么事情。因此到了最后，克劳狄乌斯放弃了从天而降，而是远远地吊在后面跟着他的妹妹兼王后――布列塔尼娅的阵营里还有一头大杀器，女儿乌卡娃……
　　而就在这个时候，克劳狄乌斯的宠物们正在横渡卡林沙漠，布拉契狼们按照密涅瓦的命令，准备南下到达海边的奥斯克瑙去充当富有威慑作用的看门狗，而刺尾山猫则是乖乖地追踪着克劳狄乌斯的脚步，准备呆在红龙的身边。
　　这两种生物都超过了规格，布拉契狼长得比普通的白龙还大而刺尾山猫的体型也超过了普通的红龙。
　　巨大的红龙在行进山脉之中随便找了个地方落下休息，这里当然也有龙，整个行进山脉之中至少有三头龙，其中一头是红龙。这头红龙早就龟缩在巢穴之中不出来，恐怕也是畏于克劳狄乌斯的力量――在红龙之间，互相抢劫从来不是什么罪行，只不过直接杀死对方的倒是不多见。布列塔尼娅就是典型的红龙，她沿途可是实行了抢劫的行为，当然珠宝财富什么的基本上统统被她据为己有。
　　乌卡娃也是继承了克劳狄乌斯的个性，对于母亲洗劫来的财富并不怎么关注――这地方就算是沿途洗劫老实说也搞不到多少钱，这头白色的龙反倒是对于突破那些在沿路上筑巢的怪物的巢穴或者山间土堡的壁垒比较感兴趣，而行进山脉，就如同费伦其他的野地一样，多的是各种各样的遗迹与冒险副本。所以难得出门的乌卡娃其实玩得很开心。
　　精灵们的工作就跟帝国的进军一样，进行得十分顺利。那颗彗星被称为弑王星，大法师们在上面又是挖又是砸，将一个个施法的材料丢得整颗彗星都是，然后在各处施展法术绘制魔法阵。为首的大法师更是珍而重之地摸出一个人头大的仿佛宝石一样的种子，在彗星上用法术挖开了巨大的洞穴，直接通往星核的洞穴，将这个种子放了进去，并且开始动手链接外面的魔法阵。
　　这是精灵们的诸神神国之内的世界树的种子，被精灵的大魔法师与大祭司们拿出来充当法术中转的核心――也只有这样充满了神力的材料才能容纳可怕的魔法威能，转换成源源不绝的输出来启动整个法术。
　　“工作还需要好几年……我们有的是时间。不管是精灵还是龙……”身为长生种的淡淡傲气自然就在大法师的嘴里说出来。
　　当然精灵们也在费伦大地上工作，一时之间整个费伦都出没着形容可疑的精灵，他们在山上、在海边、在幽暗地域、在湖中、在海底、在费伦一切你想得到的跟想不到的地方出现，将一个个小巧的伪装得极好的可能用秘银打造的奇怪零件放下/埋起来/沉下去。然后在一阵阵的魔法灵光之中，这个小东西就自发地消失了。
　　如果有人能在高轨道看下方托瑞尔世界的费伦大陆的话，他们将可以发现在整个大陆上到处都是魔法的小光，将这些光点链接起来的话，将是一个非常复杂的巨大魔法阵――只不过现在这个魔法阵还只存在于精灵们的神殿深处的设计图上。
　　费伦北方的恶龙们现在再度进入了常态，每天重复着杀与被杀的日子。即使是恶龙们的女神高看了克劳狄乌斯，宣布支持红龙的霸权，但是特立独行们的恶龙之中还是有不少龙看克劳狄乌斯非常不顺眼，不愿意服从红龙的命令――可怜克劳狄乌斯就没想着要去管这帮“废物”。
　　这些龙之中蓝龙跟绿龙比较少，年轻一点的这两种龙都比较遵从女神的命令，而年长的蓝龙跟绿龙也起码在表面上愿意服从女神的命令，所以他们与克劳狄乌斯的帝国合作态度上是最好的。至于克劳狄乌斯的本族红龙，尊崇他跟厌恶他的一半对一半，但是不管是哪一方面的红龙，都畏服与克劳狄乌斯超越一切的威力，厌恶他的红龙顶多采取非暴力不合作手段走人罢了。
　　真正最反对克劳狄乌斯的只有白龙与黑龙，这两种弱者愿意听从女神命令的服从克劳狄乌斯的十头龙之中顶多只有一头，而且多半还是三心二意的。白龙尤其是其中佼佼者，黑龙的话，起码中生代的黑龙之中有一位强者维萨里奥诺维奇是出于畏惧从而服从克劳狄乌斯的意志――这头黑龙也是在红龙苏醒之后递交了效忠书，在密涅瓦的允许下在罗马尼亚那巨大的沼泽地里安了家――带着他的黑龙老婆跟两个黑龙女儿……
　　而那从劳改营里逃生的“英雄”们现在就主动出击，在精灵们收缩的同时到处去劫杀那些嚣张的恶龙们――精灵们比较受到恶龙的注意，为了麻痹这些恶龙，主动停止了对于恶龙的讨伐。
　　费伦五色龙分布的中心地带在北方，克劳狄乌斯所在地域在过去并非五色龙集中的地方，这里主要是那些金属龙活动的区域。而北方能叫出字号的恶龙满坑满谷，被杀死并贡献出自己的身体与财宝的太古白龙冰亡只是其中比较没有名气的一头而已。要知道在北方的火山之中，还有着行踪诡秘，以多次多年袭击村镇毁灭王国的古红龙克劳斯――这也是坚决反对克劳狄乌斯的红龙之一，反对的理由仅仅只是因为名字。
　　让克劳斯为了这个来找克劳狄乌斯晦气？这是不可能的，作为也曾经跟提亚马特春风几度的古红龙，强大的传奇红龙，他当然非常晓得那头叫做克劳狄乌斯的“深红灾厄”到底有多么恐怖，虽然没有亲眼看见过克劳狄乌斯，但是克劳斯相信自己在对方面前坚持不过一分钟。
　　获得了神灵的恩赐以及用龙骸打造武器的战士们用恶龙的血与灵魂为武器添加特效，反正到目前为止，两把长枪、三把剑、两把弓、一把斧头组成的屠龙武器小分队已经斩杀了七头有名号的恶龙――截至到目前为止是白龙种跟黑龙种。这八位战士组成了一只屠龙的队伍，他们不仅仅是杰出的战士，同时还能利用屠龙的武器施展出一些极富对龙针对性的魔法与神术。最近的一次就是击杀被称为“沼泽之中的双头恶魔”的黑龙弗拉基米娜、弗拉基米尔姐弟，这两头古黑龙是罕见的长期居住在一起的黑龙姐弟，它们统治着一整个沼泽蛙人氏族以及两个蜥蜴人部落，还有好几伙成群的狗头人，长期威胁压迫着周围的十一个村镇与三座城市。
　　而这支八人的小队，就直接地从外部逐步进攻，在击杀了大量的狗头人之后攻入沼泽地的蜥蜴人部落，斩杀了它们的酋长与大萨满，摧毁了它们的图腾柱。然后同样击杀了蛙人的首脑与图腾，最后在一场激烈的战斗之中，八位战士之中的手持勇者之斧吉哈德的兽人斩下了黑龙弗拉基米尔的首级，而带队的圣骑士用天枪冈格尼尔贯穿了黑龙弗拉基米娜的心脏……


　　备注
　　我靠我居然出错了，写错了随母红龙出征的女儿……不要紧，待我下一章想个法子圆回来……能不能成功就不晓得了。见鬼居然要一百字字字字字字字字字字字字字字字字字字字字字字字


第二百九十九章
　　恶龙的鲜血与灵魂缠绕在伤害它们的武器上，狂怒地哀嚎着被夺去它们生命的武器所粉碎吸收，这样的举动还会继续，在拯救被恶龙所压迫的凡人的时候，也会让自己手里的武器获得屠龙的灵魂，从而可以面对最后也是最强的龙――红龙克劳狄乌斯。用武器斩杀龙，在武器蜕变的同时，使用武器的人也在变化，他们的血脉之中将会获得神恩赐的屠龙之力――尤其是一位叫做马杜克的神灵，即使这些人并不信奉k，但是k依旧降下了屠龙的血脉之力，武器适合人，而人也契合武器。
　　克劳狄乌斯倒是不知道还有人以他为目标在屠龙，创造专用的武器，这家伙忙着看布列塔尼娅行军，“搞不懂为啥她不带尼禄跟屋大维娅，反而是将伊利亚拉萨的女儿乌卡娃带了出来？伊利亚拉萨居然没跟她拼命？”克劳狄乌斯抓着自己的大下巴想不清楚。
　　其实在罗马城伊利亚拉萨的宫殿里，银龙已经急得要发疯了。女儿不见了！这头银龙急得到处寻找，最后才想起自己是个传奇的法师，应该用法术来寻找女儿的下落而不是用眼睛鼻子跟耳朵――不得不说龙的天性根深蒂固。法术施展之后一片混乱，预言法术只能告诉她乌卡娃安全而且应该在费伦的某个地方，除此之外就啥也不知道了。
　　这是克劳狄乌斯的血脉天然的特点……伊利亚拉萨才想起来是有这么一回事，“该死的！要去找那个混球！女儿不见了！他也要负起责任！”银龙已经团团转了。问题在于她并不知道克劳狄乌斯在哪里，她知道的只是帝国正在向北方进攻，而克劳狄乌斯很有可能在其中之一的路线上。于是伊利亚拉萨不得不去寻找密涅瓦的帮助――如果这个世界上还有谁对克劳狄乌斯的行踪了如指掌的话，恐怕只有唯一的密涅瓦了。
　　银龙花了好长时间才搞清楚了密涅瓦的所在，然后她开了个传送门到了附近――密涅瓦携带的光环战旗同样能够干涉魔法。找到了密涅瓦的伊利亚拉萨鼓起了勇气才去求见女统帅，密涅瓦看着眼前的美女龙，在她面前，伊利亚拉萨不敢保持龙形。“你是说乌卡娃不见了？想要问我或者元首知道不知道？哈，这个我还真可以告诉你。乌卡娃在龙后布列塔尼娅那里，元首也在。现在你可以放心了。”女统帅说完之后，抬起手里的权杖，示意银龙可以离开了。
　　克劳狄乌斯看着乌合之众在行军，他实际上对于布列塔尼娅的统帅能力基本上已经放弃了――“也就是个山贼土匪的头目的档次，跟密涅瓦与卡戎不能比，就是柚子在组织工程上都比她强。我算是知道这两个家伙为啥带着上万的兽人还能跟精灵打了一百年最后还战败了……哎？如此看来这帮精灵也是废材啊？”在思考这个的时候，克劳狄乌斯并没有想到自己的指挥水准。当然红龙还是很骄傲的认为自己是很不错的统帅。
　　这个时候，距离开始进攻已经过了一个月。卡戎攻占了曼农以及周边地域，而密涅瓦横扫了半个故泰瑟尔王国，虽然还没渡过伊斯河，但是已经将伊斯河与阿吉斯河夹着的平原扫荡了一大半，整个平原上的村镇与城市里的反抗军都被她压迫到了卡戎占领的曼农附近而卡戎在将城市交给了辅助军团之后，也开始向着东方前进，准备就好像铁钳那样将夹在中间的混乱不堪的抵抗军完全粉碎掉。
　　这些人大约有两千多人，在费伦诸多的村镇与小城市已经算得上是一个不错的武装力量了。而且在他们之中不乏中高级的职业者，有着神的牧师，也有老练的冒险者，还有着法师――这种面对着帝国军最为无力的职业。密涅瓦这里，带领着前锋的半人马的是阿尔托利亚，少女的半人马非常喜欢战斗，她带领着呼啸而过的半人马践踏过抵抗军的阵线的英姿已经让那些人哭喊然后去死了，普通的农夫哪怕看见半人马的身影，他们就会立刻崩溃。
　　即将开打的战斗当然也通知到了克劳狄乌斯，在他的脑门上的通讯芯片密涅瓦在研究时空锚的时候已经找到了合适的连接方法，能够利用这个来与红龙联系。“这根本就是屠杀吧，甚至不能称之为战斗。”克劳狄乌斯在高空盘旋的时候嘀咕了一句，“哎？伊利亚拉萨来了？她不是躲到自己的宫殿里不肯出来了么？对了！她一定是来找乌卡娃的。”克劳狄乌斯降低了高度，当然在他特意散发的龙威下，银龙也发现了在头顶前上方很高的地方飞行的克劳狄乌斯。
　　“你来参加我的战争么？”克劳狄乌斯存心的……“乌卡娃在下面么？”伊利亚拉萨只当没听见，但是她也不敢不应红龙的问题，只好用另一个话题来转移。克劳狄乌斯发出了笑声，“没错，她在下面。我看她真的很喜欢战斗跟摧毁，反倒是更像布列塔尼娅的女儿呢。你别说，布列塔尼娅还真喜欢她。”
　　银龙那个气啊，随后就看见伊利亚拉萨俯冲了下去。当然银龙的龙威肆无忌惮地散发出来，当即就让下面的乌合之众――除了金属蘑菇人民兵之外直接炸了锅，“伊利亚拉萨！你在做什么！”愤怒的尖叫声从下面的乌合之众里响起，在奢华的被兽人们抬着的巨大软榻上，人形的布列塔尼娅站了起来。“乌卡娃在哪里？你告诉我！”这就是银龙的回应。
　　听见银龙这样说，布列塔尼娅反倒是笑了起来，尖笑着的母红龙尽情地嘲讽着银龙，“你的女儿？这是你教育的女儿么？为什么比红龙还凶猛？要不是乌卡娃是冰系的，别人真的会以为是我的女儿才是！”
　　天空之中盘旋的克劳狄乌斯一巴掌糊在了自己的脑门上，“真是两个麻烦的母龙。”说完这一句，就在伊利亚拉萨用多年经商学来的脏话问候布列塔尼娅的同时，克劳狄乌斯用可怕的气势高速俯冲了下来。当然后果就是布列塔尼娅完全失去了她的兽人军团――这帮家伙完全彻底地失去了组织性，乱哄哄地疯狂地逃跑，恐怕会一直跑到蒸汽之湖投湖自尽……
　　“你们两个真是吵闹。”克劳狄乌斯的出现，让两头母龙停止了争吵，然后他飞快地对着前方吼道，“乌卡娃！给我过来！你妈来找你了！”，随后克劳狄乌斯觉得这样下去可能会有麻烦，他都已经在思考是否要用自己的大雕说服这两头母龙了。
　　在无底深渊，虽然看上去似乎平静了下来，但是在不知名的深渊位面，居住在那里的暴亡泰坦们正在打包，他们要迁移了。“这里，已经没法居住下去了。我们必须离开。”作为古神们第一批的杰出造物，哪怕他们已经堕落成为了混乱邪恶的暴亡泰坦，但是他们依旧不愧泰坦之名，非常敏锐地感觉到了深渊之中那可怕的翻涌。在恶魔王子狄摩高根也被吞噬的现在，这些泰坦不得不离开他们的藏身之地，往上或者干脆穿过整个外层界，寻找他们新的家园。
　　这些可怕的泰坦明白如果他们还在这个地方的话，百分之百会被视为最好的目标猎物――拜古神最完美的造物之名所赐，他们模模糊糊地能知道一些这个多元宇宙的“真相”，虽然不太清楚，但是他们知道这一次入侵的三位被称为“奥扎奇”的怪物是比多元宇宙本身更高位的存在――幸好只是投影。而他们也能察觉到创世的诸神现在举棋不定，恐怕并不会动手驱逐这三头怪物，而且最重要的是――他们觉得这三头怪物会利用他们组合成为全新的“怪物”。暴亡泰坦虽然是混乱邪恶，但是他们也是有自己的傲骨的，绝不愿意受到他人的奴役――哪怕它是神或者比神更高更强的东西。
　　密涅瓦还不知道这个情况，她甚至还不清楚克劳狄乌斯的感应――红龙并没有告诉她，克劳狄乌斯觉得现在还不是告诉密涅瓦的时候，“让她再高兴一段时间也好……她很享受战争与清洗。”不过恐怕密涅瓦如果知道暴亡泰坦们的迁徙，她肯定会高兴不已，因为这是建立机动兵器大队的好机会不是么――密涅瓦可还有一大串的改进设计图的。
　　一个月的时间，足以让奥斯克瑙-伊泽豪登快速运输线再度开工，奥斯克瑙的流水线式工作与伊泽豪登来者不拒来多少收多少的情况合作得非常完美。第一批的来自曼农的“民意代表”或者说元老们，已经被处理完毕送往伊泽豪登的山洞，这一次伊泽豪登提出了他需要一半尸体一半骨灰的配置，当然奥斯托马克满足了他的愿望。这一次，奥斯克瑙的狱卒们已经完全地异变了――“虽然他们还披着人皮或者半龙人皮，但是在里面，是截然不同的怪物。”伊泽豪登自言自语道，在他的眼里，这些狱卒的灵魂已经不一样了。奥斯托马克是其中佼佼者，是受到了全新的死亡源力所钟爱的神化蓝龙……


第三百章
　　粉碎两河流域的反抗军的战斗只进行了一个上午，当卡戎列阵完毕然后密涅瓦让阿尔托利亚发起了一轮突击之后，就结束了。四处溃逃的反抗军被毫不留情地压迫到一起杀死，即使是有高级战士或者牧师、圣武士想要反击，但是这时候他们就会撞上卡戎或者龙牙兵与半人马的百夫长们，然后在战斗之中被无情地杀死。到了最后，投降的反抗军占据了一半多，两千人的军队在死去了八九百人之后就完全地投降了。
　　他们毫无疑问将会在奥斯克瑙度过余生。
　　这样的战斗连克劳狄乌斯都不关心，他现在忙着调解伊利亚拉萨跟布列塔尼娅之间的冲突――这两头母龙都很聪明，完全没有大打出手，全靠嘴皮子互相指责在吵架，而且很明显伊利亚拉萨比较弱――完全是因为布列塔尼娅身为正统的龙后，有着充分的理由指责伊利亚拉萨就是个贱人妓女。克劳狄乌斯眼看这不是头，再这样下去早晚烧到他自己，于是非常干脆地抓住了两头母龙，“你们继续行军！然后让乌卡娃呆在这里！我先带她们离开冷静一下！”
　　而这个时候，尼禄与屋大维娅也已经来到了这里，她们是被密涅瓦通知的……克劳狄乌斯悻悻然地让尼禄与屋大维娅看好了她们的母亲，而让乌卡娃呆在伊利亚拉萨身边，至于他自己么，只能将火气发泄在带领蘑菇人去打仗这方面了。克劳狄乌斯算得上是个暴徒，但是他勉强算得上是个过得去的指挥官――至少他可以靠着暴力约束自己的部下，虽然蘑菇人根本无需如此。
　　大约前进了两天之后，蘑菇人们已经脱离了行进山脉，进入了平原。而这个时候银龙与红龙从后面赶上，布列塔尼娅直接开口索要指挥权。克劳狄乌斯抓着下巴，“真是麻烦的女人，算了。交给你们两个了，我十分同情你们的对手，居然要面对五头龙，而且其中还有两位大法师级别的壮年龙――哦，伊利亚拉萨你已经快要踏入老年龙了，哈哈哈哈哈，老龙伊利亚拉萨。”克劳狄乌斯挤眉弄眼地在老年这个词上加重了口音，当然这换来了伊利亚拉萨狠命的尾巴抽打。
　　克劳狄乌斯高高地飞起，他扭头向着奥斯克瑙的方向飞去――他的宠物都在那里，山猫也在。刺尾山猫追踪着自己的主人，但是最后密涅瓦还是通知她在奥斯克瑙等着克劳狄乌斯。奥斯克瑙已经成为了死亡之地，克劳狄乌斯一路飞过去阳光明媚，他也看见了海岸边上那巨大的营地，“绿化得很不错么，还有那田野与树林，动物倒也不少。但是这里就是死亡之地，那浓郁的死气连我都感到格格不入。”
　　艳阳天下的冰寒入骨，心理上的。这个结论是克劳狄乌斯得出的，不过他当然也察觉到了这里的狱卒――从奥斯托马克开始到最下等的由释放的囚犯转换而来的狱卒的异变。关于这一点，他当即就跟幽灵脑袋伊泽豪登说了，“没错，他们变异了。算得上是主物质界出现的全新的魔鬼吧？我也说不准，但是是守序邪恶没错――事实上我都难以确定这到底是不是邪恶……”伊泽豪登对着身边巨大的红龙如此说道。克劳狄乌斯沉默不语地看着眼前忙碌的狱卒们，他们正忙着启动传送带，同时将尸体直接丢到传送带上――而另一头分成了两条线路，一条是传送的漏斗，另一条是炉子。
　　克劳狄乌斯平静地看着这一切，这是他煽动，但是是密涅瓦作下的孽――光是这一点，就已经足以让他与密涅瓦堕落到最深最深的地狱了――如果可能的话肯定会比区区的阿斯莫蒂尔斯还深……红龙并没有后悔，他只是觉得冥冥之中应该这么做，这是某种奇怪的偿还感。至于那些可怜的人，那些无辜者，恐怕多元宇宙最真实的内核只是混乱与秩序，并没有善良与邪恶吧。
　　“真是一些可怕的生物。”克劳狄乌斯开口了，他用下巴示意那些狱卒，“从受害者转变为加害者只需要一个念头，甚至还是乐在其中的敬业感，一丝一毫的悔罪感都没有。智能生物的‘异变’真的是很可怕的事情。”
　　“你有资格说这个话么？”伊泽豪登看着巨龙，语气平和地说出这个话。“没有。”克劳狄乌斯回答，“不过我还是要祝贺你。主物质界之中的负能量海创造者，祝贺你手下的冬鬼与熔岩恶鬼们获得了集体的提升。”伊泽豪登用意念发出了命令，很快一头冬鬼就来到了他们眼前。克劳狄乌斯上下打量着这头能轻易地撕碎一头真龙的传奇死灵，开口说道，“这是我看见的第一个向着守序转变的混乱邪恶的冬鬼……对了，转换了之后还能叫冬鬼么？”
　　“我想应该可以，毕竟只不过是脑子变得清醒了一点，而且受到混乱打击的时候无法获得减免罢了。”伊泽豪登回答道，他飘到了冬鬼面前，仔细地检查着眼前这头传奇死灵。克劳狄乌斯看着眼前的三头布拉契狼以及在丛林里借着阴影隐藏自身的刺尾山猫，毫无疑问地，这几头传奇的怪物目前还很有点不太适应这里的气息，不过相对而言布拉契狼更适应点，只是看上去有点萎靡不振而已。“恐怕等到适应了之后，这三个家伙才是会被提升最高的吧――毕竟是守序的传奇怪物狼，天然的看门狗不是么。”至于刺尾山猫那可就不适应多了，死活潜行在树林之中的阴影中不肯出来。这头自然的魔法兽看来完全不适合这里的死亡气息。
　　“真是倒霉的家伙，去吧。去密涅瓦那里。”克劳狄乌斯对那头刺尾山猫说道，能听懂并且能说好几种语言的传奇魔法兽飞快地离开了奥斯克瑙，向着北方跑去。克劳狄乌斯留在奥斯克瑙看了一会儿，随后他就离开了。回到了罗马城的克劳狄乌斯让西尔维亚带着女儿过来，他想要看看这两个小家伙。
　　伊比利亚已经长得跟克劳狄乌斯记忆之中以及费伦某半岛上的暴龙一样大小，这头凶暴的萝莉龙几乎每时每刻都在吃东西，饭量大的出奇。只有在父亲克劳狄乌斯面前以及母亲西尔维亚的命令下，伊比利亚才会停止进食，显得稍微地乖巧点。不过伊比利亚并非傻瓜，她的智能并不比几个姐姐差劲，但是毫无疑问地脾气是几个姐妹之中最为暴躁凶悍的。继承了克劳狄乌斯的可怕力量让这头绿色的双足龙有着强悍的肉体，而母亲方面的血统让这头绿色的凶暴萝莉龙在法术上也颇有天赋――至少在攻击性的法术上是如此。
　　至于布拉吉娜，她的脾气相对要和善得多，恐怕比自己的姐妹以及阿卡娜的脾气都要好，差不多跟乌卡娃的脾气一样。只不过这姑娘非常喜欢爆炸，这一点上完全可以从围着她转的地精们看出来。布拉吉娜现在是地精们的“神”！常常有地精奉献出食物跟金钱来换取一点布拉吉娜身上的绿色发光粘菌。当然布拉吉娜也非常喜欢参加地精们那些会爆炸的实验，尤其是用果子熊做的。布拉吉娜很聪明，尤其是在地精工程学以及炼金术上，她恐怕是在智力上最高的――克劳狄乌斯不敢确定尼禄与屋大维娅是不是有布拉吉娜那么聪明。
　　这两个小家伙的体型伊比利亚更大一点，布拉吉娜比较娇小，但是论起破坏力来说，双方目前可能旗鼓相当。克劳狄乌斯看着这两个小家伙，依旧在思考自己的种系问题……西尔维亚依偎在他身边，当然是人形的样子，因为红龙也是人形。“六个女儿有五种不同的形态……不晓得那个跑路的极乐泰坦会不会怀孕？照理说龙不是能跟任何生物生下混血的怪物么？”克劳狄乌斯再度回忆起了豪放的极乐泰坦大姐，那娴熟的技巧堪称克劳狄乌斯目前遇见的女性之最。
　　或许极乐泰坦真的怀孕了，至于会生出什么东西？目前谁也不知道。
　　天津祸土也在游荡，她现在在布列塔尼娅的侧后方漂浮着，反正对她而言那就是一场郊游。而奥博辛恩在将抓到的海盗以及他们的家属统统送进奥斯克瑙之后，正催促着舰队飞快地北上，沿着海岸线航行，准备直接进入曼农港，然后协助卡戎进攻伊斯河的河口城市迈拉特玛，最后合兵一起从陆地与海上一起进攻扎泽司泊。
　　作为机动兵器，暴亡泰坦豪塞尔是跟着密涅瓦的军队移动的。地精们将这个大家伙放在板车上拖着前进，同时不断地在空闲的时候改进豪塞尔身上的装备――根据密涅瓦的设计。而豪塞尔的族人，暴亡泰坦们，正在筹划着要如何突破界限，进入主物质界……
　　作者留言：
　　没想到已经水了三百章……


第三百零一章
　　红龙的帝国大军在两河流域纵横驰骋，所向无敌。扫荡了广大的地域而自身的伤亡极为轻微，到目前为止大约只不过爆掉了五六百个地精，还有两位数的蘑菇人伤亡，至于龙牙兵与半人马――一个是两位数另一个是个位数的伤亡。年轻的未成年少女半人马阿尔托利亚在战争之中展现出来杰出的突击骑兵能力，身上更是觉醒了指挥的光环。现在她真的被任命为了密涅瓦的亲卫统领。
　　而在这里被杀死的反抗军以及本地的正规军加上被波及的普通平民，清点数目的话大约死了两万多人，而整个两河流域――不包括尚未被攻陷的伊斯河河口城市迈拉特码，其余的地方人口总数接近一百万。这里，其实应该被称为三河流域，包括北方的苏尔达斯肯河流域与河口的大型港口都市兼故泰瑟尔王国首都扎泽司泊。三河流域是故泰瑟尔王国的核心领土，在这里居住着包括人类、矮人、精灵以及半身人在内的类人种族超过三百万，如果能有真正的人口普查的话――这是密涅瓦在计划之中制定的，人口很可能在五百万以上。
　　而现在，密涅瓦统一了全军，不紧不慢地向着迈拉特码前进。克劳狄乌斯么，这家伙还在研究一些乱七八糟的问题，比如虚空穿越者之类的问题――当然是从芯片的新闻里获得的消息，开放的资料库里浩如烟海的资料给了红龙巨大的研究范围，但是事实上他就是在发呆而已。
　　克劳狄乌斯现在在伊利亚拉萨离开之后的神殿之中，离开了火山口一定范围之后，这里的温度是相当低的，银龙住在这里的时候，让蘑菇人们拆掉了挡住风的帷幕，同时关闭了取暖的地下熔岩流。红龙并不怎么怕冷，他用人形的样子坐在软榻上，一边啃着冻硬了却有一种奇特的沙感的水果，一边无意识地在资料库里搜寻着比较有趣的东西。
　　此时已经是夜晚，一轮圆月挂在天空，比起在地上看到似乎要大了一圈，天空中没有云彩，月亮十分清晰。洒落的月光照在雪上，反射出一阵银色的光芒。克劳狄乌斯哈出了一阵阵的白气，这家伙玩心起来，深深地吸了一口气，吐出了一道长长的白气玩。吹着吹着，克劳狄乌斯发现自己的身周出现了白色的雾气，“哎？这是我干的？我的肺活量好厉害。”
　　但是随且，这家伙就醒悟了，“哎呀，多少年了？总有个几百年了？我还真的差点忘记了呢！苍白猎手！这一次应该是出来两个了吧，哈哈哈哈。”克劳狄乌斯一把将手里的冰冻水果丢掉，站了起来看着白色的雾气。月光逐渐变得惨白，那些雾气在月光之下也渐渐地化为了灰白色。在这样浓密的雾气之中，传来了低沉的马蹄声。复数的马蹄声，缓缓地从白雾之中逼近克劳狄乌斯所在的神殿。
　　雾气突然之间消散，被推到了一边，露出两个骑在苍白色的战马上的看上去似乎十分疲惫的苍白人形。克劳狄乌斯看着这两个家伙，他们也看着红龙。双方都没有动弹，没过多久，其中一位苍白猎手作式想要驱马冲过来，另一个人猛然拉住自己同伴的马缰。“你疯啦！我们没有机会！”克劳狄乌斯的耳朵一向很好，龙的五感从来都是非常灵敏的，他听着那苍白猎手对另一个同伴说出的话，嘴角露出了一个嘲讽的笑容。
　　那两个家伙看见了克劳狄乌斯的笑容，红龙开口了，“难说哦，说不定有机会的呢？要知道我现在这个样子……可不是你们之中任何一个的对手。”克劳狄乌斯向前迈出了一步，打着响鼻的白色战马立刻扬起头倒退了好几步。巨大的暗红色大爪牢牢地踩在地上，仿佛通天的巨石柱。一个巨大的仿佛半熔化的钢铁浇铸的大下巴出现在了两个苍白猎手的面前，上面是巨大而狰狞的龙头，四根犄角仿佛刺破了天空一般。克劳狄乌斯低下了头，看着眼前的苍白猎手。他呼出的气息将这两位传奇精类的斗篷吹得哗哗有声。
　　两个苍白猎手好像变得更加白而且透明了，这两个家伙很明显现在已经是识时务者，雾气正在飞快地淹没他们的身体。“这就走了？按照规矩下次该是三个人来吧？哈哈哈哈，我等着。等到你们五个人来的时候……”克劳狄乌斯没有阻止苍白猎手的逃跑，反而是用隆隆的咆哮声帮他们送行。
　　克劳狄乌斯现在被苍白猎手们引起了对于传奇种族的好奇心，在他的资料库里，那些很久以前或者很久以后――虚空之中时空乱序，各个世界的时间并非是线性推进的，这些资料里当然有着多元宇宙托瑞尔世界的大量CHM文档。当然其中有诸如“地下城主手册”，“怪物手册”，“万法全书”之类的文档，克劳狄乌斯关注的是传奇手册。他在索引页里找到了传奇种族――当然其中莱萨精跟苍白猎手他已经见到过，刺尾山猫跟布拉契狼更是成为了他的宠物，现在他在翻阅其他的怪物。“没想到冬鬼跟熔岩恶鬼也是其中之一啊，那为啥空旷之影与火之幽灵不在其中？”这红龙一边看还在一边嘀咕。
　　就在克劳狄乌斯用怪物手册自得其乐的时候，密涅瓦也差不多完成了对迈拉特码的包围――奥博辛恩总算是及时赶到，带着快速战舰来到了迈拉特码外海。攻城战即将开始，这座城市并没有南方的曼农那么繁华，相对而言稍微弱了点，城市里大约有五万人。但是由于战火，有不少市民逃离了这座城市，他们宁可去乡下呆在被帝国军队逐个击破的小村镇――因为这些村子没有抵抗能力，所以帝国军反倒是没有造成什么伤害――也不愿意呆在有坚固城墙的城市里等待着帝国军的进攻。
　　卡戎办事还是很有点粗糙的，在他与辅助军团进行交接的时候，确实有一些人逃离了曼农，他们一路向北逃到了迈拉特码，当然也将曼农城之中发生的事情告诉了迈拉特码的“民意代表、元老”们。当得知抵抗到最后不得不投降，然后曼农的元老们被第一批抓走送去了奥斯克瑙的情况之后，顿时迈拉特码的“元老”们在议会里吵翻了天。
　　奥斯克瑙是什么地方？如今的上层人士们大家心里都有数，这就是全新的死亡源力眷顾之处，全费伦最可怖与绝望的所在。在那里唯一的自由就是从烟囱里化为青烟去神国的自由，至于想要从门口出去？那帮三无的穷鬼或许有可能，好像他们这么高贵的血统绝对没戏……那么要不要主动投降，搏一搏帝国的仁慈？谁也不敢赌。再说了费伦确实是跟地球不一样的，这里的高层人士并不缺乏武力与勇气，也绝不会恐惧战斗到死抵抗到底这种想法――毕竟这里有真神与神国。
　　吵闹持续到围城，不过结论倒也已经出来了。“战斗到死！抵抗到底！邪恶的帝国绝不会得到活着的我们！高贵的血液必将为正义的自由而流淌！”不过他们的自我陶醉恐怕没太多观众――密涅瓦毫无劝降的念头，而城里现在的民众加在一起恐怕也只有两万多人，就算是全民皆兵，女统帅也不认为能够阻挡住帝国大军的进攻。
　　在克劳狄乌斯的光环笼罩下，攻城与守城也就那几个套路罢了。那些绚烂多姿，妙用无穷的魔法统统起不了大作用，而心灵的异能比魔法还惨，完全被压制得动弹不得。攻城照例是由投石车发起，然后是蘑菇人与地精们的掘进作业，果子熊作为地精的不死英雄，当然会出现在第一线。最近地精们对于爆炸火箭的研究实验有了相当大的进展，好比这个漆着实验第一千八百三十二号的火箭就是很不错的玩意。果子熊再也不是被简单地用麻绳绑在火箭外面了，而是换成了用透明的半圆形玻璃拼接成的座舱。座舱里面还有很不错的木头座位，上面还有相当牢固的X状安全带，而在座椅下方还有四个小火箭绑着。“弹射座椅，第六号试验品，这一次顺便测试。”一个地精看着被固定在座位上的果子熊，对身边的记录地精竖着大拇指说道。
　　这枚火箭相当大，长度差不多达到了十五米，直径接近五米，呈现出粗短的模样。整个火箭有二分之一是地精们用从布拉吉娜那里获得的具有高爆性能的绿色粘菌填充的弹头，而后半截是地精们研发的最新最劲的推进火药，一根粗大的导火索从旁边拉出，整个火箭被架在与地面成二十度角的架子上，随时可以发射。密涅瓦当然兴致勃勃地出来看地精们做火箭实验，卡戎也出来了，大凡没事干的帝国军人们都涌了出来看地精们伟大的火箭爆破实验……“我宣布！地精不死于实验之第一千八百三十二号火箭实验进入倒数！”一个地精看见了密涅瓦的示意之后，拿出了个铁皮喇叭高声喊道，当然喊完了之后喇叭就短路爆炸了，炸出一头血……快活的笑声在军营之中回响。
　　作者留言：
　　地精工程学万岁！


第三百零二章
　　在大家愉快的气氛之中，地精被抬下去急救了――一般来说这种爆炸死不了地精，在这种情况下，这帮地精堪称小命硬得一笔。如果不信的话可以等着看，它们的英雄单位等会在惊天动地的大爆炸下也死不掉的。果子熊眼下嘴巴里塞着一大团布头，虽然这家伙两只脚拼命地扑腾着，但是它的部下们还是冷酷而坚定地调整了火箭支架，瞄准了之后点燃了导火索。
　　在以密涅瓦为首的帝国高官们的鼓掌欢呼之中，火箭喷射出了长长的尾焰，从架子上飞了出去。这个时候果子熊终于也吐出了嘴里的布头，看着眼前飞速变大的城市，破口大骂道：“×××，×××× ×××××！”
　　在所有人快活的视线中，火箭划出了一个优美的抛物线，准确地击中了远方的迈拉特码的城墙。在强大的推力加速下超过了音速的火箭弹头在撞击上城墙的那一刻变形，穿入了城墙之后剧烈地爆炸了。帝国军们看见了远方的城墙上腾起了巨大的蘑菇状云，爆炸的烟雾与尘埃团缓缓地扩张，直到淹没了整个正面城墙。
　　剧烈的爆炸声与大地的震动让大家――尤其是地精们晓得，他们刚刚制造了一场空前的大爆炸，很可能直接将一部分的迈拉特码的城墙炸上了天，于是乎它们欢呼雀跃，仿佛实现了生命中最大的乐趣。帝国军开始往前推进，跑得最快的就是那帮地精。迈拉特码的城墙被炸开了一个巨大的口子，爆炸威力之大甚至让大部分被炸碎的城墙飞了出去而不是原地坍塌，在这个方向上的城内建筑倒塌了一大片，这些都是第一批冲上去的爆炸地精们传回来的消息――当然它们顺便回收了还活着而且居然还成功地启动了弹射座椅也就是有点儿“小伤”的地精英雄果子熊……
　　按照原本的情况来说，城墙被炸开之后应该已经宣告了城市的灭亡。但是这一次不一样了，迈拉特码的“元老”们除了三分之一提前跑路的，余下的家伙带领着城市里残余的人们展开了巷战――不仅仅是出于他们的英勇，恐怕也有很大一部分原因在于他们是本地土豪，离开迈拉特码之后一文不值的缘故吧。于是首先冲进去准备爆炸的地精们算是倒霉了――在弓弩的突然集火下，地精们倒在地上，它们身上的炸药爆炸形成了二次伤害，也将队形搞得混乱不堪。不但如此，地精们还不得不撤出了缺口处，在引起了城内战士们的欢呼之时，也成功地激起了密涅瓦小小的怒火。
　　女统帅平静地下达了命令，“我只要迈拉特码！”随后地精们在龙牙兵们的拳打脚踢下再度编组――龙牙兵的小队、蘑菇人小队、地精爆破队被编制成为了一个个战斗群，开始逐步逐步地梳理城市内部。密涅瓦自己也下了战车，让她的卫队投入了战斗，自己则是拿着长矛跨入了城市。卡戎带着半人马在大路上游走，由于体型的缘故他们很难进入那些小路，但是完全可以控制住大路，让大路两边的防守者根本无法互相增援。
　　斩首战术恐怕是现在迈拉特码的守卫者们唯一有希望的战术，如果他们真的能够斩杀密涅瓦或者卡戎的话，确实是有可能将他们灭亡的命运往后面推那么几个小时或者几天的。残留在城里的迈拉特码战士之中也确实有着传奇战斗职业者，通过一些简单的讨论达成了共识――将会有好几队善战的冒险者们掩护，让传奇战士小队能够逼近那帝国军的首脑，然后进行决战。
　　进攻迈拉特码的军事行动中，并没有克劳狄乌斯的踪影，他还在罗马城里呢。对于那座城市的命运，克劳狄乌斯完全不看好，“我不认为有什么城市能够抵挡密涅瓦的进攻……要知道她早晚能弄出炼金大炮的。”密涅瓦确实如同克劳狄乌斯所想，她放出了大杀器之一，通用型机动战士暴亡泰坦豪塞尔。高达二十米的泰坦战士从护目镜里发出了红色的光芒，从猪嘴状的呼吸器里喷出了白色的雾气，从呼吸器两侧的管子边缘喷出了红色的雾气，机动战士已经完全启动。豪塞尔拔出了巨大的战斧与流星锤，开始了他的拆迁之路。
　　克劳狄乌斯离开了原本是伊利亚拉萨的宫殿，回到了自己的火山口之中，在休息了一会儿之后，最后还是决定跟着布列塔尼娅她们的行军路线去看看。当然首先他就要利用人形来使用罗马城到奥斯克瑙的传送门，这样可以让他缩短很多赶路的时间。奥斯克瑙还是那个样，只不过变得稍微有点忙碌而已，但是布拉契狼的样子有点变了，“我记得你们明明是狼来着，为啥开始有点变得仿佛獒犬了呢？”确实是这样，原本的布拉契狼虽然说是狼，但是多少有点类似鬣狗的样子，特别大的牙齿与爪子又仿佛是某种猫科动物，但是现在，这三头家伙的脑袋开始变得方了……
　　“这难道是死亡源力的作用？还是说这里全新的守序之力？”克劳狄乌斯看着眼前身躯庞大的布拉契狼，这三头家伙现在正趴在劳改营门口，懒洋洋地晒着太阳。随后克劳狄乌斯直接化为巨大的红龙，扇起了狂风向着东北方飞去。
　　就在迈拉特码坚决战斗的同时，费伦北方的屠龙大计划也在稳步地推进中。这一百多年以来，费伦北方的恶龙分布密度提高了五倍，很多原本会夭折的恶龙都存活到了成年，虽然费伦有着足够的地方安置这些恶龙，但是精灵们已经受不了了。不仅仅是精灵，所有的想要好好过日子的生灵都已经没法忍受在恶龙统治下的生活了。拿着屠龙的圣武器的英雄们算得上是横空出世，在神灵的眷顾下，他们挥舞着被祝福与诅咒的武器斩杀着一条条的恶龙。
　　继死掉的双黑龙弗拉基米娜姐弟之后，“晴空的雷霆”蓝龙约阿希姆被拿着圣弓许德拉的英雄战士一箭射穿了头颅，从天空之中坠落到地上断了气。而被称为“精灵吞噬者”的绿龙弗朗西斯科则是在一场伏击战之中被神剑格拉姆剖腹挖心……陆陆续续地，有着八头有名有姓有字号的恶龙死在了这些人手里，屠龙的圣武器完成了第一阶段的激活。
　　可是恶龙太多了，这是提亚马特的神力史无前例地高涨的年代，虽然恶龙们的女王依旧没有能够突破到中等神力的高度，但是她的力量――她的影响力在费伦北部极为广大与深远。虽然有着英雄在斩杀作恶的恶龙，但是依旧无法扭转趋势。所以精灵们加快了步伐，对于弑王星的改造进行得更快了。
　　布列塔尼娅的军队在两头母龙的整天吵架之下，算是出了行进山脉，进入了卡林河与冰之河的两河流域。布列塔尼娅的计划是在这里渡过冰之河，将爪子伸到米尔森林里去――至于达成什么样的目标？母龙不知道，“反正也就是让她散散心，玩玩也好。”这是克劳狄乌斯的意见。克劳狄乌斯看看似乎也不会有事，这家伙决定自己去大陆漫游下看看情况，他准备去北方看看。
　　迈拉特码的抵抗整整持续了三天，对密涅瓦实施的斩首计划有过三次，但是每一次都可悲地失败了。他们对于女统帅的个人力量计算错误，第一次斩首计划甚至没能逼近密涅瓦身边，冒险者们的队伍在进攻外围吸引注意力的时候就被飞驰奔射然后突击斩杀的阿尔托利亚以及她带领的小骑兵队给干掉了，失去了冒险者的掩护，传奇战士们放弃了第一次的计划。第二次他们实行了强行攻击，沟通了魔法的源海的大法师强行施展了法术，对密涅瓦的所在发动了袭击，但是在更强一筹的密涅瓦手里，无功而返。法术被反制，但是这一次也没有损失。
　　最后一次是不计伤亡的攻击，四位传奇围攻密涅瓦，然后在阿尔托利亚的奋战之下，密涅瓦不慌不忙地举起了手中的黄金长矛，贯注了神力的长矛被投了出去，直接刺穿了一位传奇将他化为雷霆之下的灰烬之后又回到了密涅瓦的手里。然后她拔出了剑，一剑将传奇蛮子从左肩砍到右侧腰部，分成了两片……最后她用黄金的盾牌挡下了传奇的剑圣对于阿尔托利亚的必杀一击，随后在反震的过程之中，用手里的长矛牢牢地将剑圣钉死在地上。最后一位武僧胆怯而逃，这也是迈拉特码最后的反击了。
　　整座城市在三天之内血流成河，两万多人几乎全部死在这座城市里，当然负责攻城的帝国军们也付出了伤亡――地精依旧是伤亡数字中的绝对主力，龙牙兵也付出了上百人的伤亡，而半人马死伤数十，至于金属蘑菇人，这帮小家伙反而是伤亡最小的，才只有几个蘑菇人被打死而已……小而坚硬的蘑菇人不但耐打，而且可以从大地上汲取养分飞快地恢复自己――恐怕这也是真菌的优势之一。
　　这一次，不会有内务的黑衣部队进驻这座城市了。因为他们要抓的人已经全部都死在这里，现在他们唯一要做的就是驱赶那些逃散的市民，让他们回到这座城市来收尸――或者干脆新建一座城市更好？
　　作者留言：
　　晚点还是更新海龙吧


第三百零三章
　　当然最后的结论是新建一座城市，老城市就让它去吧，反正已经是一堆废墟――日后还可以开放成冒险乐园不是么。就海岸巫师那个尿性，凡是没人住或者废弃了的都市，他们都能自然而然地生出数不清的怪物，从而生成各色各样的冒险本――而且还会冒出各色各样的道具神器来着……
　　这一次奥博辛恩的海军并没有发挥强大的作用，他们只是封锁了外海而已，不过接下来的进攻扎泽司泊的行动，可能将会要他们出场登陆了。
　　下一个月，密涅瓦再一次与卡戎分兵，将所有的半人马――除了她的亲卫之外统统分给了卡戎。风一般的男子卡戎当即渡过了伊斯河，席卷了故泰瑟尔王国全境。兵锋一度出现在瑞塔汶，然后直逼有着巨大遗迹的泰瑟尔堡――整个泰瑟尔王国最古老的城市。就在卡戎准备攻城的同时，密涅瓦的步兵集群也已经切断了整个公路，将泰瑟尔王国的故地分成了泰瑟尔堡与扎泽司泊两块，沿途的那些小公国几乎全部被攻破，集结的联军风流云散――还没等与密涅瓦开战，卡戎的流动就让其中一大部分的军队士气散乱，自发地脱离了联军去救援自己的城市。
　　然后他们就在路上被卡戎或者密涅瓦分别击溃歼灭，所谓的联军――大家平等的联军，最大的作为也就是如此了。当克劳狄乌斯来到这里的时候，整个战争已经在短短的半个月时间里发展到了整个帝国平定叛乱的战争只余下了最后两个堡垒――扎泽司泊与泰瑟尔堡的程度。克劳狄乌斯决定他负责攻击扎泽司泊，而密涅瓦与卡戎完成攻陷泰瑟尔堡的战役。
　　克劳狄乌斯当然有同伙――他的部下奥博辛恩是非常不重要的一个，当然另外一个是幽灵王伊泽豪登。多元宇宙的费伦好就好在这里，只要拳头足够硬，单人破城单人破军什么的毫无问题也是非常合理的。当然现在即将要被某亲儿子吊打也是非常合理的，有钱的大爷您说话，这虽然并非完全是费伦的真理，但是绝对是创造者们必须遵循的钢铁规矩！伊泽豪登自己并不想上场――这家伙并非好战的死灵，但是他毫不保留地将所有的空旷之影、火之幽灵以及它们的下属冬鬼与熔岩恶鬼的指挥权统统移交给了克劳狄乌斯，同时还有大量跟随着这些传奇死灵出战的死亡骑士、尸巫以及骷髅勇士之类的普通死灵。
　　这样干的话，是费伦最为正统不过的恶龙带着邪恶的死灵攻城，这个模组完全可以出一系列的战役。当然身为多元宇宙最高位的两条蛇以及一个化身注视着这一切，在他们的眼里，克劳狄乌斯虽然是一个让人讨厌到恨不得真人pk的BUG，但是同时也是维持这个世界平衡的重要角色――重启可是很费钱的，而且不能保证一定能挣钱，搞不好还要去吃书，甚至篓子捅再大点全体回家吃老米饭都可能……
　　所以虽然海岸巫师们恨不得砸烂克劳狄乌斯的狗头，但是现在还是不得不保证他的狗体，万万不要发生贵恙。于是乎对于这货再一次地出格表演，也只能想方设法地记录下来，尝试着能不能真的开发成系列战役模板――而在另一面，海岸巫师们也明白他们的机会来了！亲儿子的大发展大机会来了，这很有可能是一整套全新系列的发端，一想到“收集卡片的玩家，我是你爹！”，“不抽卡包你怎么能有战斗力呢？！”这样的想法，顿时海岸巫师们就激动得不能自己，“快快快！让他玩得再开心点！”
　　不过克劳狄乌斯原本就不需要这帮贱人帮他开后门，多多少少从毁灭那里获得了一点情报的克劳狄乌斯，对于这个多元宇宙的创造者们有一定的了解，虽然不知道他们到底会如何，但是自己的行动在某种意义上并不会受到干涉，这一点克劳狄乌斯非常清楚。甚至毁灭在前几天的通讯之中还随口说了一句“鹏洛克……”
　　两个地方的攻城几乎同时开始，在泰瑟尔堡那里，是非常正统的《中世纪：骑马与砍杀》上演，而在扎泽司泊就是正统奇幻了。克劳狄乌斯巨大的身影喷吐着烈火，将所有胆敢阻拦他的防守势力统统点燃，庞大的身躯重重地撞击着城墙与城门，而在克劳狄乌斯收敛了光环之后，虽然守城一方的法术与传奇法术拼了命的轰出来造成了普通死灵的大批完蛋。但是冬鬼与熔岩恶鬼们的任意传送门战术也复活了，这帮传奇的死灵直接传送到了门内开始破坏城门――城市上有着魔法阵守护，无法直接开门进去。
　　中等体型的冬鬼们有着完全不相称的力量，轻易地砸开了沉重的城门，下一刻大批的守卫军队就受到了可怕的寒冷灵光的打击。枯萎之火在人体上肆意地燃烧，黑色的火焰吞噬了一个又一个人。在另一个方向，熔岩恶鬼们也攻入了城市，白色的燃火在它们的身上熊熊燃烧，将每一个胆敢站在它们面前的倒霉蛋点燃成为一个个的火炬。
　　克劳狄乌斯启动了光环，所有的法术几乎都完蛋了，只有传奇的法术还能穿透光环，但是对于红龙来说这没有什么意义，大部分的传奇法术也就是那样，论起伤害威力来说恐怕还不如他普通的火焰吐息。克劳狄乌斯开始深深地呼吸一口气，他那些传奇的等离子吐息啊热核聚变吐息啊之类的统统都没有用，而是用出了一个极大地扩散了射程与范围的温度大概只有一千五百度的火焰喷射。
　　扎泽司泊的大军士气已经崩溃，即使是城市里还有着传奇的战士与法师，他们眼下唯一的作用也只有拖延那头恶龙几分钟而已――这还是战士的责任，至于法师，在克劳狄乌斯开启光环之前唯一正确的行为就是开门逃跑，或者干脆将自己的法师塔折叠到异空间去。随之逃跑的还有一大批的元老与他们最亲近的家属仆从，在克劳狄乌斯攻击城门的时候，这帮人就已经跑了。他们逃跑的方向很简单，只需要离开克劳狄乌斯的影响范围――也就是这座城市，然后启动卷轴传送逃跑。大批的市民们没有这个本事，于是只能从北方的几个城门拥挤着逃出去，结果就是造成了可怕的踩踏事故，堵死了城门，现在谁也逃不出去了，除非你能从城墙上跳下去不摔死。
　　其实还有一条逃跑的线路――作为全费伦有数的港口城市，扎泽司泊的走私事业从来是如火如荼的，因此也造成了许多暗道、秘密通道之类的存在，只要运气好，还是能够通过这些走私通道逃到城外的――可惜这样的机会不大，而且多半都是让城市里的黑暗势力给垄断了。
　　扎泽司泊的陷落已经无法阻止，可怕的死灵们从被冬鬼与熔岩恶鬼打开的通道里蜂拥而入，若不是克劳狄乌斯事先已经宣布过不得随便杀戮的话，恐怕现在半个扎泽司泊都要化为死灵之城。直面克劳狄乌斯的战士们已经停止了抵抗，不管是神殿的高级牧师还是高级圣武士，在被压制了一部分神恩的时候都无法面对眼前这头可怕的红龙――他的体型实在是太大了，即使是破邪斩的大剑，恐怕也不会比牙签更强力。神术与法术的打击，对克劳狄乌斯来说充其量只能让他破碎几块龙鳞，但是他的攻击就连踏入传奇之路的战士都难以抵挡，在力量与体型上被完全碾压。
　　城市迅速地停止了抵抗――在绝大部分的元老们都成功地逃生了以后，死灵们的指挥权逐渐地让渡给了守序的死亡骑士与尸巫，冬鬼与熔岩恶鬼第一时间退出了城市，而空旷之影与火之幽灵一直都跟在克劳狄乌斯身边，并没有上场厮杀，而现在他们则是拉开了巨大的传送门，带着冬鬼与熔岩恶鬼先走一步，回到了伊泽豪登那里。
　　克劳狄乌斯跟密涅瓦他们不一样，并没有让手下的士兵封锁住城市大门，死亡骑士只是让骷髅们清理了堵死在城门那里被互相踩踏而死的人们的尸体，然后视而不见那些有勇气偷偷地从他们身边逃离这座城市的市民。克劳狄乌斯完全不管这些事，他只是盘踞在城市的中心，而外海的奥博辛恩带领着舰队正在控制港口，大批的鲨鱼人士兵被派出来逐步从死亡骑士那里收回城市的控制权。
　　而泰瑟尔堡的情况又不一样，在投石机、精操火箭与弩炮，还有机动战士豪塞尔的打击下――当然后期还有奉了克劳狄乌斯的命令加强进来的龙斗士们，这些家伙几乎完全拆毁了一整面的城墙，在延伸的炮火掩护下，密涅瓦的龙牙步兵推进到了城市内部，卡戎的骑兵在外围挡住了所有逃离的方向，这一天的晚些时候，泰瑟尔堡也陷落了。一如过去陷落的其他城市，在封锁了城门出口之后，黑衣的内务部队开始抓人……
　　作者留言：
　　开始加快速度。


第三百零四章
　　到现在为止，克劳狄乌斯的帝国基本上已经收复了他沉睡之前的所有国土，将他沉睡之后在这片土地上冒出来的草头王们统统给碾压完毕。密涅瓦现在指挥着全罗委员会以及下属的黑色内务部队，在整个帝国范围内侦缉那些反帝国分子、抵抗分子、不合作分子、分裂分子。奥斯克瑙劳改营一日不停地运作着，吞噬着数不清的人命。
　　克劳狄乌斯将伊利亚拉萨与布列塔尼娅的联军事宜交给了天津祸土，至于她们能做到哪一步？其实根本无关紧要。现在的帝国占据了卡林珊以及故泰瑟尔王国全境，北方国境到星旋山脉，东方国境从瑞塔汶到萨拉达斯的小道开始一路往南经过米尔森林到蜘蛛沼泽直抵海岸线，南方的国境就是光耀之海海岸线。这样的面积，已经算得上是费伦大陆上不小的国度了。
　　在这块土地上，生活着众多的人口，从矮人到精灵，从人类到半身人，甚至还有一些半兽人的部落在山间游荡。这里也是费伦人口密度最高的地方之一，红龙的帝国统治着数百万的人口，到底有多少，密涅瓦在进行大清洗的同时也在进行人口统计。接下来的事情，密涅瓦并不准备继续进攻其他地方，相反她将会把注意力放到世外桃园去。至于万渊平原，现在只要驻守就可以了。那里恶魔血流成河――不，应该是成海。
　　“我觉得元首你似乎隐藏了什么话没有告诉我！”密涅瓦在某一天拿着羊皮纸卷的时候，抬起头对着克劳狄乌斯说了一句。“有么？我怎么没有印象？什么话没有告诉你？”克劳狄乌斯也不知道是什么，但是先抵赖是毫无疑问的第一选择。密涅瓦拿出了一份报告，“当然是你去了一趟万渊平原的事情，我这里有情报显示当阁下去过之后，无底深渊出现了奇怪的变化……”
　　克劳狄乌斯摸着自己长了胡子的下巴――没错，他现在是人形，“这个啊，我以为没啥重要的事情呢，所以我忘记说了。”红龙想了一想，“或许也是该跟你说的时候了……密涅瓦啊，听着。费伦危险了――倒不如说整个托瑞尔世界危险了。”克劳狄乌斯用脚踩了踩地面，“在下面，在最深的地方。有东西进来了，我正在等待新的情报以确认――你要知道，我对很多东西并不是非常熟悉的。”克劳狄乌斯意味深长地对密涅瓦说，他不知道密涅瓦对于多元宇宙背后的“真实”知道多少，但是如果密涅瓦真的想问的话，克劳狄乌斯想了想可能还是会选择一部分回答的吧。
　　不过女统帅并没有继续问下去，她只是再度拿着一大叠的羊皮纸卷离开了。
　　红龙自己拿起了一大张的羊皮纸，上面是布列塔尼娅的战果――两头母龙带着幼龙回来了，全部的战果就是武装游行而已，既谈不上有像样的战役，也没有攻陷什么值得一提的城市，甚至就连掠夺也没抢到什么东西――有正义的银龙在拆台，布列塔尼娅根本没法肆无忌惮地沿途抢劫。“白白浪费了一队蘑菇人的精力，真是无聊。”
　　帝国既然停止了战争，那么克劳狄乌斯非常自然地将注意力放到了世外桃园――跟密涅瓦一样，经过了百年的时光，现在拉力已经达到了最大，世外桃园已经牢牢地跟主物质界相连，开辟的空间通道已经牢固到足以让克劳狄乌斯穿过去――只是还是需要人形。这些年来，虽然在世外桃园这无名的海岬上建造的要塞毫无动静，但是封锁要塞的防御线上那些义勇军们也没有放松警惕，只不过终究是有些按部就班了。
　　那么多年的建设，使得封锁线几乎变得坚不可摧，高而厚的城墙与密密麻麻的防守工具，还有驻留在封锁线里的上千义勇军，使得这条拦断了海岬，长度二百多米的封锁线成为了进攻方的噩梦。不过这一切在面对超强的敌人的时候无效，面对着克劳狄乌斯的时候，这防线基本上就是送。
　　克劳狄乌斯早就想找那个马杜克麻烦了，当年那一击可是凶险万分，克劳狄乌斯觉得那一次搞不好自己就会挂，经过了那么多年，总算是有机会找回这个场子了。红龙的身影出现在要塞的中心，从光门之中跨出来的克劳狄乌斯看着眼前那一人多高的晶体，“这个东西现在已经成为帝国最重要的宝物了。”也确实，密涅瓦有很多的与时空有关的法术就要靠这个东西。
　　要塞里长期驻留着大约五百人的龙牙兵，不过克劳狄乌斯到了之后就让他们回去了三百人，“这里留两个百人队就足够了，接下来他们没有机会再靠近这个地方了。”走出了房间的克劳狄乌斯直接在广场上化为巨大的红龙，咆哮的声音将天空之中的云朵都吹走，义勇军们的防线在巨大的红龙面前不堪一击，克劳狄乌斯反复从上方对着防线喷火，高温高速的射流从缝隙之中渗入，将整条防线的城墙化为火焰之墙，但是防守的义勇军们没有死很多人，绝大部分人从地下的逃生通道之中跑了。克劳狄乌斯只是想要粉碎封锁而已，对于追杀那些人倒是没啥兴趣。
　　马杜克的神国就在这个位面，用不着特意寻找，而克劳狄乌斯气势汹汹地准备去打砸抢一番――他没想着能战胜马杜克，神灵在他们的神国之内才是真正的神，尤其是强大神力的马杜克，克劳狄乌斯就算是沟通源海，恐怕也未必能在神国之内战胜一个神。所以克劳狄乌斯给自己的目标也就是破坏，在马杜克能够压制他之前，尽可能地砸烂更多的地方，大不了跑路之后过段时间再来！“而且比我麻烦得多的东西来了，我看你们统统都要完。”克劳狄乌斯撇着嘴巴想道。
　　马杜克早已经准备好了，这蛮荒的强大神力第一时间就站立在神国的高处，举起了手里的弓箭，瞄准了红龙就是一箭。“我可也不是以前的我了。”克劳狄乌斯看着射来的神箭，直接吐出了一团火焰包裹住了那支箭，在射中他之前就烧掉了它。“至少在短时间内，我能在神国之内与你这个混蛋一战！”克劳狄乌斯蓄积好了气息，同时他体内的聚变器官猛烈地启动，这家伙将大量的聚变器官都开始运动，融合在一起……
　　“马杜克你个婊子养的，食我大雕！”随着这声粗野的咆哮，克劳狄乌斯从口中高速喷出了一团火球，这巨大的火球一出来，这红龙直接就开始拉高高度。缠绕着可怕的力量的火球让马杜克脸色大变，听那头红龙的吼叫只要有脑子的家伙就能猜到这个火球肯定有奥妙，但是马杜克一时半会还真的搞不定这个火球，因为上面不断地在抵消他的神力打击。
　　这个终究不是没用的，神力的箭矢与远程打击还是不断地消减了火球的体积，直到飞进神国即将落地的时候，火球终于被熄灭了，露出里面仿佛聚合的石榴果一样的内核。下一刻，白色的闪光亮起来了……
　　“哼哼！吃我大伊万！”克劳狄乌斯拉高了高度，一个反筋斗直接转向，飞快地借着身后的暴风远离马杜克的神国。红龙的力量下降了不少，这家伙将体内一半的聚变器官都融合成了一个大炸弹，然吐出去让它一口气全部引爆。在体内的这些器官再生之前，恐怕克劳狄乌斯将会维持这个低出力的样子一段时间了――恰好他也能借此解决在主物质界的时候力量溢出上限被盯住的问题。“这下哪怕尽情地吐息或者战斗也不会被铆牢了。”克劳狄乌斯一边飞一边得意地看着身后那巨大的蘑菇云。
　　拜神国那坚固的外壳所赐，大部分的威力在神国之内释放，并没有大量地冲击外面的世外桃园。克劳狄乌斯吐出的这一发大伊万也确实不愧伊万之名，当量达到了正正好好的一千万吨……虽然不是五千八百万的正统伊万，但是也是费伦罕见的大爆炸了――放在主物质界的话，这家伙早就因为超标被踢出去了也难说。神国的外壳起到了一个非常不好的作用，高温高速的冲击波无法被释放，于是反弹，与下一波的冲击波反复激荡，对马杜克的神国造成了多次伤害。
　　神的意志是如此地狂怒，响亮的咆哮声就连三层的世外桃园都能听见，“克劳狄乌斯！”真是闻者伤心，听者流泪。马杜克不会被区区一千万吨给炸死――他又不是直面大伊万的威力的，再说了在神国之内马杜克完全可以随心所欲地创生一切，只不过大伊万的威力太高而且原理的规则实在不是多元宇宙能压制的，所以成功地爆了，将马杜克的神国炸得一塌糊涂……
　　马杜克几乎都要哭出来了，多年以来累积的祈并者几乎全灭，虽然神格不至于往下掉，但是神力的损失已经成为定局，恐怕就连他这样的强大神力也要龟缩起来好长一段日子来舔伤口了――神国的结构几乎完全被炸烂，想要恢复的话恐怕遥遥无期……咬牙切齿的马杜克决定加大投入，哪怕永久损失一部分神力，他也要找回这个场子……


第三百零五章
　　暂时报复完毕的克劳狄乌斯心满意足地回到了要塞，这一次他启动了时空锚之中另一项功能――隔了那么久，毁灭终于将使用手册给传送过来了……时空的隔离层立刻切断了从世外桃园直接到达要塞的通道，但是这片地方却还是牢牢地固定在世外桃园位面。
　　这条贱龙准备每次恢复好了之后，心情不太好/太好，有空/没空的时候都来这里，去马杜克那块来一发，届时看马杜克怎么个死法。马杜克并没有追杀过来，他的神国被爆破之后摇摇欲坠，没有了他的主持恐怕分分钟崩塌给你看，但是马杜克的神力猛然爆发，这一点在主物质界获得了反响。
　　那十二位决心与帝国纠缠到底的战士，他们手里的武器都爆发出了豪光，神的力量在这些缠绕着哀嚎和怨恨的龙魂的武器上一再增加，武器的力量反馈着持有他们的人，改造着他们的血脉。这就是马杜克下的大赌注，虽然未必能对克劳狄乌斯如何，但是出一口恶气也是好的。
　　现在，北方的恶龙们恐怕要更加更加地倒霉了……不过，活该。
　　心情愉快的克劳狄乌斯回到了主物质界，他恢复成巨大的红龙，再度回到了熔岩湖之中，现在，他要慢慢地等待着体内的聚变器官再生了。作为红色海参的克劳狄乌斯现在牛得很，帝国的再起虽然对他没啥意义，但是战乱与密涅瓦正在举行的大清洗让这头红龙觉得很有趣――身为一条无聊的长生种，在性命无忧的情况下也就余下不多的乐趣可以追寻了。
　　密涅瓦的心思难以预测，就连克劳狄乌斯也不知道女统帅到底想干啥――但是有一件事情可以肯定，跟克劳狄乌斯一样，她也想着占领更多的土地，发起更多的战争……眼下密涅瓦就在进行整个帝国范围内的大清洗与大统计，无情的抓捕与杀戮如影随形，原本在罗马与卡林港发生的恐怖现在在帝国全境上演。
　　从扎泽司泊逃脱的元老们一路向着北方逃亡，他们将帝国的残忍与恐怖撒播四方――原本这只是上层人士与强有力的人们知道的事情，现在整个费伦都知道了。一百年的时光里，以创造费伦的那帮海岸巫师的尿性，血统论当然大行其道，原本统治着泰瑟尔王国的王族与贵族们当然悄悄地利用元老反攻倒算，借助愚蠢的凡人们再度进入了统治阶级。这一次他们逃亡之后干脆就举起了复国的旗帜。
　　在北方，逃亡的元老、前贵族们与反抗军开始合流，居然从卡林珊这里逃出去的十二位“英雄”也站在了“世仇”泰瑟尔王国旧王族的旗下。这个情报传回来的时候，还引起了克劳狄乌斯的一阵大笑。他觉得这个情况有趣极了，让他不自觉地回忆起那古老的游戏――暗黑龙与圣武器的故事……
　　只是现在到底是暗黑龙圣武器还是什么××骑士团的故事还待定，克劳狄乌斯原本准备前往北方的计划被他自己中止了。原因就在于孩子们的成长，伊利亚拉萨没有回来过，她带走了乌卡娃，而阿卡娜依旧呆在卡林港。至于尼禄与屋大维娅，她们成长得非常健康，是非常好的红龙幼崽，在法术上早已经全面压制了她们的老爹，在肉体上又胜过了她们的老娘同时期。克劳狄乌斯让两个变化成萝莉的幼小红龙在他的岩浆湖边肆意地玩耍着――虽然一开始布列塔尼娅表示了担忧，但是看着两个穿着奇怪的密涅瓦给的被称为死库水的连体衣物互相泼洒熔岩而丝毫不受伤害之后，母红龙也一脸呆傻地任凭她们去了。
　　布列塔尼娅有着自己的烦恼――她又长个子了。布列塔尼娅并不想长成庞然大物，她对于自己大约三十多米长的身体非常满意，但是现在在生下尼禄她们之后，现在的布列塔尼娅在短短的时间里居然长到了接近五十米――这已经比除了克劳狄乌斯之外的太古红龙还大得多了。
　　西尔维亚也是如此，不过她没有那么多烦恼，绿龙觉得长得更大是好事，四十多米长的身躯是其他太古绿龙根本不敢想象的庞大，而她的女儿也在罗马尼亚的荒野上漫步。这两个小家伙是最为活跃的类型，她们在宫殿里呆不住，总是喜欢在野外漫游――尤其是伊比利亚，她真的是野性十足的丫头，极富名字里蕴含的伊比利亚女郎的狂野气质。
　　其实伊利亚拉萨也是如此，这头银龙在生下两个女儿之后体型也已经长到了近五十米，并没有比布列塔尼娅小，这是前所未有的巨型银龙――这一点跟她的两个对手一样，只是她不愿意再呆在克劳狄乌斯这里，非常干脆地带着乌卡娃去了北方。
　　让克劳狄乌斯没有离开的还有另一个原因，那是从他等待了一段时间的毁灭那里传输过来的资料。这让红龙完全明白了到底发生了什么，“总之出于不明的原因，奥扎奇三位祖先泰坦的投影穿过了时空之门，来到了多元宇宙的被遗忘国度世界。然后出于同样大家都懂的理由，海岸巫师们不准备直接插手，也就是说A0跟双蛇不愿意自己动手……”克劳狄乌斯在意念之中翻阅着毁灭提供的资料。
　　在这份资料里毁灭并没有说他跟海岸巫师们的老板有着什么样的关系，但是毁灭手头有不少东西是真的。海岸巫师们的地位不高，连带着多元宇宙的地位就更低了。雄踞他们之上的是巨大的马形幻影……
　　“万智牌么。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，他这个时候才完全明白什么叫有钱的大爷您说话，亏他以前一直以为海岸巫师们的亲儿子或者说亲爹是出身于多元宇宙被遗忘的国度费伦地下幽暗地域的黑皮三，但是毁灭的资料直接抽了克劳狄乌斯的脸。“区区黑皮三算个屁！各位鹏洛克以及好像奥扎奇这样的才是海岸巫师们的亲儿子或者说亲爹！”
　　眼看这些纯粹的混乱奥扎奇入侵多元宇宙，而海岸巫师们恐怕有着他们自己的打算。克劳狄乌斯才明白自己前段时间为何会有特别的感觉――这是平衡多元宇宙的感觉，他现在是秩序方面一枚十分重要的砝码……但是这丝毫不会让他成为多元宇宙源海以及规则的受保护者，他依旧被这个世界所警惕与排斥，若是不注意的话分分钟被作为bug获得惩罚――这是克劳狄乌斯猜的……
　　“事情么就是这个事情，情况么就是这个情况……我看这帮海岸巫师是钱眼里的家伙――要不我怎么说曼尼大神法力无边呢？搞不懂为何这里的沃金是个废材……”克劳狄乌斯一边碎碎念，一边晓得自己恐怕不能轻易地动弹了，只有在这里，在这个地方，在他出身的这个火山口――星界之中蛋所在的地方，现在密涅瓦所在的火山口，他才能切合到整个多元宇宙之中去……
　　“出来终归要还么。”红龙唉声叹气，他还蛮喜欢这个世界的，倒是没想要被踢走――虽然毁灭告诉他不会直接被踢，只不过是喝凉水也会塞牙逼他自己想法走而已，“你这个BUG早就讨人嫌了，我看那帮巫师无时无刻不再想让你滚蛋。只不过他们能做的不多而已，别以为拜幸运女神就有用……获罪于天，无所祷也。海岸巫师不就是天么……”
　　虽然他不能随便离开，但是克劳狄乌斯绝非就这样坐牢了，想要干点啥还是没关系的。关于这一点，恐怕密涅瓦也明白了不少东西。最近她就神神秘秘地不知道在干啥，就连大清洗的事情也似乎不那么关心。克劳狄乌斯明白密涅瓦的异变，他能够察觉到女统帅身上的力量波动，在他所赐予的力量之外，在多元宇宙规则之中的神力之外，密涅瓦应该还在试验其他的什么东西。
　　“对了，密涅瓦。你不想封神了？要知道你可是神王，真的想要高举神座其实很简单来着。”克劳狄乌斯在密涅瓦一次例行的汇报之时如此询问她。当然他得到的是密涅瓦神秘的微笑……克劳狄乌斯并没有追问，他摇着脑袋再度问了其他的问题，“你明白费伦的命运么？”
　　“是的，元首。我十分明白……毕竟，‘奥扎奇’来了不是么？这不就是那帮贱人那全新的‘地牌’与‘印卡’的机会么？他们想要钱，那么费伦怎么样很重要么？”密涅瓦依旧笑嘻嘻地回答道。
　　“我想我大致明白了。”克劳狄乌斯点了点头，示意密涅瓦可以离开了。“我看她是找到了比神更好的目标……”克劳狄乌斯想道。
　　就在克劳狄乌斯明白了自己存在的意义之时，在无底深渊之中，无以言表的混沌开始了蠕动……那有了珊瑚般格栅附生物与扭曲的触手的大水母，现在的变异变得更为可怖了。这头怪物在冰冻的海洋之中翻滚，身上原本的珊瑚附生物消失无踪，取而代之的是粗壮的黑色触手，现在这头大水母已经毫无疑问地没有了一丝丝水母的样子，而是变成了巨大的触手集合体，触手之上还生长着触手……在冰之中扭曲着蠕动，就仿佛这坚固的巨大冰块是液体一般。


第三百零六章
　　无底深渊之中的冰海疯狂地翻滚着，这固态的海洋那波涛汹涌的冰之浪就如同真正的海浪那样，闪耀着锐利的光芒涌动着。在其中那原本在主物质界也算得上是和蔼可亲的大水母，现在完全扭曲变形，在原本算是鸡吧脸的水母盖头上，换成了一张有着怪鱼般嘴脸和巨大的獠牙的相貌，然后就是大量的触手――简单地说就是从原本的海蜇变成了有脸的僧帽水母……
　　这头大水母自外界而来，原本也是有着自己极富卡塔图风格的名字，现在他已经改名了。巨大而虚幻的仿佛岩石、珊瑚与触手构成的异形人形生物在这头异变的水母上方浮现，“要不要……”，“只是一个代用品……”，“玛莉雷基的某个伪劣仿照……”，“就叫玛莉雷基吧。”
　　三头巨大的泰坦在窃窃私语，混乱的呓语回荡在这个深渊之中无比庞大的位面。这里到处是那些奇特的扭曲生物，珊瑚状的格栅是它们共同的特征之一，奇异而扭曲的触手也是，它们的数量每一天都在增长――但是始终不会像是过去的无底深渊那样有着数以百万计的数量，它们是有限的。
　　在这个位面的附近，出现的是名为那拉泰尔的冰冷的亡者国度，在那里，一个死胖子状态的恶魔正摩挲着自己那骷髅的权杖，忧心忡忡地看着不断逼近的巨大位面。混乱的力量一再增长，邪恶的死灵们已经开始无视它们的头目的命令，陷入了疯狂的破坏与战斗之中。
　　奥库斯作为三大恶魔王子之一，在目前这个状态下还能维持一定的理智――他正在庆幸自己不是双头狒狒，虽然过去一直痛恨由于有着两个头从而在疯狂与力量上胜过他的狄摩高根，但是现在狄摩高根正是毁于自己两个头带来的双份混乱，奥库斯只有一个头，所以他还没有疯。
　　克劳狄乌斯同样察觉到了深渊的变动――得益于密涅瓦最新拿出来的奇怪望远镜一样的道具，这个奇怪的玩意居然能够穿透位面的阻挡，观察到上层界与下层界的情况，虽然完全没法借此将力量延伸过去，但是光是能看见，这就已经足以被称之为神器了――虽然它无法详细观察一头生物……
　　不过他内心毫无波动，反正就连权限也不管，那他也懒得管，反正只要秩序与混乱的天平还能勉强保持平衡，那三位强人就不能随便出来――即使是海岸巫师们想要纵容亲儿子，那也还是要遵守打牌的规则的。而撬动天平的小手段，哪怕是直接砸锅，按照这个多元宇宙的尿性来说，恐怕也需要数百年的时光――这一点在亲儿子们的世界里也是一样。
　　所以，“我们的时间长的很，只要不作死的话，几千年也不是梦啊。”说这句话的克劳狄乌斯完全没想到在费伦还真有人在作死……
　　精灵们的保密工作做得非常好，恐怕这后面也有幕后的黑手们在纵容的缘故。不管是改造弑王星还是在费伦各地偷偷摸摸放魔法节点的事情，这帮精灵都完成得极为顺利，就好象幸运女神在帮他们开挂一样。而且明明隐秘的女神莎尔是精灵们的仇敌之一，但是偏偏似乎在保佑这帮精灵的行动――直到现在，除了精灵们的高层之外，就连普通的精灵都不知道他们在进行这样的一项大工程。
　　这是费伦的龙族连锁歼灭计划，精灵们成功了的话，龙的威胁将永远离他们而去――至于被“误伤”的那些善良的龙，那只不过是一个小小的问题罢了，精灵们应该会为善良的银龙与金龙们举行葬礼，高唱挽歌，但是这丝毫不能阻止他们完成这个计划，这个会影响到他们数千年来“朋友”的计划。
　　现在，由于幕后黑手们的“帮忙”，精灵们的魔法完成得比计划中要快。原本应该还有至少一年才能完工然后要花上一年进行检查的彗星改造计划，现在就已经进入了检查的后期，他们节省了整整一年多的时间。地面上的魔法阵建设也是如此，比计划之中快了很多。幕后黑手们也露出了一点点的真相――恐怕除了龙族的神灵之外，其他种族的神灵或多或少都插了一手，只不过有些神灵明白这一切，而有些神灵并不知道而已。
　　龙族太强了，这是所有其他种族的神灵们的看法。在最近的一百多年里，龙族在费伦大陆上的增长曲线有了一个巨大的指数式增长。作为一种准传奇的种族，龙族在主物质界实在是太占据了单体的优势，原本还能靠着真龙们的数量以及成长之中的高淘汰率来平衡，现在这一百年以来的变异――几乎可以说也是某种幸运眷顾的巧合，淘汰率下降了整整九十个百分点，这就使得成长的巨龙实在太多了……龙神们喜悦于种族的增长，但是所有其他种族的神灵都无法接受这一点。
　　克劳狄乌斯现在的日子也简单，龙本来就懒，这家伙现在当然也懒得再动――身上的器官再生比想象的还慢，看来这种海参式吐息属于自伤八百杀敌三千的货色，还真的没那么好用就是了。“但是威力真不错的。”克劳狄乌斯已经封印了“克劳狄乌斯之叹息”现在当然觉得这种单纯的杀伤面积与威力并重的氢弹吐息非常不错――如果不是需要消耗体内的聚变器官的话。
　　这条巨大的红龙现在十分符合一条红龙该有的样子――趴窝里不动弹，这家伙也只是偶尔会去奥斯克瑙劳改营晃荡一圈，当然毫不例外地每次都能遇见伊泽豪登，这个幽灵脑袋大有将奥斯克瑙当成自己的家的模样……奥斯克瑙日夜不停地开工，每天吞噬的人命都相当于费伦其他地方一整场战役的损失。在这里，克劳狄乌斯又一次证明了一条社会学的实验，“浪潮”克劳狄乌斯嘀咕了一句，他翻阅着眼前的卷宗――奥斯托马克看来真的非常适合干这种事情，一如他在地球上历史里那些同行，这头古蓝龙为每一个被杀害的人建立档案与口供，在魔法的帮助下――被修改了功能的战旗可以让一些小法术生效，在法术的帮助下，记录一个人最后的言行变得十分简洁高效。
　　克劳狄乌斯手里的卷宗就是一个例子，“姓名，性别，年龄。被捕的罪名以及抓捕过程，然后就是处理意见，还有一些其他的话语，最后就是冷冰冰的处理日期与批次。甚至还有签名――奥斯托马克的效率啊……我看费伦要多一个名词了――代表冰冷而有效率的恐怖杀戮……”只不过让红龙感叹的不仅仅是这个，而是这些人之所以被逮捕，完全是因为他们的邻居、同伴、同事甚至家人的告密，出于恐惧或者狂热的告密。
　　克劳狄乌斯对此一点也不表示奇怪，他只是感叹人类的心理不管是在地球还是费伦都是一样的，“法西斯，独裁统治，同一个领袖同一个组织，军国主义，颜色恐怖，这一切确实是会形成一种氛围，让人狂热的氛围――这一点上人类跟矮人几乎是一样的，精灵们稍微有点抵抗力，半身人――他们大部分都被送去矫正营了。”这是每一个城市都有的营地，专门负责矫正……
　　但是在奥斯克瑙的处决记录里，绝对不缺乏半身人的名字，他们没有被列入名单――在这里只有人类被列为名单，从这一点上看，恐怕密涅瓦居然还是个人类至上主义者？不仅仅是半身人有记录无名单，就连大部分的矮人与精灵都是如此，至于那些可怜的兽人与半兽人，还有大量的智慧生物，也都是完全一样，公平地被杀死但是没有名单。
　　就连克劳狄乌斯都觉得密涅瓦干得实在是太彻底了，这种杀戮完全是冰冷的疯狂，整个奥斯克瑙仿佛完全成为了死亡源力的漩涡中心。克劳狄乌斯每一次呼吸都仿佛闻到了死亡的焦臭味，时不时地仿佛听见了死者的哀嚎，但是仔细去感觉的话，什么也没有，只有明媚的阳光。这是一个让人毛骨悚然的地方，不过克劳狄乌斯觉得还不错――因为这里也是受祝福之地。
　　布拉契狼已经变了，脑袋看上去几乎类似于长方形，虽然在此之前它们的口吻部原本就在狼种怪物中属于粗壮的类型，但是现在完全变得更为粗壮，而且宽阔，皮肤微微下垂，根本就成了类似于獒犬的脑袋。“唔……要说多元宇宙的生物还真容易变异。随着源力的感染自发地产生变异，我看这三个家伙未必能再被称为布拉契狼，但也不是刻尔帕洛斯獒犬……”克劳狄乌斯看着这三个又大了一圈的怪物，看着他们长长的红棕色的散发着硫磺气息的毛皮与仿佛巨熊般粗壮的体格――幸亏腿还足够长。“算了，等奥斯克瑙停工的时候它们回来再确认新种族好了。”


第三百零七章
　　克劳狄乌斯下达了寻找伊利亚拉萨的命令，这头银龙一去之后渺无音讯，“就是想跑！也给我拿好了前面说好给她的东西再跑！”寻龙启事贴满了大街小巷，自然克劳狄乌斯跟前女奴伊利亚拉萨那点荒淫无耻的破事也宣扬得天下皆知。
　　虽然龙族并不以贞操闻名，乱来的龙族才是大多数，但是善龙之中的银龙与金龙还算是有秩序，它们一般来说都是比较严格的一夫一妻制度，当然在举行婚礼之前男女朋友滚床单也很正常不是么，再说了谈朋友谈好几个也是正道么。
　　但是跟一头红龙谈？虽然很明显这是克劳狄乌斯的暴力胁迫，但是连女儿都生出来了，而且不止一个智慧生物跳出来宣称它们曾经在罗马的大浴室/神殿/剧场/斗兽场里看见这两头龙白昼宣淫，“什么样的花式都玩出来了，给了我很大的教育意义――原来还可以这样玩！”这是某不愿具名的家伙宣称的。
　　首先来找克劳狄乌斯的就是贱人小叛徒阿基里斯，“克劳狄乌斯，你说的奖励是真的？”阿基里斯上来先问红龙奖励是不是真的，“虽然你们这帮家伙认为老子是邪恶之辈，但是说出去的话就是法律，我说了奖赏东西就是奖赏东西。喏！看见没有，一整堆的金币，只要你说了就拿走！”克劳狄乌斯巨大的龙身盘踞在地上，眼前跟猫差不多大小的阿基里斯顺着红龙的手指看过去，顿时脑袋发晕――那是跟他这头青铜龙接近二十五米长的身躯差不多大小的金币与宝石堆，跟他巢穴里那些下面其实是石头小丘的所谓“包装型”金币堆不一样，克劳狄乌斯指给他看的是实打实的金币宝石。
　　“啊，这也是你们之间的爱情！赞美爱情！”阿基里斯首先给自己找了个理由，合理的理由能够让一头善龙做好事，现在这不就是好事么……于是阿基里斯飞快地出卖了伊利亚拉萨的踪迹，“虽然我不知道伊利亚拉萨具体的位置，但是我知道谁知道。斯莱普尼尔，她知道伊利亚拉萨在哪里，这里是斯莱普尼尔的地址。”
　　“你还真是果断。”克劳狄乌斯瞪大了眼睛看着眼前的阿基里斯，“好！我就喜欢你这样的！一点也不矫情！拿好你的钱！”克劳狄乌斯的尾巴甩动着，将三分之二座金币山直接扫到了阿基里斯面前，青铜龙欢天喜地地摸出了空间袋准备装钱。“去！把斯莱普尼尔带过来。”克劳狄乌斯对着眼前的龙斗士下达了命令。
　　龙斗士们并不会出动，对于在星旋山脉之中筑巢的刚刚成年的赤铜龙斯莱普尼尔来说，出动一头成长到超越极限的曼提科尔蝎尾狮与一头同样超过极限的奇美拉就足够了，何况密涅瓦在听到了克劳狄乌斯的命令之后，还特地让刺尾山猫也跟着去了一趟。
　　由于阿基里斯的“出卖”，斯莱普尼尔原本设置得让她觉得十分得意的迷宫般的巢穴入口以及那些精巧的幻象法术与报警法术统统地都死啦死啦地。这头赤铜龙完全被堵在了窝里，就算是想跑恐怕也跑不掉――何况就算是她能跑，但是巢穴里多年收集的钱可没法跑――这对于以吝啬著称的赤铜龙来说完全不可忍受。
　　于是她决定拼命打打看――毕竟只不过是一头曼提科尔蝎尾狮跟奇美拉而已，虽然大了点，比她的体型还大，但是斯莱普尼尔对于自己的法术还是很有信心的。也确实是如此，斯莱普尼尔若是正常情况下面对正常的曼提科尔与奇美拉，那是肯定可以让这两头魔兽知难而退。但是谁叫这两头魔兽晓得这是克劳狄乌斯下达的命令呢？与其知难而退然后填了克劳狄乌斯的肚子，还不如战死在抓捕斯莱普尼尔的战场上呢。何况在它们之后还有一头冷冷地看着的刺尾山猫……
　　斯莱普尼尔的冒险以完全失败告终，她确实可以用法术迷惑一头魔兽，但是自个儿在一秒钟之内就被一头有着三个脑袋，体型大到比她大了好多的山猫给按倒在地上，那山猫的牙齿摩擦着她的脖子，柔和而沙哑的声音在斯莱普尼尔的耳边响起，“克劳狄乌斯想要见见你，你最好乖乖地跟我走。”
　　斯莱普尼尔非常合作，尤其是知道了对方对她的财富毫无兴趣之后。赤铜龙非常乖巧地跟着曼提科尔与奇美拉在天空中飞翔，而可怕的刺尾山猫不知道在什么地方跟踪着它们。赤铜龙一点点想要逃跑的心都没有。
　　克劳狄乌斯与斯莱普尼尔并不算熟悉，跟阿基里斯不一样，大部分情况下这头赤铜龙都是被无视的角色――克劳狄乌斯甚至没有报复过她。相反地斯莱普尼尔还曾经从克劳狄乌斯这里获得过好处――在很久以前对扎泽司泊矿山洞穴的探险之中，斯莱普尼尔跟在克劳狄乌斯身后捡了不少钱。
　　“啊哈哈哈哈，这不是伟大的红龙，钢铁的下巴克劳狄乌斯么？好久不见你好么？”赤铜龙总是那么乐观开朗，混乱逗比的母龙首先向着一头巨大的红龙快活地说道。
　　那头红龙捂住了脸，然后啪地一下打在了斯莱普尼尔头上，无言地指了指身后的神殿入口，“蠢货……所以我讨厌赤铜龙这样乐天的蠢货就是这个道理！”布列塔尼娅恨恨地说道。
　　斯莱普尼尔发出尴尬的笑声，但是随后又理直气壮地哈哈大笑，然后她飞快地进了神殿，接下来她就该笑不出来了――空前巨大而狰狞的红龙正看着她，很明显这头红龙眼睛里的眼神斯莱普尼尔非常熟悉――那是准备好了尽情嘲笑的表情，虽然斯莱普尼尔喜欢嘲笑他人，但是这不代表她喜好被人嘲笑。
　　可惜她也只能忍着，眼前这头红龙的力量实在太过于恐怖，于是在听了整整十分钟的魔音大笑入脑之后，斯莱普尼尔终于听见了克劳狄乌斯正经的问话。“你知道伊利亚拉萨在哪里？说出来，这些就是你的了。”同样，红龙的尾巴在金币堆上甩动。
　　当然斯莱普尼尔立刻就跪了，赤铜龙对于财富相当贪婪与吝啬，虽然出于善良的内心他们不会去做那些邪恶的事情以攫取财富，但是既然克劳狄乌斯跟伊利亚拉萨的“丑闻”已经传播得天下皆知，那么斯莱普尼尔当然用“爱情”说服了自己――这就跟阿基里斯的节操如出一辙，立马就出卖了银龙的所在。不但如此，斯莱普尼尔还向着克劳狄乌斯抛媚眼，挨挨擦擦地想要跟克劳狄乌斯继续谈谈。
　　巨大的红龙比了比自己跟斯莱普尼尔的体型，顿时嘿嘿嘿笑了，“合法萝莉……奈何我真的不是萝莉控！”变形成人形的斯莱普尼尔是娇小的萝莉体型，差不多克劳狄乌斯认为多半是个半身人什么的。不过他对于萝莉实在是没有爱，而且对扩充自己的后宫确实毫无兴趣――至少他对于斯莱普尼尔没兴趣。
　　斯莱普尼尔极其会为自己找乐子，这头母龙立刻就找到了在剧场里看滑稽戏然后自己也上舞台去脱口秀的乐子，那种言语之中的戏虐与恶作剧的词语游戏，让这头赤铜龙仿佛找到了真正的天堂那样。
　　“你说她呆在罗马不走了？我看这帮赤铜龙多半都是一个样子，就喜欢嘴皮子上的游戏……”克劳狄乌斯对密涅瓦说道，眼下布列塔尼娅强烈反对克劳狄乌斯去找伊利亚拉萨，用她的话语说就是“那个贱人有什么好找的！她自己不要！不如给我！”
　　克劳狄乌斯将这个任务交给了密涅瓦，女统帅现在忙着神神秘秘的事情，对付这种事情，她只出了一招。在伊利亚拉萨躲藏的夏亚地区，密涅瓦雇佣了一帮子闲汉在酒馆里散布消息，宣称克劳狄乌斯――那头著名而可怖的拥有一个帝国的红龙，将要给予他的妻子，龙后布列塔尼娅新的领地，为此不惜剥夺情妇伊利亚拉萨跟私生女的领地。
　　于是现在，克劳狄乌斯的面前就是两头怒火冲霄的母龙。
　　精灵们的工作很顺利，因此那些手持神赐的屠龙圣武器的战士们也被解放了出来，他们现在可以按照自己的意志而不是精灵们委托的任务安排去屠龙了。现在的情况是这十二件圣武器――三剑、两枪、一斧、两弓、一杖与三种释放魔法的魔法书之中，一杖与三本魔法书还未有屠杀恶龙的记录，他们首先要完成这些武器的最终成长。
　　北地恶龙们的数量还是很多，只不过这些恶龙特意避开了那些有着强者居住的地方――比如深水城这种地方，还有那些隐居的大法师们居住的地方，恶龙们也很有眼力地绝不会去住。而现在，复国的军队之中那几位建立了其中一部分主体――反抗军的“英雄”已经回归，他们提出的第一个建议就是去击杀那些聚集成群的邪恶龙族。而与此同时，还有几位女子――这些都是有着神恩的强大施法者，都有着一样的姓氏的漂亮女子加入了屠龙的队伍，这些女子都对恶龙表现出了相当的反感。


第三百零八章
　　克劳狄乌斯所面对的是由于密涅瓦的“妙计”因此怒火万丈地冲过来的布列塔尼娅跟伊利亚拉萨这两头母龙，伊利亚拉萨从来不认为恶龙的钱跟土地是邪恶的，“你跟我说这里两块黄金哪一块是正义的哪一块是邪恶的？”这是伊利亚拉萨的认知。这样的银龙当然对于克劳狄乌斯对她的许诺居然要跳票表示了最深的鄙视与愤怒――比当年被克劳狄乌斯强上要愤怒多了……
　　布列塔尼娅则是对于克劳狄乌斯居然说了送给她土地什么的居然是假话，用欺骗她的手段来激怒伊利亚拉萨回来，这种事情能忍？于是乎克劳狄乌斯要面对的就是两头发怒的母龙了。
　　顾不上大骂密涅瓦的馊主意，克劳狄乌斯首先就要安抚下这两头母龙，好在现在克劳狄乌斯是龙的形态，有着足够的力量压制这两头同样是龙形态的母龙。“用爱闯四方，挥棒走天涯！”克劳狄乌斯用两头母龙都听不懂的汉语说了一句话，然后利用力量上的优势一把抓住了这两头母龙。
　　“伊利亚拉萨，我说过的话绝对算数！泰瑟尔堡是你的就是你的，不会封给其他龙。而扎泽司泊也将会是乌卡娃的领地，这一点不会改变。啊，布列塔尼娅不要闹，你都已经是帝国的半个女主人了，而且我再扩大你的直属领地好了。我承诺你，等到攻下那两个地方，绝对将它们封给尼禄与屋大维娅。”克劳狄乌斯一边压制着两头母龙，一边拼命地说着好话，但是一边还在用主要的精力放在搞母龙身上――要说这两头母龙倒也已经习惯，随着克劳狄乌斯的荒唐开始呻*吟。
　　好不容易摆平了这两头母龙，克劳狄乌斯不得不放弃对密涅瓦的指责――他还指望着密涅瓦帮他打造证明封地所有权的印章与权杖呢，这完全是出于伊利亚拉萨的愿望，银龙可不是上嘴皮碰下嘴皮就能骗过的母龙，不拿出证明就免谈。“她不过是个肉*便器而已，就算是给她脸，充其量也就是个情妇！奥古斯都！你真是好色的没用家伙！”布列塔尼娅的怒气还没完全消散，趴在一边嘀嘀咕咕。
　　密涅瓦根本就无惧于克劳狄乌斯的怒火――尤其是这种女色方面的怒火根本对密涅瓦来说犹如清风拂面一般，她只需要用一句话就能堵住克劳狄乌斯的嘴，“有效吗？爽不爽？”然后红龙就会哑口无言。但是做正事的时候，密涅瓦也是非常认真的，就比如打造封地的证明印章与权杖，女统帅就在一天之内完成了这项工作。
　　不得不说金属蘑菇人们在打造这样小巧而精美的物品上还是有着不错的水准的，虽然克劳狄乌斯的罗马城之中有着火巨人与炼巨人的存在，但是他们并不适合打造小巧的物品，何况随着时间的流逝，这些火巨人还死去了不少。印章与权杖是以人的比例打造的，上面都被密涅瓦永久地附魔了，不会磨损而且有着永久的魔法灵光与印记，在法律上更是可以调动驻留军队并且无需本地元老院的批准。
　　印章大约人拳头大小，跟一臂长的权杖一样，主体结构用黄金打造，镶嵌了秘银与宝石，而在印章钮与权杖头部，都是克劳狄乌斯的红龙帝国的战棋标志――一个骷髅的龙头。于是第二天克劳狄乌斯就举行了一个简单的仪式，在密涅瓦的见证下，克劳狄乌斯展开了帝国的地图，用手里的印章将泰瑟尔堡打下了印记，然后将印章与权杖交给了人形的伊利亚拉萨――当然克劳狄乌斯也是人形，因为这样比较方便点。
　　接过了印章的伊利亚拉萨看上去还蛮高兴的，至于克劳狄乌斯则是在肚子里冷笑，“所谓的善龙，而且是黎明之光的善良银龙，也就这样了……”然后这家伙挥手示意一个银发的小萝莉赶快过来，这胖胖的小萝莉其实是个小美人，银色的长发在跑动之中一甩一甩的，身上穿着的也是白色的一筒式连衣裙，看不出身材，只有圆滚滚的婴儿肥的手脚。“真可爱，但是我还是觉得乌卡姆鲁巴娃是巨龙的时候比较合眼缘啊。”克劳狄乌斯愉快地看着自己的女儿。
　　当然也是用一枚印章印在帝国地图上的扎泽司泊，然后克劳狄乌斯将印章给了乌卡娃，只见这小家伙摇头晃脑地亲了克劳狄乌斯一下之后，就跑到母亲伊利亚拉萨那边去献宝了。“女儿的东西你也要？伊利亚拉萨我看错你了。”克劳狄乌斯完全存心地起哄，当然伊利亚拉萨立刻辩解说自己只不过是“代女儿管理！”如此而已。
　　这时候，克劳狄乌斯示意在一边站立的蘑菇人们将一个模型抬上来，“伊利亚拉萨，我知道你在泰瑟尔堡有着自己的奢华庄园，所以我准备帮乌卡娃在扎泽司泊建造一座宫殿――就如同我在卡林港帮阿卡娜建造了一座宫殿一样。”随后一座银白色的宫殿被放到了大理石的桌子上，那是纯粹用银白色的金属建造的宫殿，根据伊利亚拉萨对克劳狄乌斯最大的想象来推论，这座宫殿或许真的有可能会是用白银建造。“别傻了伊利亚拉萨。我还没那么有钱，这个是用钢铁建造的宫殿，镀银，镀银而已……”反倒是克劳狄乌斯有点不好意思地笑了。
　　就在红龙过着日常的生活的同时，北方的恶龙讨伐军也已经开始了行动。费伦的常态就是干这种事的军队一般都是小队，十二位圣武器战士带着他们的队员，编制成了三四十人的队伍，分三路向着一头古绿龙的巢穴走去。他们将会按照最为传统的屠龙路数，也是最正统的费伦战争方法――先扫清外围，然后合力进攻核心。在这里就是先击杀外围的三头年轻的绿龙，然后进攻古绿龙的巢穴，将这头肆虐迷雾森林一带的绿龙杀死。
　　事前的准备与磨合花费了大约三周的时间，逃亡的元老与旧王族以及这些来自卡林珊的“英雄”们讨论出了好几套方案来击杀这头古绿龙，当然其中也穿插着银手七姐妹的建议与构思，顺便说一句，七姐妹与十二位英雄之中属于精灵的两位、人类的五位男性战士已经交叉谈过复数的恋爱，滚过次数不明的床单了。
　　总而言之，正义的人们向着邪恶的龙巢进军，加在一起上百人的战斗团伙恐怕确实可以轻易地杀死这几头恶龙。就在克劳狄乌斯分封土地的同时，北方迷雾森林的战斗也打响了。战士们首先要面对的是绿龙的下仆，那些地精与狗头人们，甚至还有巨魔与豺狼人。绿龙是一种很喜欢收集奴仆的恶龙，它们奴役的邪恶种族多少还能有点秩序，比起普通的恶棍红龙所奴役的山贼土匪们要富有战斗力得多了。
　　在杀掉恶龙之前用砍杀邪恶的帮凶来热身，这是一件非常合适的事情。而绿龙出于龙族共有的傲慢，是不可能第一时间就投入战斗，而是会让自己的奴仆们首先出击。银手七姐妹虽然似乎博爱了点，但是手底下的活儿可很不错――她们都是非常不错的施法者，而且会使用一种独有的银色火焰来杀敌，而且有几位姐妹的身手也非常不错，哪怕没有魔法，她们也是非常不错的战士或者游侠。
　　而在队伍之中的十二位持有“圣武器”的战士们，眼下在击杀绿龙的仆从的速度上，是不如那银手七姐妹的。毕竟他们还需要用自己手里的武器去砍杀――除了三位持有攻击性法术书的魔法师之外，雷、火、冰三种不同的法术，在威力上丝毫不比银手七姐妹那银色的火焰差，但是这三位法师更类似于术士，他们的法术并不能变化多端，那法术书上的法术恐怕真的只有少数几种。
　　绿龙统治下的邪恶种族还不能说的上是一支军队，比起西尔维亚当年的军队还差得远。他们更类似于一个盗贼团，在受到了沉重的打击之后，尤其是其中的豺狼人与巨魔死掉了一批之后，这帮家伙就溃散了。屠龙军们继续前进，他们占据了一个又一个阵地，将自己的宿营地不断地向着恶龙的巢穴推进。
　　终于他们各自面对了一头年轻的绿龙以及它所统帅的残余邪恶种族。在龙的威势援助下，这些邪恶种族的士气变得高昂了起来，尤其是狗头人跟地精作为第一批的炮灰，已经嗷嗷叫着向布好了阵势的屠龙勇士们发起了冲锋。而直接迎上这帮家伙的则是养精蓄锐之后的普通士兵――而作为中坚力量的持有圣武器的战士们则是在第二线，准备好了随时援助前方，同时对负伤的部下及时地进行援救。至于远程攻击的战士与魔法师们，则是将所有的注意力都放在远方盘旋或者在丛林之中指挥的绿龙身上。
　　作者留言：
　　也罢，明天休息就试着更新骸骨武士吧。


第三百零九章
　　即使是有了绿龙的指挥与士气加成，这帮废物依旧还是废物，只是稍微给屠龙军带来了点麻烦而已。一般的屠龙军战士不能轻易地斩杀对手，而且他们也开始了普遍的纠缠，有人还受了伤。但是只要在他们中间有圣武器的战士，这就都不是事。圣武器斩杀这样的对手只需要一击，但是为了确实地削减对方的战斗力，屠龙军们并没有推进，而是首先进行了防守，甚至还往后面退了一点。
　　被牵扯而出来的绿龙的邪恶仆从们就这样填了进去，等到那三头年轻的绿龙发现不对的时候，它们手下的数量早已经掉落到了一个可悲的地步――虽然它们推进了很远，看上去似乎成功地击退了屠龙军。然后屠龙军开始反推，只是一波就已经打到了年轻的绿龙脚下。两头绿龙奋而迎战，而另外一个方向的绿龙溜了。
　　古绿龙手里捏着契约，想要直接跑路恐怕不可能，但是合理的转进可以通融不是么。于是乎脑子比较灵活的绿龙转进了，脑子不太灵活或者说没来得及跑的绿龙顶上了冲过来的屠龙军。圣武器还没来得及发挥作用，一轮带着银火的魔法大爆发就带走了这两头绿龙……
　　好吧后面的情形也差不多，身为古龙的绿龙只比它的下属多坚持了大约十分钟，然后在围攻之下轰然倒地，二十多米长的身躯趴倒在地上，然后被抽筋剥皮……
　　屠龙的军队就这样在北方寻找着那些比较弱的恶龙杀，至于恶龙之中的强者――比如红龙克劳斯之流，他们准备升级了之后再去杀。总之对抗恶龙的战斗将会是一个持续时间相当长的过程，在这个过程之中，他们将会磨练出一支强大的军队――不过这个基本上属于是做梦，他们所在的地方又不是属于他们的，毕竟所谓的王室也只不过是流亡的而已。
　　但是一只相对精悍的军队确实可以建立，只不过在组织上比较低劣而已――他们不得不以某种组织，例如竖琴手同盟的组织样式进行编制，否则他们第一时间会获得当地掌权者们的忌讳，这也是上头掌权的流亡王家以及贵族元老会议所不能接受的。这就使得屠龙军其实是一个个的作战小队，虽然总数可能会有上万人，但是到底还只是一个个上百人的小队投入到战斗之中而已。
　　屠龙军的名字虽然响亮，但是面对费伦北方数以百计的恶龙们，终究是有心无力――就连银手七姐妹也是如此，那些强大的法师们对抗恶龙也只是数十头而已，数百头上千头的恶龙，这已经超过他们的能力范围了――又不是大奥术师狗一样多的奈瑟瑞尔魔法帝国……这是提亚马特最为光辉的时代，她的子嗣们遍布整个费伦，几乎成为了费伦大陆的统治者。
　　精灵们的工作按部就班，这帮长耳朵的长生种一点也不急，都跟恶龙们交战了那么多年了，区区几年的时光而已，完全不算啥。当克劳狄乌斯进入了平静期，而伊利亚拉萨再一次地离开了红龙身边，跑到了扎泽司泊去当“监工”的时候，精灵们的工作也终于做完了。“现在，就只剩下等待弑王星进入轨道，然后启动整个大魔法了。”精灵们的大法师们与女王以及各大精灵贵族首脑在庆祝的小小宴会上如此快乐地说道，“我们很快就能永远地摆脱那帮讨厌的大蜥蜴了。”
　　扎泽司泊是水城，城里有着众多的运河与美丽的桥梁，位于入海口的这座城市向来就是费伦最大的港口之一，人口虽然不能跟东西交往的第一港口卡林港相比，但是凭借着周围富饶的冲积平原，人口还是达到了四十多万。在扎泽司泊围城战之中，克劳狄乌斯并没有杀死多少人，虽然伊泽豪登的死灵们造成了严重的恐惧与踩踏事件，但是在逃走的市民陆续返回之后，城市的人口依旧有三十多万。在费伦算得上是一座繁华的城市。
　　就在城市的中间，被克劳狄乌斯暴力拆迁的原市政厅现在已经被雇佣的市民们清理一空。密涅瓦在这里使用的人力直接就雇佣了本地的市民，这算得上是极大地安抚了本地的民众，同时还活跃了城市――密涅瓦不仅仅花钱清理了市政厅的废墟，她同样也正式雇佣了一批无工作的市民清理整个城市在历年来积蓄以及克劳狄乌斯攻城的时候造就的废墟。
　　市政厅原本在一座独立的小岛上，有着好几座桥梁连接着周围的城市建筑，而现在被清理干净的地面上，市民们第一次看见的金属蘑菇人们正在用蒸汽工具努力地挖掘，试图将市政厅的地下部分也清理干净。扎泽司泊是一座古老的城市，也有着相对完善的下水系统，而市政厅的下方，现在挖掘出了一个地下的秘窟。“真是让人讨厌的迷宫。”银龙伊利亚拉萨看着被揭开入口的地下迷宫如此说道，“我只感受到下面那些恶意与邪恶。”
　　“那么，我们就封闭它吧。”负责施工的金属蘑菇人工头如此回答伊利亚拉萨――在这里银龙根本就是名不正言不顺，要知道这里的主宰是乌卡娃……不过这个北方的萝莉也不说话，当然她用行动给出了答案――巨大的冰块直接砸在了迷宫入口，牢牢地将它封闭了起来。“既然如此，那就好办了。”蘑菇人们说道。他们开始忙碌地施工了。
　　由于是港口城市，而且多运河水道的缘故，运送建材的船只可以直接卸货在工地，这就使得修建这座宫殿的工程进展变得非常快。钢铁结构直接在罗马城的火山下锻造完成，然后被镀上一层白银，放到海船上去，然后直接走海岸航线向北进入扎泽司泊港口，用不着换成小船转运就可以直接靠上工地的码头，接下来蘑菇人们会用起重机将结构卸下来。密涅瓦有时候也会来这里视察，毕竟扎泽司泊也进入了重建与发展时期――得益于南方的迈拉特码城的完全重建，需要的建材很多都是从扎泽司泊运送。
　　钢铁的结构被铆钉牢牢地固定起来，宏伟的建筑骨架逐步地呈现出来。密涅瓦确实是非常不错的设计师，高层高大跨度的钢铁结构居然给她搞了出来。铆钉上还有着奇特的法术效果，罗马城里按照密涅瓦的设计特制的铆钉一旦将钢铁结构铆接之后，就会随着时间的流逝将两个结构融为一体，最后形成一个大型的整体。伊利亚拉萨已经看呆了，模型是一回事，逐渐在自己眼前成型的巨大建筑又是另一回事。
　　以地球上的观点来看的话，尤其是大陆的观点来看，这座大型建筑的建造周期其实慢的可以。在一年之后的现在，整个结构居然还没封顶，而且门前用于装饰的廊柱刚刚开始浇筑。但是在费伦，在不使用大型的魔法情况下，这已经是非常快的建造过程了。“化石为泥，然后塑形法术，然后再来一个化泥为石……修建的速度当然快，但是想要造出这样跨度与高度的建筑可就比较难了。”这是视察的密涅瓦说的话，当然这是在为同样出来视察的克劳狄乌斯做的解释。
　　“罗马城的建筑不一样，因为我们能很方便地得到大量的岩石。”密涅瓦稍微地解释了一下之后，随后她就闭上了嘴不去管有听无心的克劳狄乌斯了――这家伙化为人形之后正在调戏伊利亚拉萨。克劳狄乌斯正将伊利亚拉萨搂在怀里上下乱*摸――现在的银龙化为人形之后，战斗力可已经超过了克劳狄乌斯，当然克劳狄乌斯的体质还是非常好的，血多皮厚，所以银龙做不到拿出把刀一刀捅死他――就是用屠龙剑也不行，这货血实在是太多了。何况这种情况下还有个超级保镖密涅瓦？就算密涅瓦不在，但是还有可怕的龙斗士不是么，一刀捅不死克劳狄乌斯的话，银龙自己就要被打死了。
　　当密涅瓦迈着优雅的步伐出门的时候，身后的克劳狄乌斯已经迫不及待地开始搞伊利亚拉萨了，自从这家伙进入了雄性红龙的成年期有了繁殖能力之后，就不可避免地跟大部分的龙一样，滑落到了色*情狂的深渊之中。对于克劳狄乌斯毫不羞愧的白昼宣淫，担任护卫的奥博辛恩表示羡慕嫉妒，他自己鼻青脸肿，看上去一副被打得不像样子的模样。克劳狄乌斯第一眼看见的时候还吓了一跳，“除了我跟密涅瓦之外，谁还能把你打成这个样子？”
　　当然答案是岚龙天津祸土，奥博辛恩也长大了，他去找天津祸土这个三无求爱。然后每一次的求爱都换来了岚龙少女的一顿好打，但是奥博辛恩百折不挠，或者说有抖M的成分，他求爱愈发地频繁了。
　　作者留言：
　　想来想去还是更新猴子算了，明天更新海龙


第三百一十章
　　奥博辛恩没有注意到克劳狄乌斯的淫贱无耻，正在压制伊利亚拉萨那软弱无力的抵抗，开始将银龙摆出十八个姿势，他沉浸于自己的思考之中，看样子是想要寻找全新的表白方式向岚龙巫女表白，而且这家伙不自觉地摸向自己的脸――那里还青着。良久之后，克劳狄乌斯神清气爽地出来了，这家伙拍了拍奥博辛恩的肩膀，“走了，想什么呢？没希望的！你太弱了。”
　　奥博辛恩一脸吃到屎的表情，但是也不好发作，下一刻克劳狄乌斯的话语让他仿佛一下子来到了阳光下，“回去我会举办一个宴会，届时你们都要出席，你自己看好了。”红龙说着这样的话，但是自己并没有看海龙，而是将目光投向了那已经出现了轮廓的宫殿。“好了，该去找密涅瓦，我们去奥斯克瑙视察一下之后就回去吧。”
　　奥斯克瑙现在业务没有那么繁忙了，密涅瓦的大清洗也基本上差不多了，除了北方的某些地方之外，在帝国境内大部分地区都已经停止了抓人。曾经奥斯克瑙每天二十四小时都在工作，但是现在已经恢复到了八小时工作制。克劳狄乌斯上一次来奥斯克瑙还是六个月前，这一次踏入这块地域之后这红龙还“哎？”了一声。
　　“原本浓郁的死气，那死亡源力的眷顾怎么没了？”克劳狄乌斯嗅着空气发出了疑问，不过随且他就推翻了自己的问题，“不，不是没有眷顾了。这里居然成为了守序死亡之地？眼看就要被剥离主物质界？！还有这种事？”死亡的源力终于跨过了那条界限，从源海奔腾而来的力量源源不断地输入这里，将这块地方从主物质界撕下来，拖到外层界去，在那里这个地方恐怕将会出现大量的守序死亡之力……
　　克劳狄乌斯看着这些东西，密涅瓦全不在意，她站在劳改营的中心，平静地看着最后的一批人被送进了浴室……“那么，从现在开始，这里恐怕要暂时停止作业了。”在她的旁边，是满脸忧郁之色的奥斯托马克与排列在他身后的狱卒们。克劳狄乌斯看着这些“人”，他们都是正常的“人”，但是克劳狄乌斯晓得，在皮肤下面，那是更恐怖的某种“东西”。
　　无底深渊之中，现在死者的国度已经快要与那全新的深渊相撞，白色的死胖子恶魔如同热锅上的蚂蚁，根本不知道该如何是好――他作为深渊意志的某种具现化，奥格斯是没法逃跑的。就如同过去的双头狒狒那样，他必须抵抗到底――为了深渊的混沌。不过好就好在，那三个可怕的身影似乎并没有出现，而即将与死者国度接壤的似乎也是风格近似的冰之海。
　　就在两个位面即将撞击的那一刻，深渊的滚动停止了。两个位面之间虽然只有一张纸的距离，但是却实际上相隔了一整个位面世界。在主物质界，克劳狄乌斯与密涅瓦以及奥博辛恩与护卫们站在海岸线的尽头，看着奥斯克瑙劳改营所在的海岸以及周围的树林与田野被从主物质界上撕裂下来，逐渐地脱离主物质界――看上去就仿佛被一个泛着星光的巨大裂口给吞进去了一样。
　　奥斯托马克封神了。受到源力眷顾的古蓝龙高举神座，源海之中无穷的力量灌注到他身上，将这头蓝龙直接顶出了主物质界――“我觉得他应该是元素之主那种类型的古神？”克劳狄乌斯顺口问了一句密涅瓦，“我想差不多吧。至少他不是信仰神，而是规则神。只需要大清洗的过程存在过，那么神职就在。”女统帅如此回答。
　　“那不是不会陨落了么？这家伙倒是好运气，不过也苦喽。接下来这家伙的自由与乐趣就没有了，我觉得永远充当一所杀人的灭绝营的头目可没啥意思。”克劳狄乌斯耸了耸肩膀，直接化为了巨龙如此说道。密涅瓦也是看了一眼已经化为星星的奥斯克瑙，轻笑了一声，“不过是个神罢了。”奥斯托马克获得的神职很奇怪，混沌不明，但是充满了守序的邪恶力量，而且奥斯托马克一开始获得的神力就是弱小神力，这已经不比恶龙们的女王差到哪里去了。
　　克劳狄乌斯也确实地发现天空之中提亚马特的星座正在迅速地接近奥斯托马克的星座，“看来是要勾搭喽。不过还要看那个已经疯狂了的奥斯托马克看不看得上。”蓝龙高举神座的那一刻，并没有以过去的事情对克劳狄乌斯他们进行报复，恐怕他也做不到。但是奥斯克瑙的提升带走了那些狱卒，这个多元宇宙终究也是要多出来一些特别的魔鬼的。不过三头原本的布拉契狼，现在的可怖獒犬并没有被带走，它们留了下来。
　　巨大的红龙看着眼前仿佛小老鼠一样的布拉契狼，这几头家伙已经完全变了，原本的仿佛熊与狼的混合体一般的狼头，现在完全变成了类似长方形的獒犬脑袋，比起狼头可要狰狞得多。体型么稍微变大了点，不过原本的长毛开始变成了粗而硬的短毛，这三条布拉契狼由于在奥斯克瑙提升的时候同样受到了源力的冲击，现在已经完全变异了，它们以神力为食……
　　“嚯，这不是那个啥？吃神力的獒犬么？没想到这里出现了第二种，让我起个名字？哎，我不太会起名字啊，算了。就叫巴斯克维尔獒犬好了。布拉契狼的变种。”克劳狄乌斯觉得稍微有点麻烦，不过新生的巴斯克维尔獒犬似乎性格也有所变化，在丝毫没有影响到凶猛的情况下，变得仿佛狗一样地忠诚。密涅瓦对这种变化非常满意，她牵着这三头獒犬，用手势在它们身上比比划划，看上去似乎是要帮这三条恶狗打造铠甲一样。
　　“好吧狗已经变了。那么猫如何了？”克劳狄乌斯倒是对刺尾山猫的情形有点点好奇，不过很快他就解决了这个问题――密涅瓦的神殿里多出来了一个黑发的侍女，仿佛猫一样的绿色眼眸与慵懒的神色，居然走路也是天生的猫步，优雅而危险。“话说虽然是魔法兽，不过刺尾山猫不是出了名的魔法废材么？怎么……啊，你居然给她配了传奇的魔法道具，变形项链。”克劳狄乌斯围着刺尾山猫变化的女性转圈圈，好在他虽然色，但是还不至于对自己的猫出手。
　　时光流逝，弑王星也差不多要进入轨道了。在永聚岛上，巨大的魔法阵已经布置完毕。在这一天来到之前，这座魔法阵已经被检查了上千遍，确保届时万无一失。而两位精灵大法师也常驻弑王星，每天都检查一遍弑王星的改造工程是否正常，而现在，他们的任务即将结束。巨大的迷锁在永聚岛上升起，在精灵诸神的祭坛上，所有的大祭司与圣女从三天之前就开始了祈祷，神力的迷障挡住了所有窥探永聚岛的视线，而在诸神心照不宣的默认下，命运的丝线也开始了变动。
　　几乎所有的精灵大法师与王室成员都出现在了这个巨大的魔法阵上，他们每个人都占据了一个点，然后开始了接力的咏唱。这些都是精灵的传奇，他们竭尽全力地调动着来自源海的魔力，齐心协力地将它编织成魔法的语言，导引着无穷的力量。而精灵们的传奇游侠们则是拿着早已经预备好的宝石与秘银线，手疾眼快地补充着魔法阵上随时损耗掉的宝石与线条。仅仅一个小时的咏唱，消耗掉的宝石与秘银已经足以让一个费伦大陆上的国家破产。
　　咏唱的声音越来越重合，也越来越深沉嘹亮，仿佛整个世界在为咒语共鸣。在遥远的星空，弑王星上的法阵与核心也开始发光，两位监控的大法师同样在咏唱着长长的咒语，当咒语进入尾声的时候，一位大法师突然之间拿出了一柄精美的匕首，站在弑王星的核心下方将匕首刺入了自己的心脏。
　　而与此同时，在魔法阵的中心，精灵的公主同样用精美的匕首刺入了自己的心脏。在他们失去生命的同时，整个魔法阵上闪耀起了群星的光芒。费伦大陆上的龙在此时此刻都觉得心烦意乱，烦躁不安――克劳狄乌斯除外……此时的克劳狄乌斯正在满不在乎地大口撕扯着牛肉，而在他的身边，两个穿着罗马女式衣服的少女也在大快朵颐，那是尼禄与屋大维娅。至于吃相比克劳狄乌斯还难看的，就只有对面的绿色双足龙，有着巨大的嘴巴与强壮身躯的绿色无翼龙伊比利亚，她还是不喜欢用人形态――虽然她已经可以变了，但是吃东西的时候，这头暴食的恐王还是喜欢用龙形态――“这样吃得比较快！”至于爆破王的小家伙，她反倒是跟两个姐姐一样，用小萝莉的样子在细嚼慢咽。
　　她们的母亲都觉得不太舒服，于是都呆在自己的宫殿里休息。
　　作者留言：
　　看情况是否更新故事集


第三百十一章
　　魔法之间产生了共鸣，无形的迷锁已经逐渐开始成型。由于有了远在高高空的弑王星作为运作的核心，这个迷锁的影响范围非常恐怖――它几乎影响到了整个费伦大陆，包括围绕大陆的海洋，这也是精灵们在托瑞尔世界分布的中心地带。整个迷锁被精灵们命名为龙狂迷锁，专门用于大量歼灭龙族而产生的前所未有的迷锁――牺牲了两个高贵的精灵，一个是传奇的大法师，而另一个是极为高贵的纯血精灵王族处女。
　　但是这仅仅只是启动而已，想要让魔法生效――那么还会有四位传奇精灵大法师以及四位王族或者高等精灵贵族的少女将会失去生命。但是刚刚启动的龙狂迷锁已经足以让整个费伦的真龙都感受到烦躁不安了。只有克劳狄乌斯以及他的女儿例外――当然还要加上海龙与岚龙。
　　红龙吃饱了食物，懒洋洋地趴在地上，这家伙抬起了头有点迷惑地看着神殿上方的天空――在天边有一颗小小的亮星，“我怎么觉得有什么事情会发生？”克劳狄乌斯觉得有那么一点点的不适感。弑王星一天比一天接近托瑞尔星球，而龙狂迷锁的效力也在逐渐地开始发挥。
　　又是八条精灵的小命牺牲了，龙狂迷锁正式启动，凭借着弑王星核心的精灵神器，游离的源海魔力将会被转化成为诅咒全体龙族的魔法，精灵们的魔法造诣是如此地高超，以至于这个法术的穿透能力高的可怕，就没有不会中招的龙族――依旧是克劳狄乌斯例外，他的口胡式双重标准光环实在是太BUG。
　　随着弑王星的不断逼近，这个龙狂迷锁也将会第一次出现在费伦，展露它那可怕的威力……
　　这已经是克劳狄乌斯第一次感受到不太妙之后的第七天，天空之中那颗移动的彗星变大了不少，而且已经进入了天空的星座群之中。这一天，克劳狄乌斯正在迷迷糊糊地打盹，而那几条幼龙正在嬉戏打闹，一群穿着死库水的萝莉在玩熔岩，而唯一有一个拒绝变成萝莉的绿色暴君龙正在大口大口地吃着肉。就在这时候，克劳狄乌斯猛然地抬起了头，“该死！”他咆哮了一句。
　　伊利亚拉萨死死地咬住布列塔尼娅的翅膀，而布列塔尼娅也咬住了伊利亚拉萨的前腿，两头母龙在地上翻滚着打斗，大地都被这两头巨兽之间的战斗所震动，扬起了漫天的灰尘――空气之中灼热与冰寒的气息交错缠绕，就跟它们的发端一样。而很快，一头翠绿色的巨龙也加入了战团，三头母龙疯狂地厮杀着，完全无法分辨互相之间的阵营。
　　没错，她们在乱斗，互相都将另外两方看作是生死仇敌，非要分出个生死不可，就在克劳狄乌斯的巨大阴影覆盖了下方死斗的三头巨龙的同时，第四头巨龙也加入了战斗。斯莱普尼尔自从被带过来顺便出卖了下伊利亚拉萨之后就没走，这条赤铜龙厚着脸皮赖在罗马城，好在罗马城里只要你舍得下脸――比如一头巨龙去剧场卖艺说脱口秀的话，总是能挣到钱吃饭的。而现在，斯莱普尼尔也怒吼着加入了战团，四头巨龙展开了无比混乱的生死斗――不过眼看着好像最后加入的赤铜龙恐怕最早要挂？
　　克劳狄乌斯发出了长长的咆哮声，当即就迎来了火焰与寒冰的吐息，红龙完全无视了这些，顶着火焰与寒冰俯冲，一把就将四头龙统统打翻在地，用自己的巨大身躯压制住了她们。随后龙牙兵们蜂拥而上，用魔力的锁链牢牢地锁住了四头母龙，但是这四头龙似乎是失去了理智，疯狂地挣扎着，不顾锁链勒进了鳞甲，拼命地想要试图再度战斗。
　　同样的情形还发生在罗马尼亚的沼泽地带，定居在这里的黑龙维萨里奥诺维奇也在跟自己的小母龙以及两个女儿战斗，大乱斗造成了血肉横飞，但是被天空之中光之长矛给制止了――四头龙的身躯都被光矛牢牢地钉在地上，密涅瓦皱着眉头看着这四头疯狂的黑龙。“真是奇怪……”密涅瓦轻声地说道，但是随且，她抬起了头看着天空之中的彗星，眉头越皱越深，“见鬼，我居然不知道……”
　　这仅仅只是发生在罗马尼亚的情形，克劳狄乌斯压制住了母龙们，但是就算是他也觉得有些心烦意乱，尤其是他还没搞明白这到底是怎么回事――很明显四头龙表现出的疯狂绝对不正常，这种失去了理智的死斗绝不是传奇法师伊利亚拉萨、布列塔尼娅以及西尔维亚应该表现出来的。“该死！到底是怎么回事！”克劳狄乌斯的咆哮声隆隆传出。
　　整个费伦在这一天陷入了噩梦之中，疯狂的龙族大肆破坏，它们互相之间被吸引，当遇见的时候立刻就会不管不顾地展开死斗――真龙斗，这样的战斗完全不分场合地点，也不分时候，谁也不会逃跑，唯一的结果就是战斗到死为止。这样的话，造成的破坏简直大到可怕。有不少龙，尤其是善龙，是比较喜欢化为人形在人类的城市之中生活的，他们平时隐藏着身份，享受着凡俗的人生――现在全完了。
　　这些善龙第一时间恢复了龙形，咆哮着四处破坏，喷吐着吐息，造成了他们居住的城市巨大的破坏。然后他们要么在疯狂的驱动下离开被破坏的城市去寻找自己的同类死斗，要么被城市里绝望的人们竭尽全力地打倒杀死。不分善恶，没有阵营，善龙与善龙，恶龙与恶龙，善龙与恶龙互相之间都展开了死斗，复数的龙族战斗也在上演。
　　北方的费伦大陆确确实实地陷入了噩梦，原本这就是龙的国度，现在完全化为了龙的战场。永聚岛的精灵们充满了喜悦，在费伦的森林里，牢牢地守住城市的精灵们同样观看着原本是他们敌人的绿龙与同类生死搏斗。即使是有些龙袭击的方向是精灵城市，失去了智慧的龙族也相对要容易打倒得多。
　　在阿弗纳斯，第一层地狱深处的黑暗洞穴里，狂怒到了极点的咆哮震动了大地，这是提亚马特――五头龙后，恶龙们的女神的盛怒，“我的孩子们！我的孩子们！该死的精灵！我诅咒你们！”虽然一开始不知道龙狂迷锁，但是这个魔法发动了之后，龙神们还是第一时间知道了这件事――不仅仅是提亚马特，就连纯善的白金龙巴哈姆特也陷入了狂怒之中。“科瑞隆必须给我们一个交代！”巴哈姆特与善龙们的神灵如此咆哮道。
　　但是没有用，巴哈姆特也好，提亚马特也好，它们只不过是弱等神力，整个龙神系之中几乎都是弱等神力，恐怕只有过去的九面龙神艾欧活着的时候才只是中等神力。这样弱小的神系在面对拥有两个强大神力的精灵神系，基本上可以说一文不值……精灵诸神根本就不会理睬龙神们的愤怒――弱者是没有权利的。
　　在费伦大陆上，龙族们自我消灭的速度简直恐怖。弑王星在为期一个月的时间里，将会划过托瑞尔的星空，然后远离星球，在三百年之后再度归来。而现在仅仅只过了两天，费伦的龙族已经被消灭了七成。那些特别强大的龙，不管他们是善良还是邪恶，靠着自己的力量多少还能维持一点点理智，这些理智驱使着他们向龙神祈祷――但是龙神们不顾一切地消耗神力放下神恩，结果也只是能够短暂地恢复下这些龙的理智而已。
　　克劳狄乌斯没有受到什么影响，但是他的疑问也终于得到了回答。“龙狂迷锁……原来是这个东西。”而密涅瓦则是在解析法术的效果，“干脆地让龙发疯，极大增强它们的战斗欲望，与同类的战斗欲望……”这个笼罩了整个费伦的法术迷锁真的是无以伦比的杰作，这一点就连密涅瓦也为之感叹不已。受到影响的绝不仅仅是真龙，甚至还包括它们的血脉后裔――这个就完全看血脉浓度了，血脉达到了三成以上的，就会随着血脉的浓度加厚而跟真龙一样地发疯，而血脉稀薄的相对不会受到影响。
　　七成的龙死去了，但是它们同时带走了数以万计的人类、矮人、半身人以及其他费伦生物的生命。克劳狄乌斯看着在神殿里被死死绑住但是依旧在疯狂挣扎以至于被勒得血流满地的伊利亚拉萨、西尔维亚、布列塔尼娅以及其他，然后看了看自己身上旋转的光环，叹了一口气之后说道，“原本我已经做好了准备。但是我终究发现原来我也有舍不得的东西……爱情？哼，谁说得清楚呢？这帮家伙太没有用了，现在，麻烦来喽。”说完了这句话之后，克劳狄乌斯猛然展开了翅膀，发出了极其雄浑的咆哮，咆哮声甚至让整个奥林匹斯火山都开始了喷发……


第三百十二章
　　克劳狄乌斯的咆哮声传遍了整个罗马，在他的力量下，甚至连整个帝国都仿佛隐约听见了龙的咆哮。红龙不顾一切地启动自己身体里的聚变器官，再度重生完毕的那些小肉团子发出了暗红色的光芒，巨大的能量在红龙体内奔流，他的光环开始扩张。当光环笼罩了身边的伊利亚拉萨与布列塔尼娅、西尔维亚与其他的时候，这几条母龙的目光猛然清明了起来，但是浑身上下仿佛被抽空了力量一般瘫软在地――原本就在死命挣扎与战斗之中耗尽了体力的母龙确实支持不住了。
　　克劳狄乌斯的光环飞快地扩张，被光矛钉在地上的黑龙家族也恢复了理智，正在地上哀嚎着。光环的扩张越来越快，格拉摩根地区正在自我伤害着的青铜龙阿基里斯也颓然地倒在地上，身上全是血……克劳狄乌斯重重地踏在地上，奋力地展开翅膀，他身上放射出暗红色的光焰，咆哮声将天空的云朵都扫荡一空，火山的喷发愈发地强烈了起来。
　　在几个小时之内，光环扫过大地，几乎扩张到了扎泽司泊与冰之河，在这个范围之内，所有残存的龙都恢复了理智。“到此为止了！我的力量！”克劳狄乌斯最后咆哮了一声，“我竭尽全力才能维持这样的结界，所以说我就做到这里！”他所面对的是西尔维亚，这时候的西尔维亚已经不是她本龙了，而是强行损耗神力降临到她体内的提亚马特。
　　“去摧毁那彗星，这是破除这个迷锁的唯一方法！”这是提亚马特的强烈要求。克劳狄乌斯看着眼前的西尔维亚，在她的身上，克劳狄乌斯感受到的可不仅仅是提亚马特那疯狂的神力，还有着纯善的属于白金龙巴哈姆特的一丝丝气息，“龙神系联手了么……”克劳狄乌斯在心中嘀咕了一句，“做不到的，我不可能单靠自己去往外太空，而且即使我去了，恐怕也无法摧毁那颗彗星――难道你以为那是保龄球么？那是直径起码几十公里的球！”克劳狄乌斯平静地对提亚马特-西尔维亚说道。
　　“能撑起一片不受干扰的土地，这就是我能做的。”克劳狄乌斯补充了一句，“抱歉，我对其他龙的生命与家庭毫无兴趣。”提亚马特恨恨地通过西尔维亚的双眼看着眼前这头突然变得极其冷酷的强大红龙，非常明白不管是威胁还是哀求，都不可能让克劳狄乌斯离开罗马城，去费伦挽救那些龙――事实上就连提亚马特自己也明白，除了帝国之内克劳狄乌斯影响范围内的龙之外，其他地方的龙真的只能自求多福，克劳狄乌斯即使是出发也并无太大作用。
　　在这两天里死去的七成真龙，基本上都是年轻或者不够强的龙，那些真正够强或者足够幸运的龙要么利用神力勉强维持了理智然后拼命躲到地下深处或者其他地方企图削弱弑王星的影响，要么虽然疯狂但是强到足够杀死附近每一头来战斗的龙，虽然伤痕累累但是依旧活着。到了现在，龙族的死亡速度已经下降了很多了，按照曲线看来的话，等到弑王星离开了轨道，龙狂迷锁结束之后，费伦的真龙将会被削减到原本的一成，这对于精灵们来说就是极好的――既消灭了最大的敌人，同时也严重地削弱了其他智慧种族，精灵们的好日子还能过上好一段时间。
　　只要龙狂迷锁还存在，那么每三百年就可以对费伦的龙族进行一轮收割，这样的话，足以让这些巨大的蜥蜴完全退出大陆舞台，成为只能在传说中才会看见的魔兽。费伦的龙族从此进入了三位数时代，随时有可能会掉落到两位数……
　　精灵诸神们平和地蔑视着龙神系，龙神们所有的挣扎都是没有什么用途的，能维持弱等神力已经是它们的极限，想要报复？这绝不可能。只不过费伦上的变化，让精灵以及他们的神灵感到了惊讶。克劳狄乌斯――这一次龙狂迷锁所要针对的最大目标之一，居然行若无事，而且几乎完全免疫了迷锁的威力，甚至还能撑开原理不明的结界，让在结界之下的龙族恢复理智。
　　是否要降下神罚来攻击克劳狄乌斯？这种事情即使是对于强大神力的科瑞隆也是举棋不定的――他有信心在神国或者外层界击败克劳狄乌斯并不代表他有信心降下分身在主物质界击败这头红龙，想想觉得好像被这头红龙击败的可能性还高点。即使是所有的精灵神都降下分身，在主物质界恐怕也未必可以取胜――克劳狄乌斯又不是只有一头龙，他是一个军事势力的首脑……
　　至于精灵们自己，更是鞭长莫及，想要攻击克劳狄乌斯的话，最近的精灵聚居点也是在威尔达斯森林――只有这里才能抽出数以千计的精灵士兵，至于米尔森林这种更近一点的地方，顶天了只有百多人的精灵战士。但是光靠威尔达斯森林的精灵战士想要穿透帝国领地，打进罗马城击杀那头可怕的红龙？建议他们集体做梦比较好点。
　　而现在，克劳狄乌斯不会给他们机会了，“世界，永远不会如你们所想啊，丛林猴子们。”红龙哼了一句，“在这个平原猴子、山猴子、半截猴子都受创严重的时刻，正是我们的机会不是么。密涅瓦，按照你所构想的去做吧。”克劳狄乌斯站在神殿之中，看着眼前的女统帅说道，在他的身后，火山的喷发逐渐地平息。
　　布列塔尼娅的锁链已经解开，这几头母龙都是伤痕累累，她们的眼神相当地惶恐与空洞，其中西尔维亚相对好点，神恩的曾经降临让她能够得到安慰。这个时候伊利亚拉萨也向白金龙神祈祷，当然她也获得了回应，就在伊利亚拉萨刚刚定神之后，她立刻抓住了克劳狄乌斯，“孩子！我的阿卡娜跟乌卡娃！她们会不会？会不会受到伤害！会发疯吗？”
　　克劳狄乌斯指了指依旧在嬉戏的尼禄、屋大维娅与布拉吉娜，还有不管不顾还在大吃大喝的伊比利亚，“我的血脉，不受影响！”
　　密涅瓦站在神殿前的台子上，点燃了巨大的火堆，火堆四方的反射镜将光芒射向了天空。巨大的浮雕一样的龙头骨图案在云层上生成，由于风吹动云从而使得这个图案仿佛在动一般。整齐的脚步声响起，一列又一列的龙牙兵开始出现在巨大的广场上，他们手里的武器、盾牌与身上的铠甲反射着到处都有照亮广场的火盆光芒。随后是整队整队的半人马飞快地通过宽阔的主干道，同样出现在广场上……
　　这是多年以来帝国积攒的军事力量，这也是第一次，帝国几乎全军集结。“我没想到已经有那么多了，那为何之前只抽出这么点兵力……”克劳狄乌斯的视点高，所以他不需要走出来都能看见广场上的景象。八千名龙牙兵与一千八百半人马，包括所有的男女，这就是帝国军的主力。而金属蘑菇人们在另一边列队，柚子带领着为数可能上万的金属蘑菇人们站立着，金属的菌盖反射着火光――平日里这帮小家伙多数分散在各个工地或者干脆在地底与地面的农庄里种植，这还是第一次集结能打的蘑菇民兵来着。
　　至于地精？他们并没有出现，全体地精都被勒令去整理军备，不需要他们出席检阅。
　　“进军！”密涅瓦并没有多说什么话，她直接披上了全副武装，举起了手中的长矛下达了命令。在震天的欢呼声之中，一位位百夫长接过了命令。整个龙牙兵被分为两个军团，半人马也是，他们将会在卡戎以及密涅瓦的分别带领下，向着北方与东方前进，将帝国的领土扩张到不能再扩张为止。
　　卡戎咆哮着，“前进！前进！打掉整个安姆王国！我要在龙湖里清洗我的马蹄铁！”而密涅瓦展开了巨大的地图，她的长矛用力地穿透了地图上夏亚的位置，“我要整个夏亚！”就在广场上，征服的大军完成了编组，在天色开始发亮的时候，两支大军已经开始离开了罗马城。克劳狄乌斯发出了震天的狂笑声，“精灵？现在就让你们吃不了兜着走！”
　　红龙能够感觉到那可怕的涌动，在他的耳边仿佛听见了让他也觉得牙酸的断裂声，这是源海天平的倾侧，在这一刻，混乱已经无法扭转，秩序已经无法平衡，精灵与他们的神终将自食其果。
　　在无底深渊之中，不明的混沌疯狂地涌动，奥喀斯在万般惊恐之中，被吞噬了。他的消逝仿佛只是一个泡泡破裂了一样，巨大的有着扭曲触手的人形那诡异的触手一甩而过，奥喀斯就被歼灭了……连同他的位面一起。疯狂成长的深渊位面里，那冰海之中冻结的奇形大水母破冰而出，发出狂乱的嘶吼之后开始撕扯位面之间的屏障――眼看着无底深渊将要被一层层地撕裂吞噬。
　　星界的深处，雷霆在怒闪，在天堂山，在马尔谢姆，狂怒的隆隆声在回响，“他们会后悔的！”三个声音同时喊出了同一句话……


第三百十三章
　　龙会在费伦灭亡么？当然不会。它们原本就是一种生命漫长的生物，哪怕现在只余下了这些，通过时间的流逝――比如花上上千年，恐怕总归是能够回复到原来数量的一半的。不过这种构想已经不可能了，只要天上的弑王星不被摧毁，那么三百年一次的周期足以让任何巨龙试图恢复的希望落空。
　　但是想要灭绝真龙这当然也不可能，龙的数量少到一定程度，就足以让发狂而互相残杀造成的死亡数字降低到一个很低的程度――好比弑王星已经进入轨道十天之后的现在，每天死掉的龙就只有个位数，跟前两天的时候每天死掉的三位数龙完全无法相比。
　　何况龙主要分布在外层空间……可惜的是，想要从外层界来到主物质界的话，并非是那么容易的事情，而且还有一个非常非常重要的问题，也是龙族真正的问题――他们真的会为同类不同种的巨龙死亡而感到愤怒与悲伤么？
　　从骨子里说，其实巨龙是一种冷漠而并没有族群性的生物，他们或许会为自己的朋友与家人而悲伤，但是绝不会为素不相识的巨龙而难过，他们一个个其实都是宅男宅女――只是出于天性或者善良或者邪恶，或者孤僻或者喜好热闹，但是同类之间，确实不存在所谓的仿佛社会生物一般的紧密关系。
　　所以归根到底而言，最为愤怒的只是诸位龙神而已。没错他们能够下达神谕让信奉他们的龙移居去主物质界，但是会有多少巨龙听从呢？这可很难说，何况还有一些龙族是完全不鸟龙神的――比如三大传奇龙族。
　　克劳狄乌斯在这方面，算得上是典型的龙族，他并没有为费伦大陆上龙族的大量死亡感到多少愤怒，他只是有点发火而已。“愚蠢的精灵……这是自寻死路！”克劳狄乌斯不会移动，他甚至懒得去永聚岛惩罚那些精灵――恶果很快就会出现，用不着克劳狄乌斯特意跑一趟。反正那些精灵是长生种，在他们的有生之年，总会发现自己做了什么，克劳狄乌斯只希望当他们生不如死的时候，自己能在一旁欣赏并发笑而已。
　　帝国的军团推进速度真的很快，一开始他们行军在国境之内，完全无需注意后勤与宿营的问题，行军的速度只跟他们的体能与敏捷相关。在第一天的时间里，两只军团都前进了上百公里。而现在已经是龙狂迷锁发动的第十天，不管是密涅瓦还是卡戎，他们的军团都已经逼近了帝国的边境。
　　在龙狂迷锁告一段落的时候，克劳狄乌斯相信事先规划的地域，将会有三分之一落入帝国军之手，“反正他们其实已经被发狂的龙搞得一团糟。”红龙如此想到。龙狂迷锁似乎也有好处，发狂的龙互相攻击之后，在死亡了许多龙的时候，也造就了许多可以探查的“遗迹”――龙陨之地。当迷锁结束之后，恐怕费伦的冒险事业会迎来一个高峰――如果那帮冒险者还能幸存足够多的数量的话。
　　大半个费伦现在都是一片混乱，真龙斗造成的伤害绝不仅仅限于巨龙本身。以克劳狄乌斯的语气来说就是，“大量的猴子死掉了，被卷入真龙斗之中或者反抗发狂的真龙的时候死掉了……”只不过长生种精灵现在还缩在自己的堡垒之中，看来他们是铁了心准备等龙狂迷锁结束之后才开始插手整个费伦的所有权问题。
　　虽然表面上很客气，但是精灵其实早已经对人类的砍伐森林，开垦荒野，建立城市的举动相当不满了，而矮人一贯以来跟精灵的关系就很僵，互相鄙视完全是正常行为，恐怕只有半身人跟精灵关系相对还不错――这还是因为半身人都是乐观主义者，基本上并不会对精灵的歧视行为生气的缘故。
　　因此，红龙的帝国军推进过程在密涅瓦的估计中并不会受到抵抗，即使是有，恐怕也是轻微的――现在的费伦不存在能够抵挡住四千名龙牙兵与九百名半人马重骑兵以及上万的金属蘑菇人与数千的地精军团的势力。
　　龙神们的神谕是让还能动弹的有理智的巨龙去克劳狄乌斯那里避难――问题是这个神谕跟第二十二条军规一样。能前往的巨龙都还会保持理智，但是有理智的巨龙根本不会去――暴露在弑王星的光芒之下，即使是神恩笼罩，一般来说也撑不过十二小时――而每二十四小时才能祈祷一次神恩而已……
　　于是结果只有一少部分的巨龙挣扎到了克劳狄乌斯光环笼罩的帝国境内。红龙对这种行为也无所谓，虽然他同样对龙神系毫无信仰之心，但是倒是不介意那帮巨龙求生的行为――克劳狄乌斯根本上无视那帮废物，虽然那帮废物之中有些是金龙跟银龙。
　　当然他也不会跟那些龙见面，而善龙也不会找克劳狄乌斯――虽然可以说是他救了他们，但是善与恶的分歧依旧存在，即使是龙神也无法改变这一切，这些善龙顶多决定了日后无视克劳狄乌斯的暴行――如果还会有的话，而已。
　　就在弑王星横越天空的同时，无底深渊疯狂地翻滚。黑色的有着狰狞面容与粗大獠牙还有大量的触手的大水母――被强行命名为玛莉雷基的大水母，他的脑子里已经一片混乱，只余下了破坏与杀戮还有吞噬的欲望，这头大水母嘶吼着完全不明白含义的声音，挥动着触手狠狠地抽打着眼前的位面屏障。
　　虽然是混乱的投影，但是声音却意外地极为有序与冷静，“我们造就了它。虽然不能与那位原版那般强力，但是在获得了我们的力量之后，它也能结附与获得歼灭能力了……我觉得这是我们来到这里之后最杰出的造物。”回应这个声音的是吃东西的“恩恩恩”的声音……
　　无穷的暴力撕开了位面的屏障，疯狂的大水母带着无边的寒冷侵入了眼前的深渊，在触手的抽打下，大地崩裂了，崩解到了黑暗的虚无之中，而收回的触手上粘着大量的发狂的恶魔，然后被触手溶解或者干脆被那张大嘴所吞噬。
　　“守序与混乱的天平已经完全倾倒，现在，再没有什么能阻挡我们了！”一个女声响起，巨大的岩石花瓣与触手开始渗入其他的深渊位面。那是有着数不清的蛛网的深渊位面，也是蛛后罗丝的神域。可怖而不可战胜的万世创伤伊莫库的侵入，哪怕那只是正式进攻前的试探，哪怕正式进攻甚至可能会在数十年之后才会发动，罗丝依旧恐惧到不能自己――虽然她自己就是制造恐惧的大师，是所有黑暗精灵们至高无上的女神。
　　即使是中等神力的罗丝，在面对可能入侵的奥扎奇泰坦们也是软弱无力的，这可怕的三位投影所拥有的力量足以在凝视之中就让罗丝灰飞烟灭。奥扎奇的力量在很久很久之前就已经封锁了无底深渊，除非能够抵达万渊平原，然后摆脱自己身上深渊之心的眷顾从而逃脱深渊，否则深渊之中的邪神与恶魔们根本就无法逃离可怕的泰坦们的吞噬。
　　罗丝早已经想要提醒自己过去的丈夫，精灵们的主神科瑞隆，在无底深渊的最深处那可怕的异变，从命运的长河之中，罗丝隐约地看见了可怕的情形――这得益于她自己所在的位置以及她的神职，织造蛛丝的女神从某种意义上也是织造命运的女神――反正她原本就是精灵命运的女神不是么。
　　罗丝过去有多爱科瑞隆，她现在就有多恨他，但是真的到了如今这个地步，她在诅咒科瑞隆跟精灵诸神们那一厢情愿的计划的同时，又想尽办法想要通知到他从而挽救自己的命运……
　　现在原本能够维持数百年的平衡，全完了。在短短的十几年之后，整个的天平就会彻底崩塌，再没有什么能够阻挡奥扎奇泰坦们了。不过这个过程可能还会持续数十年，至少如果奥扎奇们正常的话应该是先吞噬无底深渊，但是谁知道呢？说不定它们会直接吞噬主物质界或者地狱？
　　A0对此有着说不出的感觉，构成它的那些巫师们自个儿的愿望是乘机出捞钱作品，恰好可以出一套完整的剧情系列去A钱。但是A0有着自己的独立意识，它可是非常明白奥扎奇自由了之后会发生什么――玩坏了之后重启，那么构成它的可未必还是现在这个意识……在这一点上，双蛇也是一样的。
　　即使是违逆背后的海岸巫师们的阴暗意识，A0也要挣扎一番，再说了他所预备的手段搞不好也能获得这帮巫师的认同……剧情冲突总是越严重越好的不是么？这样的话故事才能讲得多，这帮家伙才能搞出更多的卡牌来骗钱……很快，多元宇宙的三位就取得了共识。
　　“是时候了！为了挽救我们自己，也多少挽救这个世界，现在是它们付出代价的时候了！”


第三百十四章
　　在遥远的星界之中，那数不清的位面之中的一个，一群猥琐的宅胖子，正在抓着薯片跟汉堡坐在电脑前吹比，最近工作压力有点大，大老板好像对他们的业绩有点不满意。好就好在宅胖子们的亲儿子给力，自发地开始融合当年买到的养子位面……
　　现在这帮家伙就正在用电脑辅助计算，代入各种各样的数据与技能，然后加入各种法力点进行均衡度的计算，绝大部分工作可能会在随后的世界自然侵蚀之中被完成，这帮宅胖子所需要做的仅仅只是联系画师画卡片以及用文字描述卡牌能力并且完形填空罢了――当然最重要的是起一个高大上的名字，同时编排一个波澜壮阔的剧情。
　　多么美好的打算，但是很明显，虽然不能在明面上反对本体们的打算，但是A0跟双蛇怎么说也是著名骰子机率游戏DND的权限狗，以发展剧情的借口还是能做到很多自救行为的。
　　现在它们就准备动手了。
　　万神殿之中，这里是诸神的议事堂，而在这一刻，无比的力量砸开了万神殿的房顶，巨大的手掌一把将万神殿内所有的座椅都抓了起来。所有的神国，所有费伦诸神的神国，所有应该说是托瑞尔世界神灵的神国之内，神的真身都不由自主地被一股强大的力量从他们自己的神国之内抓了出来。
　　当他们清醒之后，发现自己面对的是一个看上去十分平静的中年人类――神与神之间无法相见，他们每一个神都看见了单独的A0。很多神灵并没有见过A0，但是他们就是知道自己面对的是谁，神上神平时仿佛不存在，但是现在，神上神就出现在他们的面前――平静的面容之下可能是恐怖的怒火。
　　科瑞隆，精灵们的主神，来自于异度空间的精灵神。现在，他就面对着A0那张可怕的脸，“蠢货！你知道你干了什么么？”A0用冰冷的语调说出了这样的话语，他不需要科瑞隆的回答，“不！他妈的你这个蠢货什么也不知道！现在，该轮到你们这帮蠢货付出代价了！”随后剧烈无比的疼痛笼罩了科瑞隆――那是神灵都无法忍受的剧痛，那是剥夺神力与神职的剧痛……
　　几乎每一位精灵神都享受到了这样的待遇，在A0那些令他们不明所以的怒吼之后在剧痛之中被剥夺了神力与神职之后陷入了昏迷。
　　至于其他神灵么，A0甚至懒得跟他们多说任何一句屁话，上来之后直接动手，同样在剧痛之中这些神灵纷纷昏迷。但是也有坚决抵抗的家伙。
　　第一个就是莎尔，曾经身为古神的她奋力为自己辩护，“我只是出于神职的天性，帮他们进行了隐藏而已！”A0只用了一句话就击溃了莎尔的抵抗，“你明白无底深渊发生了什么？滚下去！”随后莎尔就在剧痛之中昏迷了。
　　待遇好点的就是龙神系的诸神，他们虽然见到了A0，但是神上神只是疲倦地在他们面前叹了口气，随后挥手，接下来提亚马特与巴哈姆特它们就在没有了顶的万神殿再度聚首了……
　　对A0的举动感激涕零的是位于无底深渊的邪神们，当然是以罗丝为首，对于A0这一把将它们统统抓出来的举动简直是要哭出来了。而神上神也并不想跟它们多说一句废话，直接剥夺了它们的神力与神职，让它们陷入了痛苦的昏迷之中。
　　将被抓来的神处理完毕之后，A0的身边出现了两条蜿蜒不知多少长度的巨蛇，“下一步开始吧。”其中一条蛇说道，他有着滴血的身躯。仿佛星光宝石一般的神职浮在空中，两条蛇身上浮现了虚幻的影子。影子化为细长的蛇，将所有的神职都围在其中。然后，两条蛇开始收缩。
　　神职在蛇的收缩之中逐渐地靠拢，然后一双大手重重地将蛇与神职都包了起来，开始搓揉。在主物质界，流星雨开始了。
　　克劳狄乌斯看着天空之中那壮观的大流星雨，“狮子座大流星雨？”这家伙说了一句，“哈哈哈哈，想多了想多了，这里又不是地球，有个屁的狮子座流星雨啊。不过这个场景真壮观！对了密涅瓦，我记得这个世界的神灵都是上应天象来着？”
　　红龙的问题得到了同样正在观星的女统帅的回答，“没错，元首。您现在看到的正是众神陨落之相！”她的嘴角含笑，由于天象的异变，进军暂时被停止，而女统帅也利用这个机会传送回了罗马城处理一些政务。“诸神的陨落啊……”克劳狄乌斯拖长了声音嘀咕了一句，“这算是大规模地挂了？”
　　“不，我想不是。应该只是打落凡间。”密涅瓦一本正经地回答着，“为什么？难道是……哪个的缘故？看来A0也忍不住了吧。”克劳狄乌斯一开始没想通，但是他很快就明白了这个情况――在这一方面，他比密涅瓦知道得更多，深渊的骚动他也是察觉到――得益于那惹是生非的万物归一者的信仰，让红龙从某种意义上被同那三个投影链接在一起了。
　　密涅瓦带着狐疑看了巨大的红龙一眼，随后她并没有说话直接离开了。军事行动即将再度展开，这段时间以来，帝国军已经跨出了国界，受到的抵抗极为轻微。
　　克劳狄乌斯陷入了沉思，他能够感受到深渊之中的变化，曾经联通源海的过去让他对于源海的感应变得相当灵敏。“已经完全失衡了。我看这费伦是药丸，恐怕没多久之后这个永恒的天平就会完全崩塌，到时候恐怕没什么能阻挡外来的混沌了。不过……关老子屁事？现在看看所谓的‘火花’才是正事，该死的。毁灭也不说清楚到底‘火花’算是啥？”
　　在神上神的手掌之中，数不清的神职被强行压缩，大量的神力仿佛不要钱那样地被投入其中，最后形成了一张渔网一样的结构，这是由神职的规则被扭曲之后强行融合成的神器，然后A0将这件前所未有的神器用力地投出，巨大的网张开之后将无底深渊的外层界牢牢地包裹住了。“现在，我们应该赢得了一点时间。接下来恐怕就要看我们的运气了……至于那帮闯祸的混蛋，他们最好也向不羁的命运祈祷，让他们能够赢得自己的机会，或者救赎。”
　　神上神的作为基本上是判处了无底深渊的死刑，他事实上与双蛇一起，完全放弃了任何挽救无底深渊这个毒瘤的可能，用诸神被剥夺的神职作为原材料，打造了神器来将深渊封锁，使得它能够成为隔离区，多少为托瑞尔世界赢得一点时间与机会。
　　没错，作为诸位海岸巫师们的集合体化身权限狗，A0对于海岸巫师那帮家伙有什么样的节操以及会想出什么样的桥段非常明白，“全新的系列意味着有新的鹏洛克加入，而新的鹏洛克，恐怕就是我们的机会所在了！”，“是的，如果不这样做。我们毫无机会……”，“我们没有功劳也有苦劳，没有苦劳还有辛劳！就因为那几个家伙能挣到的钱比我们更多……于是我们在‘他们’眼里就不算是个东西了么！这样的世道！”
　　克劳狄乌斯是没听见，否则他多半会说，“革命了！革命了！洋枪洋炮拿出来！个个白盔白甲穿××人的孝！”红龙能维持这个结界，这已经是竭尽了全力，他不能再度提升力量，否则主物质界的规则会直接排斥他，那样的话在外层界他可没本事将光环投射过来，那这里的布列塔尼娅她们就真的完了。天空中的弑王星还需要半个月才会脱离轨道，而这个时候，费伦大陆的龙也死到了残留两位数的水准――有趣的是其中绝大部分居然是善龙，而且居然没有一种善龙或者恶龙被灭绝。
　　神上神绝非是宽容的傻瓜，他在布置下神器封锁无底深渊的同时，也将泄压阀的出口放到了永聚岛。神器只能保证三位投影无法直接上来，但是没法保证它们那相对弱小的部下――那些可怕而扭曲的怪物们在运气的驱使下能够通过封锁，来到其他的位面。如果这样就是噩梦，所以神上神将所有的通道――如果有的话，统统都放到了永聚岛，那么这些怪物即使走运跑了出来，那么它们也只会在永聚岛出现。
　　克劳狄乌斯长长地打了个哈欠，他现在还是处在活跃期，但是这不妨碍他进行一些小小的睡眠。密涅瓦与卡戎的军团受到了某些城市的欢迎，因为巨大的破坏已经让这些地方失去了正常的秩序，大部分的人类并不适合这样混乱的荒野般的生活，因此帝国军团从某种意义上成为了这些市民眼中的救星――“不管是谁，不管是什么人来统治我们，不管他们要收多少税！请赶快来！否则我们都要死光了！”
　　原本的卡林沙漠，现在的卡林平原水网地带，这里原本有着好几条蓝龙，在克劳狄乌斯展开光环之前，这帮家伙运气不错虽然在死斗，但是居然还没死龙。而现在，这里成为了蓝龙们避难的中心……


第三百十五章
　　龙神们在面对主物质界最强龙的时候，是不会使用命令式的神谕的，当然他们现在的神谕虽然口气缓和，但是里面的内容倒是让克劳狄乌斯吃了一惊，“龙呐就都不知道，自己就不可以预料。你一条龙的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程，我绝对不知道，我作为一头红龙而且是帝国的元首怎么就要成为挽救费伦的救世主，所以你们这帮家伙跟我讲话，说‘大家都决定啦，你来当救世主’，我说另请高明吧。我实在我也不是谦虚，我一头红龙怎么就要当救世主了呢？但是呢，这帮多事的废物讲‘大家已经研究决定了’……不行我膜不下去了。”
　　克劳狄乌斯只是对龙神们的奇思异想进行总结而已，在A0找到龙神系的那一刻，至少巴哈姆特与提亚马特都已经隐约知晓了托瑞尔世界的异变――不管怎么说它们自己其实也是横跨无数位面的龙神系之中投影过来的，心中所知晓的知识远比费伦的本土神灵要知道的东西多得多。但是克劳狄乌斯完全不准备按照龙神们的提议去干，“所谓费伦，干老子屁事？何况……你们知道的东西我也知道，事情怎么个发展还难说呢。”
　　挽救这个多元宇宙？克劳狄乌斯完全晓得自己的能力，他现在刚刚再一次收到了无尽虚空之中传来的资料，当然也已经了解到了下面的那三个感应到的家伙到底是何方神圣。眼下他就抓着手里那对于常人来说巨大无比的扑克牌在看――这是密涅瓦做的一个道具，作用只有一种，就是将克劳狄乌斯脑子中收到的资料具现化在卡片上，除此之外就没用了。
　　而克劳狄乌斯在观看的正是三位奥扎奇泰坦的资料，“万世创伤伊莫库，永劫轮回钨拉莫，真理屠夫寇基雷……无尽轮回不好听，替换成了永劫轮回，这三个家伙很强、非常强啊，神在他们面前一文不值。”红龙将三张卡片丢在一堆空白的卡片上，这些卡片自发地缩小，然后飞回了一个小巧的卡盒里。
　　一文不值的神现在都昏迷着，神上神现在要处理这帮混蛋了。他大手一挥，这些家伙同样化为了一颗颗流星，向着费伦的四面八方飞去。这些神灵被剥夺了神力与神职之后，他们原本的职业列表中的牧师职业被完全剥夺，余下的只有他们的其他职业，而且还多少被扣了几级，基本上他们现在只不过是费伦大地上普通的中高级冒险者之一了――大部分弱小的神灵甚至只余下了低级冒险者的能力。
　　超凡神力虽然没有了，但是这些神灵们的能力还在，想要学会并且提升某些技能的话，比起凡人来说快太多了。“想要重新成为神灵？看你们自己的运气了。”这是神上神做出的决定。
　　精灵们的神灵没有分散，他们被统一统统都丢到了永聚岛，而整个永聚岛对精灵来说成为了一个监狱，能进而无法出――只要有精灵的血脉，他们永远也没法离开这里。至于大陆上的精灵，他们将会陆陆续续地回到这个牢狱之中，这是神上神对他们的惩罚……
　　只有罗丝幸运地逃脱了惩罚，她苏醒的时候看见的是幽暗地域那闪耀着昏暗光芒的洞穴顶部。
　　诸神陆陆续续地苏醒，他们现在是凡人之躯了。大部分的神灵还不知道这是为了什么，但是诅咒神上神这是毫无疑问的，骂完了之后当然要寻找重新成神的方法。
　　神灵被打落凡间，但是他们的神国依旧，神上神需要这些东西来稳定整个世界，毕竟他不能直接废掉整个规则，让费伦的牧师与神术全部消失――哪样的话用不着无底深渊的那三位突破，托瑞尔世界自己就会完蛋的。
　　克劳狄乌斯也晓得了这一切，“这算是圣者之灾么？啊哈哈哈，有冤报冤有仇报仇！”红龙顿时就想起了几个“仇神”，奈何其中没有马杜克――他不是费伦的神灵。“但是那个疯女人肯定在……哼哼哼哼，这下她完了！”克劳狄乌斯发出了狰狞的笑声。
　　红龙没法离开罗马城，在弑王星没有脱离轨道的现在，他不能动，否则光环可能会发生异常。但是好就好在只有十天了，十天里疯女人安博里不可能再度恢复成神也不会就这样死了，所以克劳狄乌斯一点不急――顺便说一句，在位的神灵还有一个是奥斯托马克，这条蓝龙神灵丝毫不受影响，但是他也没有信徒……
　　神灵被打落凡尘，这样的事情根本无法遮掩。基本上上午众神被打落，到了下午整个费伦就人尽皆知了。即使是教会想要掩盖自家的老大掉落凡尘这件事，但是管不了敌对教会对此大肆宣扬同时努力地准备猎杀啊。而在费伦混的神灵，有几个是没有对头的呢？所以，全费伦都晓得，“神被打落凡间了！”而且几乎所有还有点脑子的人都立刻想到――“是不是如果我抓住了一个被打落凡间的神灵，我就有了窥探神灵的机会？说不定我能代替他们成为神灵呢！”
　　熊熊的野心燃烧在整个费伦……
　　不管是卡戎还是密涅瓦，他们的进军都十分顺利，理所当然地，这两位英雄单位也知道了众神被打落凡间的消息。卡戎对此只表示了如果能有能打的神出现在他面前，然后让他砍死那就太好了。而密涅瓦露出了神秘的微笑，在羊皮纸上写下了一个个的名字，同时开始抚摸一颗小小的鸟蛋……
　　弑王星的降临，给费伦的龙族带来灭顶之灾的同时，也给整个费伦大地上的国度带来了巨大的创伤。在北方成立的屠龙军，同样受到了严重的影响。他们之中很多普通的战士在发狂的龙四处破坏之下被波及了，与他们所居住的城镇一起被毁灭，而作为一个政治势力的流亡王国，同样被波及到――很多流亡的元老以及他们的家属与部下同样在龙的破坏之中战死，只不过事情总是有好有坏不是么……
　　收留了他们的城镇势力，运气不太好，在狂龙的袭击之中高层死伤很重，而故泰瑟尔王国的王族与残余的贵族们获得了一个机会，融入本地的机会。拿着圣武器的战士们幸存了下来，他们奋力地斩杀着发狂的龙，救助了很多人，这让他们成功地融入了本地，如果王族们建立了新的国度，那么他们应该凭借着自己的力量成为贵族。
　　他们很幸福，距离红龙的帝国这一次推进的顶点还有一段距离。圣武器的战士们是这一次龙狂的得益者，他们手里的武器杀死的龙越多，那么就会越强，反馈给他们这些主人的力量同样也会越大。而现在，这些战士们的血脉已经完成了变异，他们已经成为了那些海岸巫师们跟东方的同行们最喜欢的那种“血脉”传承者。
　　一个牛叉的人物，别看他出身好像很低，流浪汉之流大有人在，但是到了最后你都会发现原来他爹/爷爷/某个祖宗是超级强悍的人物，之所以他会如此强，完全就是因为他流着这样的血……
　　费伦上龙的行踪越来越诡秘了，数量少下来就是有这点好处。而至于精灵们，早已经混乱不堪了――精灵诸神被打落凡间，让精灵的王族跟大祭司大法师们真不知道该如何办。就连精灵神们自己也不知道是为何会被打落凡间的，而且龙神系没事说明了一点――“神上神偏袒龙族？”
　　这不是不可能的事情，但是精灵诸神们研究了半天，依旧觉得可能不是为了这件事――否则神上神就该直接破除这个迷锁，精灵诸神们活得久的可是见过神上神直接干涉下界的事情。估计还是因为其他什么不明事态，以至于神上神直接将绝大部分神灵打落了凡间，搞不好还不是精灵诸神的锅。
　　精灵们相对人类要虔诚的多，否则神灵直接掉落人间，那么人间的王权就该麻烦了――这一点人类诸神很有同感，嘴巴里信奉诸神的人类城邦与国度里，秘密准备捕杀神灵的可是一点也不少，而人类诸神没一个高调跳出来宣布我就是圣者的，全体闷声不响装凡人。
　　克劳狄乌斯对此表示这太正常了，地球上如果雅威什么的落入了凡间――如果他们存在的话，那么第一时间会绞杀它们的肯定也是人间的权势阶级。红龙现在看着天空之中逐渐远去的弑王星，叹了一口气，“总算是可以出去活动了，只需要再忍耐几天……”
　　可惜他一直都没有收集到仇神的消息，奥博辛恩一直以来都在海上，克劳狄乌斯没法传给他消息让这头海龙注意下海洋女神的踪迹，至于岚龙么……克劳狄乌斯很难找到她，这巫女好像总是躲着他，而且前几天就溜到密涅瓦那边去了……“见鬼！一个个都溜的那么快！我有那么恐怖么？”


第三百十六章
　　对龙族来说悲惨的日子终于过去了，弑王星离开了托瑞尔星球的轨道，开始远离这颗巨大的行星。而龙狂迷锁的效果也开始逐渐削弱直到消失，龙开始恢复正常。只不过，现在整个费伦也只剩下了不到一百头龙……对于费伦的魔法材料市场――如果还能存在的话，对于这个市场来说，龙类的原材料空前地丰富，跟以前相比简直是白送不要钱。
　　克劳狄乌斯也终于能够活动了，这头强大的红龙现在毫无疑问是主物质界第一，他收敛了自己的光环之后，展开了翅膀向着密涅瓦的方向飞去。“我需要你帮我找到那些神灵，那个疯女人我早就想报复她了。”这是红龙在密涅瓦的军队之中落下后对女统帅说的第一句话。
　　根据克劳狄乌斯的记忆，至少沃金的下落他记得是被六指淫*魔抓去当了一段时间的肉*便器，虽然这根本是另一回事，但是好像也差不多来着――命运石板的话，克劳狄乌斯倒是记不清了。但是眼下无底深渊已经被完全封锁，这是在万渊平原的极少数龙牙兵以及魔鬼们传出来的消息――这里是唯一没有被完全封锁的无底深渊位面。
　　“啊呀，本来我还想见识下魅魔女王美坎修特的……现在看来是没戏了。六个指头的淫*魔格拉斯特我看也抓不到沃金了――他自己恐怕都完蛋了。”克劳狄乌斯看着密涅瓦收集到的情报说道，女统帅的情报总是很全，她的结论就是无底深渊已经被封锁，但是原因不明。
　　克劳狄乌斯当然晓得这是为啥，就算是他不知道这是神上神用打落神灵，以神职与神力为原料封锁了无底深渊，但是之所以会封锁无底深渊的缘故他是知道的。那三个家伙突破了深渊的话，这个多元宇宙就算是完了，那自然是能锁多久是多久，说不定会有奇迹呢？
　　而克劳狄乌斯当然也知道他也是那些费伦的家伙想要寄托希望的大救星，至于是不是之一不知道，但是克劳狄乌斯觉得他好像也救不了这个世界。光从卡上看的话，红龙觉得自己无论如何在现在这个阶段完全不可能是深渊之中那奥扎奇三泰坦中任何一个的对手。“我想我不会是它们之中任何一个的对手，歼灭特效啊……还真没辙呢。”克劳狄乌斯在密涅瓦的军中化为了人形，拿着扑克牌将一张张的牌铺在桌子上嘀咕道。
　　虽然没有真的打过，但是光是惊鸿一瞥式的感应之中，克劳狄乌斯就察觉到了他们之间的差距，奥扎奇三泰坦有多么难缠。很明显这是比整个DND的世界要高一个层次的力量，至于其中的奥秘，虽然给他情报的毁灭没有明说，但是克劳狄乌斯又不是蠢货，他当然在各种暗示里自己思考出了“答案”……
　　“始终是有钱的大爷您说话啊……对海岸巫师们而言，这才是永恒不变的真理。我差不多已经明白了这帮家伙的想法了，今天是奥扎奇，就是不晓得如果这里出现了斯达第四翠儿或者戴斯斯达之后，这帮没有任何节操可言的海岸巫师准备怎么办？！”红龙的思维开始发散，他觉得这样的想法其实很有趣。
　　光是想想涡轮激光炮组齐射的场面，克劳狄乌斯就觉得肯定很好玩，然后他又想起了毁灭的种族，“这又是一个全新的模组，搞不好比奥扎奇更高端，不过肯定没那个高就是了。不晓得有没有缩退炮？”想到了缩退炮，克劳狄乌斯又想起了自己，他现在是聚变生物，不知道有朝一日能不能变成湮灭生物或者提升到缩退生物……“说起来氦闪距离老子还非常遥远吧？要是能办到的话，当初那一口就该毁灭那个位面了，估计拜尔想找我拼命都做不到，阿弗纳斯完蛋了么……啊，那就更别提伽玛射线暴了……那个估计能将巴托九层狱都一口气干掉？不对，恐怕不止，整个托瑞尔星球估计都要完蛋大吉。”
　　信马游缰的思绪让克劳狄乌斯的心情十分愉快，他甚至吹起了口哨。密涅瓦看着自己的元首老爹心情愉快，她也觉得十分放松。军团的进军毫无阻碍，耗费比较多的精力反而是用于恢复占领地的秩序。当然密涅瓦采用的是毫不留情地将所有不守规矩的家伙统统绞死或者砍头的手段，作风残暴，效果极好。
　　在残暴而高效地重新整顿了占领地的秩序之后，密涅瓦每天推进的距离都接近一百公里，会有好几个城镇投入到帝国的旗下。克劳狄乌斯旁观着龙牙兵们高效地屠戮那些流氓，其中主要还是冒险者――绝大部分的冒险者毫无节操可言，冒险与土匪的转换仅仅只在一刹那。反正不管具体情况如何，只要是在命令下拒绝放下武器的，或者放下武器的动作稍微慢点的，一概直接处死――不需要审判。
　　卡戎那边的情况好像也差不多，只不过半人马的统帅处理得更凶狠一点而已。两只军团推进的速度都很快，大片大片的地域被帝国占领。其实占领这些地方相对还是很容易的――因为费伦就是个地广人稀的地方，大部分的人口都聚居在几条公路周围以及交汇点上。
　　这一次，不管是密涅瓦还是卡戎，都没有顾得上处理掉各个教会――在眼下这种抢地盘的时候，而且神灵都已经被打落凡间，教会的麻烦根本无关紧要，反正那帮圣者也没那么快能够重新登临神位，大可以先占据了地盘之后回头再慢慢炮制教会。
　　当然不管是密涅瓦还是卡戎，占据地盘的时候第一个优先项目还是抓被打落凡间的神灵圣者。他们可是非常有用的材料，就克劳狄乌斯翻阅密涅瓦的私人文档的时候，他已经看见了不下三四十个神灵研究计划，足以让地球上的那帮死亡天使们的人体研究计划都瞠乎其后自愧不如。
　　“我十分同情那些被密涅瓦可能抓住的神灵圣者……”这是克劳狄乌斯的感叹，以他的残暴，都对密涅瓦的计划里那些可怕的实验感到毛骨悚然。“起码也让我能日几个女神才是啊……至于男神？密涅瓦爱怎么实验就怎么实验好了。”
　　荒野的怪物确实不少，费伦上的遗迹也够多，但是出现在一只军团前方？那还不是送肉么。克劳狄乌斯在密涅瓦这一路，但是在卡戎那一路，伊泽豪登主动地要求他也加入，不过这幽灵脑袋并没有带上他那些传奇死灵，仅仅只是他自己漂浮在卡戎的军队里跟着前进。
　　对克劳狄乌斯来说，更麻烦的事情也已经发生了――一定要跟着爸爸的阿卡娜与尼禄、屋大维娅偷偷摸摸地跟上了大军，要不是克劳狄乌斯与密涅瓦感受到了后方那扭曲可怕的高温，还真不知道这三个“小姑娘”跟了过来。跟她们的母亲不一样，这几个小家伙依旧元气满满，而她们的母亲即使是弑王星已经远去，但是依旧有点半死不活地提不起精力。顺便说一句，当克劳狄乌斯来到密涅瓦军中的时候，岚龙天津祸土又溜回去了……
　　阿卡娜居然是龙形地跟着，也难怪所到之处皆是焦土了，而尼禄与屋大维娅依旧是小萝莉的形态站在阿卡娜的头上，当克劳狄乌斯看到这一幕的时候，直接拍了拍自己的脑袋说了一句，“你们自己说，乌卡娃是不是也跟着卡戎的军队去了？”
　　不幸而言中，乌卡娃带着满天的冰雪同样跟上了卡戎，这头好奇的小姑娘从自己受封的扎泽司泊城中离开，让她的老妈伊利亚拉萨趴在完成了主体结构封顶的宫殿里休息，自己跟上了卡戎的军队想要去其他地方看看。二十多米长的银白色巨龙，带着剧烈的冻气跟在卡戎后面，制造出了一条冰冻的通道。
　　恐怕之后布拉吉娜这头爆破狂龙跟伊比利亚这头暴食的恐王没有离开她们的母亲了――不过布拉吉娜的兴趣在于跟地精们混在一起研究各类爆破装置，而伊比利亚只是想要吃东西，懒得跑路而已。
　　就密涅瓦的估计，恐怕只需要一个月的时间，卡戎跟她的军队就能完成事前预订的目标，将帝国的国境线推进到地图上标定的那一块，将整个帝国的领土扩大整整一倍多，在费伦都算得上是最大的国家，足以与远东的卡拉图大陆上翔龙帝国的主体部分相比。但是可能会被置于帝国统治下的人类与矮人、半身人们加在一起可能只有七到八百万，即使是密涅瓦实行全帝国的人口普查，顶多一千万到顶，与翔龙帝国数以千万计的人口完全无法相比。
　　而在费伦的北方，战争也一样在进行。一开始是抵抗并清除发狂的龙，而现在，战争的目标却偏转到了那些本地拒绝被置于某种统治下的土老冒贵族或者独立城邦势力上了――而另一方是原本的大贵族与流亡到这里的故泰瑟尔王国势力与流亡元老。
　　作者留言：
　　等会更新猴传奇


第三百十七章
　　战乱在整个费伦大陆上蔓延，在北方――来自浮冰之海的蛮人们终于开始登陆了。他们等待这一天已经很久很久了，在传奇的蛮王柯南的统帅下，各部落的维京蛮子们集合成一个个的千人队，划着龙头战船在冰风谷海岸线登陆，向着被龙狂扰乱的内陆发起了进攻。
　　这些维京海盗的主力划着龙头战船，在诸神无力干涉的现在，在海上绕过了冰峰岛的海峡，直接进入了剑湾，开始攻击路斯坎这样的大城。独眼的传奇蛮子柯南，挥舞着能轻易斩杀冰巨人与白龙的巨大双手剑，第一个从龙头战船上冲下来，向着陆地上的敌军扑去。
　　这也是蛮王建国之战的开端。
　　在费伦的几乎所有地方，战争都开始了，没有了众神的控制，虽然还有神术被赐予，但是再也不会有神谕要求神灵的信徒干这个干那个了，野心家们蜂拥而起，到处都在兼并。
　　旧泰瑟尔王国的流亡王族与贵族元老以及屠龙者们联合的军队原本仅仅只是偏居贝尔苟斯特一偶，而且为了避免本地收留他们的贵族们的忌讳，整个军队还是松散分布在好几个地方的，而且数量也不多。现在他们集合了起来，与本地的贵族们签订了契约，在十二位屠龙的战士以及王族贵族们的带领下，这支有着足够的与龙交战的经验的军队开始向着三个方向进攻――除了向南方以外，向南方进攻的话，他们就可能迎头撞上卡戎的军队。
　　这是弑王星离开的一个月之后，在北方的卡戎已经击碎了本地那些还有秩序的贵族们轻微的抵抗，将国境线推进到了阿斯卡特拉港口，由于是沿着公路行军，所以广大的威尔达斯森林与火亚龙半岛上的森林并没有得到有效控制。不过这基本上已经完成了事前的规划，接下来在攻陷阿斯卡特拉之后，卡戎将会掉头向东方，沿着河道攻陷安姆王国全境。
　　密涅瓦沿着蒸汽之湖的岸线行军，现在已经攻陷了安克海普港，而海龙奥博辛恩带领的帝国海军也将在这里将密涅瓦的大军运送过蒸汽之湖，然后攻陷整个边境王国，最后占领夏亚全境。
　　克劳狄乌斯翻阅着报告，卡戎那边的汇报也会送到密涅瓦这里统一处理，然后他就知道卡戎实行了最为“凶残”的统治――他不分良莠，将所有被占领地的贵族们连同他们的家人奴仆什么的统统都送上了断头台，当然这些是家长，至于那些奴仆与家人统统被卡戎编入了惩戒营，担任最艰苦最危险的任务――比如蚁附攻城什么的。龙狂迷锁让费伦上很多地方成为了可怕而危险的地域――龙战死的地方很容易被死龙的灵魂与怨气还有它身上的元素所污染，成为聚集了可怕怪物或者异常地形的所在。而卡戎就是驱使着这个营探路或者开垦通道……
　　密涅瓦在这里干的事情也差不多，奥斯克瑙虽然已经脱离了主物质界，没法再将人往里面送，但是这一点不妨碍密涅瓦处理掉占领地的贵族们。她同样将这些人编入到了惩戒营之内，然后勒令他们去干同样危险的事情――虽然克劳狄乌斯在，他的光环完全可以抵消掉那些死龙的鬼地方的异常，但是克劳狄乌斯也不想用，“让那帮家伙去消耗不是很好么。至少他们活到了最后还有点希望，否则真的奥斯克瑙重建之后可就一点希望也没了。”
　　不管是卡戎还是密涅瓦，在他们的惩戒营里死掉的人，他们灵魂的结果都一样。他们都没能前往自己所信奉的神灵的神国，唯一的下场就是被外层界那名为奥斯克瑙的地方强行吸入，然后在其中哀嚎着被再度享受下什么叫做“流水线”。而到了最后，他们的灵魂会化为秩序的力量，经由奥斯克瑙流入到源海之中，算是尽到了他们那可鄙的灵魂的最后一点用途。
　　阿卡娜现在是全军的前锋，这头没有翅膀的巨龙很享受这样的情形――每当有城镇关闭了城门拒绝龙牙兵们的劝降的时候，阿卡娜就会赶过去，用自己巨大的獠牙与身体完全砸烂那城墙，同时将整个城镇化为一片火海。“你的个性可比老爹我还要火爆啊，阿卡娜。”克劳狄乌斯看着这一切，不过尼禄跟屋大维娅也丝毫不差，每当有人试图抵抗的时候，这两头年幼的红龙总是会化为龙形，用她们那传承自父亲灼热的龙炎将对方化为灰烬，然后顺便将那个城镇一样化为火海……
　　克劳狄乌斯觉得这当真是布列塔尼娅的女儿，典型的红龙性格么，“每天不烧他个把城市就不算是做龙了……”相对而言克劳狄乌斯自己算得上是温和多了，他顶多也就是放狗咬人而已――原本的布拉契狼，现在的巴斯克维尔獒犬，现在被克劳狄乌斯放出来到处乱咬人，很多贵族什么的没能活着进入惩戒营的原因全怪它们。
　　虽然抵抗轻微，而且很多城镇主动要求帝国进驻而且非常合作，但是两路帝国大军合起来到现在也已经杀了五六万人了。这种事情在费伦已经算得上是一场大屠杀了。“这不是还好么？前面的龙狂迷锁，死掉的人类、矮人跟半身人什么的可超过了一百万啊！半兽人、地精跟兽人还不算人来着，否则分分钟破三百万！要我说精灵们才是屠夫。”克劳狄乌斯直接对密涅瓦如此说，不过密涅瓦很明显根本不在乎。
　　天津祸土在卡戎那边，她的能力配合上乌卡娃算是非常不错，同样地乌卡娃也担任了前锋，为卡戎大军的前进做出了贡献。首先天津祸土召唤雷云风暴，然后乌卡娃将它变成冰雪的风暴，最后伊泽豪登再加点小小的负能量的料。然后对面准备抵抗的城市就会享受到零下五十度以上的气温+十二级以上的暴风雪+可怕的噩梦与负能量的削弱，然后在他们有力气开门投降之前就要死掉四分之一的人口……对此伊泽豪登表示十分高兴。
　　不过其实也没差了，反正这些城市在龙狂期间早就死掉了起码一半人，再多死点也就那样了。比起不顾一切的疯狂对杀的龙，这样的能谈判投降的敌人已经算得上是非常好了。
　　精灵们造下的孽确实不小，消灭了费伦八成以上的龙，还有一半不到的智慧生物――主要是在费伦的中部跟北部，很多城镇干脆在龙狂之中完全灭绝，而那些大城市也损失惨重，否则蛮王柯南带领的军队绝不会进军如此轻易――得益于居住地的缘故，蛮王他们第一时间就能将发狂的弱小白龙给砍死。
　　战争进行得如火如荼，克劳狄乌斯的帝国军进展顺利的同时，在北方一点的屠龙军们进展也十分顺利，就在博德之门城外，与本地的四大公爵带领的军队一场大战，屠龙的十二位战士们斩杀了其中的三位公爵，俘虏了他们的子女，完全击溃歼灭了对方的军队。所谓的博德之门四大公爵，手里的军队其实颇为可笑，铁拳骑士团为数不过百余人，在圣武器的打击下就好象夏日的冰雪那样迅速消失。
　　占据了博德之门之后，屠龙军们再度整顿，在克劳狄乌斯的军队到来之前，他们还必须占据更多的地方才能周旋――以卡戎的行军速度，他们的时间不多了，而且这些人坚信帝国军肯定会继续北上。
　　在战斗的同时，屠龙军也在大肆谴责克劳狄乌斯的军队对于和平居民们的残酷杀戮，当然同情的角度都是那些本地的高贵而有力的人士。至于他们自己，算是很好地贯彻了费伦的传统，除了在战场上当场击杀的贵族之外，被俘虏的贵族允许赎回，甚至还拉拢了一批本地的贵族加入他们。
　　当然有很多法师以及各位诸神的神殿里的牧师与圣武士什么的加入了屠龙军，在南方的帝国他们一钱不值，由于有了卡戎携带的克劳狄乌斯的战旗，经过了龙狂幸存下来的法师们根本无法在抵抗帝国军的战斗之中成功施展法术――哪里会有那么多的传奇法师呢？而且传奇法师也要担心卡戎对他们发起的直接挑战。
　　无底深渊之中，现在轮到冰冻荒野的冰巨人之主，可怕的永远暴怒的科斯切奇面对那全新而可怖的混沌了。永远的暴怒为科斯切奇带来一幢好处，那就是他不会轻易地胆怯，至少能够勇敢地面对敌人。而他的敌人就是眼前那头变异的有着巨大獠牙与狰狞面目还有数不清的粗大触手的怪异-不知道是章鱼还是水母的怪异生物。
　　那可怕的怪物比起最为庞大的冰巨人还要高大太多，体型仿佛永冻的冰山。被称为玛莉雷基的可怕怪物发出了让冰原粉碎的嘶吼，然后开始甩动它那些粗大而变异的触手……


第三百十八章
　　科斯切奇，霜巨人之王，深渊第23层冰冻荒原的恶魔领主，暴怒主君，多年以来他散播恐惧与杀戮，在主物质界的北方鼓舞着霜巨人进行残酷的掠夺。但是现在，他终于也要面对自己的恐惧了――眼前那暴怒的巨大怪物仿佛就是对他最大的嘲讽，这头比一座冰山还大的触手怪只是轻轻一击，就将被恐惧击溃的霜巨人们化为了冰屑。
　　从玛莉雷基身上散发的是远比冰冻荒原上那永不停息的寒冷更为深沉黑暗的冻气，这头可怕而漆黑的怪物仿佛黑色钻石星屑一般的冻气不断地弥散到冰冻荒原，让霜巨人与冰系的巨魔们都举步维艰，出现了冻伤的迹象。不过他们不会被冻死了，因为在此之前他们已经被巨大的触手杀死并吞噬了――在触手上长出了有着可怕獠牙的嘴，将每一个被触手抽打而死的霜巨人什么的统统都吞噬了。
　　科斯切奇发出了暴怒的咆哮，他呼唤了自己的宠物兼坐骑――远古的白龙，他骑上了白龙挥舞着自己的巨大战锤，用暴怒驱散了自己的恐惧，向着玛莉雷基发起了冲锋。可能有那么一瞬间，大水母玛莉雷基认真了一下子，它凝视着眼前飞速冲过来的骑着巨大白龙的霜巨人之主。在玛莉雷基的凝视下，科斯切奇的咆哮逐渐转化成了惨叫与悲鸣，比他更早一步，远古的白龙化为了死寂的冰屑，而被甩下来的霜巨人之主企图用挥舞战锤再度鼓起勇气――但是他没机会了，巨大的触手缠绕住了他，在勒紧了让科斯切奇不得不丢下战锤并发出了骨折的声音之后，巨大的水母仔细地打量了一下眼前的巨人，接着就将他塞进了自己的嘴巴……
　　科斯切奇永远地消失了，而大衮――大洋之影，海洋与海怪之领主，深渊第89层的恶魔大君，现在也正在迎接属于自己的命运。在让人疯狂的没有意义却有无数意义的呓语之中，这头好象是鱼类、软体动物和海鳗的杂糅生物与眼前那虚幻的仿佛奇异的珊瑚结构而有着异变的触手的巨大身影达成了某种沟通。大衮将自己的身体完全趴伏在海底，表现出了最大的恭敬与服从，它放开了所有的限制，任凭那可怖的幻影侵入它的世界与它的灵魂与肉体。那是有着岩石巨人一般上半身与数不清异变触手下半身的怪物投影，它代替了一开始那奇异的珊瑚，将触手伸进了大衮的世界……
　　而在另一处深渊，那是仿佛布帘遮掩一般的女性恶魔的领地，这位远古的奥比里斯恶魔统治着深渊第471层，她曾经是无数恶魔的母亲，同时也有着直视便会死亡的可怖真身――但是现在，她的领地被无情地吞噬着，一切尽归于虚无，巨大的有着仿佛人面般面甲与人形岩石上半身与数不清的异形触手下半身的投影入侵了她的世界。抵抗毫无意义，位面的屏障甚至无法阻挡对方的撕裂，当苍夜的寿衣被不断揭开以至于她的真面目暴露的时候，那个巨大的幻影没有死也没有发疯，它只是“呒呒呒”地咕哝了几声之后，就把这位强大的恶魔给“歼灭”掉了，与她的位面尽皆被吞噬……
　　无底深渊被封锁之后，奥扎奇泰坦们的入侵并没有加快速度，它们就仿佛海潮那样，一涨一退，永不停歇，冷酷而坚定地吞噬着深渊的各个位面。对于这一点，不管是双蛇还是A0都是心知肚明，眼下的情况就是拖，以拖待变，而且圣者下凡之后带来的混乱虽然强化了混乱源海――这早已就被奥扎奇所侵占，但是同时也带来了秩序的变化，大陆的兼并开始加快了速度，城邦制在迅速而不可逆转地走向王国制度。
　　国王-最大领主――大贵族――小贵族――农夫阶级，这是费伦上传统的王国模式，只不过在大部分时间里，费伦都是处于类似城邦联盟或者松散的王国制度而已。而现在，随着克劳狄乌斯的帝国模式出现，除了少数封地贵族――还基本上都是龙族之外，其余的都是帝国中央任命的“元老”与官吏进行管理，这就刺激费伦上出现了新的王国模式。同样是减少封地贵族或者极大地削减封地贵族的面积与权力，极大地增强选拔――不管是用什么方法选拔出来的官吏的权力，同时也削减国王对于国政的权力，形成了国王/贵族对官吏的二元制度王国。
　　只不过在这种情况下，大小贵族们依旧是占据了官吏的职位而已，他们对王国进行统治的基础从贵族身份转移到了官吏职务上。这个在费伦已经是社会组织的进步了，当然这也增强了守序的源海，起码在深渊之前往后小小地退了一步。当然这也是海岸巫师们可以忍受的――毕竟在某个方面，他们十分羡慕某专业出品的十字军之王以及维多利亚系列的，转换成卡套搞不好又能挣一笔不是么。
　　王国的建立没那么快，眼下弑王星离开之后的一个月仅仅只出现了一个雏形而已。反倒是克劳狄乌斯的帝国军，推进速度之快堪比闪电战，卡戎在攻陷阿斯卡特拉之后以恐怖的速度横扫安姆王国全境，眼下半人马集群们正在巨人平原上肆意地狂奔着――这个卡戎将中央的龙牙兵集群整整甩下了上百公里的距离，造成了巨大的缺口――只不过他可能的对手根本无力利用而已。
　　而密涅瓦也带着大军横渡了蒸汽之湖，同时发起了两场登陆战，同时攻陷了苏尔多佛尔与相对的泽玛斯港，封闭了蒸汽之湖通往光耀之海的海峡，算是断绝了边境王国往西请求援军的希望。接下来也就是简单的横扫了。“根据情报，边境王国准备拼命一搏。他们运气不错，国境内龙非常少，所以在这次的龙狂迷锁事件之中并没有受到严重的伤害。所以他们能够集结起一只七千人的职业军队，而他们现在就在塞尔斯塔河对岸布下了防线。”密涅瓦一板一眼地向着克劳狄乌斯汇报到。
　　“这仅仅只是又一场绝望的战斗而已，密涅瓦。你随意去干吧。”克劳狄乌斯漫不经心地挥了挥手，三个萝莉正打闹成一团，相对而言其中黑发红眼的萝莉显得极为凶暴，光靠体力就能与自己的两个姐姐对战。“唔……看这个素质的话。搞不好我人形的时候已经打不过她们了。这也是搞不懂啊……为啥我龙形越强人形就越弱？这样下去早晚我会变成普通平民……”克劳狄乌斯相当怀念自己人形时候当一个传奇战士大杀四方的情形。
　　塞尔斯塔河之战只不过是又一场证明了红龙的罗马帝国帝国军可怕战斗力的单方面屠杀而已，帝国半人马重骑兵发射的豪雨般的弓箭严重地杀伤了对岸顶在河岸边的敌人部队，然后龙牙兵们冒着对方第二线豪雨一般的箭雨强行渡过塞尔斯塔河，在红龙的光环压制下，所有企图利用河流施展大型水系法术的企图都可耻地失败了。在半人马强弓的掩护下，龙牙兵成功地渡过了河流，然后对方就崩溃了。
　　这一场战役之中，边境王国失去了他们的国王以及绝大部分大贵族，他们的首级成为了克劳狄乌斯新的收藏――没错，这头红龙又一次捡起了他过去的爱好，收集头骨。
　　当时间再度流逝了一个月之后，密涅瓦已经占据了夏亚全境，而卡戎也已经来到了深流湖岸边，他已经占据了光耀平原。接下来的事情就是密涅瓦将会以大地台阶为天然的国境线，然后向北占据金色平原，以维洪海域为国境线，然后向南以塔拉河为南方国境线，这一轮帝国的扩张就到此结束了。这样看来，罗马帝国的面积大了接近四倍，蒸汽之湖与深流湖成为了帝国内海，红龙的权势与领土达到了前无古龙的程度。
　　这一次的扩张直到弑王星远离之后的第四个月才算是完成军事行动，至于其后的内政整理与抓捕杀戮行动根据密涅瓦的估计还需要半年到九个月的时间。当这一切都做完了之后，帝国的新领土就算是牢牢地被握在手掌里了。为此密涅瓦向克劳狄乌斯递交了全新的施政报告，“哈？密涅瓦你说你要建立新的军团？帝国骑士团？专门用于对内的骑士团？龙牙兵跟半人马将会退出帝国内部的军事行动啊……然后你的内务部队哪里去了？小秘密？控制权在全罗委员会下？好吧！我同意了。”克劳狄乌斯重重地将自己的印章印在巨大的羊皮纸卷上。
　　“啊哈！我们抓住了一个圣者？快！让我看看是谁？这满脸凶相的老东西是谁？”当密涅瓦汇报在一次扫荡帝国地下反对组织的活动中发生了大变化，从而出动了传奇的龙牙兵百夫长以及半人马队长，就连密涅瓦自己也出动了之后，抓住了疑似某神的圣者之后，克劳狄乌斯顿时非常好奇，让密涅瓦赶快送过来让他看看――当然他现在是龙的形状而且位于奥林匹斯火山神殿的岩浆湖里……


第三百十九章
　　出现在克劳狄乌斯面前的是一个满脸凶相的中年男子，一副深沉阴险而刚硬的样子，身上还有一种久居高位的气质，仿佛他生下来就是统治所有生灵的。巨大的红龙低下了头颅，仔细地打量着眼前被锁链锁住但是依旧表现出刚毅的男子，“这个感觉很熟悉……但是我肯定没见过这家伙。密涅瓦，他到底是谁？好吧我问你朋友，你是谁？”
　　很明显对方拒绝回答，然后密涅瓦表示说她只察觉到对方身上命运的交汇与神力的波动，但是除此之外由于没有了神职的限制，女统帅无法确认对方到底是哪一位被打落主物质界的神灵。“不过我记得对你来说也没差吧。”克劳狄乌斯对密涅瓦说，同时他看了那拒绝合作的老家伙一眼，以一种满怀同情的语气说道，“那么，密涅瓦，你带走他吧。我想没多久之后，他可能会后悔今天的行为。”
　　然后这位就被密涅瓦拖走了。看上去确实是条硬汉子――不过三天之后克劳狄乌斯听卡戎说这位主动交代了自己是班恩，暴政之神班恩，至于具体啥样子，卡戎说他没法形容，因为他左看右看眼前这个家伙总觉得好像哪里不对。“密涅瓦拿他到底做了多少实验？”化为人形的克劳狄乌斯往嘴里灌着酒的时候说道，当然卡戎也在拼命往嘴里灌酒，“不知道。元首，你要知道我看人类一向是分辨不出什么状态的，大致上他应该还是两只手两只脚没错。”
　　“啊哈，我就不该问你！”克劳狄乌斯随后就将班恩丢到了脑后，这家伙虽然是圣者，从前是一个神，但是克劳狄乌斯丝毫看不出在这位的身上有什么超凡的力量，论起战斗力来说也就是个传奇的战士，那种瞬杀万物的神的威严是一点也没看见。这一次没有被神上神打落主物质界的神灵只有龙神系，就连原本被认为绝不会出事的守护之神海姆也被打落了人间，这一点克劳狄乌斯并不知道。
　　当时间再度流逝了三个月之后，克劳狄乌斯偶尔想起了班恩，他特地问了下密涅瓦，“那个暴政之神班恩怎么啦？”密涅瓦从身上的空间袋里摸出了一个骷髅头，然后放到了克劳狄乌斯面前的大理石桌子上，“在这里。”红龙左看右看这个骷髅头，“你就这么宰了他？那么有没有搞出什么东西？”克劳狄乌斯抚摸着已经被清理干净去除脂肪的班恩的头骨――这可是稀奇的珍藏，圣者的头骨。“你这样做，是不是暴政的神职就空出来了？那么你有没有收集到暴政的神职呢？密涅瓦。”
　　密涅瓦摸出了一个蛋，这个小小的蛋仿佛蕴含了一个星云一般，蛋壳上星星的光芒一直都在旋转。“这是什么？你说这是猫头鹰的蛋？这就是你杀了班恩之后的收获？我真是搞不懂。”克劳狄乌斯耸了耸肩膀，“我记得你的宠物不是一头女狮身人面么？那个母斯芬克斯去哪里了？”然后他就看见了捧着羊皮纸卷走进来的萝莉侍女，“密涅瓦，这就是女面斯芬克斯？”看着密涅瓦摸着萝莉的脑袋，克劳狄乌斯猜出了这个小女孩的身份。
　　到了最后，克劳狄乌斯还是没搞清杀掉班恩之后到底收获了什么，根据密涅瓦所说，她从班恩这里恐怕获得了一种所谓的再生技术，仅此而已。“我看这个再生技术其实是收集并融合神性吧？毕竟班恩之子在我的记忆之中也算得上是比较鲜明的――很多故事都是从这里引发的。”红龙明了了这个，他现在并不关注男性神灵转换而出的圣者如何，他现在有自己的麻烦――伊利亚拉萨终于彻底地从他的帝国首都离开了。
　　在这一次的帝国扩张之中，不管是密涅瓦还是卡戎的军队，都在进军的过程之中杀了不少人，其中绝大部分根据伊利亚拉萨的说法，都是“本地正义的负责任的人士”。因此银龙根本无法忍受克劳狄乌斯那严苛的“将他们统统吊起来”的命令――即使克劳狄乌斯根本没下达，而是密涅瓦下达的也是一样，反正红龙是默认了。她自从奥斯克瑙那件事之后，原本就已经沉默而逐渐远离了克劳狄乌斯，而现在，看见克劳狄乌斯毫无悔改地继续杀死那些费伦正义的“中坚”，她也算是死心了，非常干脆地躲到了克劳狄乌斯给她的封地，泰瑟尔堡去了。
　　对此，龙后布列塔尼娅表示喜闻乐见，“假惺惺的伪君子滚得越远越好，这个骚婊子，早就该有多远滚多远！”她虽然同样对自己的兄长兼丈夫克劳狄乌斯在奥斯克瑙做下的事情感到从心底发出的恐惧，但是这一点也不妨碍她对于克劳狄乌斯前段时间的帝国扩张的欢呼，为此杀了十几万人的情况，布列塔尼娅也丝毫不介意――虽然一头正常的红龙整个生命周期也不见得能杀十万人……何况克劳狄乌斯宣布，他将会选一个时间将事前说好的地方封给两个女儿――尼禄与屋大维娅。
　　这是一场比较隆重的仪式，克劳狄乌斯在仪式上化为了人形，他将印章印在蒸汽之湖以北的广大地域――西起阿拉米尔山脉，北至深流湖，东方直抵纳迦河的包括整整八个港口都市的广大地域都交给了尼禄，他摸着小萝莉的脑袋，笑嘻嘻地说道：“尼禄，你继承爸爸名字里的日耳曼尼库斯，现在你就叫尼禄.克劳狄乌斯.日耳曼尼库斯。”这个名字其实完全不合乎命名规则，但是谁叫克劳狄乌斯就是规矩呢……
　　接下来克劳狄乌斯同样将印章印在了蒸汽之湖以南――整个边境王国包括夏亚的广大地域，然后将印章给了屋大维娅，一样笑嘻嘻地说：“屋大维娅啊，你从爸爸的名字里拿走凯撒.奥古斯都好了。现在你就叫屋大维娅.凯撒.奥古斯都！”这个名字同样完全不符合规则，但是现在克劳狄乌斯就是这样了，谁也不能指责他。
　　密涅瓦的肩头停了一只只有绒毛的大眼睛猫头鹰，简直可爱到不行，密涅瓦边看克劳狄乌斯举行仪式，边用手里的细长肉条喂养着这只小猫头鹰，卡戎也在场，他抽*动着鼻子，“密涅瓦啊，你这个肉……”女统帅十分干脆地回答，“没错，这是圣者的肉，算是人肉，嗯……神肉吧。”卡戎瞪大了眼睛，“你又抓住了一个神灵？”。密涅瓦看了卡戎一眼，“这个世界上有一种法术叫做保存器官……”她逗弄着小小的猫头鹰雏，“再说了，我的神使不就该是猫头鹰么？多可爱的小东西。”
　　克劳狄乌斯当然在完成仪式之后也看见了密涅瓦肩头的小猫头鹰，看着这只有绒毛的小家伙努力地吞咽着肉条，他当然跟卡戎一样感觉到了这肉条的不寻常，“这个班恩还真有用，隐藏的神性拿来孵化猫头鹰不算，居然身上的肉还能用来喂养小猫头鹰。密涅瓦你还真会精打细算。对了，还抓到什么圣者没有？”克劳狄乌斯挤着眼睛，嘿嘿地笑着，样子要多淫贱就有多淫贱――在这一点上，卡戎在克劳狄乌斯身边发出了同样的笑声……
　　密涅瓦只当没看见这两个家伙的淫贱笑容，一本正经地回答道：“有，我收集到了好几条情报，可能指向以下这些神灵的圣者……”不管是克劳狄乌斯还是卡戎，都将男性的圣者情报翻过，直接细细地查看起女神圣者的情报。克劳狄乌斯抬起了头，面色还蛮严肃的，“密涅瓦，密切注意这个疯女人的情报，确认了之后告诉我！我要亲手去抓她！这疯狂的碧池！”
　　这样也算得上是日常吧，反正弑王星离开整整一年之后，克劳狄乌斯还是没有离开罗马城去抓神灵――不得不说这帮被打落主物质界的神灵当真奸猾，硬是藏得极好，真的很难将它们挖出来。班恩那是运气不够好罢了……帝国的新占领地已经完成了所谓的“新秩序”的建立，在密涅瓦的手腕下，全新的帝国骑士团建立的速度非常快，一口气就建立了四个骑士团，一跃而成为了帝国最大的“武装力量”团体，为数达到了四万余人的骑士团被派驻到了每一个帝国的城市，他们不受当地的干涉，直接接受帝国全罗委员会的命令，发展属于自己的线人与密探系统，侦查并抓捕着任何危害帝国统治秩序的恶棍。
　　新秩序的效果良好，尤其是消灭了好几万的“恶棍”并让某些人身体力行地体验了帝国的劳动带来秩序之后，整个帝国范围内，普通的人民都已经接受了帝国的统治。这是多么幸福的统治啊，人民只需要生产跟当猪就行。密涅瓦的命令之中，普通的平民头上只有了官吏这一层，而他们不再对封地贵族负有任何人身依附以及封建义务，而唯一的人身依附只有一种情况――还没赎清自己的债务奴隶，而他们所依附的也只有帝国官方而已，他们是官方的公众奴隶。人口买卖在克劳狄乌斯的帝国是禁止的，但是人身雇佣合同受到法律保护。而帝国收取的税负倒也不高，而且还提供相当多的公共服务――从大浴室到大剧院乃至于斗兽场以及低价提供的主粮皆有。在费伦第一次出现了只要你不去考虑政治权利，那么生活上可以称之为地上天国的国度。
　　作者留言：
　　明天上班，再度进入缓慢模式，加速推进剧情。


第三百二十章
　　“哦，基本上我们采取的统治方针是养猪。各地官吏只需要维护法令，保证供应就可以了。反正这帮平民也不存在政治权利，他们只需要努力地种地努力地生产就可以了――不事生产的懒鬼闲汉直接投入劳作营就可以了。”这是密涅瓦的话语，克劳狄乌斯反倒是抓了抓下巴开始说话：“我怎么觉得你这个统治根本就是做梦呢？哪里会有如此简单的？难道密涅瓦你是以工业资本主义社会的生产力在供养封建地主社会么？”
　　密涅瓦随便地看了自己的元首一眼，“我即是帝国！”同时她指了指克劳狄乌斯。红龙顿时就理解了密涅瓦的统治方针，这条巨大的龙发出了隆隆的大笑声，“没，没错。我即是帝国！不管采用多么离谱的统治，这都是无关紧要的！帝国的平民也是无关紧要的！我就是帝国！”克劳狄乌斯完全明白了密涅瓦设定的那种统治方针，其实密涅瓦跟他差不多，都不怎么重视帝国的普通民众，这种方针只不过是对地球上罗马帝国公民权的拙劣模仿而已，谁都没上心。
　　罗马靠着掠夺殖民地供养罗马城内公民的日常生活，而红龙的帝国只需要掠夺自身――拜费伦是一个魔法世界所赐，只要克劳狄乌斯收敛光环，帝国自然可以命令某些德鲁伊对农田与牧场进行法术的加持，但是克劳狄乌斯放开光环的话，密涅瓦也已经研发出了硝酸科技树……虽然这种喜欢爆炸的玩意看上去似乎应该是地精们研发出来的，但是事实上是密涅瓦在她的神殿下火山内的实验室里搞出了这套技术。当然后期的工业化生产丢给了金属蘑菇人在阴冷的地下洞窟内开工，无视了地精们强烈的加入愿望……
　　“费伦上化肥，想想就有趣。不过只要是绿色植物，应该还是有效的哈哈哈哈――不过话说费伦倒是有粪肥，这已经比欧洲中世纪发达多了。”克劳狄乌斯摇了摇头，放弃了继续问密涅瓦关于统治的事宜。不过帝国的平民确实没有任何政治权利，这帮“猪”如果想要政治权利，要么努力地锻炼自己，争取成为战士什么的然后报名参加帝国辅助军团，如果能被选中，那么退役之后倒是可以成为公民；当然还有一个选择是成为帝国骑士团的密探，如果干得兢兢业业，完成了什么过得去的功绩，倒也是可以成为帝国公民的。
　　至于帝国公民有什么权利？恐怕只有去参战以赢得骑士封号，然后获得一个两个庄园收取租金，然后可以进行官吏选拔考试这条路子了。当然还有一个就是试试看能不能被选举成为元老，然后去其他城市从政。除此之外恐怕就没有了。天生的帝国公民与特权阶级是金属蘑菇人，红皮地精以及龙牙兵、半人马与龙斗士，他们才是帝国真正的骨干，真正拥有权力的族群。
　　这种政治结构恐怕在地球上只能活上一百年，但是在费伦，只要克劳狄乌斯不倒，这个帝国就不会灭亡吧。当然红龙推出了相当严厉的神权法案，在罗马城之内禁绝一切费伦诸神的信仰，至于在帝国全境，同样禁止一切公开传教的行为，但是允许所有的神殿在严格的限制下建立属于自己的神殿，规格不得大于当地市政厅，同时只允许在神殿之内进行传教活动。“靠发传单拉信徒吧哈哈哈哈。”这是克劳狄乌斯的原话，当然一切违反规定的传教人士都会受到帝国骑士团的严厉打击。
　　弑王星离开的一年时间里，不仅仅是红龙的罗马帝国完成了统治结构，就连费伦北方的战争也逐渐开始进入了尾声。只不过跟克劳狄乌斯的帝国仅仅只是在纸面上以及初步的法律上完成了结构一样――为此克劳狄乌斯评论为密涅瓦深得画大饼之秘奥义，北方的连续立国之战同样也有着一个漫长的尾声。
　　最北方的蛮王柯南最干脆，他带领的维京蛮子干的事情跟克劳狄乌斯麾下的龙牙兵们干的事情差不多，如果要说区别的话就是做的更糙一点――同样是完全彻底地抹除本地贵族以及中上层阶级的举动，将他们统统洗劫、杀戮或者变卖为奴隶――由于大部分被卖为奴隶，这种举动在诸神以及当时的费伦民众眼里甚至还比克劳狄乌斯的帝国干得正义而善良得多。维京蛮子们也迅速地文明化，他们飞快地换下了身上原本披着的兽皮与麻布，换上了棉布与丝绸、皮毛做成的衣服……
　　这其中除了柯南自己，这位克劳狄乌斯认得的独眼的蛮王，一如数百年前那样地高大剽悍，强壮无比的身躯上几乎没有什么防具。他披着熊皮――传奇的白熊皮，除此之外上身就没有什么衣服了，恐怕只有十字形的牛皮带子。而下半身这家伙穿着一条毛皮的短裙甲，然后是短短而紧绷的麻布裤子，接下来就是翻着毛的靴子，在披散的黑发上是一顶黑铁打造的牛角盔。这就是蛮王柯南，可能是费伦最强的蛮子……
　　蛮王在他的部落大军占据了费伦北方广袤的大地与险峻的山脉之后，依旧是那副打扮，丝毫不如他的部下那样变成了粗壮的“文明人”。一年的征战，维京的数千大军已经占据了费伦北方狭长而广大的地域，南方以至高森林-艾诺奥克沙漠为界，向东一直占据了萨尔直抵月之海。这里成为了维京人的猎场，大量的维京人从冰海而来，开始在大陆上定居。塔洛斯那狂野而凶暴的信仰也随之播撒四方。在路斯坎，柯南宣布将会建立最大的塔洛斯神殿，路斯坎将会成为维京人的王都，这个王国将会被命名为诺曼王国。
　　这是干脆的，至于不干脆的――可以参见旧泰瑟尔王国的屠龙军，他们奉行了费伦大陆的传统，贵族除非在战场上战死，否则是不能轻易被伤害的。于是乎他们婆婆妈妈唧唧歪歪，这一年里进行的战役并不太多，但是得益于南方与北方两大蛮子的凶残带来的恐惧，许多的封地贵族干脆地投入了屠龙军――因为看上去他们很强，每一次战役都获得了胜利。而且他们还有之前击杀为害人间的恶龙的光辉战绩，这就使得很多普通的民众都十分支持他们。
　　一年以来，虽然不如南方的帝国军那么精锐，也不如北方的蛮子们那么凶悍，但是在不断地投降或者易帜的贵族们的“帮助”下，屠龙军的势力范围扩充速度可一点也不慢。至高森林以南直达云雾山区与绿色原野，往东包括了科密尔、桑比亚与科曼索地区，统统都已经归入了屠龙军的旗下。而紧随着蛮王柯南宣布建立国家之后，流亡的泰瑟尔王室的掌权人――凯南王子同样在龙湖边的西门港，宣布了新王国的诞生。“这里将会成为尤克托巴尼亚王国的首都！而我，凯南.泰瑟尔.尤克托巴尼亚，将会是这个王国的国王！”
　　不过接下来不管是北方的诺曼王国还是中央的尤克托巴尼亚王国，后续的事情还多的要死，好在克劳狄乌斯的帝国也早已经停止了前进，因此在弑王星离开的一年三个月之后，费伦大陆上的战火逐渐地停息了……三大国都将会稳固自身，尤克托巴尼亚王国尤其是将会要分封各地的贵族，他们可是有实权的传统封地贵族――只不过时代终究是不同了，贵族们的私军被严格地限制住了数量，而再一次地，王族的封地与公共领地占据了王国国土的绝大部分。贵族与王族的盟约建立起了大议会，国王将会跟大议会以及大议会选举出来的王国首相分享权力，而王国军也会建立，贵族们将会在其中占据军官的位置。
　　十二位屠龙的圣武器英雄同样被封了爵位，毫无疑问地都是封地公爵，根据新的盟约，不管什么样的爵位，他们所能拥有的也只有一座城镇而已。而这十二位英雄占据了王国军内的巨大权力，成为了王国的高层，圣武器的血统将会在他们的家族之中流传。只不过国王凯南立刻就迎娶了十二位圣武器战士之中的圣冰魔法书的持有者――半精灵女孩贝尔拉娜小姐为王妃，从而将王家的血统也靠上了圣武器家族。
　　新王国的建立，这个情报让克劳狄乌斯看了半天，“嚯！柯南也建立自己的野蛮人王国了？这下可真是蛮王柯南了。这家伙确实是一副阿诺舒华辛力加的脸，可惜是独眼龙。这个那个尤克托巴尼亚王国？十二圣武器公爵家族？天枪、地抢、圣剑、神剑、魔剑、圣弓、魔弓、圣锤、圣杖然后是圣炎法术与圣雷法术……我越发觉得海岸巫师可能欠任地狱很多钱……或者双方准备合起来一起骗钱来着。”克劳狄乌斯碎碎念着中文，密涅瓦最近功力见长，她似乎从克劳狄乌斯的记忆之中学到了一点文字方面的东西……


第三百二十一章
　　不管怎么样，在弑王星离开之后的一年六个月后，费伦平静了下来。那些旧有的制度与城邦王国的挣扎差不多也结束了，三大国雄踞半个费伦大陆已经成为现实，余下的国家占据了东方的半个费伦以及南方的一些地方，然后他们可能即将迎接来自西方的入侵……克劳狄乌斯首先安静了下来，开始让密涅瓦在加快推进全帝国的各项制度的同时，在自家的国度内努力地搜索抓捕那些圣者。
　　不过这些神灵一个个都奸猾如鬼，根据目前可以查明的情报，这群混蛋很有可能都已经逃离了帝国的领土，躲藏到了势力比较复杂，统治相对多头原始的尤克托巴尼亚王国的领土内。毕竟尤克托巴尼亚王国可以说毫无关于信仰上的法律，他们允许一切善良与正义或者中立的神灵信仰像过去那样地传教，也好像过去那样打击那些邪恶的教会，这可是费伦的人民最为熟悉的方式――这样的传教与取缔的过程在过去数千年里都是如此，在尤克托巴尼亚王国里它依旧会如此。
　　而一些更为野蛮或者说蛮荒――例如马拉这种神灵恐怕是直接逃进了诺曼王国的领地，诺曼王国的国教是塔洛斯的信仰，但是即使是以塔洛斯的疯狂与强大，他也不能在明面上禁止其他神灵的信仰传播，但是王国可以制定法律限制他们就是了。不过不管怎么样，这两个王国都绝不会像是克劳狄乌斯的罗马帝国那么地“野蛮”，几乎是根绝了诸神信仰的广泛传播，而且在明面上挂出了对于被打落的神灵圣者之身的高额悬赏。就帝国过去的尿性而言，基本上所有人都在用自己肮脏的思想幻想着圣者被抓去之后会被这个还是那个，总之在抖一抖之后都觉得这真野蛮……
　　克劳狄乌斯差不多能够明白这些下民们卑鄙阴暗的想象，因为他也是这么想的，对于女性的圣者他有着一整套的构思，对于男性圣者――那猪狗不如的东西直接交给密涅瓦处理就好。吃了圣者肉的猫头鹰长得很快，克劳狄乌斯已经看见这小家伙展开了翅膀在学习飞行了――虽然说是小家伙，但是这有着长长的羽毛耳朵的猫头鹰展开了翅膀足足有一米五，算是最大的猫头鹰了。这头有着花纹与金色飞羽的猫头鹰算是密涅瓦最心爱的宠物了，整天跟着密涅瓦到处去，当密涅瓦办公的时候它就会停在一处用黄金打造的巨大鸟架上休息。
　　整个帝国到现在为止就逮住了一个倒霉的班恩，密涅瓦对此也表示了不满，“他们到底为啥不肯呆在帝国里被我们抓住然后乖乖地配合实验？！这是对知识的犯罪！”可惜圣者们不是这么想的，而且这帮奸猾的家伙即使是躲到了尤克托巴尼亚王国，依旧隐藏得非常好，基本上密涅瓦手里已经断掉了他们的情报。不过帝国的人口普查与到处密探也带来了一个好消息，“抓住了那极乐泰坦阿德琳娜女仆的消息了？哼哼。”克劳狄乌斯看着眼前巨大的羊皮纸上写着的情报，觉得真不错。确实当帝国控制了大片地域之后，收集到了极乐泰坦的目击记录――在过去这种只会成为地区的传说，但是在现在就成了帝国的情报。
　　“等等！这上面写着带着一个小女孩是什么意思？”克劳狄乌斯大呼小叫，当然他想到了一个沉重的后果，“应该不可能吧……不过那么多有着龙血的亚龙种证明这完全有可能！”红龙一边想着，一边就展开了翅膀开始爬升。他不敢保证极乐泰坦阿德琳娜会不会还在那一带，毕竟泰坦们都是会位面跳跃的，同时险峻的地形也根本无法阻拦会在空中行走的泰坦们。“盗匪荒地……让我看看方向对不对。”巨大的红龙在天空之中翱翔，他的翼尖拉出了白色的气浪，向着东南方飞去，高高地飞在云层之上。
　　这个时刻，极乐泰坦阿德琳娜确实不在盗匪荒原，她可是自由自在的极乐泰坦啊，混乱善良是她的本性，打击邪恶是她的爱好。问题在于她很强，普通的盗匪根本不是她的对手，而能与她一战的暴亡泰坦们现在也消失无踪，至于另一个“邪恶”？阿德琳娜只想逃跑……那是她走遍了多元宇宙也没有见过的强大红龙，若是彩虹龙、力能龙抑或时光龙，会有那么强不稀奇，但是一头红龙？这可是仅见的。而且，她看了一眼自己的身边，在她身边是一个小女孩，穿着跟她一样暴露的衣着，虽然是没有发育的萝莉体型，但是这个身高远远超过了凡人，完全就是个巨型萝莉。
　　这个萝莉的酒红色长发之中长出了两个小巧的黑色犄角，扭曲向着斜后方伸出，而她的背后同样有着黑红色的小巧肉翅，而屁股后面也伸出了一根红色的小尾巴。在萝莉胖胖的小手手背手臂上，还有着非常细小而光滑的红色龙鳞，不过相貌跟阿德琳娜非常相似，都是大美人，肤色也跟阿德琳娜有点类似的橄榄色。这是阿德琳娜的女儿，她宠爱地摸着女儿的小脑袋，手指头在角尖上揉揉，跟她一样，这个小萝莉的手上也握着与她体型相配的锤子……“维纳斯，我们该走了。”阿德琳娜对自己的小女儿如此说道，随后她拉开了一个空间门。
　　因此克劳狄乌斯一无所获，为此觉得不爽的红龙将盗匪荒原化为了火焰荒原，原本这里的盗匪们由于见机快，并没有拦截在帝国进军的路线上，而帝国刚刚完成扩张一时半会也来不及打击他们，只不过现在这帮盗匪基本上是全完了，他们的尸骸在荒野上燃烧，可怕的混乱的魔力与克劳狄乌斯的焦炎结合起来，使得他们成为了永远在荒野上漫游的带着永不熄灭的火焰的黑色骷髅――随后就出现了一个幽灵脑袋，开始四下里抓捕着这些骷髅们。与这些骷髅一起出现的还有同样带着不熄之火的黑色牛骷髅，这些牛群好像已经忘记它们已经被烧死了，依旧集合成大群在荒野上游荡。
　　专业负责帝国内擦死灵屁股的就是伊泽豪登了，这是密涅瓦与他达成的协议，帝国范围内凡是出现了死灵，这种事情统统归伊泽豪登管，反正他其实是主物质界死灵的无冕之王么。没能抓到阿德琳娜的克劳狄乌斯心中鬼火冒，当即决定去找同样躲着他的伊利亚拉萨的麻烦。泰瑟尔堡现在也算是一座大城，人口大约有五万人，拜本地领主伊利亚拉萨所赐，虽然大部分人没见过这头银龙，但是在这里算是帝国国境之内唯一对诸神的信仰最开放的地方了，在这里神棍们终于可以像过往那样在街头拉人，也可以公开谈论信仰的问题，公开与邪恶信仰作斗争。帝国其他地方的真信徒们将这里视之为最后的避难所，纷纷向着这里迁徙。
　　克劳狄乌斯当然找得到伊利亚拉萨，虽然在泰瑟尔堡中她用商人的身份掩饰自己，但是当红龙飞到了城外的时候，银龙也不得不用传送术来到了附近，然后化为龙形去见克劳狄乌斯。红龙看着眼前那别扭的伊利亚拉萨，一把将她拉到身边，随后就开始了惯常的活动。为了避免受伤，伊利亚拉萨反正也已经脸皮厚到一定程度而且习惯了，也配合着克劳狄乌斯的活动，但是心中的那种羞耻感不断地在增长……
　　满足了之后的克劳狄乌斯算是抚慰了伊利亚拉萨一下下，随后这家伙就飞回了罗马城。
　　平静的生活在持续，无底深渊里的骚动也暂时停止了下来。深渊之中弥漫着绝望的气氛，除非准备放弃深渊之心的眷顾，逃到万渊平原这里尝试看看能不能脱离，否则就是毁灭的下场。但是作为深渊的领主们，它们跟其他恶魔不一样，一旦放弃了深渊之心的眷顾，受到的惩罚简直可怕――搞不好就会直接掉落成为蠕虫……受到了深渊的宠爱那么多年，哪有那么便宜的好事？
　　所以深渊领主们本来有多高昂，现在就有多窝火。原本位阶越高的，现在越是觉得绝望。六指头的格拉兹特现在早已经无心管理自己的三个位面，这货现在忙着就是跟秘密来访的魔鬼使者们谈判该如何转化成为魔鬼的事宜。身为最像魔鬼的恶魔，这家伙本来就有这方面的可能性，但是深渊之心在他身上投放了那么多的筹码，哪有那么轻易就能让他脱身的？所以他需要一个契机，将被打落凡间的圣者们献祭给深渊之心恐怕就是一个很好的办法。
　　这一点，魅魔女王美坎修特似乎也想到了，但是可悲就可悲在她们没法将手伸到主物质界，必须通过某些合作方才行。密涅瓦这里门庭若市，都是下层界里的那帮坏蛋来谈合作的，不过若不是九层地狱领主或者深渊领主这一层次的，连密涅瓦的脸都见不到。“想要我们帮忙这个可以，首先我就需要你们的情报。”密涅瓦的手指头在大理石的桌子上点击着，她面前的长着小角的英俊魔鬼满脸是汗……
　　作者留言：
　　不晓得等会更新啥……


第三百二十二章
　　圣者们想要重新登临神位，那么不闹出点动静是不可能的。毕竟既然已经被打落了主物质界失去了神力与神职带来的加成，那么即使他们本身还残留着神性能够遮掩大部分的行踪，但是真的要做下重登神位所必须的一些大事的时候，自然也会被主物质界的人们通过魔法或者其他的比如灵能察觉到。
　　所以随着时间的流逝，在魔鬼们的协助下，密涅瓦逐渐地将断掉的线头又接了上去。一个个圣者的行踪慢慢地开始暴露在了女统帅的视线之内，“确实没错，绝大部分的神灵都在尤克托巴尼亚王国，一部分去了外海与南方的群国，至于风暴诸神与兽人诸神，它们都躲到了北方的诺曼王国境内。但是还有起码三分之一的神灵不知下落，甚至可能躲在帝国境内。”密涅瓦翻阅着手里的资料，她揉了揉眉心，“毕竟到现在只有帝国确凿地捕杀了一个圣者啊。”
　　当然她首先注意的就是克劳狄乌斯特别交代过要关注的前海洋女神安博里，安博里的行踪已经差不多被抓住了――身为海洋女神，她躲藏的地方正是宝剑海与月影海之间的月影岛屿群之中。在这里，这位前海洋女神应该是正在设法寻回自己的神力与神职，力争让自己能够重新登临神位，如果动作快的话，说不定她还能从塔洛斯那里夺回一部分的神职――最乐观的估计就是杀了塔洛斯夺取他的神职都是可能性之一啊。
　　克劳狄乌斯也看见了密涅瓦汇集的情报，这头红龙当时就在考虑是不是跑一趟抓住那该死的疯女人――他还是条幼龙的时候承蒙对方“照顾”了很多年，有的是比山高比海深的“恩情”要回报给她。不过现在他走不开，而且对于自己亲身前往海洋中的岛屿去搜索这位“圣者”总是有点淡漠――现在要是用人形去的话，当然不会引起对方的警惕，因为他根本就打不过安博里圣者形态，而如果用龙的形态去的话，恐怕对方根本不会露头，那么除非克劳狄乌斯将这几个大岛屿统统化为焦土，即使是如此恐怕他收获一具焦尸的可能性更大……
　　何况他现在还有麻烦事，伊比利亚的成长完全歪曲了。西尔维亚很少管教这个女儿，而且多半还非常宠爱，所以这头凶暴之极的萝莉开始偷老爹的御供牛吃了……克劳狄乌斯的食用肉都是专业牧场特别供应的，经过了改良以及用优良的牧草喂养，然后从小阉割的肉用牛以及散养的猪猡与山羊，都是由金属蘑菇人们精心喂养，每天都按摩这些动物，然后在最合适的时候屠宰送到克劳狄乌斯的餐桌上。本来这些肉也供应克劳狄乌斯的王后布列塔尼娅以及情妇西尔维亚与伊利亚拉萨，还有他的六个女儿的，但是伊比利亚的胃口太大了，她并非吃不饱，她只是喜欢吃东西。算得上是一个暴饮暴食的萝莉。
　　为了偷老爹的肉，伊比利亚算是拼了命。她首先使用了变形术，变成了她并不喜欢的人形――因为人形的嘴巴比较小，不太适合大口大口地撕扯吞咽肉的缘故，伊比利亚平时并不会变成人形。一个身高大约只有一米二，但是有着不科学的大欧派的绿发萝莉，穿着仿佛用细密的金属鳞甲穿就的衣服――还挺暴露的，屁股后面一条绿色的尾巴甩啊甩的。伊比利亚之所以要变形，实在是龙形的话她的目标太大了……小萝莉越过了牧场的大门，偷偷地用潜行不断地逼近牛栏。
　　伊比利亚用红色的双眼死死地盯着牛栏里悠闲地吃着牧草的牛群，仔细地挑选其中最肥最壮的那一头。随后这萝莉仿佛闪电般地出击，大大的欧派跳动着，但是丝毫不能阻碍她的速度，这头萝莉飞快地扑到了一头高壮的公牛背上，啊呜一口咬住了公牛的脖子，但是可悲就可悲在她的嘴巴太小了，没法像龙形的时候那样直接咬断公牛的脖子，于是她动用了双手。
　　只是一拗，这头雄壮的被阉割过的公牛那粗壮的脖子立刻就被扭转了九十度，直接拗断了脖子与神经，当即就断气了。就在牛群被惊散的同时，伊比利亚一把举起了巨大的公牛，直接抗在肩膀上飞快地一跳又跳出了牛栏，沿着进来的路一路逃出去了。肩高接近一米八的公牛谁会看不见呢……尤其是还要加上扛着公牛的萝莉，顿时这个画面就被金属蘑菇人们截取了――用法术，然后克劳狄乌斯就知道了……因为就在几天前，他刚刚选定了这头公牛，准备这几天就宰了吃肉来着。
　　克劳狄乌斯对这样的场景觉得十分有趣，不过也有那么点生气――他就是这种会跟自己女儿抢食吃的家伙，“多好的牛肉！就给那小家伙给糟蹋了！”克劳狄乌斯抱怨着，确实没错，虽然伊比利亚的胃口很好，十分喜欢吃东西，但是她绝非美食家――好比刚刚那口好牛，被伊比利亚扛走之后，多半被这个萝莉恢复龙形，然后十分粗糙地连皮带肉，连骨带内脏直接撕碎了吞掉……完全不可能像克劳狄乌斯那样让金属蘑菇人的大厨细心地分解牛肉，然后排酸熟成，最后用非常合适的火候煎成一块好牛排，配上美酒与香料盐给吃了。
　　于是这就让克劳狄乌斯想打屁股，他决定去抓了伊比利亚打屁股，这也是他懒得去抓安博里的原因之一，这家伙最近被萝莉缠上了，就连两个被封出去的萝莉都回到了罗马城……乌卡娃穿着白色的一件套裙子，白色的头发红色的眼睛，娇小的身体脖子上有着高高的遮住嘴巴与下巴的领子，还有那头顶上的短短双角，她现在就爬在老爹的脑袋上，抓着老爹的犄角在游戏。
　　“那么，我让奥博辛恩跟天津祸土走一趟。”密涅瓦合拢了手里的羊皮纸卷，最后做出了决定。回到办公室的密涅瓦，手指头在羊皮纸上滑动，“哼哼哼……碧池！等着我抓住你之后连你的屎也干出来！”斗志昂扬的女统帅握住了手里的长矛，随后她重重地在巨大的地图上一顿――那是过去的银月联盟的土地。
　　“啥？让我们去寻找并抓获安博里？跟天津祸土一起去？没问题！我去！”奥博辛恩看着手里的命令，快活地做出了决定。而在高高的灵峰上，斜斜地倚靠在松软的垫子上的穿着华丽的巫女装的少女，反倒是皱着眉头，“讨厌的家伙！但是谁叫这是密涅瓦的意思呢，就走一趟吧。希望那条该死的家伙能安静点！”身材高挑的巫女直接站了起来，她夹带着云气就这样飘了出去，头顶上那黄金的有着长长尖角的额饰闪耀着雷电的光芒。
　　奥博辛恩并非是被美色冲昏头脑的废物，他至少合理地安排了一条远洋的商船，然后装载了一批大陆的商品之后向着月影岛开去――而且这头海龙还非常仔细地挑选了人类的水手，并没有让他的眷属鲨鱼人出现在船上。当然奥博辛恩用海商的身份掩饰了自己的真实身份，而天津祸土也稍微有点不满地穿上了女商人的服饰，有着花边的女性冒险者服饰就是费伦女性商人最习惯的穿着。长长的黑发被用红色的细绳束起，天津祸土稍微有点不爽地用自己的双脚在船上走动，她不得不佩戴细剑作为武器――虽然其实她并不喜欢这种武器，人形的话她更喜欢用富有东方风格的单刃长刀――被称为“太刀”的武器。
　　船离开了罗马的港口，向着西北方航行而去。安博里隐藏在月影群岛之中不知道哪一个岛屿上，在那里有着传说之中古老的神器，听说是一具海螺，安博里可能会想要找到这具海螺，然后设法利用这个海螺回到自己的神国，从而再度取回自己的神力与神格。她很急躁，因为她知道自己的时间不多了――在诺曼王国，塔洛斯利用成为幕后推手的机会，借助了自己忠实的信徒蛮王柯南的一份力量，正走在取回自己力量的大道上，如果让塔洛斯早一步取回了自己的力量，那么安博里的立场可就麻烦了……
　　克劳狄乌斯知道奥博辛恩与天津祸土为了他已经出去办事了，他觉得这两个部下真不错，决定等他们回来之后给他们更多的奖赏，不管他们成不成功。“只是我还是搞不明白为啥天津祸土不怎么愿意出现在我面前……”克劳狄乌斯想道。就在他抓住了东躲西藏的伊比利亚，同时打了她的小屁股，让这头凶暴的甚至在打屁股的时候还敢于反抗父亲的暴食的恐王哇哇大哭的时候，密涅瓦带着一副奇特的表情走了进来。“唔……怎么说呢？元首，有圣者想要获得我们的庇护……”克劳狄乌斯当时就被惊到了，“啥？！居然不怕你的剥皮拆骨？还有如此硬霸的圣者？快，告诉我是谁？我一定要见见如此的好汉。”


第三百二十三章
　　费伦的战火虽然平息了，但是大陆上依旧动荡不安――除了克劳狄乌斯的帝国之外，不管是诺曼王国还是尤克托巴尼亚王国内部都还有着冲突在发生。不甘落幕的旧贵族，想要更多的新贵族，互相之间都在残杀吞噬对方――只不过在北方的诺曼王国这些都在台面上发生而中央的尤克托巴尼亚王国这些都是在暗地里进行的而已。
　　只有克劳狄乌斯的帝国没有这种破事，在这个国度只有一种意志，只允许一个声音。只有名为克劳狄乌斯实际上是密涅瓦的意志才允许在帝国之内通行，凡是敢于反对或者阳奉阴违的，女统帅并不介意送他们直接上十字架，或者更好一点――让他们卑微的小命为取悦帝国的公民再贡献一次，“投入斗兽场！”这是密涅瓦对这种人的仁慈。比起挂在架子上被风吹动，钉在十字架上享受乌鸦的叫声，斗兽场的生活要好太多了――首先能吃能喝，按照惯例来说吃得还很不错，然后还能活动身体，运气好的话居然还可以走出来继续自由的人生，真是再美好不过了。
　　尤克托巴尼亚的塔南国王在建立了国家初步的体系之后，第一件事情就是重新建造整个西门港。在克劳狄乌斯苏醒之后，这位国王也是曾经隐姓埋名偷偷溜过去看见过宏伟的罗马城的。当时他就被这座雄伟的都市给震慑了，但是他非常明白，自己有生之年可能没法子在属于自己的首都之中重现如此壮美的景色了――而且当时他甚至以后会有自己的王国这件事都完全没想到。重新建造的西门港大批的贫民窟被推平，由于一个新诞生的国度总是富有朝气的，所以塔南国王现在还很有钱，所以他承担下了重建的费用，一座座的三层楼的石板公寓拔地而起，在某种意义上稍微地重现了下罗马的盛景……
　　龙狂迷锁造成了费伦上人口的大量丧失，不仅仅是人类，矮人与半身人同样受到了沉重的打击，甚至不仅仅是人形生物，连荒野里的地精、豺狼人、兽人、半兽人都在龙狂之中受到了极为沉重的伤亡――只不过没有人会统计它们的损失，人类写的费伦历史上也不会特意去写它们的悲惨。这一场事件里，只有精灵们几乎没有损失，他们的势力甚至还在费伦大陆上的森林里扩张了不少。
　　唯有在克劳狄乌斯的罗马帝国之中，精灵们遭受了可怕的失败――大陆上精灵聚居的中心之一，威尔达斯森林。这里也是很久以前西尔维亚与布列塔尼娅带领着兽人军队与精灵们展开百年之战的地方，而现在，当克劳狄乌斯的龙牙兵们开始前进的时候，虽然一开始没有进入森林，但是他们卡住了森林向外的通道。而西尔维亚，现在已经强大了不少的西尔维亚，带着自己的女儿进入了森林，开始了她喜欢的狩猎精灵的活动。
　　精灵们不是不能反抗，但是可怕的克劳狄乌斯，他的光环已经可以伸展到威尔达斯森林，精灵们的魔法受到了相当的削弱，靠肉体的话，未必是西尔维亚与她的女儿们的对手。西尔维亚还好说，再强不过是比起古绿龙更强一筹，但是伊比利亚跟布拉吉娜从克劳狄乌斯那里继承来的爆肉钢体，论起直接的暴力打斗比她们的母亲强多了。尤其是伊比利亚，她似乎有点继承了母亲西尔维亚对精灵血肉的特别嗜好，很喜欢利用自己可怕的嗅觉与虽然小但是超级厉害的眼睛来搜寻精灵们，然后追上去吃掉他们。而布拉吉娜喜欢玩精灵大爆破的游戏，常常是主动袭击能找到的精灵聚居点，然后展开大爆炸。
　　就这样，在进入森林的一部分龙牙兵的辅助下，绿龙与她的女儿们逐步逐步地逼迫精灵们往火亚龙半岛迁徙，最后在克劳狄乌斯的光环所不及的地方启动了传送法术，完全放弃了这多少年以来精灵们的家园。而在这个时候，整个威尔达斯的精灵们每一家都带着哭泣，每一家都有精灵死在西尔维亚与她的女儿嘴里，而精灵们也失去了四分之一的人口。
　　“比起费伦的普通人与矮人、半身人们，精灵们的人口损失就是根毛，他们的哭泣怎么能填充哪怕百分之一的血池？哈哈哈哈。”克劳狄乌斯说着完全不通顺的语句，这已经是奥博辛恩与天津祸土离开的第七天了。克劳狄乌斯由于有女儿们的打闹，所以日子过得倒是挺开心的――他也算是看出来了，阿卡娜跟伊比利亚都是性格火爆的那种龙，只不过伊比利亚更加凶暴，基本上是两个坏萝莉；至于乌卡娃则是性格很天真，而且还挺和善的，虽然她天生夹带着暴风雪与寒流，但是其实她是一个十分温和的萝莉，只不过由于龙形态的体型缘故，即使是无意识的时候造成的伤害也是十分严重的……至于布拉吉娜，那就是一个科研萝莉，平生最爱的是爆炸。而正统的两个红龙女儿，克劳狄乌斯反倒是有点看不透，不过他知道尼禄很喜欢艺术，而且性格有点大大咧咧仿佛普通的红龙，至于屋大维娅……很有点像是天津祸土，平时也沉默寡言，但是克劳狄乌斯觉得这小萝莉的脑筋肯定比她妈强，搞不好可以跟密涅瓦媲美。
　　这一天来找他的圣者，确实让克劳狄乌斯有点吃惊，“这不是财富的女神沃金么？我以为……不对现在六指出不来，这货我记得自己还在求救来着。沃金你是来这里想要庇护？”克劳狄乌斯巨大的脑袋低了下来，从平台的上方放到了与平台持平。算是比较有礼貌地接待了沃金女神。克劳狄乌斯的眼角看见了密涅瓦，很明显女统帅打量沃金的眼神十分危险，似乎是在看某种实验品。“我请求你的庇护……克劳狄乌斯。虽然我们并不算熟悉，但是我知道你是一个好人，龙。”这种幼稚的话语从沃金嘴里说出来，估计这位女神平时用钱砸人的情况比较多，口舌真不是她擅长的。
　　其实最强的说服方式还不就是用钱砸人么……可惜女神失去了神格与神力，也就么有钱了。不过反正用钱也未必能打动克劳狄乌斯这头特异的红龙，反倒是沃金自己送上门来放低姿势让克劳狄乌斯十分满意，他是一头有节操的龙，虽然嘴巴里说要把女神的圣者如何如何，但是实际上只要没惹到他，克劳狄乌斯是十分富于绅士风度的。“想要获得庇护？没问题，虽然你说出来的理由实在是只能拿去哄小孩。但是，我接受了。”红龙示意密涅瓦，“为我们的客人安排一个好地方！密涅瓦。要满足投奔我们的圣者的需要。”算是稍微地警告了一下密涅瓦，让她别那么快就干。
　　沃金来了，这个让密涅瓦看上去似乎很高兴，克劳狄乌斯知道女统帅似乎在考虑抓捕某个女神，应该是想要从那位的身上榨取出来什么东西，克劳狄乌斯完全不准备阻止密涅瓦，因为他对于如果密涅瓦抓到了碧池女神，那么他多半也能乘机爽一爽，起码玩玩女监囚禁应该没问题。“说起来费伦的女神有几个不是碧池呢？好像确实有那么几个……但是最大的碧池肯定是魔法女神。我估计密涅瓦就是想抓她，因为魔网的缘故吧。”克劳狄乌斯知道密涅瓦的研究项目之中关于魔法与魔网的是重点之中的重点，那么魔法女神多半就是密涅瓦的猎物了。
　　沃金的日子过得好像还挺不错的，至少在克劳狄乌斯的警告下，密涅瓦暂时还没动手。女神获得了一个房间，应该说是一座宫殿。密涅瓦将原本属于伊利亚拉萨的宫殿分配给了沃金居住，金属蘑菇人们用最快的速度将原本的神殿内部进行了必要的改造，隔绝了冰冷的空气，将宫殿下方的暖气通道再度开启，让经过火山加热的泉水从大理石的地板下通过，为整个居住区提供暖气。沃金并没有受到限制，但是女神也非常明白事理，她并不会常常外出游荡，而是乖乖地在宫殿-大图书馆-金库进行巡回，尤其是喜欢呆在密涅瓦存储财富的国库里享受金钱的味道。
　　这样就带来一个好处――当密涅瓦将第二位娇媚的圣者带进来的时候，克劳狄乌斯也暗自说了一句，“莫非我这里成了神灵的避难所？真是见鬼。”眼前的这位圣者非常漂亮，而且一看就是骚*女人，就连看着克劳狄乌斯这样的巨大狰狞的红龙，她的眼睛里流露出来的依旧是不自觉的勾引用媚眼，“不肖说了，这一位肯定是爱神淑妮，我说的没错吧？”克劳狄乌斯直接对这位时时刻刻在抛洒魅力的女圣者说道，“但是如果你一直这样的话，该如何隐藏你的身份呢？在来到我这里之前……”
　　作者留言：
　　还是推荐一本做紫砂壶的作者写的书《挣扎在梦境彼端》


第三百二十四章
　　不过克劳狄乌斯幻想之中的淑妮靠卖身掩护自己这档子事破灭了，原来是沃金以商人的身份同时掩饰了自己与淑妮两个，成为圣者之后，凭借着过去还是财富女神的时候偷偷藏下的钱跟路子，在尤克托巴尼亚王国做起了生意，成为了一个还算成功的普通商人与她的妹妹。之所以没有用上自己过去教会的路子，实在也是沃金对于自己的教会之中的那些“金币”并没有什么信心，足够的利益足以让这些信徒做出任何事情不是么。至于淑妮么……她的教会谈不上什么战斗力，圣者降临被捅出去的话死路一条。
　　现在既然沃金已经获得了庇护而且看上去还真不错，那么淑妮来了当然也很正常。“不过……你这个‘男友’有点多啊。”既然对方不是什么贞节烈女，因此克劳狄乌斯也就相当直接了当了，他翻着沃金的身份暴露了之后密涅瓦紧急收集的情报，也算是笑嘻嘻地问了淑妮一句――当然在这个时候克劳狄乌斯肯定依旧是龙形态，面对圣者他警惕性还是有的，用人形的话他觉得自己很有点危险。
　　说这种话的同时，克劳狄乌斯也在为自己人形态之后的战斗力持续下降表示了难过，当然淑妮就用一种打哈哈的样子混了过去，不过克劳狄乌斯可以确定，如果他现在是人形的话，这位爱情的女神肯定会勾引他，毕竟对方也是费伦有名的碧池之一，也就比魔法女神好点有限。但是克劳狄乌斯也明白，自己若是以人形的话，即使是有了光环护体，但是也说不好这两个圣者会不会暗地里通过身体上的接触来企图控制住他――这可是奇货可居里的七货，费伦有史以来最强的红龙。
　　让密涅瓦继续安排好淑妮之后，克劳狄乌斯也算是开始了勤勉的工作，他开始翻看汇总的情报。“对了，密涅瓦啊。你说有人盗墓是怎么回事？而且还是偷盗龙狂迷锁之中死去的龙的‘墓’？”克劳狄乌斯看见了报告上的东西，“我知道龙一身都是宝，当然会吸引数不清的盗墓贼。但是你特意将这个列出来，恐怕不会是简单的盗墓贼吧？”没等女统帅回答，克劳狄乌斯就在下面看到了盗墓贼的名字，“干得还挺光明正大啊……唔。是萨马斯特，我明白了。看来要让伊泽豪登知道这个事情了，毕竟关于死灵的事情交给他比较好。”
　　龙巫教之主现在还不算是费伦那众多的邪恶势力之中特别突出的那一类，得益于神上神对于无底深渊的封锁以及深处的异变，费伦原本的混乱邪恶势力前所未有地衰弱，这些信奉恶魔的家伙难以从深渊的领主那里获得力量，而深渊之中的邪神侥幸被神上神带走打成圣者之后，一时半会邪神的教会也不得不偃旗息鼓。混乱邪恶的势力衰退意味着其他邪恶势力的扩充，龙巫教当然是守序邪恶的，在龙狂迷锁之后正是萨马斯特的好机会。龙的尸体是那么多，盘踞在自己尸体之上有着无穷怨恨的死灵龙也那么多，他有着大把大把的机会将它们改造成尸龙以及骨龙，那些特别强大的有着死灵盘踞的龙尸体，搞不好还能塑造成特别的龙巫妖――只不过需要一点小小的仪式。
　　所以萨马斯特成为了盗墓贼，虽然不是最大的，但是却是对主物质界的人们最危险的那个。不过现在――克劳狄乌斯看着手里的报告，“他怎么一下子停下了动作？”红龙觉得真奇怪。不过这不是什么大问题，大问题是在下面，“精灵们从全费伦在撤退？永聚岛出什么事情了？”克劳狄乌斯觉得好像有点不对劲。
　　在罗马城里只是有点不对劲，不过各种享受依旧照常。整个费伦也是如此，除了社会的组织出现了变化之外，绝大部分平民的生活只不过是恢复了龙狂迷锁之前的状况。但是在精灵们的永聚岛……“加派人手！绝不能让那些怪物冲出封锁区！”满脸血污的精灵武士指挥官大吼着让自己的传令兵向后方传令，将新的一批士兵送上前线。巨大的魔法阵从他的眼前延伸到视线的另一方，形成了魔法的护盾将一大块土地牢牢地圈在其中。在被圈起来的地上，原本鸟语花香的永聚岛的美丽景色已经扭曲成了可怕的有着珊瑚状结构的奇怪树木与有着扭曲触手的无以名状之物覆盖的大地，还有着数不清的奇怪而狰狞的生物不断地出现，冲击着魔法的护盾。
　　这些生物的战斗力并不强，精灵的战士们能够轻易地斩杀它们，但是这个数目实在是太多。而且最可怕的是这些扭曲的生物能够吞噬魔力，魔法的护盾在一再加强下也才维持到了现在，已经吞噬了永聚岛上大量的魔法材料了。而且这些生物即使是被杀掉，同样会造成巨大的麻烦――它们甚至有时候会自杀，而一旦这些生物死亡到了一个程度，那么就会从这片被污染的大地中央出现强大而狰狞的可怕怪物……仿佛是它们先祖那扭曲变形的缩小体，这些可怕的有着分裂的手臂与触手组成的下半身的怪物，封印了场上所有的魔法力量。精灵们吃过亏――原本那些扭曲的怪物并没有占据多少地方来着……
　　这个故事要从三个月之前说起。三个月之前，精灵们正陷入了一种仿佛醉酒般的幸福之中――他们的神灵，那伟大的科瑞隆带着精灵们的诸神来到了他们中间，虽然他们成为了圣者，但是在精灵们的心中，他依旧是他们的神灵。为此他们甚至诅咒了神上神，但是就在这一天，在永聚岛的森林之中，巡游的精灵巡林客与德鲁伊们发现了一处异常的时空裂缝。他们是被混乱与邪恶的气息吸引过来的，从这条漆黑的空间裂缝之中涌现而出的混乱源力，已经扭曲了附近大约十五米直径内的植物与动物，而在这条大约一米多长，十多厘米宽的裂缝之中还伸出了一条触手，正在努力地将自己拉出来。
　　这样的情形怎么能够忍受？当即德鲁伊们就联系了祭坛之中的祭祀们，精灵的大法师与祭祀们第一时间在这里布下了防护法阵与封印法阵，用反邪恶与反混乱法阵中和裂缝之中涌现出来的混乱邪恶的源力，而精灵武士们在法阵的支援下斩杀着异变的生物，同时砍掉了那怪物的一条触须――不过这东西看起来不大，似乎就是一条狗那样大小。下一刻，裂缝好像活了过来，从其中“吐”出来一个个满是网格与黏糊糊的东西的“蛋”。然后这些蛋飞快地孵化，在精灵武士们反应过来之前就孵化出来一只只大老鼠一样的怪异生物――有着骨板与珊瑚般的突出，还有着分裂的肢体与触手，似乎没有眼睛，但是非常凶猛。
　　这些小怪物战斗力很差――至少对精灵武士们来说是这样。斩杀这些生物只需要一刀，而且还能同时砍杀复数的怪物。而魔法对它们也很有效，它们甚至挡不住一发魔法飞弹，命中即死。但是这些吐出来的蛋数量很多，大量孵化出来的怪物被杀死，最后数量终于逐渐地减少到了两位数，眼看着很快就能完工，而外围的大法师们也已经解析完毕，准备好了法术要随时关闭这条空间裂缝。但是就在这个时候，所有死去的小怪物连同活着的小怪物同时化为了黑色的气息，随后出现了一头巨大的怪物，仿佛巨人一般的但是没有皮肤的身体由大量的触手支撑，头部被巨大的骨板完全遮蔽，燃烧的珊瑚般的付肢在它的背后生长，而这头怪物的“脸”却长在胸口与腹部之间。当这头怪物一出现的时候，这里的魔力崩溃了……
　　防护邪恶与混乱的法阵、限制空间的法阵以及魔法师们准备的关闭空间的魔法统统失效了，这些东西就好像它们从未出现过一样，可怕的混乱邪恶的力量猛然侵蚀了广大的范围，那离得最近的精灵武士全力对怪物发起了进攻，但是没有用，他轻易地就被这头怪物撕成了碎片。下一刻邪恶的领域猛然扩张，更多的仿佛狗那样大小的怪物通过了变大的裂缝，开始涌入永聚岛……耗费了不少精灵的生命以及联合大法术，精灵们终于击杀了第一头出现的这样的大型怪物。但是随后，在不断斩杀了那些狗一样的扭曲怪物之后，这些怪物同样猛然化为黑色的魔力，然后出现了更大更诡异的人形触手怪，接下来是新一轮的魔法阵与魔法崩溃，邪恶领域扩张……
　　就这样，精灵们节节败退，若不是一开始发生的裂缝远离精灵们的城市，恐怕可怖的屠杀早已经上演――虽然这些小怪物的力量不强，未必能杀死一个成年精灵，但是随后的变异可就可怖了。谁也不知道随着时间的推移还会出现什么――所有的精灵战士只知道这样的大型怪物出现了三次，三次之后他们就失去了永聚岛上十二分之一的面积……


第三百二十五章
　　现在，被扭曲腐化的地域已经接近了精灵们的城市，大批的精灵平民被疏散到其他城市――虽然腐化之地上出现的怪物们战斗力并不算强，在大部分情况下全民皆有战斗职业的精灵面前并不是对手，但是即使是精灵也会被腐化……死去的与长期在第一线战斗的精灵们双眼逐渐被红色所笼罩，在他们的身上开始长出分裂扭曲的肢体，然后就不可避免地出现了触手，最后成为了怪物之中颇为强大的一群――只不过没有两个一模一样的被腐化的精灵，他们腐化之后的模样似乎都是与他们还是精灵的时候最大的噩梦相似。
　　谁也不敢冒险，谁知道精灵城市之中的世界树叶片能不能顶住腐化的魔力？要知道精灵们的主神科瑞隆早已经带着诸神们亲临了第一线，但是他发现在失去了神力之后，他无法阻挡对方那大批死去的小怪物化为黑色魔力之后召唤出来的大型腐化怪物，他确实可以杀死对方――在群殴的情况下，损失还不大，但是他根本无法阻止对方对于魔法防护阵的魔力造成魔力连锁崩溃……“或许我神格与神力回来的时候能做到，但是现在只有神性的我，是无法阻挡它们的。”科瑞隆得出了结论，那么余下的事情就简单了――全力设法恢复神格，只要他能够回到自己的神国，那么一切都不算什么。
　　第三次的冲击已经结束，在精灵圣者们的协助下，传奇的精灵武士们终于将那头巨大的人形装甲触手怪送回了它该去的地方，而与此同时，黑色的裂缝也开始缩小，溢出的邪气逐渐消散。但是被扭曲的森林就永远被扭曲了，即使是精灵诸神与精灵法师们有着再强的法术，想要恢复这里的情况也需要起码一百年，自然在这里留下了巨大的创口。
　　三次冲击，仅仅只进行了三个月而已，精灵们已经损失了不少好手――扭曲的怪物们虽然普遍不强，但是死掉或者说以精灵的眼光看来是被献祭之后召唤而出的大型怪物，那简直强得离谱，最后那一次那头大怪物甚至光靠存在与“目光”就让三位传奇的精灵武士化为了飞灰与扭曲的怪物，灰烬组成的精灵怪物在这头怪物被“杀死”之后也嘶吼着化为了真正的灰烬。
　　所以精灵王庭必须将大陆上的精灵军力调动回来，为此放弃了很多据点也在所不惜――对于长生种来说，他们认为总是有机会的。精灵们封锁消息封锁得很好，而且那破空而来的怪物们也难以用预言法术来预测，因此在费伦大陆上几乎无人晓得精灵们为何展开了撤退。即使是克劳狄乌斯也不知道精灵们为啥离开了大陆，当然他绝对不相信精灵们是良心发现准备做离岸平衡手。现在，密涅瓦的行动也有了突破，她抓住了雄狮之神的踪迹，正在布置特别行动队进行抓捕。
　　这位有点蠢的神灵也不知道为了什么事情，以至于他敢于冒着风险进入了帝国的领地，当然密涅瓦用带有神力的预言法术侦查了之后大致有了个结论――在帝国的腹地，过去是卡林沙漠的地方，似乎有一个隐秘的被放弃的遗迹，遗迹的神庙里有早已经被遗忘的神器――这个神器跟雄狮之神的重新恢复应该是有某种关系，所以他即使是冒着再大的风险，也必须到这里走一趟。
　　克劳狄乌斯现在发现自己没法乱动了，这样的事情是从几个月之前开始的，他不知道其实是跟空间的裂缝同步发生的。克劳狄乌斯发现自己很难通过空间的通道，龙形就不谈了，哪怕他用现在看起来很弱的人形，也完全无法通过空间传送门了――这就意味着他无法离开主物质界。“这到底是怎么回事？”克劳狄乌斯完全搞不清这到底怎么了。但是除了移动起来不太方便之外，其他倒是没啥问题，甚至完全不妨碍他稍微地履行一下帝国元首的职责――通过某些特别的传讯法术接见或者与帝国其他地方的高级官员进行通话。
　　这样的日子倒也不错，费伦经历了这样的变化，也该是休养生息的时候了――何况身为搅屎棍的邪神与恶魔们眼下都自顾不暇，魔鬼们现在也有着自己的事情要做――完全不能让可怕的“污染”侵蚀到地狱，因此它们现在正在全力打造着“高墙”。克劳狄乌斯也偃旗息鼓，进入了打打瞌睡，教导教导女儿，顺便天天搞布列塔尼娅以及西尔维亚的日子。这个时候，他才算是完全流露出了属于龙族的懒惰。
　　但是在密涅瓦的控制下，帝国正在迅速地完善自己的政治组织，可怕的隶属于全罗委员会的帝国骑士团终于将自己的触手伸到了帝国的所有角落，将整个帝国笼罩在了委员会的阴影下，至于原本的元老院？那是橡皮图章吉祥物而已。而密涅瓦也终于逮住了她想要的试验品，这一次的结果让密涅瓦喜出望外――因为落入了她的罗网的不仅仅是雄狮之神，还有一个大猎物就是预言之神萨弗拉斯。密涅瓦在抓捕圣者的时候从来都是亲自出动，而这一次更是加上了闲得无聊的卡戎以及天津祸土，于是毫无悬念地这两个圣者就这样落入了密涅瓦的魔掌。
　　在仔细的管理下，圣者的生命力堪与实验中的地精英雄果子熊相比，只要及时地对这些圣者进行治疗，那么他们凭借着身体里的神性，总是能够活下来而且还不会发疯。顺便说一句，果子熊现在主要在配合布拉吉娜进行爆破物的实验，最近由于密涅瓦搞出了硝基化合物，所以地精跟布拉吉娜正兴高采烈地对各种自己鼓捣出来的硝基化合物进行爆炸威力的测试，当然毫无疑问地试验品都是果子熊。
　　克劳狄乌斯曾经去试图挽救下果子熊的命运，然后他就发现自己从心底乐了出来，看着果子熊上演费伦大陆上的流言终结者，当然他扮演的主要是其中的“老兄”的角色――克劳狄乌斯乐不可支地看着果子熊破除着费伦大陆上各种各样的流言，然后每一次后果不堪设想的时候，布拉吉娜都会用大量的硝酸甘油来挽救实验的命运……
　　至于密涅瓦的实验室，克劳狄乌斯完全不想去看――如果他今天还想吃饭的话，他完全不想被密涅瓦实验室里那些实验项目败坏了胃口。要说有多恶心倒也不至于，毕竟圣者是宝贵的实验材料，密涅瓦并不会把这两个倒霉蛋开膛破肚――但是既然是研究神性的问题，自然也要从圣者的身体上入手。密涅瓦已经在暴政之神班恩的身上练过了手，现在处理这两个圣者的时候自然是更进一步，娴熟的处理方式让实验进展得十分顺利。
　　“我说密涅瓦啊，你研究这个要干啥呢？如果说你要成为神灵，那么你其实早就已经找到方向而且可以保证自己成功吧。既然你以前没有想要走这条路，那么你现在研究这些是为了什么呢？”克劳狄乌斯询问着密涅瓦，对于这个他的牙齿变化的女儿，克劳狄乌斯觉得自己的智商绝对被对方碾压了，但是这不表示红龙会无法理解女统帅的举动――毕竟女统帅的见识还是不如被地球上的见闻扩展得非常广阔的克劳狄乌斯的。
　　“仅仅只是我想知道神到底是一种什么生物而已，元首。”女统帅同样很认真地回答了克劳狄乌斯的疑问。“只是如此而已？我看你是纯粹想要寻找一些乐趣才研究了这些东西吧？你想走的道路我差不多有所了解了，研究这个其实并没有什么用，神……我们所见到的神……仅仅只是这个多元宇宙的一些规则的人格化而已。仅此而已。”克劳狄乌斯这个时候反而变成了一幅充满智慧的长者的样子，要是论年纪的话，他这个年纪放到人类之中早该墓草高丈余了……但是在龙族之中，他甚至还没有踏入老年。
　　密涅瓦并没有继续说下去，她只是笑笑，然后再度专注于研读手里的实验报告了。随后她抬起了头说道：“元首啊，通过对圣者体内神性的研究，我想我能够研发出一系列的限制圣者能力的道具，我想您完全能够明白我话语之中的意思。”克劳狄乌斯无言地看着密涅瓦，“你从我的牙齿之中诞生，有着我最纯正的血脉，可以说是我血统最为正统的女儿。但是你这样说话，是不是把你的老爹看得实在是太低级了一点？”克劳狄乌斯唉声叹气，当然密涅瓦稍微地白了一下眼睛，“您想多了，我只是说我能够让您可以随意地以人形行走在费伦而无需担忧遇见不怀好意的圣者罢了。并没有什么其他意思。”
　　克劳狄乌斯长长地出了一口气，然后他哈哈大笑，“密涅瓦啊密涅瓦，算了，你去忙你自己的吧。”红龙抓了抓下巴，“对了，催促下奥博辛恩他们，天津祸土回来了之后他的动作太慢了，努力地搜索疯女人的行踪啊。还有一件事，密涅瓦你收集下永聚岛的情报，我总觉得有不祥的感觉……”


第三百二十六章
　　确实是不祥的预感，在外层界的两条蛇一个化身大佬们的眉头都已经可以夹死人了。“原本的计算是多少？”，“上一次的计算是至少五年，但是这才多久？上面的对这些东西的纵容比我们最坏的估计还要坏……”A0叹息了一声，“我们能在规则之内做的也就到此为止，如果更进一步的话，在三位奥扎奇泰坦吞噬这个世界改变规则然后重启之前，我们首先就会被……”他指了指自己的脑袋，“清洗掉了吧。”
　　三个大佬一起唉声叹气，但是总要抱有希望不是么，说不定就会出现挽救这个局面的希望来着。bug克劳狄乌斯或许也是选项之一哦。但是克劳狄乌斯自己也明白，如果毁灭给他的卡上是真的话，他眼下这种情况是打不过奥扎奇之中任何一个大佬，海岸巫师们说不定就会强行口胡，即使他是普雷而，毕竟GM最大不是么，在真人pk之前，还不是要听写规则书的人说话么。
　　“要是我变成钢铁变体就有趣了……霸天虎出击！到时候什么奥扎奇什么多元宇宙统统给老子跪才是真的，毕竟海岸巫师也好，他们上面的老板也好，不都是有钱的大爷您说话么。”克劳狄乌斯翻动着手里的卡片，时不时地就能看见三位泰坦的卡面，那可是连克劳狄乌斯都为之流口水羡慕不已的力量。“直接歼灭啊……多么不讲道理的力量。”
　　不过费伦到底会陷入到何种命运？克劳狄乌斯表示他顶多只能护住帝国核心罗马城这一块，其他的地方就看神上神自己处理了。不过眼下这不是还没有大祸临头么，大家马照跑舞照跳好了，等那一天来临了在想办法也不晚。费伦九成九的智慧生物――包括外层界的都还不太明白费伦的命运早已经走上了一条破灭的快车道，对他们而言今天只是昨天的重复，而明天又是今天的翻版而已。
　　“还有多久？”星界无限深远之处有一个声音随口问了一句，“虽然用规则的具现化封印了整个深渊作为缓冲区，而且也放置了泄压区，但是恐怕最多一百年，这些限制手段就会完全崩溃，然后在十年之内，整个托瑞尔星球就会被完全扭曲吞噬。真是该死，原本我们估计起码可以维持三百年以上的，然后用这个手段又能拖一百多年，现在全完了！”另一个声音稍微有点发狠地回答道，“总之，即使是我们，也不得不将命运托付给虚无缥缈之中的命运女神……真正的命运女神。希望我们好运吧。”
　　无底深渊之中，那些深居不出的邪恶的深渊领主们，现在也各自面对着自己的命运。几乎深渊的每一层――除了最上面那几层之外，都出现了有着扭曲分裂的肢体与眼睛，还有很多触手的奇异而扭曲的魔物，这些魔物一般来说并不如它们表面上那种看上去的诡异扭曲狰狞那么强，大部分也就是怯魔这种炮灰的战斗力水准。扭曲的怪物们增殖能力堪与怯魔相比，几乎是飞快地就占据了一大块地方，伴随而来的就是腐化与扭曲……
　　无底深渊原本就是腐化扭曲的地方，但是这些扭曲的地方简直就是疯子梦中最深沉的噩梦一样，大部分的恶魔在与这些扭曲的怪物战斗的过程之中，伴随着深渊的扭曲，打着打着就变异了，然后要么彻底发狂失去最后的理智然后死掉，要么彻底发狂失去最后的理智变成扭曲的怪物之中的一员――后者比较多。小怪物们不强，但是扭曲的地域与怪物的数量一旦达到了一定程度，立刻就会空间破碎，从最下层那全新的深渊之中上来一头大怪物，这些怪物可就强力了――不止一个无名的深渊位面领主就这样丧生或者干脆腐化在这些大型的扭曲怪物手上。
　　一旦整个一层位面被腐化完毕，那么它就会开始被抽取能量，然后破碎，往下掉落到完全不可知的深渊之中。这一次入侵的急先锋就是被改名为玛莉雷基的大水母，在它的面前没有任何能够阻挡它的力量存在，只需要看见它的存在，就足以让大部分的恶魔扭曲腐化，如果没有腐化，那么毁灭的命运在迎接它们。
　　深渊传说有六百六十六层，所以么，还有时间不是么。克劳狄乌斯现在心中不祥的感觉愈发地严重了，对他而言就似乎是有什么东西嵌在牙缝里的感觉，很不协调，他明白这是深渊的变化，那三张牌上的家伙早晚会出来。不过红龙分心了，因为密涅瓦向他汇报了一个很不错的消息。“你说奥博辛恩找到了安博里的圣者？那还等啥啊，直接抓人！”克劳狄乌斯嘎嘎地怪笑着，让密涅瓦赶快给奥博辛恩下达命令。但是密涅瓦建议克劳狄乌斯稍等，先安抚下他自己那躁动的心灵。“安博里圣者看起来职业保留得很不错，她现在隐秘地领导着一支海盗舰队。她利用傀儡来统治这只舰队，这也是我们到现在才找到她的原因之一。”
　　“也就是说奥博辛恩一条龙他搞不定？真是个没用的废物啊……不对！他不是乘机想要让天津祸土到他身边去帮忙吧？这小子当真奸猾，哈哈哈哈。告诉他密涅瓦，让他将整个帝国舰队都带去，至于天津祸土？我想让她去的话，奥博辛恩自己的脑子可能会被打出来！”克劳狄乌斯做出了决定，而密涅瓦开始安排整个帝国的海军开始出航，同时勒令奥博辛恩准备接手舰队的指挥。
　　这些年以来，帝国海军从未停止过建造战舰的工程，粗大的木头被用蒸汽烘干，然后在水力切割的机床上被切成一片片的船板，用铅浇筑龙骨，然后在船板上蒙上铜皮，武器是可怕的弩炮与小型的投石机，当然最可怕的武器是高高的吊桥，当吊桥放下，上面的钩子抓住了对手的战舰之后，噩梦也就降临了――整齐的鲨鱼人步兵将会从吊桥上冲过来进行大屠杀。这些年以来，鲨鱼人也在罗马城的暗港以及靠近码头的水下建立起了属于自己的半在水中半在陆地的城市，而中心就是水下那能够被透过清澈的海水照亮的罗马廊柱式无顶神殿――也是奥博辛恩的居处。
　　鲨鱼人们的繁殖能力还算可以，不过鲨鱼人很难分辨雌雄，或者说它们的雌性与雄性一样强悍，幼小的鲨鱼人根本就是一条鲨鱼，只有随着成长它们才会逐渐地长出手足，然后学会行走。这些年以来，凶猛的鲨鱼人也已经成为了罗马城内的大种族之一，它们全民皆兵，跟克劳狄乌斯的战斗眷属们一样，所有的鲨鱼人都在奥博辛恩的海军舰队中服役，而它们居住的街区也是以不同的船只，不同的分舰队来划分的……
　　现在，经过了百年建设与更替的罗马海军倾巢出动，风帆遮住了海面，划桨掀起了巨浪，在天生的水手鲨鱼人以及分舰队司令们的控制下，帝国舰队从海湾之中整齐地出去，排列成了壮观的队形向着西北方去了。奥博辛恩接受到了命令，他下令伪装的商船转向，向着东南方航行与舰队汇合，随后，奥博辛恩将会指挥这支费伦前所未见的大舰队进行围捕工作，在消灭全部海盗的同时，为他的元首将安博里抓到手。
　　海洋女神安博里虽然失去了神力与神格，但是凭借着身体里的海洋神性，在操控浪涛与洋流，号令狂风与暴雨的法术上还有着她自己的优势――她会比费伦其他的法师们更能够掌控那些狂暴的水的精灵与风的精灵，在海面上，她就是传奇的圣者，恐怕只有她的上级――塔洛斯才能在掌控风暴上胜她一筹，面对其他的人，安博里毫无畏惧。
　　但是她忘记了普雷而红龙克劳狄乌斯的无耻特性，那光环对于超自然力量的绝对压制，如果安博里还是一个神而且是真身降临主物质界的话，她有着绝对的口胡能力压制克劳狄乌斯的光环范围与影响到一个相当弱的程度。但是她现在只不过是一个圣者，那么除非她能够提前呼唤起台风，让可怕的风暴自己发育成长成为台风，那么对于克劳狄乌斯的舰队会有很大的影响――但是对她的海盗舰队也是一样，否则等她看见奥博辛恩的舰队再准备呼唤台风的法术那就太晚了，虽然远不如克劳狄乌斯自己到达，但是奥博辛恩的舰队里每条战舰上那涂抹过克劳狄乌斯鲜血的帝国海军战旗足以联合成一个比较弱小的大光环，给予安博里的法术以极大的影响――极大地削弱她的法术效果……
　　而事情也一如奥博辛恩事前推演的最好情形――安博里对帝国海军的到来并无准备，她甚至不知道。所以海盗舰队也没有分散――这是所有反应之中最可能让奥博辛恩头疼的一种，集结的海盗舰队躲在隐秘的港口里，他们刚刚洗劫了一条商船队，正在港口里分赃与狂欢，安博里就是通过这样的行动，以傀儡牢牢地控制住这只舰队的――她需要这样的势力为她再度回到神国做好准备。


第三百二十七章
　　在航线的半途上，奥博辛恩与他的舰队汇合了。他登上了自己的旗舰――一等战舰马其顿号，在司令官室里，奥博辛恩拿到了密涅瓦放在里面的一个大盒子，打开一看是几套精美的项圈与手铐脚链。“喔，她的研究已经到了这个地步了么。能够禁锢一位神灵化身的圣者。”奥博辛恩念念有词道。
　　“是的，经过在伊利亚拉萨身上的实验，从伊利亚拉萨开始的禁锢套装实验计划现在也结出了硕果――要感谢那几位献身的圣者，我们现在可以说，神已经逃不掉了。”密涅瓦敲击着手里的实验报告，气势高昂地对着下面负责干活的研发地精们说道，赢得了地精们的欢呼――没错，密涅瓦在每一个分类实验室里都养了一帮地精实验狗。
　　克劳狄乌斯曾经用人形到处闲逛，反正在他的眷属们之中他是最安全的，当然他很喜欢去的地方就有地精们的实验室，当然密涅瓦的部分实验室也在其中。因为在那里他总是能欣赏到最大的脑洞与最低级的错误还有就是最炫的爆炸――地精们的每一个作品，不管是成功的还是失败的，最后都是以完全失控的爆炸告终。当然克劳狄乌斯跟地精们一起欢呼，将地精英雄果子熊炸上天的大爆炸代表着又一次的成功。
　　当然克劳狄乌斯十分同情被密涅瓦“饲养”在实验室里兢兢业业地干活的地精实验科研狗，起得比鸡早，睡得比鬼晚，干得比牛多，挣得比横岛忠夫还少。最后的最后它们在实验报告的署名上还是毫无权力的……密涅瓦的压榨确实相当凶狠，果子熊的使用优先权从来都是女统帅分配的。
　　最近果子熊的精神状态似乎不错，它甚至有了心思用自己做实验，当然现在它对被同类或者密涅瓦塞进什么奇怪的机器装置里已经表示了巨大的淡然与坚韧的意志――这货用撇嘴表示了地精工程之中爆炸的不屑，“太弱了！”。当然以上表情是它享受过硝基化合物之后才产生的――现在对于区区燃料燃爆跟黑火药爆炸，果子狸早已经不看在眼里。
　　克劳狄乌斯的人形态可不是万法不侵的强人，一般观看实验都是躲在厚厚的力场与混凝土墙后面的，“对了密涅瓦，关于我的人形态力量不断退步，你有没有什么解释的方向？”红龙某一次在密涅瓦汇报每日工作的时候随口问了一句，“现在这个情况都已经影响到我的心情了，你明白吗，密涅瓦。”
　　“我想这是均衡的缘故。元首你的真身力量越强，恐怕这个多元宇宙的骰子们就不得不削弱您人形态的力量稍微平衡下，否则的话恐怕这个‘游戏’就会变成了您记忆之中的‘无双系列’了吧。”密涅瓦算是一本正经地估计道，“哦，对了。海战即将打响了，元首。”
　　海战确实即将打响，安博里再迟钝，她也曾经是海洋的女神，海盗们的保护者，海上讨生活的战士们的女王，虽然最强的海盗与劫匪诺曼的维京人并不信奉她而是信奉塔洛斯，但是安博里依旧是统治着万顷波涛的女王――就克劳狄乌斯看来，她的地位应该还在维多利亚女王以及不列颠尼亚海军部之上。
　　安博里在控制海盗们进行劫掠后的狂欢的时候，也是从未放松警惕的。一直都有着海盗们的快速小型划桨船在附近游弋，为海盗们提供警戒。而现在，他们就起到了作用，大约提前了十二个小时的时间，发现了奥博辛恩带领的帝国大舰队。然后这条船玩命地划桨，花了四个小时疯狂地划桨，用了从安博里那里获得的“神术”与法术，方才精疲力尽地赶回了隐秘的海盗港口，现在他们赢得了大约九个小时的备战时间。
　　海盗们背后的黑手――安博里在这里的身份是海盗酒吧的舞女，酒吧老板是她最忠实的属下之一，但是即使是这样安博里也信不过他，并没有将自己的身份暴露给这位高级的传奇黑卫，而是通过所谓的“神谕”给了他一个假象，安博里圣者只是女神的一个信奉者，也是女神为自己预备的“外壳”之一。
　　现在她当然第一时间就收到了情报，奥博辛恩的海军从来不遮遮掩掩，向来都是高高地挂起帝国海军旗的，因此安博里当然明白是谁的海军舰队过来了。这位疯狂的女神恶狠狠地咬着牙，“该死的！该死的！我诅咒你！我要将你……”但是现在不是大骂克劳狄乌斯的时候，她必须控制她的傀儡――一个高等级的海盗战士成就的海盗王，让这位海盗王立刻召集醉醺醺的部下，扬帆出海或者逃跑或者反击。
　　正常的海盗会选择逃跑，因为根据侦查船的情报，对方的舰队数量达到了空前的数百艘战舰，这是一个海盗舰队无论如何都打不赢的数量，赶快风紧扯呼才是上策。但是被安博里控制的海盗王在听了那帮侦查的海盗之后发出了属于安博里的咆哮：“几百条战舰？我知道你们这帮废物的能力！但凡看见对方有十条船，你们能吹成一百条！所以对方不可能有几百条战舰！安博里在上，费伦哪有什么能造几百条战舰的国家？！”
　　然后海盗王下令所有人登船，“让我们去把敌人喂鲨鱼！哈哈哈哈哈！”当然安博里也乔装打扮上了船。一百多条海盗船乱哄哄地出了港口，这个时候距离侦查船冒死逃回来已经差不多八个小时了。在这方面，海盗王或者说安博里的统率能力已经算得上是出类拔萃。一百多条船，上万名海盗，这已经是了不得的军事力量了，事实上安博里完全可以在月影岛建立属于自己的国度。
　　然后在出航准备接战的过程中，有一部分的海盗船扭转了方向，向着北方跑路了……这就是海盗集团的弊端了，海盗船长们的集合体，那么也谈不上什么国家海军统一的指挥意志可言。每一个海盗船长与每一条海盗船，都是团伙里独立而地位平等的一员，或许因为实力上的差距会服从大海盗的命令，但是一旦在海上，那么他们就是自由的。这几个家伙早在听见帝国海军来了几百条船而且居然还是那条龙的帝国的时候，就已经打好了主意要开溜。
　　侦查船的傻叉当然可以看错也可以吹牛，海盗王也可以有着自己的想法，但是这些海盗船上的海盗小命是自己的，安全第一还是先跑路再说――费伦大了，哪里不可以安家？
　　于是在海盗王的跳脚大骂之中，数十条海盗船就这样扬长而去。吃肉时候一拥而上，挨打的时候一哄而散原本就是海盗们的常态，是以其实安博里也没啥好骂的不是么――她自己不就是欺善怕恶的混乱邪恶的女神么。
　　海盗们的世界里吹牛是正常的，但是这一次不正常的是侦查船上的废物们居然没吹牛！当海盗王或者说安博里借助他的眼睛在高高的望楼上看见了远方正在逼近的罗马海军的时候，他什么话也说不出来了，而身后的海盗船也已经有不少开始了转向――毫无疑问确确实实的数以百计的战舰正在逼近海盗舰队。
　　海盗王的座舰是一条很大的盖伦式帆船，但是它的体型看起来只能与对方海军阵容之中中等大小的船只相比。对方同样是类似盖伦的帆船，但是及不正常地从船舷伸出了长长的划桨……对这样体积的高船舷的战舰来说，这样的划桨是非常非常不适合的推进装置――因为你找不到如此强壮的划桨手，杠杆原理说明了这样划桨会非常需要体力。
　　但是海龙的舰队里，划桨手是高大而强壮的鲨鱼人，这些家伙站立的时候仿佛一个个立方体，敦实无比的体型显得极为强壮。
　　在密涅瓦的大水晶板子上，克劳狄乌斯以奥博辛恩的视点看了看对方海盗舰队乱成一团的景色，“我看这个战役可以说已经结束了。”红龙转头对密涅瓦说道，“不管是数量上还是组织能力上，甚至在单兵战斗力上都全面处于劣势，我想安博里根本翻不了盘――除非她还能呼唤起空前的风暴与巨浪。”密涅瓦用手中的长矛点了点水晶板，海盗王的战舰被放大，“安博里就在上面，在奥博辛恩带领的帝国海军那些光环的影响范围内，她已经跑不掉了。”
　　克劳狄乌斯津津有味地看着帝国海军展开一板一眼的战斗方式，弩炮射击之后如果没有击沉，那就靠上去放下乌鸦吊桥夺船，有时候距离近了就用“希腊火”喷射烧船。海战类的魔法一个也放不出来，帝国军旗起到了它们应有的作用――虽然没法遮蔽高等级的法术，但是原本海战之中用的最多的就是低级法术不是么。


第三百二十八章
　　歼灭海盗舰队的行动正在进行，但是克劳狄乌斯与密涅瓦都没有将注意力放在上面――因为有着突发的事情牵扯走了他们的注意力。就在刚才，整个主物质界都被“撞击”了一下，隔着无底深渊，有东西重重地撞上了主物质界的“边界”，但是整个主物质界恐怕只有一只手数得清的存在感受到了这一切。
　　凭借着当初被万物归一者借用作为定位坐标从而与那几个泰坦建立了羁绊的缘故，克劳狄乌斯感应到了这一次撞击，而凭借着与克劳狄乌斯的血脉相连的缘故，密涅瓦同样也察觉到了。“这是奥扎奇们的反击吧。”女统帅也是看过克劳狄乌斯手里那套从毁灭那里获得的卡片的，当然也明白奥扎奇的情况。
　　其实在女统帅看来，奥扎奇们非常强，光是一个歼灭的能力就已经完全不讲道理了。而它们身上那扭曲腐化之力反倒不是最厉害的，女统帅对于自己以及克劳狄乌斯的眷属能够抵抗这种腐化之力还是有点信心的。
　　撞击没有造成什么变化也没有伤亡，但是这让密涅瓦对于情况有了一个相对完整的推测。撞击与撞击之后的余波能够说明很多情况，密涅瓦现在就想回到自己的办公室与实验室对这些情况进行收集与分析。所以对于水晶板子里海战的情形她已经无心关注了。
　　克劳狄乌斯有点微微的晕眩，对方力量的爆发带给了他影响，在撞击的那一刻，他体内的强大力量也猛然喷发，去了那虚幻的星界，应该是与撞击点同时进行了一次碰撞。“我怎么觉得我好像发生了点不太妙的事情？该不会是被拖去顶缸了吧。”红龙有点捉摸不定地摸着自己的下巴，虽然没见过，但是他对于费伦的那些神，例如神上神之流毫无信心。
　　密涅瓦离开的过程克劳狄乌斯完全没有注意到，而当布列塔尼娅以人形态走进来的时候，她看见的是一个双眼毫无焦点，正在发呆的克劳狄乌斯大红龙。布列塔尼娅走到了克劳狄乌斯身边，她看见的是巨大的水晶镜子，上面呈现出激烈的海战场面。顿时母红龙就被战斗的场面给吸引了，一时之间也顾不得去理睬克劳狄乌斯。
　　海战基本上是单方面的屠杀，在使用了危险的硝酸甘油灌满弩箭前端这种新型爆炸弩箭之后，海战就是一边倒了。可惜的是只有在克劳狄乌斯的光环影响范围内，硝酸甘油这种东西才会仿佛地球上一样剧烈爆炸，而且这种弩炮箭头实在是太过于危险跟不安定了，于是乎只有少数几条战舰上携带了一些而已，但是效果上佳。
　　海盗王所面对的是多条战舰的围剿，不过真正冒着危险靠过来准备近战的就只有奥博辛恩的旗舰。不过这条海龙依旧还是让自己的战舰与部下们先用弩炮与弩箭给对方甲板洗了个澡之后，才靠过去放下了吊桥，抓牢了对方之后他第一个带头冲了过去。奥博辛恩跟近来越来越废柴的克劳狄乌斯人形态完全不一样，黑发男子形态的奥博辛恩不管是龙形还是人形，战斗力都是传奇等级的。
　　击杀海盗王这个傀儡用不了多少时间，搜索躲藏起来的安博里花费的时间比较长，而且要制服这个暴躁的海上女王而不至于杀死她花费的时间跟精力就更多了。总之花了一个多小时，奥博辛恩才总算将密涅瓦留下的禁锢套装给疯狂挣扎的安博里给套上，顺便打晕了她。海盗舰队么，完全消亡了，只有事先逃亡的那一批海盗船，但是他们也不再在这里停留，而是一路向北方海域去了。
　　抓住了安博里，转播结束的时候，克劳狄乌斯才回过了神。“唔，布列塔尼娅你来了。对了，刚刚结果如何了？抓住了么？”克劳狄乌斯低下了脑袋，问了布列塔尼娅一句话。“抓住了个女人，是你下令抓的么？”帝国的王后晃着脑袋，鄙视地看着自己的丈夫，帝国的独裁者与至高的君王，“我哪有那么无聊！那是神灵被打落之后的圣者！说起来你也跟她有仇来着，安博里。风暴与大海的女神，海盗的保护者安博里，我想搞她已经很久了！”
　　“搞她？你先说明下这到底是什么意思？”布列塔尼娅完全不为所动，直接继续鄙视地看着克劳狄乌斯，“你想干她就直说，没必要遮遮掩掩的。”红龙看着自己的妻子兼妹妹也无语，老实说他的话语之中确实并没有想到要干安博里，但是最近布列塔尼娅似乎总是很容易将思维转到这方面去……
　　偏偏这对于母龙来说根本不算事，自己的丈夫到处偷情，母龙只会觉得生气，但是并不会觉得这有什么不对――不管是从龙族的传承或者罗马帝国的习惯来说都是一样。克劳狄乌斯也化为了人形，他哄着自己的老婆，“这样吧，等奥博辛恩将安博里送回来之后，你先动手狠狠地抽她一顿，然后交给我好了，我当着你的面处理她。对了，密涅瓦似乎让那些地精跟蘑菇人打造了一批新的首饰来着，不如我们去看一看？”
　　当然首先要带上飞奔过来的屋大维娅与尼禄这两个小萝莉，虽然看着小，但是她们也已经是女王了――统治的地域放在过去绝对是费伦的王国级别。克劳狄乌斯宠溺地将两个小萝莉放在肩膀，一边一个，然后高大的帝国皇帝迈开大步走向宝物室，“说起来我搞不好现在还打不过自己的女儿……这人形到底叫什么事啊。”
　　当然当他们走进宝物室的时候，发现西尔维亚早就呆在里面了，这头人形的母绿龙神情迷醉地捧起一套套的珠宝在欣赏，对于步入房间的克劳狄乌斯与布列塔尼娅不闻不问。当然布列塔尼娅立刻上去就抢着看了，“虽然看上去似乎一直在打架，但是你妈妈其实跟西尔维亚关系很好……”克劳狄乌斯小声地对女儿们说道。
　　“话说我怎么没看见布拉吉娜跟伊比利亚？阿卡娜跟乌卡娃我知道她们回领地去了，过几天再过来――毕竟她们要当监工么。而且还要去看望她们那个别扭的母亲。那两个去哪里了？你们知道么？”克劳狄乌斯问起了自己最小的两个女儿。“布拉吉娜啊我知道，她还是在地精实验室里玩爆炸。”尼禄首先插嘴回答，她抓着父亲的头发笑嘻嘻地说道，屋大维娅相对要冷静多了，她只是说了一个名字加两个字，“伊比利亚，吃饭。”
　　克劳狄乌斯撇了撇嘴，“一点也不省心的……一个玩危险项目，一个甚至开始偷老爹的东西吃了。哈哈哈哈。不过她们是龙！这样的行为非常正当！龙可不就是想干什么就干什么么！”克劳狄乌斯教育两个女儿道，其实她们一直都很有自己的主见，只不过克劳狄乌斯通常都不知道而已。
　　安博里被送回来已经是七天之后了，女神一副吊丝样，身上凌乱不堪，不过由于是圣者的关系气色很不错，而且也不脏不臭。克劳狄乌斯在码头上等着，人形态下的他一副上校的模样，“抓住你了，安博里女士……我一枪毙了你，再一枪毙了你，只需要两枪，就毙了你们两个……”心情极好的克劳狄乌斯甚至说起了他印象深刻的台词。“奥博辛恩，我要奖励你！这样吧，让密涅瓦安排一个阅舰式！我要检阅整只帝国海军！”
　　然后他满意地打量着女神俘虏，第一次跟疯女人说上了话，“安博里……很久不见了。让我想想……似乎是当年在你的神国那一次大打出手之后就没见过了。我要感谢你当年的‘不杀之恩’，怎么样，给我一个机会让我好好‘报答’你？哈哈哈哈哈哈。”志得意满趾高气扬的克劳狄乌斯简直丑恶到了极点，也嚣张到了极点。当着奥博辛恩、旗舰海军将士以及跟着他在码头的龙牙兵护卫、布列塔尼娅以及密涅瓦的面，这家伙就非常轻佻地将手伸进了安博里的衣服，狠狠地捏了安博里的奶*子几下。
　　布列塔尼娅一脸上都是“我他妈早就知道这货会这样.”的表情，至于密涅瓦么，不但丝毫没有生气，反而是一副这很有趣的表情，奥博辛恩见怪不怪，他左看右看就是在找天津祸土有没有来。至于其他――视而不见，听而不闻。
　　安博里的表情极为精彩，愤怒与屈辱的表情在她的脸上交替上演，甚至差点就要爆发，但是到了最后，她也只是低下了头――然后一口咬在克劳狄乌斯的手上。
　　“好烈性的女人，不过既然如此你又为何当塔洛斯的情妇以保护自己呢？”克劳狄乌斯凭借着密涅瓦的禁锢套装，总算是没让安博里通过咬手将他咬死，他努力地捏开安博里的牙关，救回了自己那只手，然后飞快地躲开安博里又一次咬――这位圣者的双手双脚都被铐着难以动弹。


第三百二十九章
　　洋洋得意的克劳狄乌斯命令将安博里带下去――说起来虽然蓬头乱发，但是身为女神的底子还是让安博里成为了一个野性十足的美人，尤其是现在这样，当时就让克劳狄乌斯心中很是生出了一股暴虐的想法……这种想法让红龙也觉得稍微有点过分了――克劳狄乌斯可没有艾斯哎木的爱好，过去即使是抓住了好几次真正跟他大打出手，还两次打伤他的伊利亚拉萨，克劳狄乌斯也只不过是强行上了她而已，事后虽然也有折辱的样子，但是顶多也就是比较激烈的公开白昼宣淫罢了。这样的想法在这头红龙身上那还真是第一次。
　　人形的克劳狄乌斯抓了抓脑袋，暂时将这些想法甩掉，接下来他就开始吩咐密涅瓦安排一次大阅舰式，“我希望越快越好！就这样。”，“那么就明天吧，奥博辛恩你跟我过来一下，我安排下秩序，然后你自己负责展开战舰队形。”克劳狄乌斯看着密涅瓦正在吩咐奥博辛恩，带着他往旁边的神殿走去，红龙随便地笑了笑，随后直接走向了自己的神殿。
　　一路上这家伙摇摇晃晃地就在想各种各样的蜘蛛系列，“偏偏在这个时候，记忆变得非常清楚，以至于我觉得如果有个能将脑子里想着的画面投影出来的魔法道具的话，恐怕我一个就能完成制作与播映？哎，等等！好像还真有，我记得密涅瓦似乎做过这样的东西。”克劳狄乌斯想着不可言喻的东西，不自觉地开始发热了。他的脑子迅速地忘记了童年时候安博里那些可怕的事情，飞快地回忆了刚刚安博里的不屈样子跟自己手里摸上去的手感，想到美处，这货不自觉地将手掌放到了鼻子下，闻了一闻――可惜圣者几乎不会变成汗臭之辈，所以克劳狄乌斯闻到的只是淡淡的人体臭味而已。
　　“让我想想，哎？该死的，罗马城里啥地方有橡胶？不对，橡胶恐怕不行，算了用秘银打造吧，这个对身体好像没有什么害处，而且还轻。”在克劳狄乌斯的脑子里转着各种污不可言的念头，其中包含球、棒*状物以及其他……甚至这货还在考虑牛奶跟软管。老实说，克劳狄乌斯被自己的想象给严重地刺激了，现在他的兴致高涨，于是乎加快了步伐，“不过等等！那些禁锢套装真的能用么？不要到时候老子正爽的时候这玩意突然出故障什么的，那后果简直不堪设想啊！”
　　于是这家伙决定还是缓一缓，等看完第二天的大阅舰式之后，再慢慢地问密涅瓦。不过恐怕安博里就要在神殿下的地牢里呆一个晚上了，这一切克劳狄乌斯并没有瞒着财富女神与爱情女神，这两位圣者也刚刚知道红龙抓了安博里――她们倒也是明白安博里过去跟克劳狄乌斯之间是有冲突的，而且安博里作为混乱邪恶的暴风诸神之中比较重要的一员，跟财富女神与爱情女神之间的关系也是非常恶劣的。对于克劳狄乌斯抓了安博里，这两位圣者表示喜闻乐见――甚至于爱情女神淑妮还很有兴趣想要参观克劳狄乌斯肯定会发生的对安博里报复的事件――女性俘虏的命运还能有什么异常么？
　　大阅舰式是在罗马城外的海湾进行的，这座被命名为金角湾的海湾相当广大，它是由当年的地狱岛与卡林半岛连接的时候产生的，这个海湾的入口被地狱岛的一部分与卡林半岛的海岸线所夹住，呈现为一个不规则的内海却有着一个大约两公里宽的入口的口袋状海湾。这一天，海湾里其他的商船与渔船统统被勒令不得出港，但是广大的海湾依旧布满了船只――那统统都是帝国的海军。根据克劳狄乌斯的要求，奥博辛恩将一整只帝国海军统统带了过来，克劳狄乌斯以龙形的姿态雄踞在整个能够俯视金角湾的巨大神殿前平台上――这里其实是密涅瓦的神殿兼办公室前广场，经过精心装饰的广场上坐下了帝国的高官与士兵们。所有的百夫长，不管是龙牙兵的还是半人马的，甚至还包括金属蘑菇人的统统都被允许坐在高台两边，而他们的部下们与地精们一起在更下方的第二级大广场上列坐，与非龙牙兵与半人马的元老们一起观赏即将开始的大阅舰式。
　　舰队在外海集结，然后按照密涅瓦与奥博辛恩的计划，列好了队形的战舰将会逐一进入海湾，在通过观礼台之后在各自规定的地方下锚停泊，最后形成壮观的停泊舰队呈现给整个罗马城的人们看。费伦的历史上在此之前不可能有如此壮观的舰队集结――当然在历史上有更壮观的情形，一是曾经在远古时期有过的万龙飞翔，二是在数百年前的瑞色奈尔帝国浮空城集结场景。
　　克劳狄乌斯在高台上满足地看着他的舰队完整地通过海湾入口，升满了旗帜之后缓缓地列队通过他的面前，在下方震天的欢呼之中开到锚地停泊下来――带头的就是一等战舰们，然后二等、三等、四等与驱逐舰鱼贯而入，当最后压阵的属于海军总司令的奥博辛恩的旗舰马其顿号最后一个进入海湾，然后通过整个舰队阵列，最后抵达属于它的最靠前的锚地之后，欢呼声达到了最高峰。这是前所未见的壮观舰队，罗马化了百余年的时光，积攒下了这样一支强大的舰队，整个舰队的总数为数四百五十一艘，其中有一百艘是一等战舰，这些战舰丝毫也不比克劳狄乌斯曾经还是个地球人的时候做过的英国皇家海军一等风帆战列舰胜利号小，恐怕每一条都比胜利号还要大四分之一，这样壮观的舰队克劳狄乌斯曾经见过――在那张1914年的皇家海军阅舰式照片上、在1953年的皇家海军阅舰式照片上，以及他也忘记了具体年代的好几张新罗马帝国、灯塔国在莱特湾，在东京湾，在诺福克港内的照片……
　　“当女王不再统治万顷波涛……希望有生之年不至于看见2012年皇家内河游艇舰队的‘盛景’……”克劳狄乌斯在自言自语，说到这里的时候他自己也暗自发笑，而在他的脚边，是被镣铐铐住的安博里――密涅瓦向克劳狄乌斯保证不会出问题，然后给安博里上了双重镣铐之后压在了克劳狄乌斯的脚边。海洋女神同样在观看阅舰式，她当然也受到了巨大的震动――作为神灵来说，更为壮观的景色，比如台风之类她亲手都可以掀起，但是这人造的大舰队整齐排列所代表的战斗力，这是让安博里为之乍舌的。她明白如果不是在她自己的神国里的话，即使是她将所有的祈并者统统放出来，也不可能是眼前这支舰队的对手――在主物质界与克劳狄乌斯的光环之下，她可做不到吹一口气就变出几千条战舰。
　　安博里甚至有一种朦朦胧胧的感觉，这个世界的规则在这一刻可能有所变化了，她过去所习惯的海盗行为恐怕在现在这个时代已经很难重现了……实际上她这一次被打落主物质界成为圣者之后，能够集结起上百条海盗船的行为，放在仅仅一百年前都是一种不太可能的事情。一时之间似乎整个世界的运转规则都好像有了一些变化，只不过安博里直到现在才稍微有点感觉到而已。
　　但是这已经不错了，她的认识程度恐怕已经在财富女神沃金与爱情女神淑妮之上了――对于这个社会，那两位还跟过去一样过着悠闲的生活呢。尤其是财富女神，她对于社会的变革完全没有感觉，她唯一能察觉到的就是成为圣者之后做生意好像更加简单了一点，只不过简单在哪里，她也说不上来――失去了神格与神力的她根本无法判断自己的神力是否发生了变化。不过密涅瓦知道，“恐怕等你有朝一日――如果有那么一天的话，重新登临神位之后，估计立刻不是陨落就是转变成金币女神――你也就这点水平了。”
　　克劳狄乌斯的想法也差不多，“财富神系应该是空前强大的主神系，没有能够违逆或者反抗财富神力的存在！曼尼大神的威力无远弗届！圣者亚当斯密的智慧广大无边！”当然克劳狄乌斯自己也只是知其然不知其所以然，他还是个地球人的时候也就是个看看报纸看看网络的家伙而已，跟曼尼大神的交际圈相交的恐怕只有炒股――这种金融活动可能是这个家伙唯一能搞明白的……至于杠杆跟金融衍生物？这些可怕的东西他完全不理解。
　　阅舰式举行了大约一个白天，当太阳西斜的时候，大舰队逐渐地撤离了金角湾，开始逐步地进入它们所属的暗港，这是在地狱岛另外一侧的海港与水下港，虽然距离罗马城很近，但是用船走水路的话要绕很大一个圈子。而为了解决这个问题，密涅瓦刚刚将一张开挖大运河的羊皮纸交给克劳狄乌斯盖章。红龙飞快地盖完章之后，就化为人形，小跑着回神殿去了――在果子熊没有被实验的时候，克劳狄乌斯敲着他的脑壳让他动手帮红龙做出了他设想中的种种秘银道具，现在就是拿去用的时候了……


第三百三十章
　　只不过还没等到克劳狄乌斯冲回自己的神殿，密涅瓦的传讯侍女从天而降，畏畏缩缩地站在克劳狄乌斯面前，将一卷羊皮纸递给了他。克劳狄乌斯拿起了纸卷，打开一看立刻就叹了一口气，“密涅瓦在哪里？带我去见她。”
　　在密涅瓦的神殿里，克劳狄乌斯看见了面色有点沉重的女统帅。“这个羊皮纸上的资料没错吧。”克劳狄乌斯问了一句，随手抓过旁边的金酒杯往自己嘴里灌了一口，看见女统帅点了点头。“你本事真不小，连封锁之后的永聚岛上情报都能搞得到。”他称赞了一句。永聚岛从多少年前开始，就已经禁止了非精灵的种族登上这座岛屿，半精灵都没有这个资格，而德鲁伊哪怕到了大师，也只有精灵德鲁伊能够上岛――其实精灵才是彻底的种族分子。
　　这样一来，密涅瓦要么在精灵之中发展了全罗委员会的人，要么就是靠了魔法，与其相信全罗委员会有这种威力，克劳狄乌斯还是宁可相信密涅瓦那些蕴含了神力的魔法才是收集到情报的原因。这些情报稍微有点语焉不详，相当符合用魔法探查出来的情况。“你是说在永聚岛上出现了空间裂缝，而且从其中涌现出了全新的‘混沌’？好吧，你看看这里面有什么是符合描述的。”克劳狄乌斯从身上摸出了卡片，一把展开给了密涅瓦看。
　　当然密涅瓦也有点拿捏不定，用相当吃不准的动作从其中挑出了几张牌，“恐怕我见到的可能就是这几种。”，“你也吃不准么。让我看看，迅孽种、然后是不定型的扭曲腐化种、召唤孽裔……这个真的出来了？！崩毁恶体，你没看错吧密涅瓦！唔……精灵为何还没灭亡？虚空筛除体……”克劳狄乌斯翻看着这几张牌，他为精灵之顽强作死表示惊叹不已――前面几个弱者确实是弱者，但是后面拉出来的崩毁恶体已经是难对付的货色了，到了虚空筛除体就算是克劳狄乌斯也要稍微认真点才行。精灵们居然能连续击退这样的怪物，克劳狄乌斯不得不赞叹果然是曾经统治过这个世界的古老种族，还是有几把刷子的。
　　这只是密涅瓦通过法术短暂而模糊的窥视而已，在降临了主物质界的精灵圣者们不自觉的干扰下根本就看不清楚。能选出这几张牌，已经是密涅瓦的视觉记忆能力出类拔萃了。而这些牌里她唯一能确认无疑的只有一种――不定型的扭曲腐化种。克劳狄乌斯放下了手里的卡片，稍微地想了一想，“确实是啊，不过眼下看起来这些奥扎奇小怪还没有扩散，应该说是局限在了永聚岛――这个是你情报里提过的吧。好吧就让精灵去顶缸，反正他们玩龙狂玩得很开心么，死了那么多龙，费伦的希望可不就全靠他们了。哈哈哈哈哈，好了，密涅瓦。放松点，至少现在不干我们屁事，等扩散到了大陆再说吧。”克劳狄乌斯开始使用阿Q大法。
　　“反正让精灵去顶着，我估计空间裂缝也不至于能让奥扎奇真正的大怪们穿过……不过它们的套路真恶心，不断地放小怪积攒地牌以及费用，打死也无所谓，然后开费拉大怪一波……”克劳狄乌斯咕哝着这样的话语，随后他收起了卡片，拍了拍女统帅的肩膀，揉了揉她的眉头，“舒展，舒展开来。一切尽在掌握之中，这才是你啊，密涅瓦。”克劳狄乌斯万事不絮于心地溜了。
　　确实如同情报上描述的样子，精灵们击退了裂缝之中渗出的奥扎奇们的第一轮侵攻――这只是随便的试探而已，奥扎奇们的主要精力还放在如何吞噬整个无底深渊之上。奥扎奇们正缓慢但是不可违抗地吞噬着无底深渊，多元宇宙的混沌从一开始就没有任何机会，它早已经在这三位被开门投放的那一刻就已经战败了。垂死挣扎的深渊让余下的深渊领主得到了普遍的强化，各层的领主们感觉到了自己前所未有的强大，但是同时也有了前所未有的绝望――虽然混乱邪恶，但是他们又不是傻叉，自然晓得深渊给了他们如此强大的力量为的是啥，不就是垂死挣扎么？而且自从力量增长的这一刻起，它们企图逃跑的可能性就更低了。
　　克劳狄乌斯回到了他的神殿，毫不意外地，在神殿深处的豪华寝室之中，安博里的手脚被镣铐牢牢地绑在了四根床柱上，整个人被绑成了一个奇怪的兴字――这是邪恶的克劳狄乌斯想起来的绑法，双手向下往脚边的柱子，而双腿绑在头边的柱子，这样这个女人就会以一种极为羞耻的方式被绑起来，完全*裸露出自己最神秘的地方。
　　刚刚踏入神殿的寝宫，克劳狄乌斯立刻就看见了安博里――她身上还有轻纱衣物，并没有完全光着，一双眼睛几乎要喷火――恐怕费伦的女神对于贞洁没啥重视，但是对于蔑视与侮辱还是有着极强的自尊心的。然后克劳狄乌斯就看见了站在床边的布列塔尼娅……这头人形的母龙同样用极为鄙视的眼神看着他，一副“哼哼哼，我早就知道你是什么东西……”的表情。克劳狄乌斯一点也没有什么不好意思，他哈哈大笑着从怀里摸出精心打造的秘银道具，将这些东西往床上一丢，自己却一把抱起了布列塔尼娅。
　　龙王后在尖叫，但是下一刻转为娇笑，然后飞快地变成呻*吟……两头龙就在安博里的身边，无视了安博里愤怒的眼神开始肉搏，当然布列塔尼娅还向女神抛去了一个蔑视的眼神。当克劳狄乌斯在布列塔尼娅的尖叫声中发射之后，他开始从床上捡起了那些道具，嘿嘿笑着对安博里说道，“我们的时间多得是，日子还长着呢……”靠着龙的体质飞快地恢复了的布列塔尼娅也兴致勃勃地凑了过来，“这些东西怎么用的？”
　　接下来的情节几乎就是蜘蛛系列的翻版，以圣者的体质虽然不可能被这些东西弄死，但是也足以让安博里失去理智，口水横流，她失神已经好几次了，整条床单完全湿透。克劳狄乌斯非常满意地再一次退出，他拍打着安博里的下面，红通通的，这头红龙志得意满地狂笑了起来。布列塔尼娅自己也玩得没了力气，她也抽打了安博里几下，发出了同样跋扈的笑声，“一个女神！这样的感觉真好！要不要把……”
　　“算了，我跟她们没有仇恨。”克劳狄乌斯打断了布列塔尼娅的话语，“不过一条女神犬……哼哼哼哼，这样吧，布列塔尼娅，现在她归你了，你可以试着将她驯养成一头渴望**的女神犬，自己研究下。”随后克劳狄乌斯就这样走了出去，一路上隶属于密涅瓦部下半人马少女阿尔托利亚掌管的神殿女侍就好像看不见克劳狄乌斯的光身体一样，非常恭敬地服侍着红龙前往神殿所拥有的大型浴室，克劳狄乌斯满意地将身体浸泡入温暖的池水之中。
　　安博里的命运如何，克劳狄乌斯已经完全不关心了。反正没有他的命令，布列塔尼娅是不会杀死这位圣者的，但是届时这位圣者会不会变成女神犬？这个就看情况了，克劳狄乌斯认为是多半不可能的，圣者的意志与神无异，克劳狄乌斯不认为区区的调*教能折辱女神的意志，让她完全失去自己的意志。克劳狄乌斯现在想干的就是享受自己的龙生，毕竟距离他下一次长期的休眠还有时间不是么。
　　罗马帝国在大陆上算是停止了向北的前进，但是这绝不代表帝国的扩张到此为止，帝国海军运载着龙牙兵以及半人马们，渡过了并不宽广的海峡，直接来到了与罗马尼亚隔海相望的楚尔特丛林地区，这片广大的森林之中也是有着城邦国度的，贝鲁利安堡，南扎鲁港，麦茨洛，这些都是丛林之中的城市，它们以河流相通。而帝国的军队就在靠近贝鲁利安堡的海岸登陆，准备进攻这座隐藏在丛林之中的城堡……这是密涅瓦制定的缓慢扩张的方针。为了排遣龙牙兵与半人马们的好战天性，密涅瓦决定用小队出击的方式来轮换，龙牙兵与半人马们将会轮换到那里去征战，由于人数的关系这个过程可能会相当长，这样也恰好能够让这些好战的眷属们得到快乐。
　　“顶多不过二三十年，整个楚尔特丛林、萨马拉以及庭多尔地区都会被纳入帝国的手掌之中，这样的话，光耀之海就会变成帝国的内海，接下来只需要从夏亚出发，南下攻灭拉帕利亚就行了。”这是克劳狄乌斯在看了密涅瓦的计划之后的想法。这样的日子将会持续，克劳狄乌斯暂时也并不想在费伦搞风搞雨。而其他地方更是如此，不管是诺曼王国还是尤克托巴尼亚王国都需要时间完成内部的统合，至于精灵们更是需要布置法阵，强化军力，以等待随时可能再度爆发的空间裂缝――至于费伦大陆，他们只能先放一放了。


第三百三十一章
　　克劳狄乌斯开始进入懒散阶段，这头红龙时不时地就会在他的神殿里打个小盹儿，通常这种小盹儿就会是三五个月的样子。而当他再度出现的时候，同样也是懒洋洋地趴在熔岩里，或者化为人形四处闲逛。当然他也会执行自己的职责――为密涅瓦的法令盖章。至于女统帅则是精力十足地用各种各样的行政命令统治着这个庞大的国度。
　　得益于占领时候的大肆杀戮与过去那个可怕的奥斯克瑙劳改营的存在，帝国国境之内残留的贵族与旧有力人士几乎被扫荡一空，至于新的封地贵族――那还不就是克劳狄乌斯之流的龙么。其中唯一跟克劳狄乌斯的关系比较低劣的就只有小小的德拉摩根伯爵阿基里斯青铜龙，虽然克劳狄乌斯是邪恶的红龙，但是现在阿基里斯只当没看见，他的领地法统还是克劳狄乌斯颁布的帝国法令来确立的呢。
　　这些封地贵族龙其实也没多少行政权力，至少真正有实权的几位龙公主同样也还没有拿到领地内的行政权力。统治着这片广大的领地的，其实是密涅瓦派出去的官僚们，地方上的元老院作为橡皮图章，并没有任何实权――甚至连立法权都没有，唯一的权利就是免于被帝国官吏直接逮捕，在法律上有豁免权罢了。不过那些官吏也不是能在封地上无法无天的家伙――毕竟就连他们也不知道，自己管辖的地方里有多少人是属于全罗委员会的密探，颇有不少贪污受贿到无法无天的家伙就这样被黑衣的骑士团来人带走，至于小贪小污的，帝国根本就不怎么管就是了。
　　就这样，费伦的人民将会在新的封建官吏集权式统治下度过人生，这样的组织形式过去只在遥远的东方卡拉图存在了数千年。就这样，新生的帝国在前进。时间一转眼就已经过去了五年，整个帝国的人民们也已经开始习惯于官吏的统治，原本行会的管制权力被放置在官方之下，帝国大部分的平民有生以来算是第一次享受到了生活中的“自由”。脑子转得快的人，已经让自己的孩子或者本人去读官方设立的学校，在付出一笔小钱之后学到了知识，真正有能力的家伙已经能够通过三年一次的帝国文官考试当了官，乐滋滋地去了其他地方当官――个别动作实在太快的家伙，已经在帝国骑士团的牢房里被吊上去了……
　　至于北方的国度么，五年来倒也完成了整合。诺曼王国类似于罗马帝国，只不过最高的权力机构是部落酋长联席会议与蛮王柯南的双头统治，当然在其中联席会议的那些酋长背后都隐约有着圣者们的影子。诺曼人或者说旧称维京人的北地蛮族们崇尚武力，自然他们之中最强的战士柯南有着酋长联席会议也无法压制的强大权力，当然这些人的思维也比较简单，并没有争权夺利的情况――至少现在还没有。
　　中央的尤克托巴尼亚王国同样是费伦上仅见的联合王国，王家的地盘是最大的――应该说直属于王家的封地贵族与王家领地与王国军都在国王的控制下。尤其是直属于王室的十二家公爵，以圣武器之名传承的公爵家凭借着武器的血统与战斗力还有王室的权威控制着军队。而王国其他地方各自都有着独立性颇大的贵族领地――只不过他们基本上都是侯爵或者伯爵，在他们的领地上除了王国的法令之外，同样有着他们自己颁布的法律，同时根据各自的职权与地位，拥有着各自的武力。这样的组织形式，其实也是费伦过去那些伟大的国度所采用得最多的类型。
　　内部稍微一稳定，那么外部就要搞摩擦。尤克托巴尼亚王国算是克劳狄乌斯的罗马帝国的世仇――虽然不管是克劳狄乌斯还是密涅瓦都没想过这一点，但是这一点不妨碍塔南国王与他手下直属的最得力的贵族们将帝国视为最大也是最凶恶的敌人，完全不顾北方的诺曼王国边境的军团正在搞摩擦的事实。
　　虽然认为帝国是死敌，但是尤克托巴尼亚王国偏偏也不主动发起攻击，而是除了三位公爵拱卫在靠近首都西门港的领地之外，其他的九位公爵带领着属于他们的部队，统统都驻留在与帝国接壤的地方。当然都是驻留在有城市而且有干道的地方，至于费伦多见的穷山恶水，那只留下了一些地方上的守备部队――反正帝国要是入侵，起码在那种不毛之地要损耗时间跟给养，王国军从内线调动来拦截也还来得及。
　　既然边境上有人愿意打仗，密涅瓦是十分欢迎这样的举动的。她根本不会出动辅助军团，而是直接调动了龙牙兵与半人马的部队分散上了前方，尤其是半人马更是直接开始了打草谷的行为。这些可怕的重型人马战士原本就并不十分适合充当牧民，以刀剑为耕作才是他们擅长的行为。凭借着可怕的力量与仿佛轻骑兵一样的机动能力，这些强悍的半人马战士出入尤克托巴尼亚王国的边境如入无人之境，最深处甚至切断了好几次绿色原野上的乌尔登商道。
　　边境的小规模战斗里，罗马帝国占尽上风，但是密涅瓦也下达了命令，不允许帝国军攻占对方的城市。而尤克托巴尼亚的九位公爵曾经也尝试着联合起来，两三位公爵拿着属于他们的圣武器，带领着他们属下的精锐士兵拦杀过龙牙兵与半人马，然后他们也赢得过战斗，以上百名精锐士兵的伤亡换来了击退龙牙兵几个十人队与半人马的十人队，击杀其中十多名龙牙兵与三名半人马的胜利。而其他军队的伏击也曾经获得过杀死个位数的敌军的胜利，但是只要龙牙兵集结了几个百人队进行扫荡的话，王国军就会远远地避开――想要击败这样的帝国军，至少要出动数千名王国军的精锐，但是王国军数量是有限的，除非几位公爵合军在一起，否则是没法集合数千名精锐的。
　　而塔南国王也不会允许这样的事情发生，他一早已经要求公爵们节省兵力，不要与对方展开决战。王国军的精锐是有限的，而且必须维持王国军的优势以压制国内那些封地贵族的野心。
　　密涅瓦很欢迎这样的战斗，这又是一个消耗龙牙兵与半人马们多余的精力的好法子――至于每年在南北两条战线上伤亡的数以百计的龙牙兵与数十名半人马，这个根本不算什么。每年能够激活血脉成为龙牙兵的战士足以弥补这样的损失，而每年新出生的半人马恐怕也要超过这个伤亡数字。
　　局势既然这样步入了平衡，那么其中圣者的活动轨迹在密涅瓦的情报之中就开始凸显――这些家伙一个个都想着要重回自己的神国，那么就绝不可能在费伦平静地生活。他们总是会主动地到处冒险活动，寻找一些神器或者施展一些神奇的法术以试图达成这样的目标。既然他们会活跃起来，那么通过分析就能够找到他们的行踪。
　　密涅瓦就找到了她一直以来都在寻找的目标――“全费伦最大的碧池之一，找到你了！母亲跟女儿都是一个模子里印出来的碧池，这个血统也是没救了。”魔法女神密斯拉现在也已经成为了圣者，看起来她似乎找到了自己的女儿来帮助她，当然还有着她的选民――伊尔明斯特大法师等人。她们活动的区域却远离了帝国的领土，在诺曼王国里活动着，时不时地在诺曼王国与尤克托巴尼亚王国交界处出现。看起来她们在寻找回去的方法的时候，也有着属于自己的麻烦。
　　没错，找她们麻烦的就是龙巫教之主萨马斯特，原本他虽然咬牙切齿，但是也拿神国之内的密斯拉毫无办法，对同样耍了他的艾拉斯卓也没有什么办法。但是现在，密斯拉已经被打下了神国，那么他的机会来了――萨马斯特终于有机会实现他最深沉的妄想了。他带领着挖坟掘墓弄出来的龙巫妖与死灵龙们，开始追击七姐妹与她们的母亲，这位龙巫教之主甚至已经与伊尔明斯特大法师战斗过了好几回。
　　而密涅瓦的第二目标同样也已经露出了自己的行踪――在某种意义上，这位圣者更为靠近帝国。因为这位被称为红骑士的谋略女神现在真的成为了骑士圣者在尤克托巴尼亚军中服役，在尤克托巴尼亚王国西方靠近海岸线的地方指挥着她的小小军团，与帝国在当地的龙牙兵与海军舰队战斗，而且根据密涅瓦的统计――帝国军队在那个战区里与对手的伤亡比例是最为接近的。“非常不错的战略与战术，可惜地位所限，你没法展现你的大战略能力。”女统帅满意地看着手里的情报。
　　至于精灵？对长生种来说，五年的备战算什么？根本就是一眨眼的事情，五年以来他们没有一刻松懈，始终牢牢地盯着那该死的空间裂缝。他们尝试过各种办法，最后悲伤地发现就眼前的手段他们没法关闭这条缝隙――这或许需要他们的神灵或者法师更深的研究。于是五年来，这帮精灵不断地加强裂缝周围的魔法防护，同时设法寻找神器来解决这个问题――扭曲的丛林也是一个难题。


第三百三十二章
　　克劳狄乌斯在这个五年时间里，也是有所收获的――别看他懒散无聊，但是怎么说也是帝国的最高独裁者陛下，自然会有那妖艳贱*货会主动地贴上来。首先克劳狄乌斯也忘记了什么时候起，在他人形的时候圣者淑妮居然自发地套上了禁锢套装，然后莫名其妙地钻进了他的房间……随后居然沃金也来了。克劳狄乌斯一直没搞明白密涅瓦到底是怎么回事，“多危险啊！要是她们就这样来了，老子一不小心岂不是要挂？即使只需要一个念头我就能恢复成龙，而且光环足以让我免疫法术……这也太危险了。”
　　虽然有点迷糊，但是不管怎么说，费伦的女神有一个算一个似乎都是裤腰带松得不像话的，对于这样的女神，克劳狄乌斯只想说：“再多来几个！”不过这两个女神应该说也有着足够的智慧，她们看来只是想要跟克劳狄乌斯分享快乐与床铺，并没有想要借这个机会让克劳狄乌斯帮她们回到神国。“仅仅只是放长线钓大鱼罢了。哪一个神会不想要回到自己的神国呢？”这是密涅瓦在听了克劳狄乌斯沾沾自喜自己的英俊魅力的大话之后直接戳破克劳狄乌斯的幻想的回答。
　　布列塔尼娅跟西尔维亚对此表示完全不在乎，“一个女神怎么可能会成为你这样的家伙的妻子？恐怕她们连当你的情妇都只是玩玩而已，别想太多了克劳狄乌斯/奥古斯都。”两条线条优美的母龙异口同声地对克劳狄乌斯如此说。当然这一点就连女儿们也是同样的看法，她们老爹确实是魅力十足――但那是用龙族的，而且还是恶龙们的审美观来看，人形的话也就是个硬霸男而已，谈不上什么英俊潇洒。
　　五年的时光里，在克劳狄乌斯门前撒泼打滚的还有一个――赤铜龙斯莱普尼尔，至于原本的俘虏黄铜龙，她一早已经被释放，早在龙狂迷锁之前克劳狄乌斯沉睡之前就已经被释放了，现在不知所踪。斯莱普尼尔之所以耍无赖，完全是因为看阿基里斯成为格拉摩根伯爵眼红，这条青铜龙在这些年里合法地收刮了不少钱，在他的同类里完全能够称得上是一位富翁，而且居住的地方按照帝国传统也被修建得极为雄伟华丽。
　　这样的好事，斯莱普尼尔怎么能忍！怎么说她也算是克劳狄乌斯的老相识，阿基里斯这坏蛋也能当伯爵获得领地，她这样对克劳狄乌斯无害的漂亮女孩怎么能没有呢？为此这条娇小的刚刚成年的赤铜龙完全不介意卖身给眼前这条可怕的红龙，“随便跟他睡觉就能拿到钱跟领地！这样的好事哪条母龙会不干？”要不怎么说龙族多得是妖艳贱*货呢？
　　不过克劳狄乌斯对斯莱普尼尔是全无兴趣，跟赤铜龙开玩笑兼恶作剧扯淡那对于克劳狄乌斯来说很有趣，但是跟这条母龙发生什么关系？克劳狄乌斯表示敬谢不敏，“我可没有跟小狗狗发生关系的兴趣，斯莱普尼尔也实在是太小了不是么，哈哈哈哈。”确实，赤铜龙体长不过十五米而已……不过斯莱普尼尔完全发挥了自己身为母龙的优势，她就是要耍赖，就是要打滚。最后她得偿所愿，在克劳狄乌斯那做作的唉声叹气里，斯莱普尼尔心满意足地接过了泰瑟尔地区达劳玛城的领主印章与权杖――从此之后她将会是罗马帝国的达劳玛女伯爵，享有达劳玛城市的一部分权力以及缴纳的一半税款作为收入。
　　这一下，当年偷袭克劳狄乌斯的三条龙可都在帝国获得了封地，只不过其中最大的打手银龙伊利亚拉萨没有任何贵族头衔而已，但是她的封地却是最大也最繁华的。曾经这些年里克劳狄乌斯也去找过伊利亚拉萨，但是母龙说什么也拒绝回到克劳狄乌斯的身边，最近更是连见面都不肯了，她躲着红龙。有时候克劳狄乌斯也跟布列塔尼娅提起伊利亚拉萨的情况，当然换来的是龙王后的冷笑，“你说让她成为帝国的王后，这贱人立刻就会飞快地跑过来，然后得意洋洋地宣称整个帝国都有她的份！”克劳狄乌斯觉得似乎不应该是这样，但是他认为反驳自己的妻子是一件愚蠢的事情，所以就只是哈哈而退。
　　五年的时光并不足以让克劳狄乌斯的女儿们成长到一个全新的高度，但是布拉吉娜跟伊比利亚不在此列。这两头小家伙在这段时间里生长得极快，如今她们的体型已经足以与伊利亚拉萨的两个女儿相比，她们的姐姐阿卡娜与乌卡娃现在也就比她们大三分之一而已，至于大姐尼禄与屋大维娅，体型现在跟最小的妹妹布拉吉娜与伊比利亚相当……这其中尤其以伊比利亚比布拉吉娜更大一点，这头凶暴而贪吃的萝莉几乎整天都在进食，克劳狄乌斯曾经认为自己这个女儿恐怕会被人用一根牛大骨就能拐走……
　　至于另外一个可能是私生女的维纳斯，密涅瓦也只能获得一些残缺不全的情报而已，让克劳狄乌斯觉得很有点生气，“阿德琳娜，这臭泰坦居然带着维纳斯到处晃荡也不肯到这里来？！对了，密涅瓦啊。维纳斯到底是不是我的女儿？跟极乐泰坦也能混血？”女统帅看了看克劳狄乌斯，“我不知道，是不是混血我不知道。但是我知道维纳斯肯定有着某种血统，并非是极乐泰坦的血统就是了。”女统帅翻了翻手里的资料，“最近有一件好事，我们发现了在主物质界出现的暴亡泰坦们的踪迹，可能有复数的暴亡泰坦来到了主物质界。我想我们必须抓获他们，我有一些全新的武器发展计划需要他们的协助。”
　　“如此轻松而一本正经地说出如此可怕的话语，密涅瓦，我没想到你会如此邪恶。”克劳狄乌斯回忆着他在密涅瓦的实验室里看见的各种景色，以红龙的可怖力量，他也禁不住打了个冷战。“既然你想要暴亡泰坦，那就去干吧。”红龙示意道，随后这家伙呼噜噜地沉入了熔岩湖之中。而密涅瓦则是露出了微笑，转身走出了神殿。
　　边境的战争依旧在进行，密涅瓦逐渐将注意力放到了红骑士这边，她本人也赶到了与红骑士相对的战线后方，准备一鼓作气，完美地捕获这头猎物。谋略女神，这正好是密涅瓦所需要的。
　　北方的萨马斯特与密斯拉等碧池之间的冲突，依旧是传统的费伦模式――双方都更类似过去的冒险者，在诺曼王国官方的眼皮子底下悄悄地进行着。一旦被诺曼王国知道，那么不管是塔洛斯圣者还是蛮王柯南，都会迫切地想要抓住魔法女神，从而获得她的神性，最后篡夺到魔法女神的神职与神力，再不济还能通过消耗女神的神性来找到重新成为神灵的方法。萨马斯特并不想这样的情形发生，所以哪怕他经常失去女神的踪迹，他宁可自己暗地里用法术与智慧来重新跟踪女神，也不愿意透露哪怕一丝风声让诺曼王国知晓。其实萨马斯特自己的势力，就足以在这块大陆上建立一个国家了――未必会有三大国强大，但是绝不会弱小到哪里去。
　　死灵龙们与龙巫妖就是萨马斯特的底气，坚信死去的巨龙终将统治世界的萨马斯特将龙狂迷锁视作他最大的福音，之所以还没有建立一个国度，完全是因为在此之前他寻找到了女神的踪迹――他向神上神祈祷，他无比感激神上神给了他这个机会，这个能够报复到密斯拉的机会，这个能够实现他最扭曲的妄想的机会。
　　但是在这帮痴男怨女的背后，一个半透明的灰色大脑袋正嘿哟嘿哟地在费伦大陆上漂浮，奋力地往北方赶去。伊泽豪登，被克劳狄乌斯要求为全费伦任何地方出现的大规模或者足够强的死灵搽屁股的幽灵君王，极富责任感的伊泽豪登避开了人烟密集的地方，这是因为他是负能量的核心，如果出现在普通人的地方，会造成疫病与死亡的流行的。这一次伊泽豪登之所以离开他地下的巢穴，正是因为密涅瓦通知了他在北方诺曼王国有着大量死灵龙与龙巫妖的出现，即使它们什么也不干，也会造成当地的负能量富集，从而极大地影响到当地的普通人的生存。
　　伊泽豪登能够愉快地观看当初奥斯克瑙劳改营之中的工作，但是他同时也对普通人被死灵所伤害感受到难过，对于这样的情形，克劳狄乌斯一向认为伊泽豪登才是真正的邪恶，这家伙比他要坏多了，不过依旧是一个很有礼貌的能当朋友的家伙。当克劳狄乌斯从密涅瓦那里得知了伊泽豪登去了北方处理龙巫妖与死灵龙的时候，他也觉得萨马斯特看起来要倒霉了。
　　但是比萨马斯特更倒霉的在永聚岛……


第三百三十三章
　　安博里现在主要归布列塔尼娅管，算是她的宠物兼女奴，平时住铁笼子里，脖子上套着金属环跟金属链子，做的事情也是各种突破下限――比如推屁股什么的……但是安博里依旧坚持着作为圣者的自尊，她绝不会对克劳狄乌斯认输，但是也绝不会不合作以至于死掉就是了。对于这样的家伙，红龙甚至都懒的杀掉，“不管服不服，这都是无关紧要的事情。”
　　反正这些年来，克劳狄乌斯在安博里身上发泄的也足够多了。
　　永聚岛上，那扭曲的丛林在这五年来德鲁伊与法师们的共同努力下，以及世界树的魔力安抚下，算是得到了不小的恢复。原本扭曲的树木开始枯死，新芽在枯死的木桩上生出，那些扭曲腐化的动物被杀死或者自行死亡，而正常的动物在这些林地恢复了之后逐渐地迁徙过来。一切都似乎在向着好的方面前进――如果没有看见那核心扭曲的地方上方仿佛巨大伤口一般的黑色空间裂缝的话。
　　就在最近，空间裂缝又开始了律动，这样的情形五年以来几乎每年在固定的时候都会发生，但是基本上也就那样，并不会涌出那些可怕而扭曲的怪物。但是精灵们根本不敢掉以轻心――五年前的战争对这些长耳朵长生种而言跟发生在昨天乃至上一个小时没两样，每一次空间裂缝有规律的律动的时候，精灵们都要大力动员，以最高警惕关注着裂缝。
　　这一次终于不是演习了――律动的空间裂缝喷出了大量的卵，同时无形的混乱源力从裂缝之中疯狂地涌出，让周围封锁的魔法阵上闪现出一阵阵的光芒。“浓度提高80%！100%！现在是400%，加强魔法阵的动力！顶住！”负责监控魔法阵里混乱源力的大法师沉着地下达命令，数不清的美丽的宝石被倒入魔法阵旁边的槽内。精灵们的法师联合咏唱着法术，将魔力引导入法阵，强化稳定着魔法阵的结构。这在战斗中都是必要的，但是也是无力的――精灵大法师与高阶德鲁伊们这些施法者都知道，只要对方的那些奇异的强大怪物出现，眼前的魔法阵就会被崩塌……“它们到底是什么？为什么会有如此强大的能力？”这是袅绕在每一个法师与德鲁伊还有祭祀们心中的疑问，而精灵诸神的圣者们同样也是如此――但是科瑞隆很明显有着属于自己的一点小看法。
　　经过对上一次战斗的总结，精灵们也发现一旦入侵开始，不管是杀死那些怪物还是不杀死那些怪物，当这些怪物的数量――不管死活，到了一个程度的时候就会出现大型的怪物。因此战术上就要有所准备，将精力集中在对付大型怪物上。这一次恐怕就是要对大型怪物实战的战术检验了。那么多的卵迅速地孵化，从其中跳出了兼有昆虫与野兽特征的诡异生物，这些可怕的小怪物发出尖利的嘶吼，但是它们无法突破反混乱法阵的限制，只能徒劳地用爪子与牙齿磨着无形的魔法障壁。
　　“准备！第一波扭曲怪即将到达临界数量！目标即将出现！”得益于从费伦大陆上的主动撤退，永聚岛上的精灵数量倒是增长了不少，从中选拔出来的战士也极大地弥补了永聚岛上的军事力量，这一次对付这些扭曲的怪物会比上一次更有信心。而事实似乎也是这样，第一波那些扭曲的小怪物达到了一个限度，然后随着黑色的魔力扫过大地，从空间裂缝这里出现了一头高大的怪物，这是上一次曾经出现过的怪物。当这头怪物一出现，第一层魔法阵就无声地崩溃了。但是随后就是精灵武士们在祭祀不惜牺牲地套上的防护神术掩护下，以最快的速度展开了战斗之舞。
　　精灵们在敏捷型战斗职业上有着很大的优势与加成，精灵们的传奇武士每一个都是战斗的艺术大师，他们的动作仿佛优美而华丽的舞蹈，但是通常在一个旋身之内起码能砍出来几十刀，一般的倒霉蛋遇见他们基本上一个回合就被剁成碎肉了。这一次的攻击也是经过了演练的――这一次法师们不参加直接的攻击，而是全力稳定住魔法阵的存在，而精灵武士们互相配合，将各自的战斗技巧完美地发挥而不会互相干扰。果然收获了神奇的效果，这头怪物在第一轮攻击之后就倒了下去，它的头颅几乎被完全砍下来，而一位精灵武士将手里握着的秩序法珠直接丢进了这头怪物断掉的脖子里，剧烈的规则湮灭反应开始了。
　　“伟大的科瑞隆陛下研究出来的这个神奇的道具真是奇妙，可惜只有在这样的情况下才能起作用……”负责指挥整个战斗的高精灵贵族说道。现在看起来，精灵抵抗这一波是稳了。
　　而在无底深渊之中，六臂蛇魔之主萨克塔丽正绝望地看着眼前的景象，她的领地现在正飞快地冻结着，那些六臂蛇魔们被永远地冰封在黑色透明的冰块之中，而在这些冰块之上，是一头巨大的黑色而有着扭曲触手的狰狞怪物。萨克塔丽在它的面前仅仅只是一只小蚂蚁，“你……”六臂蛇魔之主只是下意识地说了一个单词，但是对面的巨大怪物只是将眼睛往下看了一眼，萨克塔丽的身躯就开始分崩离析。前水母现玛莉雷基刚刚发动了自己获得的异能“歼灭”掉了眼前的深渊领主，开始完全地吞噬这个位面，但是就在这个时候，似乎某种东西触动了这头巨大的怪物。玛莉雷基发出混乱而可怖的咆哮，随后它的一只触手恶狠狠地向着空中抽去，末端消失在了空间之中。
　　巨大的撕裂在永聚岛上爆发，不知从何而来的混乱源力猛然爆发，其中还主要是不明所以的某种“东西”的抽击，这一击粉碎了所有防护的魔法阵，精灵们的阵地直接被混乱与暴力扫荡，死去了可能有上千人，前面围攻成功的精灵武士们完全消失，就连原本扭曲的空间裂缝所在之地也化为了巨大的天坑，同时一条巨大的大地伤痕还扭曲着延伸到了远方。混乱与扭曲，腐化与毁灭同时降临在大地上。前所未有的扭曲邪恶一瞬间就收复了失地，再度将永聚岛十二分之一的大地笼罩在了阴影之下。
　　“.”科瑞隆站在大地裂缝的末端，在他面前的一步之遥，大地化为了荒芜而扭曲的黑色，上面的树木成为了挥舞着触手的奇怪植物，而树干则是化为了珊瑚状的坚硬结构，“混乱的源力，我想这是一个机会。”精灵的主神身边没有其他人，也没有其他神灵的圣者，他自言自语了一句，英俊的脸上微微地流露出了奇特的神色。
　　永聚岛上发生的事情，费伦大陆上无人知晓，至少现在是这样。现在大陆上其实也很热闹――经过了几年的蛰伏，神灵圣者们开始活动了。其实这帮家伙的耐心也就这样，过去是神灵的时候还能有以百年计算的耐心，但是一旦失去了神力与神格，他们的表现只比低等的凡人好不了多少，也就是中上阶级统治者们的耐心程度而已。如果有能重返神国的办法，恐怕他们的表现还不如凡人，会急迫得不像样子。
　　其实最近克劳狄乌斯就已经被烦到了，淑妮不断地磨着他，试图让克劳狄乌斯带着她去外层界，或者送她去外层界，帮助她回到她的神国。“我们只是分享欢乐与床铺而已，还不至于到我动手帮你重新成为神灵的地步吧。而且我现在根本无法离开。”克劳狄乌斯如此想到，不过既然都已经是姘头了，那么伸伸手倒也无妨。红龙找来了密涅瓦，让密涅瓦尝试着施展法术去试探一下――当然这样的举动立刻就让另一位女神沃金也顺着杆子爬上来了。甚至就连安博里，似乎也准备放下节操，完全屈服于克劳狄乌斯――跟重新成为神灵相比，脸皮跟节操算什么？
　　密涅瓦也烦不胜烦，元首父亲的请求让这位女统帅觉得并不高兴，只不过是姘头而已，逢场作戏的女人罢了，为此浪费时间实在是没啥意思。但是既然是父亲的请求，再加上密涅瓦用研究外层界的神国这个理由说服了自己，于是她消耗了不少魔法材料以及神力结晶，将自己的宠物猫头鹰以及忠实而有能力的巫女天津祸土送到了外层界。显现了本来样子的天津祸土带着猫头鹰在虚空之中翱翔，但是不管她怎么寻找，她都找不到两位女神的神国所在。甚至其他神灵的神国也毫无影踪，“我想能干出这种事的……”克劳狄乌斯看了看密涅瓦，“除了神上神那位，我想没人会干这种事情。”
　　既然没法通过这种办法回归神国，那么就只能设法利用神国与神灵――哪怕已经被打落成为圣者之间的联系，利用这种联系将神灵的本体拉回神国。关于这一点，克劳狄乌斯表示爱莫能助，“这个就要看你们自己了，我可帮不上忙。”


　　今天没有更新了
　　破天荒地自上架以来第一次，由于没时间从而断更。不过明天应该就可以恢复，搞不好还能双更哦。这破网站居然还有一百字的愚蠢限制，居然没有作者有话说的专栏，我看是药丸。日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日。


第三百三十四章
　　密涅瓦走了，她离开了帝国中枢，根据她对克劳狄乌斯的解释是在费伦的北方出现了足以让她心动的猎物。“那么到底是什么呢？”红龙问着自己忠实的牙齿女儿，而这位女儿也并不准备隐瞒，“是密斯拉，我是去捕捉密斯拉的。”
　　“哦，你确定了她的行踪？全费伦最有名的碧池？”克劳狄乌斯立刻就兴致勃勃了起来，这家伙甚至还认真地考虑了一下，“让我想想，我现在要是这样的话，还真能离开一会儿――这破世界到底怎么回事，总觉得对我等普雷尔非常不友好！这样下去，祝海岸巫师那帮废材早点破产！天天被IRS追查！”
　　确实是这样，由于无底深渊那无法扭转的变化，为了避免整个世界完全而彻底地失去平衡，克劳狄乌斯不自觉地被多元宇宙被遗忘的国度模板意识套牢，将这个家伙从某种程度上“固定”在了一个地方――谁叫他来到这个世界的时候居然成为了一条红龙呢，既然用了我的模板，那就要乖乖听我的话……可惜普雷尔永远不会被束缚，因此能做到这一步，已经是受创严重的模板意识或者说A0能够做到的最大限度了。
　　既然无法被真正束缚，那么克劳狄乌斯自然在某些条件下也可以自由活动――完全是由于帝国的建立，罗马帝国已经成为了主物质界最大的守序存在，起到了最后的拉索的作用。所以只要帝国还存在，那么克劳狄乌斯就不可能被真正地束缚到。就跟只要万智牌还存在，海岸巫师们这帮肥宅就不可能真正去吃屎一样。
　　“让我想想啊，首先化为人形。对了密涅瓦你能保护我的吧？然后一起去找那最著名的碧池！说起来我常常听说这位魔法女神的艳名，倒是还真没见过她本人呢？传说她每天都在发情，这到底是真还是假呢？”克劳狄乌斯摸着巨大的钢铁下巴自言自语地嘀咕道。密涅瓦倒是哭笑不得，她可还没答应让克劳狄乌斯跟着去呢，于是她十分干脆地打断了红龙的臆想。
　　“不用考虑了，元首。我是不会带着你去的，因为你是战斗力的拖累，带着你我很可能找不到目标。那么，就这样了。”说完之后女统帅举起手里的长矛敬了一个礼，随后就这样扬长而去了。
　　克劳狄乌斯倒是被弄了一个呆住，他完全没想到如今密涅瓦居然如此干脆果决，直接就拒绝了自己的想法。不过克劳狄乌斯是个大大咧咧的家伙，当然也会设身处地地帮对方考虑――完全是因为这是密涅瓦的缘故，否则克劳狄乌斯早就一口火焰过去了。
　　追捕魔法女神圣者的行动，密涅瓦一个人去了，她甚至没有带上护卫，不过她刚刚动身，从后面就赶上来一位漂浮的巫女以及一头年轻的女性半人马。“天津祸土、阿尔托利亚……算了，你们跟我一起去。”密涅瓦早有所料地摸着自己肩头的猫头鹰的羽毛，随后抛出了三个小巧的圆环。圆环迅速扩张，形成了传送的光柱。
　　克劳狄乌斯还在那里抱怨，密涅瓦是越来越不给他面子了，他决定四处逛逛散散心。克劳狄乌斯太强了，以至于在主物质界举步维艰，尤其是他以龙的形态到处晃荡的时候。“早知道这样就不变得这样强了。”这家伙得了便宜还卖乖，不过日后克劳狄乌斯可能会怀念这一刻吧。
　　红龙以龙的形态的话，倒也并非会被钉死在罗马城里，在整个帝国领土范围内，他还是可以随意活动的。只不过最好还是多呆在罗马城里，否则那些无形的规则限制会让克劳狄乌斯觉得并不舒服。红龙在天空之中飞翔，这家伙每一次的翱翔都仿佛奇迹。体长百米的巨大红龙吸引了所有人的目光，每一次扇动翅膀都带起剧烈的狂风，当克劳狄乌斯终于爬升到了足够的高度的时候，这头红龙开始了真正的加速。
　　“每一次看见这样的景色，都堪称是前所未见的奇观啊。”这是沃金女神对淑妮女神说的话，她们在此之前并没有对克劳狄乌斯的强大有着直观的认识，而现在算是有了一个真正的认识。“是啊，在主物质界，恐怕没有什么存在能在肉体之上战胜他了。”
　　红龙的加速十分可怕，首先就是震耳欲聋的爆破声，克劳狄乌斯的头部与肩膀、翅膀处绽放出巨大的白色环状气浪，至于接下来就是红龙每一次扑扇翅膀时候那仿佛破碎的天空与猛然爆发的爆炸声，克劳狄乌斯的飞行原本就是这样，以充满了无穷的威势与破碎天空的轨迹造就了全费伦仅此一号的奇景。
　　超音速的红龙第一个目标就是卡林珊――不过他的女儿早就回到了罗马，虽然身为各地的领主，但是这几个女儿平时基本上很少去她们的封地――也就只有乌卡娃跟阿卡娜会呆的时间多一点。这一次红龙决定来一个帝国领地巡回之旅，多少也排遣一下无聊感。
　　当密涅瓦从光柱之中走出的时候，眼前是冰雪覆盖的高山与清爽阴凉的空气还有那平原，眼前的就是典型的费伦北地的风光。天津祸土面无表情地看着周围的风光，她依旧漂浮在空中，身上的缎带在大气之中浮动，淡淡的云气袅绕着这位巫女。至于阿尔托利亚，这位年轻的女性半人马好奇地看着四周，清爽阴凉的空气与满是高草的平原让这个年轻的女孩跃跃欲试想要好好跑一跑。虽然年轻，但是阿尔托利亚如果算上沉眠的岁月，也早已经是一百多岁的老怪物了……
　　女半人马四蹄站立的时候身高也要有两米多高，尤其是刚刚成年的阿尔托利亚更是有两米五那么高，龙裔的半人马是最强壮的半人马种类，他们不管男女都远比费伦其他种类的半人马要强壮太多――完全就是两个物种一样。阿尔托利亚也是如此，她已经比费伦北方最强壮的雄性半人马更为高大雄壮，但是看上去却十分纤细。阿尔托利亚作为密涅瓦的卫队一员，她也是久经战斗考验的战士，这一次出来由于比较匆忙，阿尔托利亚只来得及带上了她的武器，而并没有穿上全副的铠甲。
　　“我们去哪里找啊？密涅瓦大人。”阿尔托利亚快乐地围着密涅瓦跑了几圈之后问到。密涅瓦抬起了手臂，让猫头鹰飞上天空――由于是密涅瓦的宠物，这头猫头鹰并不讨厌白天的阳光，在这种情况下也能肆意翱翔，“我们有准备了。”女统帅说道，随后她将手里的长矛顿了顿大地。
　　这一次出行，密涅瓦一副罗马城内上城里高贵女子的打扮，并没有穿上铠甲，但是依旧携带着长矛与盾牌。当密涅瓦敲击了大地之后，她就示意阿尔托利亚可以随意去奔跑，而天津祸土不知道从哪里摸出来一堆水果与酒水，铺开了一张餐布之后与密涅瓦一起坐在上面吃果子。
　　不多久之后，一扇空间门在密涅瓦的眼前出现，然后从里面漂浮出来的是一个大脑袋……
　　克劳狄乌斯在卡林珊城外减速落地，巨大的红龙双足踩在地上一步一步地逼近眼前的城市――忙碌的人们正在城墙这里干活，克劳狄乌斯的到来只是暂时引起了一阵慌乱，随后人们在金属蘑菇人的管理下再度开始了工作。这是密涅瓦颁布的关于拆除帝国城市的城墙的法令，大部分的帝国城市都会被拆除城墙，少部分的要塞城市或者说位于蛮荒未开发之地的城镇还会保留城墙，除此之外都会被拆除大部分的城墙。
　　卡林珊就是一座必须被拆除城墙的港口都市。作为全费伦最为繁华的港口都市之一，多年以来其实城墙已经阻碍了城市的发展，只不过由于当时的海盗以及卡林珊周围的盗匪团伙的存在，同时也是因为城内那些“有力人士”的需要，这座城墙不但没有被拆除反而被一再地加固。
　　现在，海盗跟有力人士以及附近的盗匪团伙们一起要么被挂了架子，要么去了奥斯克瑙而且没回来，而且全罗委员会所属的帝国骑士团早已经将他们的威名镌刻在人们的心底，作奸犯科的家伙根本不敢明火执仗地搞暴力犯罪这一套――那么城墙其实没啥用处。拆除了城墙的一部分城区首先获得了发展，原本拥挤不堪，以至于污水垃圾到处都是的城区被清理干净，很多人拿到了用贷款购买的新房子――在原本的城墙之外。这样的举动在卡林珊推行得十分顺利，商业得到了巨大的发展――尤其是在信用金融上。
　　不过这一切并非是克劳狄乌斯所乐于理解的，反正这是阿卡娜的领地，捅出了篓子让密涅瓦跟阿卡娜去头疼好了，关克劳狄乌斯屁事啊。红龙从来都只有一个信念，“朕即帝国。”眼下他来到了这里，向着城市之中走去，也只是想要随便看看而已。
　　作者留言：
　　等会再来一更，男子汉说话算数。顺便说一句我不玩文明6，仅仅只是昨天没时间罢了。


第三百三十五章
　　克劳狄乌斯的日子过得有些无聊，但是这已经是下层界无底深渊里任何一位领主梦寐以求的生活了――在过去它们曾经有过这样的生活，但是还要设法搞三搞四，但是现在欲求一天而不可得。深渊里那可怕的脚步在步步逼近，整个深渊都被封锁了的现在，这帮家伙唯一想的也就是该如何逃离这个可怕的必然毁灭的结局了。
　　在这里最接近成功的可能要算是著名的六个指头的淫*魔，双向插头女装癖格拉兹特了，他这些年以来一直在与魔鬼们商谈，由于这家伙完全不计后果地让步，商谈进行得非常顺利。但是即使是魔鬼们，也没有多少办法帮忙格拉兹特脱身，他还是不得不主要依靠自己逃离这条沉船。
　　魅魔女王美坎修特是第二接近逃生之门的，但是她距离格拉兹特的距离也是非常遥远――按照逃生几率的等级来看，第一位的格拉兹特跟其他是两个完全不同的位面，而第二位的美坎修特就是那个其他。
　　格拉兹特早已经不打理自己那华美而壮观的银色宫殿，他那些部下的行动，格拉兹特也早已经不再关心――他现在就只有一个念头，如何利用主物质界的某些力量，从而让自己从无底深渊逃出去。但是他直到现在也没有任何头绪――眼看着深渊之中那可怕的魔影逐渐地逼近，即使是最像魔鬼的恶魔，终究也是流露出了自己混乱疯狂的天性――他为了发泄而杀光了自己三重宫殿里的居民，然后又后悔不已……
　　深渊之心哪有那么容易让这帮领主跑路的？现在牛头人之王巴菲门特就是一个例子，受到了深渊之心巨大的力量灌注的牛头人之王前所未有地强大，通红的双眼燃烧着熊熊的火焰，不仅仅是双眼，这头巨大的牛头人那超过二十尺的身躯上到处都是黑红色的火焰在燃烧――没错，深渊的力量让这头怪物成长了。
　　身躯变大了，当然虬张的肌肉也显得更加夸张，至于智力么――被深渊之火烧红烧糊的脑子谈不上什么智力，这就使得这位领主敢于面对眼前的怪物――那是有着触手下半身支撑，复数的干枯手臂与骷髅般上半身与骨甲面具的扭曲怪物。这头怪物比巴菲门特更为高大，在它的面前牛头人之王仿佛一只刚断奶的小狗一样。
　　所有的法术效果都被驱除了，巴菲门特一直都带在身边的怪物恶魔跟班在哀嚎之中化为了灰烬与虚无，而另一些炼狱牛头人则是在怒吼之中变成了其他的东西――凡是敢于直视这头扭曲的大怪的牛头人，无一例外都踏入了破灭之道。
　　巴菲门特的宿敌，豺狼人之王耶诺古比它更倒霉一点，眼下的耶诺古只有一柄三头连枷还留在地上，它的身躯早已经被巨大的触手卷起来，同时在庞大无比的珊瑚状石化肢体上化为了哀嚎的灵魂，而现在就连灵魂也逐渐地化为了虚无――曾经强大的豺狼人之王，最后的残余也被触手粉碎，三头连枷被巨大的手指小心地捻起，放在指头上抬升到很高的地方，那仿佛头盔般的面甲上没有眼睛，却仿佛能看见。这巨大的泰坦怪物打量了这不比一根汗毛大的玩具几秒钟，随后手指一甩，神器就不见了。
　　这一切每天都在无底深渊之中发生，无法阻挡，不可违逆。深渊之心狂怒地咆哮着，但是依旧是软弱无力的垂死之呻*吟。“时间不多了，比我们想象的更快……”一个声音在虚空之中回响，“但是我们依旧有希望不是么。造成这一切的……”在外层界之中有一个小小的神国在发亮，那是仿佛镶嵌在空中的一块大地，上面有着一个大大的营地，长长的屋子与一座一座的独立房屋，守序的力量从其中洋溢而出，灵魂是它的燃料，这个神国牢牢地固定着空间。“造成这一切的可能是我们其中的一个希望。”
　　克劳狄乌斯看着眼前的景色，那是用红色的晶体建造的巨大宫殿，这是属于阿卡娜的宫殿。整座宫殿都笼罩在炎热的温度之中，但是离开了宫殿温度就恢复了正常。宏伟的宫殿用秘银与黄金装饰，克劳狄乌斯的巨大体型也能在其中回转自如，“真是不错的地方么。”红龙看着眼前宫殿中心处那直径百米有余的熔岩湖说道，“维持这个熔岩湖的魔力用的是湖心那个黑曜石小岛上那颗几人高的深红色火元素晶体吧？”他转头问了正在负责内部装饰的带队金属蘑菇人一句，“没错，元首。设计上确实是这样。”
　　红龙满意地离开了卡林珊，这一次他没有超过音速，而是直接爬升到了很高的高度，慢悠悠地向着东北方飞去，路上恰好可以随便想想一些问题。
　　在克劳狄乌斯的脑门上的芯片里，来自毁灭以及其他虚空漫游者们的资料已经下载储存了不少。尤其是毁灭提供给了克劳狄乌斯不少关于海岸巫师们管理的多元宇宙的黑幕，当然其中就有关于海岸巫师们老板的消息，“被遗忘的国度确实是被遗忘了，跟锤子什么的完全不能比――过气了啊。”然后他就看到了毁灭传过来的各种吃书吃上一代版本的规则书。“如此看来我是最让GM无奈的暴力团，哈哈哈哈哈。不过最近的限制也很强啊……但是可能会有所变化是什么鬼？规则松动？”
　　红龙有点搞不明白，眼下他的力量在主物质界已经要跨出了限制，虽然毁灭说过主物质界升级了，但是克劳狄乌斯根本没有感觉到，他只知道对他的限制非常强，而且似乎这个游戏正在死亡，变得毫无乐趣可言。
　　密涅瓦看着漂浮过来的大脑袋，“伊泽豪登阁下。”女统帅率先开口，“我所要的东西，你有眉目了么？”
　　伊泽豪登点头致意，同时开口道：“护民官阁下，关于您想要的资料。我这里并没有掌握魔法女神密斯拉陛下的行踪，很抱歉。但是我想我大致能找到萨马斯特――他那些死灵们的气息对我而言是无法掩盖的。那么，我们是否先去找萨马斯特谈一谈？”说完之后，大脑袋平静地等待着回答。
　　这种事情用不着考虑，密涅瓦第一时间就做出了决定。随后大脑袋带头，“萨马斯特是一个不错的法师，我们没法在他无法察觉的情况下距离他很近的地方发动传送。所以我们必须自己过去。”大脑袋漂浮的速度很快，天津祸土紧随其后，同样带着云雾跟随着――只不过她就在高空了。而密涅瓦则是坐上了阿尔托利亚的背上，让女半人马带着她驰骋在大地之上。
　　“唔，不对劲。似乎又发生了什么事情。总觉得这个多元宇宙就是奶酪，什么玩意都可以插一手。”飞行着的红龙察觉到了某种异常。在他所看不见的地方，无数的星光之中，空间之门再度微微闪耀了一下。
　　A0与另两位倾力打造的封锁网形同虚设，一个身影悠然自得地穿过了那些“网”，直接走到了无底深渊之中。这个黝黑而瘦高，有着爽朗笑容的男人对眼前无底深渊的景色表示了赞美，“真是让人赏心悦目的美丽景色，我喜欢这里的风格。”下一刻，这位黝黑的男人来到了贯穿了三个位面，极为宏伟的银色宫殿之外，“我想我有一个让他没法拒绝的提议……”爽朗的男人对着守门的狰狞恶魔如此说道，原本混乱而凶残的恶魔在他面前温顺如同小猫，同样也有了一副扭曲的笑容，还颇有爽朗之意。
　　永聚岛，战斗再一次地告一段落。但是这一次，精灵们已经无力夺回失去的十二分之一的国土，扭曲而腐化的力量在那里是如此强大，普通的精灵根本无法踏入。他们会在踏入之后逐渐地变成苍白的扭曲怪物，而且再也救不回来了。只有带着强大的守序之力的护符或者魔法道具的战士与法师才能停留在其中，但是他们也必须在秩序之力消耗殆尽之前脱离这里，否则也将不可避免地被腐化成怪物。
　　但是让精灵们感动并恐悦不已的就是科瑞隆带着精灵诸神们担负起了最大的重责――圣者们主动顶上了第一线，将所有的精灵子民保护在了身后。尤其是科瑞隆，他不止一次地主动深入到扭曲之地，就是为了挽救失足在其中的精灵武士们以及收集如何关闭这处空间裂缝的第一手资料。
　　空间裂缝再一次稳定了下来，原本出现在大地上的从裂缝之中出现的怪物们消失无踪，余下的只有被腐化的永聚岛本土生物。树木毫无例外地都变成了似石似木的奇怪生物，树干上长出了触手与分裂而扭曲干枯的肢体，而叶子也变成了完全不规则的奇怪器官。而生长在森林里的动物们除了死去的，就只余下了被腐化而变得极为狰狞凶恶的怪物了――在它们的身上长出了珊瑚质地的甲壳，分裂出了诸多的手脚，还长出了触手，以至于几乎无法分辨出它们原本是些什么动物。而精灵们现在主要对抗的正是这些时不时冲出扭曲之地的怪物们。
　　作者留言：
　　说我不能双更的站出来打死！顺便说一句我很穷，买不起文明6……


第三百三十六章
　　格拉兹特看着眼前跟他一样黝黑但是有着爽朗笑容的男人，心中警铃大作，但是无论如何都提不起敌意来面对眼前这位男子。而这位黝黑的瘦高男子，现在正在笑嘻嘻地向他提出了一些提议，一些他听上去非常有道理极富诱惑性没法拒绝的建议。随后这个黝黑的男子就走了出去消失了，仿佛他从未来过，但是他提出的建议在格拉兹特的心中回响……
　　克劳狄乌斯慢悠悠地在天空中飞翔，他飞得是如此之高，以至于云层都在他下方很低的地方。在他的身边空气扭曲，寒冷的空气在克劳狄乌斯的身边被加热，形成了这样的景色。克劳狄乌斯觉得自己可能即将步入休眠期，他有一种感觉――这很可能是他最后一次安稳的休眠了。“有没有下一次沉睡恐怕都难说了，老子要归位喽。呸呸呸，真是不吉利！”红龙不知从何而来一种奇怪的感觉，他想了一会儿才回忆起来这算是一种宿命无常的感觉吧――老实说他也吃不准，反正地球人的记忆里似乎是这玩意。
　　密涅瓦可没有这样的感觉，她现在坐在阿尔托利亚的身上，这头女半人马体力就跟她的同族一样，出了名的跑不死，比起真正的马儿可要强多了。而大脑袋伊泽豪登小心地将自己的路线避开大路与人口聚居点，即是为了避免被发现弄出麻烦，也是为了避免伤害到普通的凡人。天津祸土自信并不会被发现，反正普通人顶多也只能看见天空中被狂风所吹动的乌云而已，并不会发现在云层之中漂浮着的巫女。
　　前进的方向一直偏北，而逐渐地，死亡的气息开始浮现。死灵龙也好，龙巫妖也好，这些都是位居死灵系的怪物高位的存在，它们自发地会散布死亡的魔力，将周围化为亡灵的国度。而现在，费伦最大的亡灵之一，伊泽豪登就凭借着对于死亡气息的敏感，追踪到了萨马斯特的所在。虽然还不是日后那费伦最大的邪教组织的头目，但是萨马斯特已经显露出了极强的狡诈与邪恶。
　　是的，密涅瓦没有发现在死灵龙扎堆的地方有着这位龙巫教之主的存在。“确实是个狡猾的家伙呢。”女统帅嘀咕了一句，但是她并不失望。伊泽豪登开始了它的工作，幽灵大脑袋张大了那张巨大的嘴巴，将之扩展到了一个夸张的地步，然后发出了无声的嘶吼。巨大的魔法阵覆盖了大片的土地，将所有的死灵龙与龙巫妖都拉入了另一个空间……
　　永聚岛上的精灵们尝试着逐步将被腐化的大地往后推，他们用精灵的德鲁伊法术净化着大地，虽然收效甚微，但是只要那些可怕的大怪物不出现，总还是能起到一点作用的。至于精灵诸神们，他们是圣者，能够比较好地抵抗这里的扭曲腐化之力，因此他们反而是最为深入的。科瑞隆现在就好像有着一个计划。
　　克劳狄乌斯也差不多赶到了扎泽司泊，这里是乌卡娃的封地，但是白发的萝莉同样不在这里，而她的宫殿倒是即将完工。根据设计，这座宫殿完全是用了白色的大理石所建造，同样在最内部的地方安置了一块寒冰晶体，外部是白色的宫殿，而里面完全就是透明的水晶宫了。克劳狄乌斯停留了不多久，然后这家伙再一次离开了。
　　尤克托巴尼亚王国与帝国的边境处，王国的军人们都极为紧张――因为帝国的皇帝，那头可怕的红龙离开了他的巢穴罗马城，往边境来了。虽然号称屠龙的勇士，圣武器是龙族的天敌，但是没有人会相信――包括十二位公爵自己在内，靠着手里这些武器能够击败那头红龙皇帝。或许在逃离奥斯克瑙的时候他们还只是一个普通的战士什么的，但是现在到了他们这个地位，克劳狄乌斯干过的好事怎么说也是知道不少了。一口吐息毁灭上百万的恶魔――这样可怕的战绩并没有被魔鬼掩盖，因为完全没有必要，甚至魔鬼们还夸张了不少。
　　这样的战绩，怎么可能是区区屠龙的圣武器所能打倒的？或许哪天克劳狄乌斯被堵在小黑屋里会被圣武器砍――这是他们的妄想，但是想要击杀这头红龙？那么他们首先要将自己的武器变成四十米长的斩舰刀才行。克劳狄乌斯一直都知道密涅瓦纵容那些被称为屠龙圣武士的小团伙，而且最后还养出了一个王国，这个或许是出乎了密涅瓦的意料之外，但是克劳狄乌斯可完全不以为意――有关系么？敢来的话就跟他们玩玩，帝国与王国？毫无意义的东西！“我总觉得我的这颗牙齿很可能出身宅女……而且搞不好还是号称机神的一代宅女。”
　　红龙向着边境飞去，然后脑子里继续跑火车，“十二圣武器，这个就连我都有莫名的熟悉。让我回忆下密涅瓦的资料啊……唔，倒是忘了那该死的混球神马杜克也插了一手。妈的马杜克早晚宰了你！真是倒霉，为啥马杜克不是费伦的神呢，否则的话岂不是就能在主物质界报仇了么。”克劳狄乌斯的思维总是如此发散，“武器血统，圣武器都有着相对应的血统。这种散发着臭气的设定一看就晓得是海岸巫师以及某东方神秘力量之一所喜欢的调调。不过这不是就变成了配种游戏么？不晓得继承特技么？嘿嘿嘿。”克劳狄乌斯迅速地歪掉了念头。
　　从血统这家伙突然之间又想到了自己的女儿，“六个女儿，五种血统。就连亲姐妹之间的血统也是截然不同……要不是有着确凿的证据，我都怀疑有没有隔壁老王等人了……不对，还有个女儿，那就是七个女儿六种血统。阿德琳娜真是麻烦的女泰坦，直接把女儿送来会死么？我都没见过那个被称为维纳斯的小姑娘！”不知不觉，克劳狄乌斯已经逼近了边界，他已经察觉到了自己身上那规则困锁之力。看起来如果他不小心出了帝国边境线的话，可能就会有点小麻烦，至于是什么样的麻烦，红龙倒是并不想要尝试。
　　克劳狄乌斯调整了飞行的方向，然后他开始降低高度，当他穿过云层的时候，看见了下方那小小的城市――可惜是在国境的另一边，而且距离国境有着数十公里之遥。红龙扭转了方向，开始下落，当他双足站立在地上的时候，周围已经没有什么生物敢于存在了。红龙站立在大地上，随意地在帝国领土之内漫步，巨大的身影远在几公里之外都能看得清清楚楚。
　　克劳狄乌斯漫步在国境线，这样的消息传遍了王国在边境的军队，几乎所有人都觉得好像末日来临一样地可怕。但是他们并不知道，克劳狄乌斯没想过要越境，他只是散步而已。密涅瓦并不知道克劳狄乌斯的无聊举动，她已经跟着大脑袋转了三个地方了，萨马斯特为了避免造成太大的影响，他分散布置了自己的力量，然后这些力量一一被伊泽豪登给解决掉。
　　大脑袋幽灵干起来也容易，将这些死灵拉入自己的领域之内，通常大部分死灵就会被它永远地吸走所有的灵魂与记忆归于永眠，少部分死灵会发狂，届时伊泽豪登会开传送门拉人，拉几个冬鬼或者火之幽灵过来，三两下就能解决问题。之所以会答应克劳狄乌斯的要求处理死灵，完全是因为伊泽豪登向来是以收集负能量为使命，同时这样的死气也会让它所居住的地方更“舒适”而已。
　　在第三个地方，密涅瓦察觉到了萨马斯特的存在。对付现在的龙巫教之主，密涅瓦并没有费多大力，天津祸土降低了高度，半人马少女放下了自己的长官，然后开始奔跑之中取下了弓箭开始瞄准，而密涅瓦随意地走了过去――她一早就已经锁定了空间，让萨马斯特无所遁形。金色的巨盾万法不侵，而金色的长矛无坚不摧。萨马斯特只坚持了不到一分钟，长矛的矛尖就已经顶住了他的胸口。龙巫教之主现在并没有变成巫妖，他一直都不是巫妖，但是看上去这家伙很像巫妖，干瘦干瘦地还整天咳嗽。不过萨马斯特身上的魔力如同渊海一般，只是这位邪教教主同样也察觉到了那长矛上的力量――“被这东西捅死了那就是真的死了！”这样的了解立刻让萨马斯特屈服了――他并不怕死，但是没对魔法女神以及她的女儿报复之前，萨马斯特完全不想死。
　　密涅瓦也没想要杀掉萨马斯特，她也只是想要让萨马斯特带着她找到那个碧池以及她的碧池女儿罢了。碧池肯定要抓走，至于她的女儿么？密涅瓦表示除了带走几个实验材料――拥有银火的实验材料总是多点好，她并不介意萨马斯特带走其中特定的某人。因此萨马斯特在了解了密涅瓦的要求之后，立刻就答应了女统帅。


第三百三十七章
　　北方，追踪魔法女神密斯拉以及她的女儿与姘头们的工作正在进行中，有着对女神满怀着报复欲望以及阴暗不可知欲望的萨马斯特来当污点证人，抓住女神对密涅瓦来说只是一个时间问题。克劳狄乌斯在边境漫步的过程之中也发现了一点有趣的东西，看上去是为了避免被他发现，某些东西扯动了空间，通过空间跳跃跑了。“边境的那帮王国军肯定做不到这一点，他们可不会把有这种能力的家伙放在边境。让我看看到底是什么？”
　　克劳狄乌斯的视力很好，他再度飞上了天空――用空间跳跃的家伙跳跃的距离并不远，只要克劳狄乌斯飞得足够高，完全可以发现他们，“又不是玩瓦普跳跃，一次跳个几光年的。区区一次几百米几公里也想逃脱老子的眼睛？做梦！”红龙在天空中也确实发现了这些家伙――一个个都是人高马大的，差不多站立起来有接近半个克劳狄乌斯那么高，在巨人里也算是出类拔萃的种类。
　　实际上他们根本就不是巨人，他们是创造了巨人的种族，这些家伙的身上都披着沉重的全身甲，脸上都覆盖着甲胄，手里拿着的都是极其巨大的战斧与双手大剑。“咿呀，这不是暴亡泰坦么？密涅瓦一直在说要抓他们来着。让我看看，居然还是一个小族群？有男有女，还有看上去像是未成年的――说起来泰坦不是不朽的么？他们居然没有用子宫武器占领整个多元宇宙？”想着想着克劳狄乌斯就会歪掉，不过他还是锁定了下方那不停地在空间跳跃的十多个泰坦。
　　直接俯冲下去发起攻击？克劳狄乌斯觉得有点棘手，对方紧贴着国境线移动，这让克劳狄乌斯的攻击路线受到了相当的限制。而且面对着已经发现了他，开始脱离的泰坦们，红龙也只能将自己的光环覆盖上去，让他们无法再度用随意施展的空间法术跑路，但是这不代表克劳狄乌斯就能抓住他们，一个不拉。“能打赢，也能杀死，但是想要活捉？这个比较难。”红龙想道，“总之能抓几个就抓几个。反正我估计这对于密涅瓦来说算是意外的惊喜不是么。”计较这样的想法，红龙只花了几秒钟，随后他就开始与国境线平行，从泰坦们跳跃的后方开始了俯冲。
　　暴亡泰坦们是很强的传奇种族，虽然不如苍白猎手与莱萨精，但是他们同样是比主物质界的巨龙们更为强大的种族。失去了神灵眷顾的首席创造物们并没有失去多少力量，他们依旧是完美的生物――如果你能除去他们身上的重型铠甲，那么在铠甲下面的依旧是完美而健壮的肉体，丝毫也没有扭曲腐化的症状。因此当他们看见从身后俯冲下来的克劳狄乌斯之后，并没有慌乱不堪地一哄而散，而是结成了阵型举起了手中的重型战斧与盾牌，准备顶住红龙的这一轮冲击。
　　这些泰坦依旧是骄傲的，即使他们感应到了无底深渊最深处那可怕的变化从而逃出来也是如此，他们并不畏惧与一头明显是超越了规格的巨龙交战。这些身高几乎达到了三十米的巨人真的顶住了克劳狄乌斯漫不经心的冲击，“能挡住我亚音速下的冲撞而没死，这帮家伙的体质跟力量也是非同小可啊。”实际情况也确实如此，三位混乱的真“泰坦”给无底深渊带来的不仅仅是真正的混乱毁灭，同时也带来了污染与入侵。
　　暴亡泰坦作为古神最早的造物之一，自然是得天独厚的种族，他们其实是第一批被“污染”的种族之一，只是古神的神力与祝福依旧潜伏在他们的身体与灵魂深处，这样的祝福与神力跟入侵的混沌结合，让暴亡泰坦们变得更强了――这也是让他们成为半神一般的强者的一步。泰坦原本就是这个多元宇宙最接近古神的生物。
　　这也是他们能够挡住克劳狄乌斯的冲击的缘故――红龙的体重早已经超过了一千吨以上，一百米长的身躯以数百公里的时速冲击过来，这个力量无异于直接扛住一座山。暴亡泰坦们做到了，他们的力量也达到了一个可怖的程度，远比首先被密涅瓦抓住然后改造成机动战士的豪塞尔强。被阻止的克劳狄乌斯站立了起来，准备通过近战抓几个泰坦，因此他将注意力放到了看上去未成年的泰坦与女性的泰坦。
　　暴亡泰坦们的武器都是至少加三的精良武器，在这些家伙非凡的神力之下挥舞起来足以轻松地砍翻一座城墙。但是当他们挥舞着巨大的战斧与双手重剑砍向克劳狄乌斯身上的鳞甲的时候――剧烈的撞击声与反震力使得泰坦们几乎握不住手里的武器，而克劳狄乌斯的鳞甲也破碎飞溅，首先承受不住的居然是这些精良的武器。卷刃已经是最好的结局，有不少战斧干脆就折断了柄，而双手重剑也有直接折断的。红龙发出沉闷的哼声，泰坦的体型使得他们的武器对克劳狄乌斯来说也已经足够巨大，巨大到能够在他的身上制造出可怕的伤口。
　　经过了那么多年之后，克劳狄乌斯也终于再一次感受到了战斗带来的痛苦，泰坦们足够大的武器砍入他的身体，在克劳狄乌斯的身上印下了深深的痕迹。燃烧的鲜血从破裂的伤口之中喷涌而出，巨大的力量使得红龙也不得不后退了几步，克劳狄乌斯甩了甩头，他发出了痛苦而兴奋的咆哮声――战斗带来的伤痛一瞬间就驱逐掉了他的无聊感，顿时让这头红龙感觉到自己鲜活的生命。
　　克劳狄乌斯开始甩动自己攻城锤一样的尾巴，同时钢铁般的下巴也成为了撞击的武器，这家伙张开了大嘴开始啃咬……这样的战斗，克劳狄乌斯已经很久没有打了，这些年来他基本上都是用一口火焰解决问题，这样的近身战倒是多年来的第一次。巨大的身躯出乎意料地灵巧，巧妙的步伐躲过了好几次泰坦们的重击，克劳狄乌斯承受那些比如小的打击，躲过那些比较沉重的打击，同时还要发起小心翼翼的反击，唯恐一不小心就击毙目标。实际上他大可以放松一点，这些泰坦的体型与体质足以承受克劳狄乌斯的噬咬。克劳狄乌斯并不能一口咬掉半个泰坦，而只要不是致命伤比如咬掉半截或者咬掉脑袋，这帮泰坦的愈合能力也是相当可怖的，断肢再生不但是可能的，而且根本就是奇迹一般的事实――哪怕被克劳狄乌斯咬掉一条手臂，退下去之后也能在几分钟之内长好，唯一麻烦的就是手臂上的铠甲不会再生。
　　克劳狄乌斯的愈合能力也是丝毫不差，如果不是更强的话，只不过跟暴亡泰坦的铠甲一样，他身上的鳞甲也没有那么快地再生，但是被泰坦们砍出来的伤口肌肉飞快地收缩，将伤口的出血强行封住，然后肉丝从肌肉上长出，强行拉住伤口两侧开始生长……不管是克劳狄乌斯还是泰坦们，如此强大的愈合能力消耗的都是自己的体力，只不过体质带来的体力几乎是无穷无尽的，因此如果就这样打下去，恐怕会持续很长的时间――尤其是双方都没法使用有着决定性伤害的招数情况下。
　　激烈的战斗同样会消耗体力，比起愈合时候损耗的体力来说，战斗中的集中力与活动需要消耗的体力要远远超过。尤其是对集中力的损耗，一群可怕的怪物的打斗夷平了周围的一切，不管是树林还是灌木，甚至连山丘也被完全踏平，大地龟裂下沉，灰烬扬到半空仿佛沙尘暴。克劳狄乌斯在打斗之中开启了焚尽领域，炙热的气息不断地夺取着泰坦们的体力。战斗持续了一天一夜，克劳狄乌斯享受着这样的活动，“我觉得抓他们去角斗场简直好到不行，这样的话就连我都可以下场搏杀几场――那些恶魔什么的实在是太弱了。”
　　最终是暴亡泰坦们选择了退却，他们发现在战斗中体型矮了一半的自己居然还没有那头巨大的红龙灵活――暴亡泰坦的敏捷跟一般的巨龙一样都是十，通常来说与巨龙搏斗的话并不会在敏捷上吃亏也不会占便宜，但是其他属性以及天赋技能上优势能让他们在一对一的战斗中轻易地杀死一头太古龙。但是克劳狄乌斯是规格外，他的敏捷破格了，完全不是固定的10，而是起码到了二十多的程度。在战斗中，泰坦们察觉到了这一点，他们手里的武器即使是完好无损的时候，对那头红龙造成的伤害也远不如那头红龙对他们造成的伤害多，基本上他们一起上也很难以给那头红龙沉重打击，反倒是那头红龙每一次的攻击都迫使他们之中的一个人退出战圈进行恢复。
　　这样打下去，到最后也不可能胜利，于是泰坦们开始撤退。谈何容易……他们无法阻止克劳狄乌斯不依不饶的追击，因此到了最后，克劳狄乌斯还是抓住了一个未成年的雄性暴亡泰坦以及两个受伤次数比较多，体力损耗比较严重的成年雄性泰坦，克劳狄乌斯打晕了这三个倒霉蛋……


第三百三十八章
　　望着地上的三具昏迷不醒的躯体，克劳狄乌斯舔了舔自己身上的伤口，“虽然不是事前选择的女性体，但是两头成年雄性泰坦跟一头未成年的泰坦也不错了。本来我以为只能抓到两个的。喔，这帮家伙还挺强，老子的骨头好像有点错位……”红龙抬起了头，现在的麻烦是该如何将这三个家伙运回去。克劳狄乌斯估计了一下*体型，自己要运送这三个家伙的话不是不可能，但是比较麻烦。
　　只是也不能就这样丢着，即使是龙牙兵们赶到的话，让他们运送这样的巨人同样是一个很大的麻烦。克劳狄乌斯不认为这里的龙牙兵手头会有密涅瓦的禁锢套装，而且还是适合泰坦体型的，而光是用一个大笼子的话，先不提打造的时间，克劳狄乌斯一旦离开，泰坦分分钟把这种笼子拆给你看。而且没有了克劳狄乌斯的光环压制，这几个泰坦的法术能力发挥加上他们的身体素质的话，红龙觉得龙牙兵的百人队肯定不是对手。
　　结果就是红龙将那个未成年的泰坦与另一个泰坦甩在了背上，而爪子里抓住另一个泰坦的腋下托住，随后低空飞行开始了。“这载重起码也有二三十吨，恐怕还不止。”红龙骂骂咧咧地在空中飞行，他距离地面很近，算是难得的跟其他巨龙飞得差不多高，大约也就一百多米的高度。克劳狄乌斯飞得还是蛮幸苦的，倒不是这些泰坦太重，而是背在背上的泰坦随着克劳狄乌斯的飞行中扇动翅膀以及气流的影响，会逐渐地移动重心，这让克劳狄乌斯很不舒服，而且还要担心这战利品会不会掉下去，然后就是还有时不时地要补上一击，免得这几个家伙半路上醒来。
　　“打脑袋影响智商？这帮高体质的家伙脑壳比钢铁还硬，里面的脑子拿出来搞不好也比石头还硬，区区的打一打，根本没啥么。再说了密涅瓦的实验中好像不怎么需要他们的智商。”克劳狄乌斯安慰了一下自己，然后继续将暴亡泰坦们砸得满头包。红龙现在是笔直地往罗马城飞，不过这个距离恐怕也要飞上好几天，关键是克劳狄乌斯没法拉高速，而且还要时不时地停下来重新移动泰坦的重心与砸脑壳。
　　罗马城里有能够压制泰坦的存在，不仅仅是克劳狄乌斯自己，还有他的眷属龙斗士，这些可怕的黑曜石巨人很少出现在战场上，数量达到了四十八个的龙斗士平时要么在克劳狄乌斯的神殿里担任侍卫，要么在布列塔尼娅与西尔维亚的宫殿里担任守卫，只是数量比较少。布列塔尼娅的宫殿里有两个，而西尔维亚的宫殿里只有一个，原本如果伊利亚拉萨依旧呆在她的宫殿里的话，也会有一个龙斗士担任守卫。
　　泰坦基本上与龙斗士现在势均力敌，各有千秋，而布列塔尼娅连龙斗士都打不过，就别提帮克劳狄乌斯一起压制泰坦了。克劳狄乌斯辛辛苦苦地将泰坦运送到了能看见罗马城的地方――奥林匹斯火山实在是太雄伟，以至于在上百公里之外都可以看得一清二楚。接下来克劳狄乌斯找到了金属蘑菇人们，让它们传讯到了罗马城，让龙斗士出来运送泰坦。这一次，泰坦们总算是有机会清醒了过来，摸着满是包包疼痛不已的脑袋，被比他们矮小一截的龙斗士们押送着走向了罗马城。克劳狄乌斯在上空慢悠悠地飞着，压制着泰坦们的法术能力。
　　密涅瓦还没回来，不过有专用的传讯工具，克劳狄乌斯让密涅瓦的侍女传出了消息，密涅瓦的回答是先将暴亡泰坦关押起来再说。“喔，还没抓住全费伦最有名的碧池？”克劳狄乌斯没见过魔法女神，对于这个最著名的碧池其实还是很有兴趣的。另两个女神碧池现在兴致勃勃地去看暴亡泰坦了，作为泰坦，古神最早也是最得意的创造物，他们的身份并不比现在的神灵低劣，从某种意义上，是泰坦们俯视现在的神灵。而且作为暴亡泰坦，他们原本就有着与神力为敌的能力，而且在非神国内的战斗上并不比神灵弱小，而且跟神灵一样，他们也是有着不朽的生命――只不过神灵会被神格同化，而泰坦不会。“作为凡人的沃金也好淑妮也好乃至于其他的神灵也好，在封神的那一刻就已经死去。以后的只是稍微带有一点记忆的神格具现化而已。”这是克劳狄乌斯一直以来的看法。
　　克劳狄乌斯来到了布列塔尼娅的还没完工的宫殿里――这母龙要求还挺高，主意变化得也快，以至于她的城市不列颠尼亚造好了之后她居住的宫殿白金汉宫到现在都没完工。这座宫殿同样位于一处低矮的盾状火山口上，采用的是跟克劳狄乌斯的神殿近似的建筑风格――这一点上被改了名字的西尔维亚的美泉宫也是如此的风格。西尔维亚的宫殿是用大理石建筑在密林之中的，绿龙的魔力让这座宫殿被粗大的藤蔓与树木所共生，在宫殿之中到处都有着喷涌的泉水，克劳狄乌斯因此强行将这座宫殿的名字改成了美泉宫。
　　伊利亚拉萨同样有着她自己的宫殿，可惜不是在泰瑟尔堡内，而是改建过之后的克劳狄乌斯的奥林匹斯山之上，那原本的神殿被重新修建，变得更为宏伟壮美，装饰也变得更加精美华贵，克劳狄乌斯未经伊利亚拉萨同意，将这座宫殿命名为无忧宫。至于克劳狄乌斯自己，反正他是不知道朱庇特的神殿叫啥名字，而万神殿在下方也已经有了，有时候这头红龙在想是不是干脆把自己的神殿命名为“瓦尔哈拉”算了，但是想来想去还是没有，于是到现在他的神殿都没有名字。
　　密涅瓦的神殿也是如此，克劳狄乌斯现在就是身在密涅瓦的神殿里，趴伏在密涅瓦神殿里的还有一头已经长大了的狮身人面兽，这个简直就是大号的会受到某些变态爱慕的兽美人――她有着人类的面容与头部，就是大了点，然后还有仿佛人类女性的上半身，除了背部有一些兽毛以外，但是她的前肢与下半身都是狮子的，而在她的背上还有着巨大而华美的鹰之翼。这头狮身人面兽正乖乖地好像一只大猫那样趴在羊毛地毯上，偷偷地用眼睛打量着眼前的男人――这个男人并没有看她，而是将注意力都放在了巨大的大理石桌子上的羊皮纸上。
　　而在巨大的大厅另一侧，一个穿着罗马式服饰的侍女正站在那里，她的脖子上有着美丽的用秘银与精金打造的项圈，克劳狄乌斯这是第二次看见她了，“没想到密涅瓦在赋予了你人形之后，居然会是一个极富风情的美人啊。你现在有名字了么？”红龙看见的正是刺尾山猫，这头传奇种族的魔法兽也已经完全长成，兽身的时候肩高超过十四米以上，比起一般的刺尾山猫起码大了一倍，而现在被密涅瓦赋予了变形术项圈之后变化而成的倒是一个身材高挑而极其魔鬼与矫健的美人。黑色的长卷发与迷蒙的双眸，算得上是传奇美人了。“芙罗纳蒂亚，我叫芙罗纳蒂亚。”一个沙哑而极富风情的声音说出了自己的名字。
　　克劳狄乌斯并没有进一步的举动，他知道了刺尾山猫的名字之后就啊了一声继续去看那些文书了――克劳狄乌斯又不是色*情狂，而且他也没啥兴趣要去日猫。
　　在萨马斯特与密斯拉之间的孽缘牵扯下，这位龙巫教之主在寻找密斯拉的行踪方面总有着他独特的优势，于是密涅瓦她们也成功地开始踏入了女神的领域。萨马斯特不止一次暗地里惊叹地看着伊泽豪登这个死灵，密涅瓦的强大这位龙巫教之主早有耳闻――主物质界最强红龙的名头从来都是这位邪教教主特别关注的。但是伊泽豪登，负能量核心的可怕死灵，虽然萨马斯特有所耳闻，但是近距离接触之后才察觉到它的可怖之处。能够轻易地用自己的领域处理掉一整队的死灵龙与龙巫妖，这样的力量已经不在神灵之下了。甚至一般的中等神力的神灵如果没有死亡领域的神职的话，还不如眼前这个大脑袋呢。
　　不过这个大脑袋也很有礼貌，而且似乎很讲规矩，一板一眼地完全不像是凶残而邪恶的死灵。萨马斯特的窥视早就被伊泽豪登发现了，但是大脑袋一点也没有生气也没有异常，只是平静地跟着萨马斯特追踪着女神。“我们差不多已经到了，如果我的法术没有错误的话。那个婊子跟她的婊子女儿们还有那可憎的傻瓜就在眼前的山谷内！”萨马斯特停下了脚步，手里闪着光芒的粉末逐渐地化为灰白色的飞尘，这家伙咬牙切齿地说道，“我说好的分配方案……”这家伙很有点担心，因为他的力量比起密涅瓦她们来说不值一提。
　　“事先说好的我们肯定会遵守协议，所以萨马斯特先生您不必担心。”说话的是伊泽豪登。


　　没想到又要断更啊
　　由于今天去签了动迁房收房协议，然后去上班，到了晚上十点多刚刚到家，因此今天没有更新了。还是跟以前一样，试试看明天双更。这破规矩居然还要一百个字！幸亏我已经写了八十个字，只需要再写二十个字就行，我努力一


第三百三十九章
　　其实不管是密斯拉还是她那七个女儿――现在只有五个了，另外两个性格比较叛逆，应该是跟姐妹与“母亲”发生了冲突跑了，还有两个女神的选民兼中年白胡子老头――反正这帮货色命很长，改个年纪外貌什么的也属寻常。这八个家伙即使是在荒郊野地，那也是过得很舒服的――施法者，尤其是高级的传奇的施法者就是这样一种人，他们在任何情况下都能找到让自己过得不错的法子，这一点上甩狗比战士不晓得多远。现在这八个人就呆在法师豪宅之中，半位面的法师豪宅安全又奢华，外面还有好多个警戒的法术之眼，就是来一整队的敌人，也不能拿她们怎么样。
　　就算是萨马斯特也是这样，他要是一个人来的话，早就被*干掉了……但是这一次来的是五个强大的“人”，在数量上丝毫不弱。单论密涅瓦的话，可能还是主物质界最强的施法者兼战士之一，而天津祸土是风暴与暴雨的掌控者，也是水与大气的司令官，半人马阿尔托利亚在法术上一无可取，但是少女的肉体强度真的很高，尤其是抵抗魔法的能力几乎等同于魔法绝缘体――就跟提供给他们这个种族的那位“父亲”一样。而且少女在战斗技巧与力量上也是非常杰出的，不过依旧是垫底……
　　至于大脑袋伊泽豪登幽灵阁下，他的物理战斗力无人知晓到底如何，但是他作为死灵系最高位之一，施法能力绝不能小看，作为拥有领域的传奇施法者，他恐怕并不会比女神的使徒弱到哪里――何况他还有部下不是么。萨马斯特虽然是俘虏，但是他现在也算是堂堂正正地踏入了传奇的境界，作为大法师，他的战斗力也不容小看的，而密涅瓦她们也并没有特地约束萨马斯特，这恐怕就是密涅瓦的自信了。
　　半位面的豪宅术受到了打击，跨越了空间的法术轰击在豪宅外的无形障壁上――威力不大，也就是个警告的作用。密涅瓦的长矛上，她展开了一面旗帜――那是丝绸所作绣着帝国的龙首像，然后用某种血液染成深红色的旗帜，被风吹扬的旗帜猎猎作响，无形的力量从旗帜上传出，霎那间覆盖了视力所及之处。这是密涅瓦特制的克劳狄乌斯之旗，这玩意唯一的用处就是引导红龙的光环之力，在以旗帜为中心，半径大约五公里的圆形地域内制造一个唯物主义双重标准区域，视同克劳狄乌斯亲身降临的低一级所在，在这个接近八十平方公里的地域内，所有的魔法都会受到很大的削弱，而空间传送的法术完全被锁定，这玩意对战士打魔法师来说就是那神器啊。
　　但是如果一个战士以为能靠这玩意打死一群魔法师的话，他肯定会死得很惨――毕竟还有变巨术以及各类强化变化自身的法术受到的影响比较小，轻易地打死这样的战士对能施展这一类法术的法师来说还是很容易的。不过不谈这个，眼下的问题是女神跟她的女儿以及两个使徒兼姘头都不仅仅是单纯的法师，她们也是能够施展强化法术之后展开肉搏法术战的――可惜最强的两个肉搏型号由于跟自己的姐妹以及老妈争风吃醋跑了。
　　现在战旗展开之后，半位面没有受到什么影响，但是很明显如果想要跑路的话现在不行了。传送术无法使用，而飞行术的话――天空中那位漂浮着的巫女可不是吃素的。天津祸土飞快地召唤了巨大的雨云与风暴，然后自己在俯视了那几个费伦有名的热情碧池一眼之后消失在了雨云之中。下一刻，云层之中依稀能够看见樱花色的华丽付肢与巨龙的皮肤在翻滚，积蓄的雷云更加厚重了。
　　而半人马少女紧紧地跟着密涅瓦，女统帅的大盾重重地顿在地上，随着这个动作，她的身上开始出现华丽的金色铠甲，那是覆盖了全身，仿佛裙子的铠甲，铠甲的背后是华丽的金属羽翼状装饰。密涅瓦的战斗形态已经完全展现了。阿尔托利亚身上并没有全身铠甲，她身上只有一副胸甲以及覆盖了马身的一套皮甲，但是她拔出了长剑准备随时冲锋。
　　伊泽豪登相对比较低调，这个大脑袋幽灵只是远远地离开了密涅瓦她们，一早就已经漂浮到五公里之外开始开传送门――从门里走出了一个个的冬鬼跟熔岩恶鬼，当然萨马斯特的眼珠子就这样掉了出来……萨马斯特是最为废物的一个，他现在基本上是个废材，在这个战旗覆盖的范围内，这家伙也就是个不入流的战士而已，不过好在龙巫教之主怎么说也是传奇法师，手里几个传奇法术还是能用的，而且他多少也会强化自身的法术。
　　开始垮塌的半位面逼得密斯拉她们出来直面密涅瓦，女统帅的嘴角微微上翘，“早就想抓住你了，密斯拉小碧池。乖乖地投降，我可以保证你性命无忧。”萨马斯特早已经激动地给自己身上乱套强化法术了，这家伙在看到密斯拉的那一刻，脖子上的青筋就暴了起来，这家伙第一个按奈不住冲了出去，完全不像是应该以冷静智慧闻名的传奇大法师。密涅瓦她们看着这家伙冲动地杀了过去，嘴巴里还喊着不明所以的话语，只有“密斯拉！”这样的声音能听懂，哦，还有“艾拉斯卓！”……
　　“看来这个家伙受到的心理创伤非常严重。”密涅瓦耸了耸肩膀跟身边的阿尔托利亚说了一句，换来的是半人马少女“啊？”的回应，女统帅笑了笑，再度看着萨马斯特发疯。这也是为何追踪了那么久，萨马斯特始终搞不定密斯拉一伙的最终原因――原本还有着死灵龙作为助手，萨马斯特就算是发疯，至少靠着龙巫妖以及死灵龙的威力还能逼退魔法女神以及她的女儿跟姘头，但是现在什么龙也没了，萨马斯特自然就受到了沉重的打击。集中火力先干掉一个敌人，这是战斗的正途啊。
　　于是密涅瓦她们就看着萨马斯特仆街，并非她们不肯伸手援救，实在也是无从援救，密涅瓦只是看着，笑着看。萨马斯特冲过去飞快地被好几件武器，比如粗大的魔法棒跟锋利的刀子什么的劈头盖脸地夯了过来，仆街的速度真的飞快，眨眼之间这家伙就已经倒在了地上，这时候萨马斯特可能清醒了过来，他余下的一只眼珠子看着密涅瓦她们，流露出的是怨恨，“为何不来救我！”的怨恨，“你们不讲信用！”这句话刚刚出来，马上这家伙的脑壳就被一个肌肉强健的白胡子老头用魔法棒子给砸烂了。这老头相当之骚包，动手砸人的时候居然嘴里还叼着海泡石烟斗。
　　萨马斯特的死亡并没有留下尸体，这家伙刚刚被砸烂脑壳，整个身体就好像水泡一样地“啪”地消失了，慢悠悠地飘过来的大脑袋伊泽豪登则是说了一句，“最后的仪式完成了么。看来萨马斯特先生是成功了。但是我真为他感到难过，他用这种方式的话，受到的伤害是相当大的，而且可能会有一些小小的后遗症存在。”而跟着伊泽豪登一起来的是冬鬼跟熔岩恶鬼。这个大脑袋一口气叫了六个冬鬼跟六个熔岩恶鬼过来。
　　阿尔托利亚已经发起了冲锋，拿出了一面小三角盾套在左臂上的少女半人马将长剑架在盾牌上沿，气势雄壮地冲向了那八个人。密涅瓦紧随其后，同样也发起了步兵的冲锋，长矛被斜斜放下，架着大盾的女统帅也快步地冲向了对面。伊泽豪登指挥着冬鬼与熔岩恶鬼两翼散开，开始包抄。天空之中的岚龙也下降了下来，开始蓄力吸气，首先到达的就是她吐出的高压水流。
　　克劳狄乌斯不知道密涅瓦已经开始了战斗，他现在的问题是不要让自己的女儿布拉吉娜偷偷地将泰坦偷走拿去做实验――布拉吉娜的研究者属性好像彻底觉醒了，她现在研究的东西连克劳狄乌斯也看不懂，在地球类似的方面好像就没见过――但是毫无例外似乎都有着爆破的可能性。红龙看着眼前的一大罐装在透明罐子里的绿色粘液，这罐子被小心地放在一个悬浮的平台上牢牢地卡住，“布拉吉娜啊，你从自己身上刮下来那么多的爆炸性粘菌是想干啥呢？”
　　小丫头――为了研究的方便，布拉吉娜非常努力地学习了变形术，比她的姐妹要快得多，当然伊比利亚学得也很快――为了能隐藏身形去偷老爹的食物……布拉吉娜当即就回答了克劳狄乌斯的问题：“这不是我自己刮下来的，是我培育的！对了老头，我看过了密涅瓦的水晶球。老头你好像有非常强力的爆炸物啊！快拿出来让我看看！”
　　克劳狄乌斯当即气得七窍生烟，“怎么说话的！臭丫头！”说完了克劳狄乌斯想了想变成了人形，抓起了布拉吉娜就要打屁股。布拉吉娜在挣扎，克劳狄乌斯居然按不住她，这红龙暗自心惊，“我靠！这样下去我会打不过女儿！这个破人形真不行了！”不过看起来布拉吉娜就是口头比较没礼貌，一看老爹发火了，她也不敢多说直接飞快地逃出去了。克劳狄乌斯看着布拉吉娜跑掉了之后，气也消了，“爆炸物？莫非密涅瓦把我当初吐出的聚变器官弹给记录了下来？这确实是最强的爆炸物之一啊，问题是跟这小丫头研究的化学爆炸物根本两回事好不好。”
　　克劳狄乌斯想着这个问题，结果从他的身边伸出了一只小手，一把抓住了克劳狄乌斯面前的大块肉，没等红龙反应过来，这肉就没了。克劳狄乌斯看见了身边那整个嘴巴非常不科学地向着两边鼓出仿佛卡通人物一般的小萝莉，这个萝莉正在努力地咀嚼同时将食物给吞下去，她的手里握着一根粗大的骨头，这根骨头原本是连骨肉的，现在整块肉连同大部分的骨头统统在萝莉手前面一点的地方被完全咬断……“刚刚我还在想伊比利亚你，没想到又偷偷溜过来了啊。怎么？你又把今天配给你的食物统统吃光了？”克劳狄乌斯稍微有点头疼地看着自己这个女儿。
　　虽然看上去有点胖乎乎的很可爱，同时一头绿色的长发与红色的眼眸以及睡衣一样的童装可能会对萝莉控造成一击必杀的效果，但是伊比利亚小萝莉的本体可是体长超过二十米，站立高度超过六米的可怕绿色步行龙，永不停歇的暴食饕餮之王，一般的死萝莉控或许能用大骨肉来诱拐这个萝莉，但是下场肯定是连人带诱拐道具统统被这个萝莉吞下去。“今天又来偷老爹的东西吃了啊，伊比利亚。”克劳狄乌斯抓了抓自己的头发，这个小萝莉在体能上比布拉吉娜强多了，可以跟她的两个姐姐――阿卡娜跟乌卡娃相比，就是两个大姐尼禄与屋大维娅恐怕也没法在摔跤上敌得过伊比利亚。当然克劳狄乌斯现在的人形恐怕也打不过这个女儿……
　　小萝莉努力地吃着东西，对于老爹的抱怨只是恩恩恩地点头，然后摸着肚子从牙缝里挤出了一个字，“饿。”不过在克劳狄乌斯面前，这头凶暴之极的萝莉却表现得十分温和，完全不像是一直跟阿卡娜大打出手的样子。克劳狄乌斯是看见过这对姐妹斗殴的，不过那时候她们两个都是龙的形态，起因也很简单――伊比利亚偷抢自己的姐姐阿卡娜的东西吃，然后阿卡娜就跟她打了起来，结果就是一大片的地方遭殃了，山崩地裂熔岩四处乱流。
　　克劳狄乌斯叹了口气，让伊比利亚自己去吃，而这个时候一对双胞胎一样的姐妹也走了进来。“哈，伊比利亚总是在吃东西。老爹啊，我看见布拉吉娜飞快地逃了出去，她又惹你生气了？”说话的那个一听口气克劳狄乌斯就认得出那是尼禄，屋大维娅相对要沉默寡言得多了。红龙看见两个女儿进来，当即眉花眼笑，“哎？你们也来了啊。”
　　密涅瓦的突击起到了效果，虽然强化的法术让圣者与女儿跟姘头至少踏入了传奇的战士境界，但是在战斗技巧上还是跟真正的战士有着相当差异的。率先冲击的阿尔托利亚成功地冲撞击倒了中年的男人，而且将白胡子老头与几个女人分割了开来。而随后的密涅瓦用巨盾击倒了几个姐妹中的两个，长矛轻松地压制了其他几个，而这个时候，高压的水枪已经将密斯拉给困住了，合拢的冬鬼与熔岩恶鬼已经让这些人无路可逃。
　　八个人全部被抓了起来，密涅瓦摸出来的镣铐非常有效，当被铐住之后，这些家伙就失去了法术能力，她们只是单纯的囚徒了。密涅瓦非常非常高兴，她一直以来的目标完成了一大半。伊泽豪登在一边看着这一切，这大脑袋还出口提醒密涅瓦，“尊敬的女士，我想萨马斯特先生应该等会还会找过来，与他的约定恐怕还是要履行的。”
　　“哦，没事。我当然会让他实现他的愿望。”密涅瓦挥了挥手，“但是他首先要到正确的地方才行。伊泽豪登先生，您可以留下口信，让萨马斯特自己过来。”
　　密涅瓦收起了战旗，魔法的力量再度回复，再一次覆盖了这块地域。而这个时候，白胡子老头突然之间将手上的镣铐甩掉，直接一跳就跳进了白色的光圈之中消失了。“哎？我居然没注意到他居然还是个贼！一个很不错的开锁水平非常高的贼！”密涅瓦也觉得很惊奇，但是这丝毫影响不了大局就是了。女统帅从自己的储物袋里摸出了一扇带着门框的大门，将它放在了地上。
　　这是用珍贵的魔法木材――世界树的枝干制造的门。它的门框与门板都是用这种木材所制造，然后在门框与门板上还用宝石与秘银勾勒出了一圈圈的法阵，作为神国之中有着数不清的魔法武器与魔法道具但是被打落凡间之后一无所有的魔法女神密斯拉，她当然就认出来了这是什么东西。“定点传送门，而且甚至可以让神祗也通过！”她的目光相当惊叹地看着密涅瓦，女统帅倒是无所谓，“一次性的而已，比你想象的要简单点。那些多次使用或者永久能用的比较麻烦点――不过如果不通过神的话其实也容易就是了。”密涅瓦还挺好心地解释了几句。“现在，赶快给我过去！”
　　第一个过去的是阿尔托利亚，然后被抓住的七个俘虏依次通过了大门，密涅瓦紧随其后――她并不担心，因为对面被强大的光环所完全笼罩，敌人翻不了天。然后天津祸土巫女也通过了这扇大门，最后伊泽豪登带着自己的部下走过了这扇门。当他们过去之后，大门自动地关上了，随后就化为了灰烬……换成任何一个大法师都会可惜地看着这堆灰烬――哪怕不去谈原材料有多么珍贵，光是构造这些的魔法知识就已经是非常罕见的珍稀与深奥了。
　　克劳狄乌斯早已经恢复了龙的形态，而他现在就高高地抬着脑袋看着他的熔岩湖上方那个阳台――几分钟前这里凭空出现了一扇门，打开了之后首先过来的就是密涅瓦的侍女阿尔托利亚半人马少女……走过来的半人马少女看见了这个景色之后吓了一跳，顿时到一边低下了身体致礼，克劳狄乌斯巨大而狰狞的脑袋恰好就在门前方十多米的地方满怀着兴致地看着这一切。
　　红龙微微点了点头算是对阿尔托利亚致意，随后走出来的人让红龙的瞳仁也闪烁了起来。“喔，虽然我没见过。但是第一个出现的是阿尔托利亚，那肯定就是密涅瓦的手笔没错了。密涅瓦在干啥呢？她在抓密斯拉，现在既然阿尔托利亚通过了这个‘任意门’过来了，那么后面这些我不认识但是被铐住的肯定就是密涅瓦的猎物了。她成功了是吧？”克劳狄乌斯发出了声音，他的脑袋微微转动，看向阿尔托利亚。当然少女半人马急急忙忙地就点头说：“是啊是啊！密涅瓦大人成功了！抓住了密斯拉跟她的女儿！”
　　七个俘虏依次走出来，“哪个是密斯拉？”克劳狄乌斯认不出，不过随后密涅瓦就走了过来，她用长矛指了指第一个的女俘虏。“嘿，伊泽豪登。有段时间不见了伙计，你带着冬鬼跟熔岩恶鬼去助拳了啊。”至于天津祸土，这个巫女在一看见克劳狄乌斯就飞快地浮上天空用云朵遮住了自己，而红龙也见怪不怪，十分干脆地当作没看见天津祸土了――否则这个巫女会逃跑的。
　　克劳狄乌斯飞快地变成了人形，这一次他算是比较有礼貌，第一时间用长布裹住了身体，这家伙上看下看左看右看围着密斯拉转了几圈，本来想说话，但是忍住了没说，随后他又去看了看五个女人，“好了，密涅瓦去做你想做的事情吧。哦对了，我抓了三个暴亡泰坦，在你的地牢里关着。我等会过来看你做实验。”密涅瓦叫来了龙牙兵，押着这些俘虏走了。这个时候克劳狄乌斯才出了一口气，“果然母女都一样，浑身上下都是一股骚气，虽然不能说她们是鸡，但是毫无疑问在男女关系上这些人丝毫没有节操可言啊……”
　　天空之中盘旋下落的是布列塔尼娅与西尔维亚，这两头母龙一落地就化为了人形，“听说密涅瓦抓住了密斯拉！快快快，带我们去看看！”克劳狄乌斯被一条母龙抓住了一处胳膊摇啊摇的，“你们两个的消息倒是灵通啊，刚刚才抓来就知道了？！”
　　作者留言：
　　一章长的作为双更，这样晚上我还有时间去写海龙。


第三百四十章
　　所谓女神么其实也就那样，早在密涅瓦逮住密斯拉之前，就已经有了两个女神的圣者投奔克劳狄乌斯的帝国，而且还一直投奔到了床上当了情妇――这种事情在这个世界并不少见，所谓女神都是裤腰带等于没有的碧池――不能说都是如此，但是绝大部分是这样。安博里算是最有坚持的了，她被抓住直到现在，虽然也被克劳狄乌斯报复性地给干了，也被布列塔尼娅拿去玩了，但是这个女神一直都没有屈服，总是坚持着抵抗。
　　最近这样的抵抗也算是有了点成效，在克劳狄乌斯没有下令处死她之前，布列塔尼娅对这个女神也没有什么太大兴趣，就抛在一边的房间里随她去了。不过就在密涅瓦抓来了密斯拉之后，她同样也将安博里带走了。
　　全多元宇宙最有名的碧池就是魔法女神密斯拉，先不提她借用凡人牧羊女之身生了七个女儿，光是她那种喜欢跟天才的法师们联络感情的行为就已经闻名遐迩……当然她的七个女儿也绝不是省油的灯，一个个都跟她们的母亲一样多情。在这一次的逃亡之中，追逐她们的是母亲跟姐妹之中艾拉斯卓过去的情人萨马斯特，而保护她们的是母亲跟姐妹之中不晓得是谁的情人白胡子老头伊尔明斯特以及黑杖某本，即使是在逃亡之中，母女之间跟使徒之间还在争风吃醋，尤其是艾拉斯卓跟密斯拉母女……至于风暴欣布早就跟自己的姐妹跟母亲为了白胡子老头大吵一架自己跑了。
　　就连克劳狄乌斯都为这些乱七八糟的行为乍舌不已，“这帮女人到底是有多么地……”红龙也想不出合适的形容词，克劳狄乌斯看着眼前的俘虏，然后他发现了密涅瓦正在一边整理资料，“我就不问你到底要做什么实验了。你也无须告诉我……”说完之后克劳狄乌斯就大步地离开了这里。
　　克劳狄乌斯并非那种色*情狂，并非会对每一个被抓的女俘虏下手，密斯拉跟她的女儿们在以前也没有跟克劳狄乌斯见过面或者说有仇――其实红龙完全不知道七姐妹已经参加过对抗他的战斗了。虽然不管是密斯拉还是她的女儿们都算得上是少见的美人，但是克劳狄乌斯的身边光是布列塔尼娅与西尔维亚就绝不比这几位的容貌逊色，甚至伊利亚拉萨如果在的话，容貌还在密斯拉她们之上。
　　克劳狄乌斯回到了自己的神殿，这家伙近来好像也没啥事情可做，于是他拿了一大堆密涅瓦研发的技术资料开始研究……要说克劳狄乌斯也算得上是半个研究员，只要他想的话，怎么说这货随着时光成长也有高达十九的智力，当个法师都能胜任的。
　　但是，“看不懂！真的看不懂啊！密涅瓦肯定不是合格的实验报告撰写者，这种资料完全不友好么。”克劳狄乌斯抓着脑袋，考虑到研究以及生活的便利，其实用人形的话更方便啊。克劳狄乌斯让柚子带着金属蘑菇人们在自己的神殿里也建造了一个所谓的实验室，但是他从密涅瓦那里只能拿到地精英雄果子熊的部分使用权。“还是干我所习惯的那一行吧。”反正闲着也是闲着，克劳狄乌斯决定继续研究他所习惯的生物学。
　　一直以来，收集各类生物的头骨什么的就是克劳狄乌斯的爱好之一，比起收集金币什么的，这个还让克劳狄乌斯更感兴趣一点。不过到现在克劳狄乌斯其实也没收集多少这样奇异的骨头，所以所谓的“生物学家”水分也是多多的。
　　就在克劳狄乌斯无望地与乱七八糟的设想搏斗的时候，密涅瓦的研究正在稳步地推进。女统帅看着在秘银打造的盘子上悬浮着的一丝银色的火焰，嘴角微微上翘。“这就是银火，小小的奥秘之一。”而在她的身后，是陷入昏迷的中年男子某本，日后也是找了个破鞋七姐妹当老婆的男人。
　　密涅瓦是一个很仔细的研究者，作为第一个实验材料，当然是选择其中被赐予银火的使徒凯尔本作为练手。而且她一次就成功了。银火的作用并不在于杀伤，而是这种由密斯拉赐予的火焰其实就是魔法能量的某种具现化――这些火焰几乎能做到一切魔法能做到的效果，从治疗伤口到伤害敌人……
　　就在罗马城内的统治者们在研究神灵的同时，整个世界也在继续前进。无底深渊似乎有了新的异动，六指头格拉兹特似乎在进行一个全新的计划以脱离这个必死的结局，自从他从魔鬼那里似乎得不到太多帮助之后，在他遇见了一个黝黑而有着爽朗笑容的男人之后，这个恶魔之中的杰出代表好像就想出了一个美妙的法子。
　　“炸掉下面的位面，利用下坠的魔法冲力获得反作用力，然后同时炸掉我自己的国度，这样的话我就能获得脱离这个鬼地方的力量！”格拉兹特觉得自己当真是想了个好办法，正在紧锣密鼓地执行中。
　　美坎修特也是如此，但是她获得的是一个黝黑而快活地笑着的男人的忠告，“牺牲你从而能够离开这里……”这是这个男人拐弯抹角之中说出的话语。这些话语引起了魅魔女王极大的警惕与注意，让她设法想要从这个男人嘴里挖到更多的消息――可惜这个男人在一阵笑声之中大步地离开了美坎修特的宫殿，甚至魅魔女王根本就来不及拦住这个人。
　　在永聚岛上，经过了一轮爆发之后，精灵们可以说永远地失去了十二分之一的国土――这一次的扭曲腐化他们眼下无力修复，至少在那个空间裂缝被关闭之前，他们无力从不断涌现的混沌源力之中挽救自己的国土。即使是众神的圣者，目前应该也暂时没有办法――但是精灵们坚信他们的神，科瑞隆是一定能够想出法子挽救自己的子民的。
　　科瑞隆与精灵诸神的圣者们在靠近空间裂缝的地方修建了属于自己的研究之地――用费伦习惯的说法就是法师塔。这些法师塔一个重要的作用就是中和涌现的混沌源力，哪怕让这些污染的力量少一点也是好的。但是真正的用途科瑞隆也已经跟他的妻子――精灵的生命女神以及他最亲信的几位精灵神说过，“这是一股真正的强大源力，我想我们如果能研究出来如何控制这股力量的话，精灵神系不仅仅是能够拿回我们的东西，甚至连那一位恐怕也不能再控制我们的命运了！”
　　不过这恐怕是一个漫长的过程――不管是研究作死还是研究银火都是如此。
　　克劳狄乌斯差不多花了两年功夫才初步理清了密涅瓦那些仅仅只关于生物研究的报告，“她到底是怎么搞出来的？连我十九的智力都要花两年！”克劳狄乌斯不会说密涅瓦的智力很可能超过四十或者五十这种恐怖而完全不科学不魔法的数字。红龙研究的是自己的血脉问题，他明智地想要了解为何自己的女儿们会有着各自不同的种类，除了大女儿跟二女儿之外。
　　关于这一点密涅瓦的资料里提出了许多假象，但是没有任何证据――很明显在费伦这个地方，不仅仅有着正常的地球dna遗传法则，而且生殖隔离几乎也是不存在的，尤其是对于龙来说。克劳狄乌斯研究了两年得出的结论跟密涅瓦差不多，完全无法解释为何一母同胞的两个女儿居然会是两种不同的龙这个问题――但是有一条铁则是密涅瓦没有搞明白而克劳狄乌斯明白的，那就是克劳狄乌斯知道自己女儿的种类，而密涅瓦并没有从他的记忆之中获得。
　　“一母同胞的两姐妹会是同一个属或者科……不说尼禄跟屋大维娅，就说乌卡娃跟阿卡娜的话，她们就都是飞龙种，只不过是其中两个不同的种……伊比利亚跟布拉吉娜也都是兽龙种。看来这就是规则的一部分。”但是再深的话，克劳狄乌斯也无法解释为何会两个不同的种的问题。结果就是他同样无法预测自己如果跟其他雌性会生下什么生物。
　　有一个特例，就是阿德琳娜这个极乐泰坦。人形的泰坦生下了克劳狄乌斯最后的一个女儿，但是红龙始终没法亲眼看见这个女儿到底长啥样，也就无法获得珍贵的样本。
　　好在这只是克劳狄乌斯研究的一部分，而另一部分是从这个课题之中延伸而出的“该如何混杂不同的生物遗传信息，从而创造出全新的生物”这个有趣的课题。克劳狄乌斯想起了自己还是个地球人的时候看过的一部怨念漫画――那是直到他有了记忆成为了一头龙的时候，都回忆不出是否有结局的某个日本有钱胖子画了二十多年的漫画……“你说高屋胖子怎么不去死呢？！”
　　在这个漫画里，有一种神器叫做调制槽，这是能在成年生物的遗传信息里嵌入全新的信息而且还能生长出来的道具……费伦有魔法，应该能更容易地制作出来才是。
　　作者留言：
　　感冒，打喷嚏，上班，总算来得及写出来


第三百四十一章
　　魔法能做到很多不可思议的事情，但是所有试图重现漫画之中调制槽的尝试，克劳狄乌斯都可耻地失败了――原本哪怕是在地球的科幻之中，调制成年生物的dna，插入其他生物的dna并且生长出来就是基本上不太可能的事情，在使用了魔法之后，克劳狄乌斯绞尽脑汁也就搞出了个类似于治疗舱一样的玩意儿。
　　虽然克劳狄乌斯在施法能力上弱得不像话，但这只是由于他身上的光环带来的麻烦而已，他的研究与学习能力可没有受到削弱――只不过平时不太用罢了。用果子熊这种非常好用的实验品实验了之后，克劳狄乌斯发现这个玩意只能作为消耗宝石或者其他含有魔力的材料来对装进去的东西进行医疗与修复的道具，“计算下成本的话……确实不怎么划得来。而且在时间上也不如治疗的法术与神术那么立竿见影，基本上属于鸡肋一样的玩意。”克劳狄乌斯用自己的母语中文这样嘀咕着，示意协助他打造这个玩意外壳的地精们将这个东西搬走。
　　果子熊确实好用，只要是实验的话它就绝对不会死，不死之身的果子熊可是十分强大的实验用品。克劳狄乌斯调制dna的尝试失败了，因为他根本就没法分离出这玩意，既没有科学仪器也没有受过训练，更没有魔法法术能干到这个。然后克劳狄乌斯就看到了费伦疯狂魔法师们常见的移植手术。
　　费伦的疯子法师向来不少，想要融合物种的疯子实验自然也很多，现在只不过是又加上了一个。克劳狄乌斯想要尝试着移植什么东西在果子熊身上，但是作为英雄单位，果子熊也是有着自己的尊严的。“一直都失败啊……反正我本来就对缝合怪也没啥兴趣，算啦算啦。”克劳狄乌斯放弃了挣扎。
　　克劳狄乌斯的研究算是破产了，他决定去参观研究算了。当然首先就是去看布拉吉娜这个嘴巴里喊他老头老头的不孝女的实验，果子熊当仁不让地作为一号实验品负责测试爆破威力。自从密涅瓦搞出来硝化物之后，地精跟布拉吉娜的实验就是测试各种硝基化合物的威力了，而布拉吉娜自己身上的爆炸性粘菌似乎也是某种硝化细菌，能够分泌出来的也是硝基化合物。
　　在一处开阔的空地上，克劳狄乌斯吹着口哨欣赏着果子熊被各种炸飞，身体的零件七零八落，但是居然能像电影倒带那样飞快地又接回去。在果子熊的叫骂声以及惨叫声之中，这货始终中气十足地活着，还能对爆炸的火球提供一些点评。
　　“真是让人赏心悦目，下次真的拿几个聚变器官来试试看好了。”红龙嘀咕着走到了密涅瓦的实验室里。密涅瓦这几年来一直专注于研究银火，密斯拉怎么说也是个女神，即使身体是个碧池，但是意志还是神的坚定的――她不愿意说的事情，用酷刑恐怕也不会说出来。而且密涅瓦早已经认定二代目的魔法女神其实就是个二把刀，真的去问她关于魔法的规则的话，这个女神多半也是迷迷糊糊顶多只知道其中的一部分。所以还是从她分发的银火之中研究多元宇宙关于魔法的真正奥秘好了――作为规则的具现化，密斯拉虽然可能不太明白，但是她赋予的银火之中肯定包含着魔法的真正奥秘的一部分。
　　一小团银火在密涅瓦的大理石桌子上的秘银盘上悬浮着燃烧，这是密涅瓦打造的魔法盘，能够转换银火的能量，为这团火焰提供纯净的魔力来燃烧。虽然看见了克劳狄乌斯的到来，但是女统帅并没有特意去迎接，而是专注于自己的分析。
　　巨大的秘银打造的折叠式法阵覆盖了整个桌子以及桌子周围的地面，上面的节点上被安放了很多宝石之类的东西。“这就是你这两年的成果？”克劳狄乌斯小心地不让自己踏入魔法阵的范围，随口问了一句，但是他的视线却转到了一边上被绑在实验台上的陷入昏迷的中年男人。“这个法师的生命力真顽强，两年了居然还没被你弄死啊。”
　　但是这位将来的黑杖也绝对谈不上什么好，整个人很明显地枯萎了，不再是丰神俊朗的中年美男子一个。“密斯拉跟她的女儿呢？还关在特别的地牢里？让我去看看。”克劳狄乌斯走过了实验室的一个门，这里向下就是密涅瓦神殿的地牢。
　　说是牢房，但是不如说是奢华的软禁场所，长长的镣铐并不会让这几位女子的行动受到什么太大的干扰，居住的环境还不错，两年下来克劳狄乌斯并没有看出这些人有什么不适，但是精气神毫无疑问地有点委顿，恐怕是因为失去自由的缘故吧――这里并不缺乏阳光。“不过我还是认为两年没男人才是她们现在这副样子的原因……”
　　“那么，你研究出了什么么？密涅瓦。”克劳狄乌斯上来之后问道。“原初的魔法能量的一种表现形式，我差不多有所了解了。但是眼下没法制造出来。似乎是跟魔法女神的神职与神性有关的东西。”女统帅回答得还挺认真。“最近陷入了瓶颈，我想我还是转换一下思路，先去处理那几个泰坦再说。”
　　暴亡泰坦被关押了两年，不过待遇还不错，但是现在他们的噩梦恐怕要来了。密涅瓦排列的所谓机动兵器发展计划里，由于第一代的豪赛尔技术所限，继续开发升级的余地很小了，只能在进行最后的改装之后让他陷入了休眠之中。而被克劳狄乌斯抓住的这三个泰坦，密涅瓦准备开发出至少两条独立的研发路线。
　　“双眼的跟独眼的？没必要吧。”克劳狄乌斯看了一眼那三个喝的醉醺醺的俘虏，“他们天生就是双眼，难不成还要打瞎一只眼睛？泰坦可是会自行愈合的，所以除非他们自己愿意，否则不会有独眼龙的存在。”豪赛尔现在已经改装成了脸上扣着仿佛猪脸一样面具的机动战士，而设计图上的则是仿佛水壶头一样的机动战士……
　　接下来的事情让克劳狄乌斯也为之惊讶，“你说要我提供聚变器官？密涅瓦啊，事先说明这可不是什么玩具。而且我也只能给你三个。”聚变器官在克劳狄乌斯体内再生的速度也并不快，上一次的爆发之后直到前几个月，克劳狄乌斯才刚刚补满了吐出去的聚变器官。
　　密涅瓦将克劳狄乌斯的三个足有水缸那么大的小型聚变器官串联了起来，做成了一个能够飞行的金属大棍子，卡在一个金属管内，“这是为这一次的泰坦机动战士所准备的武器，我想比您自己去要安全简单得多了。”一个成年的泰坦已经被打昏，地精们正在仔细地再度测量泰坦身体结构的数据，在草图上，密涅瓦已经画出了一台拥有着非常显眼的活动肩甲式“喷射器”的水壶头机动战士……
　　在无底深渊之中，格拉兹特正在加紧手头的工作――这是一个十分繁重的工作，首先就是要计算一口气炸掉多少深渊位面的连接让它们掉下去才有足够的动力，然后要计算炸掉自己统治的位面所需要的时机，“很短暂，所以不能出错。一旦出错没有第二次机会！”格拉兹特神经质地计算着，可怜他作为混乱邪恶的恶魔来计算这个，混乱的天性让他在计算题上表现得一塌糊涂――并不是不会计算，而是混乱的步骤与答案使得结果简直就是垃圾。“所以说！我他妈讨厌当恶魔！”格拉兹特大声地咆哮着，但是依旧不得不耐心地再度开始了计算。
　　其实美坎修特也在加紧工作，但是她需要的只是设法让她过去派出去的卧底再盯紧一点格拉兹特，再小心一点地潜伏，再小心一点地汇报情况。美坎修特就是想要搞明白格拉兹特在干啥――毕竟在他们这些深渊领主之中，最靠近成功逃跑的也就是格拉兹特了，而且格拉兹特若是能跑掉的话，牺牲他们这种深渊领主那是毫不犹豫的。
　　不管是炸掉其他人的位面还是炸自己的位面，前期做准备的时间都很长，反正最近十年里那几位大佬还不至于吞噬整个深渊，所以格拉兹特还算是有时间来干。
　　科瑞隆现在很高兴，他对于控制这股混乱源力的研究有了一定的进展。“多么，多么强大的源力啊。”他的脸上全是沉迷的神色，“这是足以重归神国，然后再进一步的力量！”他用自己的意念控制着面前一头老虎那么大的仿佛大虫子一样的怪物，感受着这头小怪物身上涌来的对于混乱源力的共鸣。虽然这只是这股混乱源力控制下的生物之中最低等的一种，但是科瑞隆能够透过这头生物，察觉到这股力量的宏伟与浩瀚，这是费伦前所未有的力量。
　　作者留言：
　　逐步逐步开始存点稿子，免得出去旅游就断更。


第三百四十二章
　　精灵的主神在思考着控制这种力量的可能性，而作为他的从神们，当然是要帮自己的大佬了，只不过大部分的神并没有得到完全的信任，只是作为简单的提供力量的容器罢了。混乱的源力在这一刻显得十分合作，使得科瑞隆觉得自己完全能够控制住这一点点的力量――那么余下的就是不断增加能够控制的绝对数量，然后研究出混乱的规则，最后完全将这股全新的混沌源力掌控在自己手里。
　　他能不能办到？谁知道呢。
　　克劳狄乌斯不晓得有精灵在作死，但是他知道底下的那股力量越来越失控，越来越大的混沌逐渐在走向那个无法挽回的节点，“不过这个干我屁事呢？就是想管也管不了啊，这不是什么救世主能搞定的东西。”恐怕克劳狄乌斯是除了那三位之外，对奥扎奇泰坦们的力量最有直观感受的存在了。手里的卡片一直都在告诉他这一点，闪耀着光彩的卡片底色毫无疑问地证明了这是多么地珍稀。至于他自己，当然也出现在毁灭提供给他的那些神奇的卡片里……手里把玩着一张金闪闪的秘稀卡，卡片上是克劳狄乌斯自己雄踞在火山之上展开双翼的画面。
　　“牌面上没有任何说明，除了一副画面以外都是空白……看来我在多元宇宙的旅途还没有结束。”克劳狄乌斯的手指头里翻动着这些神秘的卡片――似乎是纸做的，但是又不像是纸，不管是火焰还是水乃至于酸都无法损毁这张卡片。这些神秘的卡片放置在毁灭送来的卡盒里，克劳狄乌斯也数过其中的数量，“五十四张，跟扑克牌一样大小，那为何不干脆给我一套扑克呢。”红龙洗着手里的牌。这些牌大部分都是空白的，有着镂花印刷的背面与精美的花纹框起来的正面，但是里面空无一物。“密涅瓦的等级跟我一样……都是红色的秘稀卡，其他单位居然没有，看来还是有所限制呢。”克劳狄乌斯看着跟他一样除了一副全副金色铠甲的站立画面之外一无所有的卡片说了一句。
　　虽然不是什么杰出的魔法大师，但是克劳狄乌斯完全能够感受到上面那神秘的力量，混杂了魔力、心灵异能以及其他很多难以分辨的力量的卡片，可惜克劳狄乌斯并不知道该如何使用，在他手里这也就是个人物角色卡而已。“奥扎奇三泰坦统统都是秘稀卡……我这样的卡盒或许会被禁止？”克劳狄乌斯洗着牌，其中也有着其他颜色的从普通到稀有的卡片，可惜无一例外都是属于奥扎奇的卡。
　　克劳狄乌斯现在毫无疑问是人形，因为他正在密涅瓦的实验室里那个用特别的水晶制作的安全防护房间里观看着下方的实验。下面的实验是制造全新的机动战士，被打昏的暴亡泰坦被剥光了衣服放在一张巨大的大理石床上，地精跟金属蘑菇人们正在用掺杂了消毒剂的水在冲洗泰坦的身体。“这家伙的体型来看，果然是长了一副驴货。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，在他的身边是布列塔尼娅，这头母龙正在发出奇怪的笑声，同时用手伸到了下面去摸克劳狄乌斯的身体。
　　红龙一把抓住他老婆的手，“别逗了，现在不是干这个的时候。”不过这头母龙似乎是发情了，不管不顾地钻到了克劳狄乌斯的袍子里面，开始耸动脑袋。克劳狄乌斯相当无语地看着自己的这个姐妹兼妻子的行为，这种行为充分展现了一头龙的思维方式――在一群低等生物面前，谈不上什么羞愧感，再说了龙可以干任何事而无需羞愧，包括公开交尾……当然克劳狄乌斯也跟布列塔尼娅一样毫不在乎白昼宣淫这一点，但是他现在有注意力要集中，布列塔尼娅的行为让他微微有点分心。
　　克劳狄乌斯努力地遗忘身体上的快感，将注意力放到了下方的实验上。密涅瓦对斜上方发生的事情根本不屑一顾，估计她看多了的缘故，对龙的丑行早已经习惯了。在密涅瓦的控制下，地精与金属蘑菇人合力打造的极其精良的精金薄刀沿着精密的轨道滑动，按照事先规划好的方案切开了暴亡泰坦的背脊。在密涅瓦释放的特别改良过的治疗术以及昏迷术的帮助下，被切开的伤口几乎没有流血，而暴亡泰坦也没有醒来，两把有着细长的触手的秘银支架将伤口拉开，露出了下面的脊椎骨。
　　“这方案完全改良了啊。根本不是外接装甲了。看来是走了全新的路子。”克劳狄乌斯看到这里，基本上都猜得出密涅瓦想干啥，女统帅看来是想要直接神经接驳外部装甲与动力源，估计是完成了全新的设计。确实下一刻一条细长的秘银触手伸到了脊椎骨上方，然后射出了一条细细的红线，切开了暴亡泰坦那比绝大部分金属还要坚硬的骨骼。
　　接下来的场景让红龙想起了很久很久以前似乎看过的一些电影，植入用极细的秘银打造的线，与神经接驳，然后还植入了闪耀着光芒的不知道密涅瓦如何制作出来的晶体，克劳狄乌斯也搞不明白这个玩意的功能，但是他想不外乎信号输送与转换。而就在这个时候……克劳狄乌斯觉得一阵激烈的冲击快感爆发，但是很快被某只手指给按了下去。“我说你从淑妮这个著名的色*情女神这里学到了不少啊，布列塔尼娅。”从袍子下露出来的是红发的布列塔尼娅的脸，她非常干脆地甩掉身上的衣服，一把抱住了克劳狄乌斯，直接就坐了下去。
　　红龙让布列塔尼娅自己动，反正对母龙而言，这些体力运动根本就不是个事儿。他自己还是专注于下方的实验，虽然看不太懂，但是当科幻电影看不也很不错么。密涅瓦仔细地在手里的水晶球上观看被放大的画面，小心地调整着手里的控制杆，即使是以女统帅的能力，她的头上依旧出现了汗水。“看来密涅瓦也是认真。”克劳狄乌斯喔了一声，抱紧了自己的老婆，“水平越发地高超了……”这个时候他才将双眼与布列塔尼娅对视，“我觉得以人形来说，比龙的形状要玩得尽性，不过龙形的时候也有不一样的快感就是了。你说对不对？”
　　布列塔尼娅根本没回答，这头母龙用自己的嘴唇与舌头堵住了克劳狄乌斯的嘴。红龙再度将双眼放到了斜下方。密涅瓦已经开始亲自用羊肠线缝合暴亡泰坦背上一米多长的伤口了，不愧是有着纺织神职的女神原型，密涅瓦的伤口缝合线脚极为漂亮，并没有丑陋的拱起的接合处，最后用一大块绷带包好了暴亡泰坦的伤口。“搞不懂为啥不用魔法？”克劳狄乌斯想到。
　　在大理石床的上方，一大块一大块的装甲块早已经由金属蘑菇人们锻造成功，现在金属蘑菇人们正在紧张地将一根根的秘银线嵌入到装甲内侧的凹槽里去，这些装甲将会在设计里形成一个完整的回路，起到密涅瓦设计中的功能。不过首先安装的是一块好像是某种魔兽皮的玩意――这玩意上有着很多不明的突起，然后这些突起被紧紧地贴在暴亡泰坦被剃光头发的脑袋上，看上去就好像这家伙带了个头套。然后才是金属打造的头盔被安放了上去，两面都有突起的兽皮非常好地贴合进了头盔。这个头盔的样式也颇有特别之处，当面甲也被装上之后，高高突起的前方散热器式样的头部装饰，总觉得有点像下巴突出的骷髅脸一样的面甲，让克劳狄乌斯觉得莫名地熟悉。
　　铠甲被一块一块地装上去，在泰坦的背部，装上了一个密涅瓦制造的动力核心，这种玩意克劳狄乌斯曾经见识过――在密涅瓦的资料里，这种东西被称为耐色能核，能够直接抽取魔法的源海之中无穷无尽魔法能量的玩意，只不过这一颗是袖珍型号的，但是加上外面的缓冲与隔离层的话，也只有体型超过二十五米的暴亡泰坦们才能安装上。
　　覆盖全身的铠甲被一块块地安装上，当完成安装的时候，克劳狄乌斯早已经发射，布列塔尼娅也倚靠在他身边陷入了余韵之中。巨大的联合喷射口被装在了这个泰坦的肩膀上，活动的巨大肩甲下方是可动的喷口，极其厚重的多层盾牌被运了过来，旁边放着的还有跟泰坦差不多高的粗大的金属管子。金属蘑菇人们将这个管子拆成了两根，然后将这两根管子嵌到了盾牌的内侧。克劳狄乌斯明白这管子里安装的就是用他的三个聚变器官做成的喷射弹头，“嚯，密涅瓦准备如何用这玩意？凭借着强大的推进能力与厚重的装甲，完全出乎人们看上去的预计利用高速突入然后放个核弹？”
　　这是第一个。很快，密涅瓦将会进行一些测试，但是克劳狄乌斯看起来是没法看下去了――食髓知味的布列塔尼娅又一次痴缠了上来，这一次还要加上过来的西尔维亚……


第三百四十三章
　　克劳狄乌斯的龙生踏入了一条正常的红龙应该有的生活节奏之中，那就是荒淫无耻与慢节奏的过日子。虽然每一天克劳狄乌斯都能察觉到卡片上那一丝丝的力量增长，但是不到火烧屁股这家伙是绝不会紧张起来的，“等会，过段时间我就去处理……”这种卢瑟常有的拖延症在红龙身上发作，当然还有那些独有的阿Q精神――只要不去想，就当不存在，这样的想法被克劳狄乌斯用来自我麻醉。
　　自从密涅瓦完成了第一台试作型通用机动战士02型特别装备版本之后，下一个的机动战士设计与制作，克劳狄乌斯并没有去观看。因为那时候他恰好没空来着――被两个姘头女神烦的不行，克劳狄乌斯不得不自己设法去了一趟星界，还带上了这两个麻烦的家伙。以克劳狄乌斯如今的力量与体型，在规则的限制下要跑一趟外层空间确实相当麻烦，但并非不可能，比起在主物质界到处浪要简单多了。
　　当他在外层界带着这两个虽然麻烦，但是总算脑子还够用的肉*蛋晃荡了一圈回来之后――这两个女神相当地明智，居然没给克劳狄乌斯惹出麻烦。克劳狄乌斯回来之后，才晓得密涅瓦完成了第二台机动战士的改造。看上去脑袋上的头盔跟第一台差不多，同样有着巨大的肩甲与喷口，只不过这个喷口隐藏在肩甲内而已。然后这第二个倒霉的泰坦有着屁股后面巨大的裙甲，在裙甲上密涅瓦安装了仿佛蜂窝一样的结构，里面是一个个机械蜂一样的怪物。“看来连机械境好像也打通了？”克劳狄乌斯看着这个被命名为特别思维控制机动蜂群专用机动战士的家伙，觉得密涅瓦肯定是无敌的宅女。
　　密涅瓦并没有将那个比较幼小的泰坦投入实验，而是让这个倒霉的小男孩过上了普通的软禁囚犯的生活。至于克劳狄乌斯自己，他最近沉睡的频率开始变高，估计自己会在几年之后进入新一轮的休眠期――不过这一次的休眠可能时间比较短，而且他的眷属不一定会跟着他一起陷入休眠。女统帅依旧精力旺盛，在管理这整个帝国的同时，也同样花费了大量的时间来研究密斯拉女神的秘密。
　　成绩么，最近她搞死了黑杖凯尔本。在无限制的抽取之下原本凯尔本顶多失去了体内的银火，但是生命应该是没有问题的――但是密涅瓦找到了用生命力来不断点燃银火的方法，用凯尔本自己的生命力培育了属于他的银火，其他生命力没法用来补充属于凯尔本的银火……偏偏密涅瓦觉得那几个密斯拉的女儿比较重要，所以只利用了凯尔本作为材料。就这样，传奇的大法师被活活地抽干了生命力而死，但是他留下了名声――以凯尔本整个人的生命作为代价，密涅瓦成功地分离出来了一朵银火，而且抹去了里面属于女神的痕迹，现在这朵银火完全可以使用任何能量来燃烧。
　　“但是这也只不过类似与密瑟能核而已……而且我觉得还不如那个东西好用。”这是克劳狄乌斯翻动着密涅瓦的报告时候做出的结论。当然他受到了女统帅的小小鄙视，“我所做的可不仅仅是想要复制银火，这只是一个小小的附加成果而已。”红龙抬起头看了自己这个纯血的“女儿”一眼，“那么你现在对密斯拉的‘规则’已经非常有信心了？”他得到的是密涅瓦平静的微笑。
　　克劳狄乌斯站了起来，走出了房间，他看着密涅瓦的神殿，“你到底是钓鱼呢还是失策了？我想你总是有理由的吧。”红龙抓了抓自己的下巴，“我现在可不是她们之中任何一个的对手……你关了她们这几年，看起来这帮女人脑子里流着的也绝不只是粘液罢了。”说完之后，克劳狄乌斯转身走回了自己的神殿，他从阳台上一跃而下，落入熔岩之中。巨大的熔岩湖猛然拱起，红龙从其中现身，这家伙哈了一口气之后再度沉入了熔岩之中。
　　密涅瓦的神殿之下，突然之间发生了爆炸，负责守卫的女性龙牙兵飞快地集结起来，冲向了被烟雾笼罩的牢房。迎接她们的是巨大的死灵龙与龙巫妖，甚至还有一些奇怪的生物。整个牢房之中最严密的所在现在变成了仿佛泥沼一样的地方……但是更讨厌的是大量的火元素，这些变异的家伙不断地在制造爆炸，虽然不能对全副武装的龙牙兵如何，但是足以干扰到她们一切的举动。
　　死灵龙与龙巫妖们凭借着巨大的身躯，开始了践踏与负能量的吐息，这对于女龙牙兵来说确实是一件非常麻烦的事情，她们不得不后退，再后退，一直退出了密涅瓦的神殿才能组织起来战阵。一头特别大的骷髅龙猛然冲出，完全无视了龙牙兵们的攻击，死死地滚向龙牙兵们的阵型，就在它轰然地炸成一地的碎骨的时候，其他的死灵龙与龙巫妖借了这个掩护冲到了龙牙兵的阵列之中开始了疯狂的攻击。
　　女性的龙牙兵比起男性的龙牙兵要稍微弱点，而且龙牙兵之中除了百夫长等级的老兵，其实一般龙牙兵只是高级的战士而已，结成战阵给他们的强化才成为了可怕的军队。现在自杀性的骷髅龙成功地打乱了女龙牙兵的阵型，这就使得后续的死灵龙的攻击显得效果上佳。这时候天空之中雷霆轰然下击，闪电击打在地面之上仿佛蛛网般散开，将所有的死灵龙与龙巫妖都电得乱抖，翻滚着四下里倒在地上。
　　女统帅从天而降，她已经全副武装，手里拿着金色的大盾与金色的长矛，威严地俯视着眼前的死灵们。在她的身后，少女的半人马也已经披挂完毕，拔出了银色的长剑准备冲锋，而更后面一点则是两个高大的黑曜石般的身影，巨大的X状犄角从他们的身后伸出，那个仿佛熊虎一样狰狞的有着四个犄角的头颅上，红色的眼睛沉默地看着前面的死灵龙们。
　　克劳狄乌斯再一次从岩浆之中出现，这一次他用爪子搭住火山口的石头墙壁，攀爬了上去在上方露出一个脑袋，这头可怕的红龙开始感兴趣了。“能干出这种事情的就只有一个家伙。”克劳狄乌斯的声音几乎跟密涅瓦重合，虽然遣词造句上有所不同，但是内里的含义一般无二……“我就说嘛，人类的感情是如此地复杂，哪怕他们超越了肉体凡俗，依旧是这样变幻不定。”克劳狄乌斯发出了感叹，“憎恨还是爱恋，啊……就连我也无法理解。弱者的戏剧总是那么地――让人有点小惊喜。”
　　密涅瓦一击击倒了所有死灵龙之后并没有追加攻击，她只是冷冷地看着自己关押女神与她的女儿们的牢房，那里已经化为一堆瓦砾与泥沼，“结果居然并不是密斯拉你找到了方法，而是那个蠢货萨马斯特疯狂的举动么？人类的感情……真是变幻不定，难以理解。”女统帅与克劳狄乌斯发出了几乎一样的感叹，她确实是没想到可能性最低的一种计算居然是成真了。
　　在地下的狭窄通道里，萨马斯特抱着艾拉斯卓，催促着密斯拉以及其他人赶快行动，“碧池们，你们没有时间！想要死的话不如直接跟我说，我在这里就杀了你们！”双眼之中闪耀着红色光芒的萨马斯特咬着牙骂道，他的心情当然不会好，首先他想不通自己怎么会干出这种事，其次为了干出这种事情，他牺牲了多年以来收集到的几乎所有死灵龙――一早已经损失惨重的萨马斯特，现在放出去的应该是他压箱底的老本了。“我想想你们要怎么赔偿我的损失！”
　　密涅瓦并没有追赶，她只是抬起了头看了一眼，天空之中巨大的双翼连续扇动，黑色的身影一闪而没，女统帅低下了头，看着眼前的重整旗鼓之后的死灵龙与龙巫妖们，嘴角露出了不屑的笑容。半人马的少女哇呀呀呀地喊着，马蹄击打着大地，发起了属于她的冲锋。银白色的长剑上缠绕着光的气，一次冲锋就砍掉了眼前死灵龙的一只爪子，同时还让那头十几米长的死灵龙在地上好像个被击倒的瓶子那样地滚动。阿尔托利亚的马蹄重重地践踏着倒地的死灵龙，踩断了一根根骨头。但是在黑色的火焰之中，这些断裂的骨头再度愈合，而那头死灵龙也停止了打滚，再度站立了起来。
　　被砍掉的爪子已经完全化为了枯黄的骨头，再也没有那种半透明的黑色火焰附着在上面。死灵龙晃动着自己断掉一截的爪子，发出了充满负能量的尖利咆哮。少女半人马同样发出了战斗的吼叫，与这头死灵龙打到了一起。“还是嫩了点。”密涅瓦轻轻地说了一句，她提起了手里的长矛，右手握着长矛左手拿着盾牌，作出了一个右臂往后收缩的动作――这是标准的龙牙兵重步兵矛盾格斗之术的起手式。


第三百四十四章
　　密涅瓦并没有放下面甲，但是她很认真地小步前进，然后她刺出了第一击。密涅瓦虽然是一个健美的女子，身高比起一般的男人还要高挑一点，但是怎么说她手里的长矛依旧是步兵矛而不是龙枪，长度也就是两米多。但是当密涅瓦刺出来的时候，仿佛是一个身高数十米的巨人刺出了同样长的长矛一样，矛尖夹带着雷霆，笔直地刺入到了拦在她面前的龙巫妖那枯干的皮肉紧贴在骨骼上的身躯里。
　　接下来是饱含着恐惧与痛苦的满带着负能量的尖啸，龙巫妖疯狂地扭动着躯体，但是飞快地变成了无力的抽搐，蓝白色的雷电从它身体上每一个洞洞跟每一个破口处涌出，在它的身上蜿蜒游动，将龙巫妖的身躯逐渐化为飞灰，从逐渐粉碎的龙巫妖的躯壳下面，能够看见被雷电充满而通亮的灵魂――原本应该隐藏在命匣里的灵魂被生生地从不知何处存在的命匣里抽出，塞入了它活着时候的躯体里，与死去的肉体一起化为微尘。
　　只是一击，就非常轻易地完全杀死了一头龙巫妖，这就是密涅瓦的力量。克劳狄乌斯当然看见了这一切，“即使是有了我的光环覆盖，密涅瓦你自己的力量依旧如此强大。果然不愧是给你的名字，掌握了天的惩罚与雷霆的威严，确实是将要替代朱庇特成为新的神王的孩子。”红龙满意地看着女统帅一头头地杀死那些死灵龙，悠闲得就好像在吃早点。
　　克劳狄乌斯吐了一口气，他低头看向神殿的后方，“是你们出场的时候了，巴斯克维尔獒犬们。”随着克劳狄乌斯平静的话语，从神殿的深处，那黑暗之中亮起了六盏红色的光芒，一种奇特的哈气声与牙齿摩擦的声音在黑暗之中响起，很快，红色光芒的主人――三头可怕的巨大獒犬出现在了日光之下。
　　经过了这段时间的继续变异，原本属于布拉契狼的痕迹越发地黯淡了――几乎变成了长方形的头颅比起原本的布拉契狼更为粗壮，虽然布拉契狼原本就在狼种怪物之中脑袋跟爪子属于特别大的类型。巴斯克维尔獒犬的体型更像是矫健的熊与狼的结合体了，原本长长的狼毛已经褪得差不多了，换成了短而硬，看上去密集而光滑的短毛，这就使得这些可怕的獒犬那皮下的肌肉显得更为明显，随着它们的走动，肌肉一跳一跳地。它们的尾巴同样变成了一根鞭子一样的东西，跟狼那蓬松的尾巴已经不一样了，微微上翘甩动着的尾巴差不多已经完全褪去了狼的痕迹。
　　当然最可怕的是它们的口吻部，比原本的布拉契狼要阔得多，那张大嘴可就更加可怖了，强壮而突出的下巴就像它们的主人那样，只不过没有那么突出，但是差不多也仿佛是地包天了一样。这些可怕的怪物已经脱离了布拉契狼这种传奇种族，成为了新的传奇种族的最初三头先祖。克劳狄乌斯非常满意地看着自己的爱犬，现在它们已经不是狼了。“去吧，去追踪那些逃跑的家伙。抓住她们，带来见我。”克劳狄乌斯下达了命令。巴斯克维尔獒犬那七米高十五米长的强壮身体猛然跃出，吐着舌头向外面奔了出去。
　　这些可怕的动物在被奥斯克瑙的死亡源力侵染之后，从克劳狄乌斯那里获得的力量不断地变异，在增强了这些獒犬的力量、敏捷与体质的同时，这些獒犬也变得更聪明了一点，事实上这三头獒犬并不比克劳狄乌斯蠢，单看智力的话，它们跟红龙是一个水准……跟自己的狗一样聪明，克劳狄乌斯自个儿倒是不知道这一点。这些可怕的獒犬获得了吞噬神力的能力，因此它们对于追踪神的圣者也是一把好手――神灵虽然被打落了主物质界成为圣者，失去了神格与神力，但是他们体内的神性可是并没有什么损失，这对于巴斯克维尔的獒犬来说就跟夜晚的明灯一样明显。
　　这三头獒犬在克劳狄乌斯面前极少说话，就好像真的狗一样汪汪叫，但是克劳狄乌斯知道它们是会说通用语与龙语的，甚至很多其他的语言恐怕这三条狗也会说――在追踪的过程中这三头獒犬就在用通用语交谈着，“主人让我们去抓的是谁啊？”，带头的公獒犬虽然体型更大，但是明显有点蠢，“让你不要每天就光顾着吃跟睡，多关注一点密涅瓦陛下的资料情报会死么？我们是去抓魔法女神跟她的女儿们！”一头母獒犬毫不留情地骂着公犬。
　　地道并不很长，大约一公里的长度而已。毕竟在地面上移动的速度更快也更方便，接应密斯拉一行的是白胡子的强壮大法师老头，都到了这个时候了，这老家伙依旧叼着海泡石烟斗，从地道里钻出来的萨马斯特厌恶地看着这老头，“别装模作样了，不想看着你的女神死掉的话，就赶快来帮忙！”嘴巴里虽然这样恶言相向，但是动作上却非常小心地将艾拉斯卓放到地上，避免让她扭到的脚触及地面――时间紧急，萨马斯特只来得及切断锁链的连接，而禁锢套装还没有解除。魔法的力量并没有在女神以及她的女儿身上恢复。
　　“这里还没法启动定向的传送术，我们必须离得更远一点！”放下了烟斗的伊尔明斯特扶起了密斯拉――这个女神还有空在跟她的女儿目光交锋，对萨马斯特一直抱着艾拉斯卓跑路，密斯拉似乎有点不满。一些强化自身的小魔法还是可以用的，但是首要的是迅速解除禁锢套装。“我们大约还有两分钟。”伊尔明斯特再度开口，他摸出了一根神奇的钢丝，“全靠它了！”
　　“果然是个老贼啊，伊尔明斯特。”萨马斯特绝不会放过任何嘲讽白胡子老头的机会，但是伊尔明斯特就当没听见，这白胡子确实是个老手，钢丝在手里跟活着的没两样，三下五除二就将所有人的镣铐都捅开了。这些珍贵材料打造的魔法道具被丢在地上，然后所有人都给自己施加了一系列加敏捷加反应的法术，飞快地跑了。
　　密涅瓦并没有特意追上去，她花了大约一分钟杀死了除了跟阿尔托利亚战斗的死灵龙之外的所有龙巫妖之流，只是一缩手跟一捅而已，简单而高效。然后密涅瓦花了大约十分钟的时间观看阿尔托利亚与死灵龙的奋战，当少女最后砍下了死灵龙的头骨之后，密涅瓦才随手补上了一击，让还想恢复的死灵龙彻底化为了飞灰，少女非常不好意思地看着她的长官。“别泄气，阿尔托利亚。你已经干得很好了。”
　　女统帅瞄了一眼，三头巨大的獒犬正咋咋呼呼地从一边飞快地跑过。密涅瓦笑了笑，从身上摸出了一个小小的水晶球，“释放试验品141号。”她对着水晶球下达了命令。“投放范围……”女统帅看了看水晶球，“座标97-144，十分钟之内投放。”克劳狄乌斯并没有听到女统帅的话语，但是他几乎都能猜得出来这个女儿永远都有备用的后手――“否则岂不是对不起她的名字么？”
　　所以么，克劳狄乌斯只是释放了自己的爱犬去追逐，并不准备自己动手――不过有些家伙看起来似乎完全没想到这一点。红龙无言地看着天空之中仿佛流星一般飞走的两个萝莉，“尼禄、屋大维娅。你们去干啥呢……”这条红龙嘀咕了一句，但是并不准备高声呼喊阻止这两个女儿，乌卡娃跟阿卡娜照例不在，她们恰好是要呆在自己的封地里处理事务――这恐怕是她们的母亲教导她们的，负起应该担负的责任，这一点克劳狄乌斯是肯定不会说的……至于最小的两个女儿么，布拉吉娜毫无疑问肯定还在实验室里测试爆破，而伊比利亚――克劳狄乌斯无言地看着自己的侧面，那广大的阳台上这个小萝莉正偷偷摸摸地在克劳狄乌斯原本的位置上大吃大喝着红龙没来得及吃的东西……看见老爹发现了她，以伊比利亚的凶暴，也自发地流露出了笑容面对自己的老爹。当时克劳狄乌斯就放弃了任何追究这个女儿又偷老爹东西吃的想法……
　　密斯拉的逃亡之路绝不会风平浪静，不谈可怕的龙牙兵与更可怕更快速的半人马，光是其他的怪物就足以让这些人喝一壶了――在这个魔法受到了极大的削弱的地方，这些年来密斯拉与她的女儿们可也是见识过很多可怕的强大生物的。只要带着镣铐与禁锢套装，密涅瓦在有着监视人员的情况下还是允许这几个女人去去大浴场与斗兽场和剧院里放松的。伊尔明斯特与萨马斯特自然也知道这一切，这几年来这两个互相厌恶的家伙一直都在探查罗马城的情况，总算是找到了机会来救人。
　　虽然知道不会安全地脱离，但是这么快就遇见了第一批追逐者，还是让这队逃亡者觉得相当失望的――无声的翅膀滑过天空，黑色的影子在树丛之间跳跃而来。


第三百四十五章
　　“我们的帝国将惩戒全费伦。从坠星海穿过大陆直抵宝剑海！大地上随处都将唱响，罗马！克劳狄乌斯！我们的红色巨龙！我们的帝国将惩戒全费伦！从坠星海穿过大陆……”人形的克劳狄乌斯倚靠在他房间的阳台上，嘴巴里轻声哼唱着雄壮的曲调，手里的鹅毛笔在羊皮纸卷上奋笔疾书，一行行的曲谱与歌词被这头红龙写在了纸上，“说起来整个罗马帝国居然没有国歌？虽然费伦作为一块封建大陆，每一个城邦跟王国同样也没有什么国歌之流的玩意，但是克劳狄乌斯的罗马帝国可是代表了最先进的生产力与国家组织的，怎么能没有国歌呢？”
　　红龙的记忆之中有不少威武雄壮的进行曲，这些都是非常不错的可以作为国歌的候选，但是到了最后，这头红龙也只是选了让他在还是个年轻的地球人的时候记忆深刻的进行曲。写完了之后，克劳狄乌斯看着用通用语写的歌，再度哼唱了一遍，发现这当真不科学不魔法，这玩意用了不同的语言之后居然也颇为威武雄壮。“说起来各个城邦或者王国的军歌倒是有，只不过大部分都是粗俗不堪啊，要说是妓院里唱的歌还更合适点……算了，今天才思泉涌，干脆地为帝国的军团也写个曲儿。”克劳狄乌斯哼唱着各色各样的曲调，开始挑选合适的曲儿。
　　“啊哈，就是它了。”克劳狄乌斯吹了声口哨，开始在羊皮纸上快速地书写――这帝国军团的军歌没有歌词，就是一部进行曲。用军鼓与短笛奏出欢快而节奏明快的曲调，给人一种无法阻挡的气势。“我觉得还是蛮适合龙牙兵们的。”既然都已经这样了，克劳狄乌斯决定给自己也来个出场的音乐，“身为一个大普雷而，怎么能没有自己的BGM呢？这太没意思了！所以，每当老子出场的时候，都要演奏这一个曲子！”红龙重重地在羊皮纸上写下曲调，那是用低音弦乐开头，混杂着铜管乐器的雄浑进行曲，象征着克劳狄乌斯的无上威严，“我即是帝国！所以用帝国进行曲来当老子的BGM那是再好不过！”
　　这家伙在写写画画的时候，追踪逃跑的魔法女神密斯拉的行动还在进行。密涅瓦自己没有出动，她现在饶有兴致地走进了原本的牢房，很小心地避开那些泥沼，她用自己的长矛尖端挑起了一点点的泥沼，放在自己的眼前仔细地打量。“真是舍得下本钱呢。”女统帅说了一句话，“这样的怪物，怎么就随随便便丢了出来？”女统帅伸手示意其他人往后退，“看来是用了不定向的召唤卷轴或者魔法道具，以一次性的完全爆发来召唤的生物，反正也就是制造混乱用么……受不受控制无关紧要。”密涅瓦举起了手里的盾牌，重重地击打在地上，从盾牌接触大地的那一点，大地开始形成了锥形的震动范围，而地表上覆盖了密如蛛网的雷电。
　　这个震动恰好将所有的泥沼都包含在内，在雷电的游走之下，泥沼仿佛活物一般地开始收缩――它原本就是活的……“妖境……传奇的怪物。蛮荒的进化者。现在，我想我能获得新的研究对象了。”密涅瓦举起了手里的长矛，在矛身上缠绕着雷霆，猛然插*进了大地。“臣服！或者死亡！”
　　出现在密斯拉她们面前的是一只灰白色的猫头鹰，很大的猫头鹰，就好像金雕那么大的猫头鹰，大大的眼珠子咕噜噜地转动着看着逃亡者一行。而紧随着猫头鹰的是一个站立在树枝上随着风与树枝一起上下摇摆的黑发高挑的美丽女子，仿佛野豹一样充满了慵懒的魅力与矫健优美身躯的女子。“还是乖乖地回去吧。”这个女人的语调也相当怪，懒洋洋地仿佛完全提不起劲的样子，让人总觉得是一头躺在垫子上的猫咪一样。
　　萨马斯特抓住了手里的短杖，而伊尔明斯特上前一步，握住了手里的烟斗，准备用话术先试试看能不能说服对方，让他们离开，为此付出一点代价也是值得的。密斯拉与她的女儿们分散了开来，隐约地拉开了阵型，避免互相之间的法术干扰。猫头鹰开始扇动翅膀，“芙洛纳迪亚，我很弱，并不以力量见长。所以，这里就交给你了。拖住他们，主人的增援很快就到。”大大的猫头鹰飞快地飞到了空中，无声地滑翔进了丛林之中。
　　慵懒的女子看着伊尔明斯特，然后明亮的大眼睛又看了看密斯拉与其他人，最后她的眼睛停留在萨马斯特手里的骨杖上，芙洛纳迪亚伸出了舌头舔了舔嘴唇，“很麻烦呢，但是我不能让你们继续跑了。”说完这一句，芙洛纳迪亚的身体微微一沉，将脚下的树枝往下一弹，然后她闪电般地就扑了过来。她的武器就是她的爪子，指甲弹出了一小截，露出金属般的光泽。
　　法术如同暴雨，直接倾泻到了芙洛纳迪亚身上，在场的无一不是大法师，踏入传奇之路的就至少有三个，虽然密斯拉现在是圣者之躯，但是毫无疑问地，她是全系魔法师，八大派系相辅相成，每一系都是强大的施法者等级。对付帝国的追兵，这些逃亡者一开始就投入了全部的力量，爆发的法术攻击堪称传奇法术大全。时间暂停与时间加速各自被施展在了敌人身上与自己身上，在短短的时间断层之间，复数的传奇法术被布置了下来，可怕的法术风暴已经形成，甚至连本地的魔网都被抽取得破碎不堪――由于这里依旧是受到克劳狄乌斯的光环所影响，大部分的法术受到很大的削弱，但是传奇法术已经不在此列了。
　　发射出这些法术的都是天纵之选，都是无以伦比的魔法天才，对于法术的控制能力达到了一个不可思议的境界。他们对于法术威力的控制那是一丝不漏地统统倾泻到目标身上，对周围的环境一点多余的影响都没有。但是当法术的效果过去的时候――不，还没等过去，萨马斯特与伊尔明斯特已经在皱眉头，同时开始准备下一个法术了。“没有击中，一发也没有击中！即使是时间停止也没能击中！太快了。实在是太快了！”芙洛纳迪亚依旧站在树枝上，丝毫没有受到法术的影响，就好像刚刚她只是做了个扑击的动作一样。是的，这头人形的刺尾山猫以不可思议的速度后退，完全避开了法术的范围――在法术离开施法者之前，甚至是他们刚刚触发法术的时候，这头山猫已经完成了前进-后退的动作。
　　这就是全费伦拥有最高先攻权与最高敏捷的传奇怪物的力量――尤其是还是受到了克劳狄乌斯的力量影响的刺尾山猫，在力量、敏捷与体质上更是超过了她的同类们。只是对山猫来说，眼前的猎物们还是很棘手的，哪怕她获得了克劳狄乌斯光环之中的不魔法加持，对于魔法的抗力高到可怕，但是面对这三位传奇的法术攻击，刚刚一轮要是命中的话刺尾山猫不说挂掉，受重伤是肯定的……
　　那就游斗吧，反正这也是刺尾山猫习惯的战斗方式之一，虽然她更喜欢潜行之后一击必杀，但是戏弄猎物然后慢慢杀死也是很有趣的不是么。刺尾山猫芙洛纳迪亚飞快地一跳，消失在了黑暗的丛林之中。杀戮的气息开始弥漫，圣者密斯拉与她的女儿们都有着超强的感知，当然能够察觉到丛林之中弥漫在她们身边的那种杀意，那是大型猫科动物的杀意……
　　虽然最好的方法是停下来等待，用法术一点点找出那头山猫的行踪驱离她或者杀死她，但是她们实在是没有时间来浪费了。谁知道那位帝国的实际统治者，那位有着可怕的神力的女统帅何时会带着那强大的军队赶来。而更可怕的是那头红龙，帝国的最高元首克劳狄乌斯什么时候会出现，如果说对于抗击龙牙兵集团还多少有点信心的话，对付克劳狄乌斯她们毫无信心可言。
　　于是还是不得不将感知提升到最高，然后继续跑，大致上伊尔明斯特估计再跑出去五公里左右，差不多就能启动早已经准备完毕的珍贵卷轴了，届时他们才能说救出了女神以及她的圣女。但是这五公里，一小时的行程可能将会成为他们一生中最长的一小时……
　　“哈哈哈，快了！我就快能离开这个该死的地方了！”平时觉得无比舒适而美妙的位面，现在格拉兹特觉得无比厌恶，若不是害怕会被深渊意志抓住往死里惩罚的话，他觉得自己早就能完成这个工作了。经过吃力的计算，主要是由于最近深渊往这些领主身上灌注了太多的力量，以至于格拉兹特被混乱的源力所宠爱，弄得脑子不如以往清醒的缘故，这家伙花了好大的精力与时间与自己那被冲乱的脑子战斗，终于是计算完整了需要炸掉的位面支撑点，一口气将超过一百层的深渊位面炸得脱离深渊狠狠地往下砸下去，然后他就可以乘机炸掉自己的位面，借由这股被强化的反作用力脱离这个该死的结局了……
　　作者留言：
　　不管是月票还是打赏，都是狗屎不如啊。幸好明天不会有刀片寄过来。


第三百四十六章
　　敌前撤退从来都是一件非常艰难的事情，在战争的所有形式之中也堪称是最艰难的一种。密斯拉现在就处于这种情况之下，萨马斯特与伊尔明斯特都是杰出的魔法宗师，他们联手释放了一系列的法术，将身周数十米的范围内变成了不可侵入的领域。但是这样丝毫无法掩盖他们的紧张――那头大猫如果真的发动攻击的话，这点距离能提供的警戒恐怕只有时光龙能抓住时机。
　　丛林之中静悄悄，无形的气息已经笼罩了整个地域，原本丛林里必然会有的鸟叫虫鸣现在什么也没了，安静得仿佛是坟墓。不管是密斯拉还是她的女儿们，都在飞快地移动，但是她们能隐约地看到在她们的周围，似乎有一头巨大的猛兽在无声无息地跟着她们，在左面，在右面，在前面，在后面……这头生物体型庞大，但是除了隐约的黑暗之外她们根本无法辨认她的样子。
　　芙洛纳迪亚，刺尾山猫已经摘下了那传奇的变形术项链，恢复了她巨大的三首山猫的样子，用她那可怕的潜行能力，尽情地欣赏着那些惊恐的猎物――虽然她们在面容上绝对不会流露出一丝一毫的害怕。巨大的山猫当然看得清楚那两位传奇法师布下的法术，即使她对自己的敏捷非常有信心，但是刺尾山猫一点也不想同归于尽――只要拖时间就会有帮手，谁会想要急着干活呢？至少芙洛纳迪亚是怕麻烦的，她能偷懒就偷懒。
　　天空之中传来了空气被撕裂的声音，那是巨大的生物拍击翅膀，用力地托起自己身躯飞行的声音。黑色的大乌鸦飞在第一个，随后是体型特别大，从头到尾起码也有个十多米的曼提科尔蝎尾狮与更大了一圈的奇美拉兽。而在蝎尾狮的身上，骑着一个手里拿着三叉戟的女人。密斯拉是认得这个女人的，这张脸她很熟悉。“安博里？”魔法女神十分惊讶地说了一句，“你居然被放出来了？”在被关押的这段时间里，密斯拉可是知道财富女神沃金与爱情女神淑妮是托庇于克劳狄乌斯之下的，为此这两个女神圣者居然还“毫无廉耻”地爬上了红龙的床，“当真是不知羞耻的碧池！”密斯拉记得她当时看见这一切的时候还暗地里指责了那两个女人一句。至于安博里，这是让密斯拉获得安慰的存在，那个海洋女神或者说女疯子的处境比当时的密斯拉惨多了，基本上被当成牲畜一样地养着，但是安博里就是不愿意屈服。所以每当密斯拉看见被锁在小房间里的安博里的时候，心情都会变得愉快起来。
　　安博里从距离地面数十米的地方直接跳了下来，这个时候人们才看见在这个女人的身上似乎都覆盖了一套镂空的铠甲，只有头部没有任何铠甲。安博里的眼睛之中没有任何表情，脸上同样好像铁板一块――原本这位狂怒诸神之中的海洋女神可是从来都是情绪多变，神采各异的。落地之后的安博里，直接就发起了神力打击，手里的三叉戟夹带着神的力量，直接击破了两位大法师联手设置的防线。
　　克劳狄乌斯现在已经拿着手里的羊皮纸去找乐队了，这些曲谱里有不少乐器是费伦没有的，因此红龙搞不好还要去发明跟培训一批乐师――可怜他顶多只记得一部分乐器的外形而已。不过好就好在罗马城里有非常好用的金属蘑菇人跟工程地精们，这两个种族都可以说是心灵手巧之辈，只不过蘑菇人们有足够的耐心仔细地打磨手艺，而地精们惯于用奇思妙想来解决问题而已。当他走到一半的时候，恰好看见密涅瓦很高兴地带着一个自己会滚的泥球走了过来。
　　“这个是什么？会自己滚的球？密涅瓦这是你研究出来的新玩具？说起来这个泥球还真大啊，至少也有三层楼高啊……”克劳狄乌斯好奇地看着这个大大的泥球，他能察觉到对方的生命气息，这个泥球是“活”的。密涅瓦很高兴地用长矛敲了敲那个泥球，“妖境，十分少见的传奇种族――严格地说根本不能算一个种族，就是单独的一个个个体而已。不过只要出现了就必定是传奇怪物。”
　　“妖境啊。”克劳狄乌斯也来了兴趣，这种怪物确实很少见。毕竟这是可以完美地形成一个生态系的怪物，能够完美地模拟成为一处小天地的怪物。不过眼下到不是仔细研究妖境的时候，克劳狄乌斯抓着羊皮纸向密涅瓦提出了要求，他需要一批地精跟蘑菇人专门为此服务，然后只有密涅瓦才知道从哪里去收集乐师。
　　抓捕密斯拉的行动，这两位罗马的统治者都毫不担心，“就算是跑了又如何？对帝国毫无影响啊。而且你手里其实已经有所成果了不是么。”克劳狄乌斯如此下了断言。
　　以安博里的力量，加上刺尾山猫芙洛纳迪亚，直接面对萨马斯特、伊尔明斯特以及密斯拉也并没有胜算，何况还有足以称得上是高级法师的密斯拉女儿们――这几个小妞可不仅仅是单纯的法师，会几手游侠绝活的绝不在少数。安博里现在的动作相当死板，攻击上一板一眼，那些神力也只是简单地作为防御与攻击上的附加来使用，因此即使是她的攻击比较强，但是更可怕的还是巨大的刺尾山猫的各种攻击动作。在数值上超过了四十的力量，加上超过五十的敏捷，刺尾山猫的每一次袭击都必须用强大的法术来自动触发抵挡，靠思维已经根本来不及跟上这头猛兽的速度。
　　即使是这样，伊尔明斯特与萨马斯特联手，依旧能够压制住这头猛兽，在萨马斯特召唤来的大量死灵干扰拖后腿下，伊尔明斯特与萨马斯特用法术拖住了这头猛兽。而另一边，很明显同为神灵的圣者的密斯拉在女儿们的帮助下对付安博里是占据了上风的。安博里的样子很奇怪，即使是受到了密斯拉她们沉重的打击，也只是损耗神力自动封闭住伤口，但是并没有撤退的样子，而且安博里的战斗稳定得可怕，不管她受没受伤，除非是伤势影响到了肌肉，否则她的动作与速度丝毫没有走样，就好像她完全不知道疼痛一样。
　　随着安博里胸口的宝石逐渐开始发红，当它开始闪烁的时候，两头怪物也开始了俯冲，奇美拉的龙头吐出了烈焰，而蝎尾狮乘机将安博里送上了自己的背脊，然后两头怪物怪叫一声飞快地撤离了。密斯拉赶快去帮助伊尔明斯特他们，眼看着刺尾山猫要被围困，这时候撼人心魄的吼叫传了过来。巴斯克维尔獒犬也终于抵达了。
　　比起刺尾山猫的体型整整矮了一半短了一半的巴斯克维尔獒犬，在气势上并不弱于那头巨大的山猫。狰狞的外貌与口中滴落的口水带给它们巨大的威慑感，而以神力为食的能力，让它们能够无惧绝大部分的法术与神术，何况这三头獒犬在力量与体质上还在山猫之上，虽然敏捷比山猫低得多，但是至少那也是三十以上的可怕数值。一般的人类在它们面前就是迟钝的石头人。
　　这一天的晚些时候，克劳狄乌斯正在阳台上享受着强劲的晚风与和熙的夕阳，还有那从下面升腾而来的滚滚热浪，三条巴斯克维尔獒犬走了过来，这些可怕的猛犬叼着人形的生物，然后在克劳狄乌斯的面前松开了嘴。这些生物的身上都是血污与猛犬的口水，看上去还挺难以分辨的。红龙示意龙牙兵们上前，牢牢地架住了这三个被猛犬叼回来的人。“擦掉她们脸上的血污。”克劳狄乌斯下令道。
　　“虽然还活着，但是这个伤口也确实很可怕啊。不过我想你们有银火，应该能够十分完美地治疗自己才是。我说的对么？密斯拉女士以及你的两个女儿，对了，你好像还从未向我介绍过你的女儿都是些谁呢。”克劳狄乌斯小心地站在比较远的地方，开口说道。而这个时候密涅瓦也到了。“其他人是成功地跑了吧……”没错，密斯拉没能跑掉，跟她的女儿希伦与风暴.银手没能躲得过刺尾山猫与巴斯克维尔獒犬的攻击，被留了下来。
　　刺尾山猫芙洛纳迪亚戴上了传奇的变形术项链，化为了美人也站立在密涅瓦身后，就好像一个小心翼翼的侍女，她微微地吐着舌头，就好像在祈祷不至于被密涅瓦惩罚一样。三位俘虏的情况都不太好，伤口多半都深可见骨，要不是她们都有着法术能够救助自己一下，恐怕早就会因为流血过多而死。但是即使是这样，现在她们的情况也非常不妙――伤口感染了。发着高热的女人无力地瘫软着，全靠着龙牙兵的双手，她们才没有完全倒在地上。“送下去吧，帮她们治疗一下。我想我还需要她们来充当试验品！”密涅瓦下达了命令，同时对克劳狄乌斯点了点头，就准备退下了。
　　作者留言：
　　继续写第二更，明天发布之后我就可以慢慢有存稿了哈哈哈哈哈


第三百四十七章
　　计算出来方案，并不代表就能执行，开始执行并不代表就能成功……格拉兹特是最像魔鬼的恶魔，平时脑子在恶魔领主之中也算得上是最为有规划有顺序，可以说就是最聪明的恶魔，很可能没有之一。但是自从那位瘦高而黝黑，但是有着一副爽朗笑容的男人来过之后，格拉兹特似乎染上了一种急躁而狂热的毛病――他开始有点像某三，计划里充满了“将”，然后格拉兹特就已经开始大肆庆祝了……
　　好在格拉兹特终究不是某三，“将”归“将”，脑子终究还是清醒的，晓得事情还没做，于是他派出了自己的部下――最像他的恶魔将军去处理这件事。他自己不能出动，膨胀的力量让他难以脱离自己的位面，而且一旦进入其他恶魔的位面，几乎立刻就代表了开战不是么――现在深渊意志力量大派发，大家的脑子都不太清醒。
　　脑子还能维持比较清醒的还有一个恶魔领主――所有魅魔们的女王美坎修特，自从她最强有力的姘头，恶魔王子狄摩高根灰飞烟灭之后，美坎修特确实是提高了不少的警惕，毕竟她的仇人跟盟友差不多一样多，而且随时可能转换。她也想离开深渊，但是与魔鬼们的沟通并没有多少作用，原本她唯一的希望就是最走运的在深渊第一层万渊平原上开旅店的红色寿衣这个魅魔。
　　美坎修特不止一次想过是不是借助红色寿衣的力量与肉体，自己设法来个侵蚀替换，让红色寿衣跟自己交换位置，然后她就可以轻松脱离深渊了。但是暴涨的深渊意志投注在它们身上的力量毁了这一切，急速降低的成功率让美坎修特暂时停止了这个计划，或许原本等到垂死挣扎的时候她会搏一搏，但是现在，还是小心一点好。
　　以上这一切是过去的事情了，自从那个瘦高而黝黑，有着一副爽朗笑容的男人来过她的宫殿跟她说了一些话之后，美坎修特有了全新的希望。那就是盯牢格拉兹特。而现在，格拉兹特狂喜乱舞之后偷偷摸摸地派出了手里最得力的部下，这件事被潜伏在银色宫殿里的卧底偷偷地传给了魅魔女王。获得了消息的美坎修特是第二个狂喜乱舞的。
　　魅魔女王向来认为如今的无底深渊里，格拉兹特是最靠谱的恶魔，现在既然这位恶魔王子如此高兴，而且还偷偷摸摸地派出了自己的得力部下去干事，那肯定是逃离无底深渊有希望了。美坎修特认为自己绝对有机会在其中上下其手，最后让自己成功地离开这个眼看就要毁灭的世界。
　　但是美坎修特的力量与部下的得力程度都有所不如，虽然她有很多能用的面首，其中还有不少是其他深渊位面的领主，但是想要完全搞明白然后偷偷插手格拉兹特的阴谋，恐怕还是一件十分吃力的事情――这就需要美坎修特的精心设计了，但是不管如何，首先她就要搞明白格拉兹特的计划到底是什么？为此美坎修特决定举行一次魔法仪式，直接穿透魔网的限制，从远古的源海之中获取信息。
　　格拉兹特的行动计划其实很简单，用他多年以来收集的魔法武器或者神器什么的玩意，按照计算数据放置在各个下层位面里合适的地点。当引爆这些东西的时候，所产生的混乱魔力暴动会直接切断位面与深渊之间的联系――而且这个是连锁反应，因此对于首先引爆的位面以及后面的爆破顺序有着相当严密的计算。
　　潜入，然后安置，最后设置好引爆的密语，这一切都是相当危险的事情。力量大增的领主们对自己位面的控制能力可是上涨了不少，而且格拉兹特的收藏在这个时刻出现了问题――不够，数量上怎么计算也不够！那么就需要这些领主自己动手了――看起来需要一个巨大的骗局才行……
　　格拉兹特收到了关于这一切的报告，为了设计这个骗局，他又要绞尽脑汁了……但是这很有可能是美坎修特擅长的――因此格拉兹特在想了一段时间之后，觉得自己可能需要一个助手，来协助他进行这场骗局，至于成功之后？那就是另一件事了。
　　无底深渊的格拉兹特干的事情，目前对主物质界毫无影响。但是即使没有格拉兹特的行动，永聚岛上的事情也已经开始向着某个方向滑落下去了……在靠近空间裂缝的地方，有着一棵完全没有被腐化，并不高耸入云但是粗大无比的橡树。大约三十米高的橡树却也有二十多米粗，仿佛一个树墩子那样的主干上是直径过百米的树冠，这棵树的内里是中空的，而树冠里也形成了巨大的空间――这就是精灵主神科瑞隆集合了诸神的神力生成的。
　　“我已经愈发能够控制这股力量了。无关正义也无关邪恶，只是守序与混乱。但是现在我可以控制。”科瑞隆在笔记上写下了这段话，在他的房间里，巨大的透明罐子里放满了各种各样腐化扭曲的怪物，它们都被固定在里面。科瑞隆写完了之后，走到了木头长成的长桌边，上面的藤蔓自动地将一头昆虫与动物混合一样的怪物牢牢地捆住，而铁木长成的锐利刀子贴住了怪物的身体，等待着科瑞隆的命令。
　　“但是我们需要更多的……光是这样可不行。”门口走进一个漂亮的精灵女子，安格芮丝作为精灵们的生命女神，也是强大神力的存在，也是科瑞隆的第二任妻子。她也是少数明白科瑞隆的目标的神灵，一直以来她都是科瑞隆最坚强的支持者。
　　科瑞隆看着外面那细长的裂缝，“只能那样了，不过一切都在我们的控制之中。但是为了安全起见，我们必须还是要举行一个仪式。让索罗诺尔他们也参加！”英俊的精灵脸都激动得微微有点扭曲。
　　不管如何，这个仪式都需要一段时间。而这个，恐怕也是费伦大陆最后的平静时光了吧。
　　克劳狄乌斯看着眼前的安博里，圣者的样子让克劳狄乌斯有着莫名的熟悉感，“这样的全身甲，然后.”红龙看见了隐藏在安博里头发里的紧贴着头皮的金属网，“这个是与大脑神经的连接器？”克劳狄乌斯仔细地想了想，“我觉得你好像在开始改造她的身体？”
　　密涅瓦点了点头，克劳狄乌斯突然拍了拍手掌，“对了，我想起来了。OCP公司的技术跟这个很像啊。唔，对了，你应该在我的记忆之中有过这个印象吧……”克劳狄乌斯想起来密涅瓦也是有着他的一部分记忆的，虽然可能比较模糊一点。“但是最后你要把她改造成什么样呢？不过这样活着的话，她永远也回不去神国了吧――虽然本来就没什么机会的。算了，我大致也有数了。”
　　克劳狄乌斯转身出了门，他稍微有点觉得疲惫，看起来似乎沉眠周期已经快要到了。“这一次，能让我安眠多少时间呢？总觉得有很不好的事情正在发生啊。”
　　在无底深渊之中，四层深渊在同一时间发生了极其剧烈的崩溃。四位深渊领主在同一时刻产生了巨大的连锁爆炸，与位面一起毁灭。这一次巨大的毁灭造成了剧烈的波动，硬生生地将正在吞噬深渊的全新位面卷入了波动之中，仿佛一个巨大的断裂的茧将这个位面包裹了起来――当然其中还在发生剧烈的爆炸就是了。这恐怕是深渊意志的自救，至少在某种意义上，它封印住了这些可怕的怪物，但是时间多少就不好说了。
　　克劳狄乌斯回到了自己的熔岩湖，巨大的身躯沉入了湖中，只露出了半个脑袋以及一部分的肩背，就连翅膀都展开了泡在熔岩里。红龙叹了一口气，眯起了眼睛准备小睡片刻。
　　克劳狄乌斯陷入了沉睡之中，这一次跟过往不一样，他的眷属并没有伴随着他一起进入休眠。倒是布列塔尼娅在差不多的时间里也进入了沉眠，西尔维亚并没有进入这个阶段。没有了母亲管束的幼龙们现在自由自在了――可惜还有一个最高的大管家在管着她们的行动。
　　密涅瓦并不会将尼禄她们束缚在罗马城，对于这几头少年龙去哪里游荡，只要是在帝国境内的话，她并不会管。只是会监视着她们，若是惹出什么祸事的话，克劳狄乌斯也早已经交代过，“随便打就是了。”
　　密涅瓦按照自己的步调统治着这个庞大的帝国，基本上帝国各地都是半自治，除了执行帝国法令之外，本地的新设元老院也会在派遣的官吏要求下订立属于本地的法律。所有的城市都不拥有自己的武力，所有的元老与官吏身边的护卫也统统都是帝国骑士团派出的人员担任。事实上真正将自己的巨手笼罩了整个帝国的是全罗委员会，委员长与第一书记理所当然地是密涅瓦兼任……
　　城邦缴纳税款，然后帝国中央返还大部分，对于帝国的平民，密涅瓦并没有什么徭役――这一切基本上都由金属蘑菇人与地精完成了，本地的民众顶多是修修当地的道路什么的……
　　作者留言：
　　为了年会而存稿，整整要存五天的稿子……猴子只能暂时不更新了，海龙也是。见鬼我还想在故事集里挖新坑呢！


第三百四十八章
　　克劳狄乌斯再度陷入了长达五年的沉睡，在这段时间里他偶尔会苏醒一会儿，但是整个费伦范围内好像进入了和平时期，基本上就没有什么大规模的战乱，就连激动人心的冒险也变得少了――就连那帮圣者惹出来的事情好像也不见了，或者说不为人所知。
　　小规模的摩擦天天在发生，不过这不能称之为战乱而已。尤克托巴尼亚王国与诺曼王国，与罗马帝国的边境冲突一直都在进行，只不过在这样的冲突之中，尤克托巴尼亚王国都不是进攻的这一方就是了。罗马帝国与王国的冲突只不过是惯性使然，而且规模也很小，一年里未必有十次，人数不超过一百人，帝国的主要精力放在了南方以及东方。
　　而诺曼王国对尤克托巴尼亚王国是进攻，诺曼王国苦寒之地，虽然比起他们在冰海的岛屿之上的时候日子要好过多了，但是他们没有一刻放弃去更为温暖富饶的南方过日子的打算。所以诺曼王国一直都在挑起边境冲突，但是好像那些酋长们的联席会议有着自己的想法，所以蛮王柯南一直以来都没能集结起大军南下。
　　这十年以来，新生的王国们都巩固了自己，除了蛮王柯南可能还需要跟联席会议斗智斗勇之外――其实别人不知道的是根本没这回事，毕竟联席会议其实就是风暴诸神，而柯南正是塔洛斯忠实的信徒。尤克托巴尼亚王国因为遵循了费伦的传统，而且很明显他们的组织形式正是海岸巫师们所熟悉与喜爱的历史“真实”，所以这个王国是最快稳定下来的，国王与贵族至少在现在形成了坚固的金字塔，并没有出现内耗――至少在未来的三五十年里应该还不会发生。
　　帝国也进入了平稳的发展时期，在除去了一般民众的服役义务以及从政权利之后，他们的生活反倒是如同密涅瓦所设计的一样，被当成猪牛一样养得不错。帝国取缔了私下里的冒险者，从帝国骑士团之中分化出了官方的冒险团，大凡还有那种不安稳分子或者热爱冒险的傻瓜都会加入到这里面去――反正费伦的遗迹多得是，外层界也能去，消耗点小钱让这帮老鼠到处去挖宝也不错，成本收益上或许还是黑字。
　　真正想要学点本事或者真正的冒险，这可是属于帝国骑士团正规骑士才能有的……反正所谓的帝国骑士团其实就是个大杂烩，它什么都能管而且好像什么都在管……以全罗委员会的名义，它的边界就是没有任何边界。
　　密涅瓦明面上用官僚系统，而实际上用帝国骑士团在统治着这个国家，在密涅瓦奋斗了几年之后，整个帝国才像是成为了一个国家――连通全国城市的通讯水晶以及正在建造的全国公路网，都在将这个帝国捏合起来，“至少现在大部分的平民百姓已经说是我是帝国某某地方人而不是直接说我是某某地方人了。”听着这个说法的是尼禄――这头红龙公主现在正在学习着如何处理帝国的政务，当然屋大维娅也是这样。
　　这恐怕是克劳狄乌斯的女儿之中最为靠谱的两个了，比起她们的老爹恐怕更有如何成为一个帝国统治者的自觉性。“只是终究不如元首啊……朕即帝国，这是只有元首才能说出的话语。这两个小家伙哪怕是成年了，成为帝国的统治者了也是差点这个自觉的，不仅仅是嘴里说的。”密涅瓦在尼禄拿着羊皮纸的文告出去批阅的时候，轻轻地说了一句。
　　跟两个有自觉的姐姐相比，中间的两个妹妹可以说还是有所差距的――她们更像是地方领主，从没有站立在整个帝国的高度来处理问题。基本上不管是乌卡娃还是阿卡娜，她们来密涅瓦这里唯一干的事情就是处理关于她们各自封地上的政务，同时为自己的封地争取好处。这恐怕是她们干的正事了，大部分时间，这两个小家伙也是懒得可以，阿卡娜常常爬到老爹沉睡的地方去睡觉泡熔岩，至于乌卡娃的话，她更多的时候是爬到属于她妈妈的无忧宫里享受高空的冻气――就是伊利亚拉萨一直以来都在闹别扭，一次也没回来过。反倒是女儿们时不时地去找自己的母亲，而自从克劳狄乌斯呼呼大睡之后，伊利亚拉萨也常常出现在女儿们的封地宫殿里，实际上插手到了封地的政务之中。
　　至于最小的两个，那就纯粹是惹是生非的好手了。布拉吉娜是搞爆炸的一把好手，跟地精比起来丝毫不差。不管是定向爆破还是特种爆破，她都是天才那种类型的。这个布拉吉娜多少还能干点测试爆破化合物的正事，而伊比利亚就是彻头彻尾的祸害了。
　　伊比利亚在罗马城毫无建设性可言，她唯一会干的事情就是用各种方法抢劫或者盗窃食物，对于食物的贪婪是这头龙公主最重要也是唯一的生活目标。她就好象无底洞那样永远也吃不饱。好在这个小萝莉通常在罗马城内移动的时候用的形态都是人形，而在罗马之外也是以人形的时候居多，“这样比较容易吃饱。”这是伊比利亚自己的说法，她平时话并不很多，而且倒也不是全天候的食物吞噬者，一般来说她每天有三分之一的时间在睡觉，三分之一的时间在吃东西，三分之一的时间在干坏事。
　　密涅瓦帮忙搽屁股最多的就是伊比利亚了，尤其是她决定要去帝国领地内到处漫游寻找新的食物的时候。一个小萝莉在吃东西或者走路的时候突然之间化为巨大的绿色巨龙，而且将周围能吞噬的东西尽数化为食物，不管是人还是兽都吞吃干净，这样的场景实在是一场灾难。
　　不过好就好在密涅瓦能够用食物引诱伊比利亚在边境游荡，让她去尤克托巴尼亚王国的边境制造无人区，“这小家伙相当能打也能吃，测试结果很完美。”这是密涅瓦偷偷写下来的绝密报告。伊比利亚单论肉搏战的话，恐怕体型比她大的乌卡娃与阿卡娜也顶多只能跟她打个平手，尼禄跟屋大维娅恐怕还打不过她，至于布拉吉娜么，就更不是对手了。
　　伊比利亚的细密甲壳带给她的灵活性与防御力的均衡以及那张大嘴与浑身的肌肉带来的可怕杀伤力，使得她完完全全彻彻底底是一头凶暴无比的肉搏系巨龙。伊比利亚也是能吐息的，她的吐息是炸裂的雷光，跟蓝龙们更加像，但是这位公主并不喜欢吐息，她更喜欢用嘴巴撕咬，在战斗的同时品尝对手的血肉。
　　为此伊比利亚成为了斗兽场的常客，她常常是自己报名下场，与召唤阵里召唤出来的强大怪物们进行搏杀，就她自己而言，记录食物口味的小本子已经写了好几本了，密涅瓦曾经问过她的愿望，“尝试多元宇宙里每一种生物的味道。”这就是伊比利亚的宏愿。
　　到现在为止，人类、精灵、矮人与侏儒都已经记录在了小本子里，可怕的伊比利亚在口味上已经是一头合格的邪恶巨龙了。所以密涅瓦有时候也在想，“让伊比利亚习惯于在边境沿途打劫到底是对还是不对呢？”
　　这些年里，不管是永聚岛还是无底深渊，该推进的事情还是在推进。只不过想要达成各自的目标的话，需要进行的事前准备简直是繁重无比。至少到现在精灵诸神们还在收集材料，设计法阵，在可见的将来，也至少要到十年之后才能进行第一次试验。而格拉兹特那就更需要时间了，光是寻找还能信得过的盟友就花掉了起码五年，而且还不敢确定到底要不要进行接触――没错，格拉兹特找到的正是美坎修特。
　　在这一点上，美坎修特的间谍也起到了点作用，这几位间谍通过各种方式在格拉兹特让部下们研讨盟友的会议之中提到了美坎修特――虽然这帮将军根本不知道他们的头目格拉兹特到底要干啥，但是既然是想要盟友而且还有那么多的限定条件，那么合乎这种主要是外交与诈骗的条件的深渊领主恐怕就是美坎修特了。
　　美坎修特还是没弄清楚格拉兹特到底是想要怎么干，她唯一确定的就是格拉兹特的计划肯定以伤害深渊为代价，让自己能够脱身――换成她也肯定会这么干，但是到底要怎么干？美坎修特毫无头绪可言――力量上的差距让她无法想象格拉兹特的动作。
　　至于用法术预言？五年的时间准备，恐怕还真的没法预言到六指头淫*魔的计划。不过这都是长生种的烦恼，而费伦主物质界的短生种们，他们的烦恼只不过是边境的冲突已经难以收场了而已……
　　尤克托巴尼亚王国的王储已经诞生，身为十二圣武器家族之一的王妃已经生下了一对双胞胎，一男一女，其中男孩继承了父亲――塔南国王的旧泰瑟尔王国血统，算得上是非常不错的战士，同时王子也一早被确定为继承人。而现在，北方的诺曼王国已经提出了联姻的要求，蛮王柯南的一个儿子――不到十岁的小家伙将要迎娶尤克托巴尼亚的小公主。塔南国王也好，大贵族们也好，都倾向于拒绝这样的要求……
　　作者留言：
　　昨天居然一个字没写，存稿失败中……


第三百四十九章
　　感情上倾向于拒绝跟现实里赞同也是一种选择，从来都是让人精神分裂的事情，从政治上来看，尤克托巴尼亚王国南方的罗马帝国是王国公开宣称的敌人，但是帝国的战斗力实在是太可怕，因此王国北方的邻居最好要保持良好的关系。可惜这只是一个梦想，只要诺曼王国一天不放弃南下，尤克托巴尼亚王国就一天不可能撤离北方的军队。这样的话，如果能牺牲一个公主，让诺曼王国哪怕暂时停止南下十年，至少在国家的财富上，尤克托巴尼亚王国就有了面对北方的底气。
　　只是如何谈判一直都是一个很大的难题，北方的诺曼王国毫无疑问被费伦大陆上的人们看作是蛮子。冰海上的野蛮人一直以来都被大陆上的人们所看不起，虽然畏惧于他们的勇武与野蛮，但是这些人更多的是被视之为与巨魔、食人魔、巨人之流相差无几的怪物，并不怎么会被视之为人。这一次他们借着这个众神被打落的圣者浩劫的机会登陆费伦大地，攻占了这样一片广大的地域建立国家。但是大陆上的人们还是将他们视之为野蛮人，就跟很久很久以前的蛇人国度、地精王国与兽人王国一样，是蛮荒的国度。
　　诺曼王国论国力的话毫无疑问是费伦三大国之中最弱的一个，它所占据的领土面积是第二位，但是绝大部分是雪山与冰原，适合人类定居的地方很少。整个王国，包括从冰海的岛屿上全族移居过来的维京人以及本地被征服的居民，甚至还要加上被勉强地视之为国民的冰原半人马以及部分半兽人、兽人、还有矮人跟半身人，全体的国民加在一起一共才五十万人不到点――论起经济能力来说还不如南方的一个城市。也因为是这样，诺曼王国是最没有歧视的国度，在这个国家里半人马什么的还能沟通的智慧种族被视之为国民，与维京人的地位是平等的。
　　但是诺曼王国的军事力量可以说是费伦第二位，全民皆兵的北方国度，这个国家的女人都能够当兵――虽然维京人的女性多半是辅助兵种，但是她们同样有着相当狂野的战斗力，“至少能砍倒五个软弱的南方人！”这是他们对自己的女性同胞的赞美。由于人口的稀少，诺曼王国还能保证食物的供给――费伦并不会像地球同历史时期那样地闹饥荒，魔法或者说先祖的法术能够解决很多问题。但是这丝毫不能妨碍诺曼人们渴望更温暖的地方，在他们看来南方人软弱但是仿佛居住在天堂。
　　作为蛮族出身的王国，抢掠是一种非常正常的道德观，这也是他们始终觉得应该占据南方富饶土地的理由之一。但是现在他们的思维也开始有点复杂了，毕竟他们现在是一个王国了，不再是一个部落联盟。那么“交好南方的国家，从他们那里勒索财富。”也是一个可以选择的选项。为自己的小王子寻找王妃，从而与南方的尤克托巴尼亚王国建立“良好”的关系自然就是一个正常的选项。“毕竟更南方的地方有着他们最大的敌人不是么。如果南方人不想两面开战的话，就应该赞同我们的提议！”
　　“这帮野蛮人怎么不去找那头邪恶的红龙帝国？也对，他们怎么能吃得消一个龙公主呢？毕竟那是吃人的怪物啊！”在御前的会议上，不止一位与会的贵族如此嘲讽北方的野蛮人。“好了，够了。我想南方的那头凶残的吃人龙不是什么能开玩笑的。”塔南敲了敲桌子，制止了进一步的嘲讽。“但是，那头龙可也是一位年轻的公主，而且人形的话十分可爱的。”边境驻守的手持魔剑的公爵如此说道，一直以来并非所有的圣武器持有者都是完全忠实的塔南国王的部下，尤其是魔剑公爵过去曾经对王妃很有点想法来着。
　　他们所说的龙公主正是伊比利亚，这位龙公主现在就正在边境沿途打劫兼吃东西，所以很多人都见过她龙的形态与人的形态。人的形态与龙的形态之间的反差让人印象极为深刻。长度接近三十米的可怕双足步行的有着恐怖巨嘴的怪物龙，毫无疑问称得上是新一代的泰拉斯奎巨兽，足以摧毁一路上她看见的一切东西。
　　笑话归笑话，但是诺曼王国的提议确实是一个很大的麻烦，即使感情上想要拒绝，但是政治上他们不得不进行商讨，是否要接受这个提议――而且政治上是完全可行的。尤克托巴尼亚王国在三大国里经济力量居于第二，人口可能跟罗马帝国差不多，远远超过了北方的诺曼王国。虽然没有像罗马帝国那样进行人口统计，但是王国的有关部门估算过大致可能算上矮人什么的亚人种的话也有个七八百万人。整个王国的军队人数可能是三个国家最多的，诺曼王国虽然全民皆兵，但是常备军恐怕也就是三万人左右，而南方的罗马帝国民众根本没有从军的义务。所以尤克托巴尼亚王国的常备军有十万余人的话就已经是全费伦最大的军队了。
　　但是他们依旧是三大国之中军力最弱小的……
　　克劳狄乌斯的罗马帝国，远远超过了两个国家，认真地说等于两个国家的总和。人口上跟尤克托巴尼亚王国相当，而经济上由于有着费伦过去最大的两个港口，所以也相当发达。而在军事力量上，就连诺曼王国的近卫军，也不想正面对上克劳狄乌斯的龙牙兵军团，何况还有可怕的半人马重装骑兵军。就连金属蘑菇人辅助民兵团，也称得上是极为善战的军队了。最近更南方传来的消息就是这样，龙牙兵加上半人马以及金属蘑菇人，杀得南方诸王国哭爹喊娘，眼看着不紧不慢就要跪了。
　　这两个王国想要如何勾搭，在帝国里就算是密涅瓦也毫不关心。她最近懈怠了，注意力更多地放到了各种研究方案上去。克劳狄乌斯苏醒的时候，她就会去汇报兼聊天。密涅瓦一直都知道，她的父亲兼元首克劳狄乌斯，绝非是一般人认为的是一个疯狂的蠢货，脑子有问题的呆比，克劳狄乌斯是那种真正的“龙”。只是会为了自己的“有趣”而行动的，自由自在的龙，守序还是混乱，都只是克劳狄乌斯随意表现的一个方面而已。跟克劳狄乌斯聊天，常常能在实验方向上给予密涅瓦全新的设想。
　　“啥？！你已经搞死了密斯拉？”克劳狄乌斯听着密涅瓦的话语，大吃一惊。女统帅坐在一边的软榻上，一边吃着水果，一边随意地说出了这个惊怖的话题。“你到底干了啥？怎么就弄死了她呢……嗨，我都还没玩过。”克劳狄乌斯很有点垂头丧气地嘀咕道。“元首，若是你真的想要上，我想你过去不知道有多少机会可以随便上她。你没有去上不就是其实根本没啥兴趣么。”密涅瓦毫不留情地揭穿了克劳狄乌斯的假面具。
　　“哈哈哈哈，没错没错。其实我是很有道德水准的。不过到底是什么实验，以至于你弄死了密斯拉？”克劳狄乌斯还是很好奇。“研究魔法，尤其是魔网的底层规则。进行了一个破坏性试验，没想到密斯拉就这样死了。”密涅瓦十分平静地说道，“但是因此也有了点收获，或者说证实了一些东西。”密涅瓦再一次回答道，但是克劳狄乌斯那张巨大的龙脸只是扭曲地露出了一个笑容，并没有继续追问下去。“我就不问你对于点燃火种有什么心得了，你完全能做到的，密涅瓦。别这样看着我，你查看那些资料可从没瞒过我，所以就不要装出那副惊讶跟不好意思的表情了，你还需要到大剧场去锻炼自己啊哈哈哈哈哈。”
　　魔法女神死了，魔法神职空出，但是现在还无人能够继承这个神位。魔法女神的神国也消失无踪。“这一切都是预订的，但是死法倒是不一样。”一个声音在不明的虚空之中回响，“确实是到了换人的时候，这一次对于规则的掌控进一步放松。一代更比一代弱，这才是能够发挥的好事情。”
　　空缺的神职绝不仅仅是魔法，在这段时间里，无声无息的谋杀还使得好几个神职空缺了出来。但是目前的状况，即使是谋杀了神灵的圣者，获得了神格，也无法高举神座登临神国――那些玩意现在统统被拿去填坑了。“见鬼！这到底是怎么回事！无底深渊的进程加快了！已经难以控制了！该死的！谁干的！”气急败坏的声音再度响起，原本混乱的深渊之中，似乎出现了全新的变化，局势一下子变得极为危险。原本深渊的壮士断腕，自己毁灭了复数的位面算是暂时封印了那个吞噬扩张的可怕存在们，这样很好，也是在上面三个家伙的计算之中。但是现在，异常的波动产生了……
　　作者留言：
　　嘿嘿嘿，存下一个章节。可怜我的打赏跟月票简直悲惨，日入打赏两块钱……


第三百五十章
　　异常的波动是从外而内的，三位存在几乎是第一时间就察觉到了这股波动的来源。但是它们无可奈何――主物质界是难以直接插手的，否则就该惊动上面了。而上面那帮没有节操只认钱的死胖子们肯定会乐观其成啊――混乱才是讲故事卖钱的好时机不是么。到时候肯定能出一整个剧情战役冒险模组，然后用这个做背景又可以出一整套卡牌来卖钱。
　　这事情依旧还是科瑞隆这个家伙搞出来的――至少明面上是如此。经过了长达五年的收集材料与布置法阵，科瑞隆终于可以尝试着从空间裂缝之中抓取一些实验品用来测试了，“还需要时间来完善。但是好就好在我们肯定还有时间！”科瑞隆对自己的朋友们十分满意，他们作为多年以来在他手下讨生活的神灵们，与他这个老大的合作还是很不错的。
　　但是真正造成这股波动的幕后黑手，其实是格拉兹特……他的动作首先就让混乱的源海变得更为混乱，虽然还没有实质性的大爆破，但是影响已经开始了。深渊意志饮鸠止渴，一口气炸了自己几个位面来封印奥扎奇泰坦们的行动――至于封印的时间被奥扎奇用来吸收炸烂的位面这种事情，到底是赚了还是亏了这还真的十分难说……
　　被虚空无能量区所隔离的下方深渊，那个成长中的可怕位面就这样漂浮着，无声无息。巨大的冰块冻结了数万平方公里的海面，在这些阴沉的冰块下面，隐约有着黑色的满是触手的可怕身影。一动不动地被冻在冰里，这头可怕的怪物仿佛死去了一样，但是冰块里冰海上漂浮着的黑色瘴气与锋利如刀刃般的冻结海浪无不说明了那头怪物应该是活着的。而在这个广大的位面其他地方，各种各样的气候地形皆有，数不清的扭曲的怪物在到处乱跑，而在位面一个不起眼的角落，有着一条黑色的线状空间裂缝。
　　那些巨大的怪物同样就好像死掉一样，形成了一座座山脉什么的，如果不仔细看的话还真的很难跟扭曲腐化的地形分辨出来。位面的边缘在扩张，它在吞噬虚空之中的能量与质量，那些炸碎的位面碎片就是那三个笼罩了整个位面的幻影最好的食物。
　　克劳狄乌斯在沉睡之中做梦了，过去在这样的沉睡之中他很少做梦，通常都是无梦的深眠，即使是做梦，多半也还是醒来之后记不起来的东西。但是这一次，他的梦境变得十分清晰，以至于他觉得自己如果醒来之后搞不好还能记得住――其实克劳狄乌斯每一次做梦都这样，这种只不过是凡俗的习惯而已……大部分的凡人也是记不起来自己的梦的。梦里的情形极为扭曲，克劳狄乌斯看见了身下那诡异而扭曲的大地，仿佛石头一样的树木与手一样的枝干，红龙降低了高度，发现了地面上数不清的奇怪生物，“好多乱长的手跟触手，而且还都是骨头一样的外部甲壳跟珊瑚一样的附生结构，既不是虫子也不是动物，真是说不上到底是什么样的怪物，总之真难看。”
　　低空掠过的红龙似乎没有能够让地面上的那些怪物到处奔逃，这一点上跟费伦的生物好像都不一样――要知道克劳狄乌斯在这个高度掠过的时候，即使是高阶的恶魔跟魔鬼也会被他那异常的龙威给震慑的。克劳狄乌斯想了想，“丑逼没有活着的价值。”然后他就张开了嘴，猛然变粗的高速火焰气流立刻就覆盖了大地。克劳狄乌斯一边飞行一边吐火，完美地在大地上拉出了一条长达十多公里的火焰笔画，宽达数十米的火焰之中好像一切都在燃烧，那些怪物第一时间就扭曲着蜷缩着倒在地上或者没来得及倒下就被烧粘在石头的树干上，不管是什么东西，它都在剧烈地燃烧。
　　怪物们的尸体跟树木的遗骸飞快地变黑缩小，然后又变成灰白色，最后居然开始了熔化，结成了半透明的晶体。克劳狄乌斯对自己的吐息还是很满意的，这家伙得意洋洋地开始爬升，但是这个时候，眼前的山丘突然之间长了一截，然后一只分裂的双臂双手跟好几根触手就这样打了过来。而且克劳狄乌斯还感觉到了一股奇怪的力量，这股力量很强，不断地与他的光环发生剧烈的冲突，抵消着他的威力。“什么玩意？”克劳狄乌斯骂了一句，然后他再度张开大嘴，一股火流喷了出去，但是在这个巨大的好像人形的怪物面前，出现了奇怪的暗红色透明的六边形格子状的屏障，从空气之中浮现的屏障居然挡住了克劳狄乌斯的火焰。
　　“嗯？”红龙猛然在空中悬停，打量着眼前那奇怪的护盾，至于抓到他身上的手跟触手，克劳狄乌斯完全当它们不存在――也确实是如此，这软弱无力的玩意根本没法穿透克劳狄乌斯的龙鳞，但是触及的地方――龙鳞上却浮现了黑色的纹路，而且这些龙鳞发生了奇怪的扭曲生长。红龙直接降落了下来，他的爪子轻易地拗断了那些触手与有着细长手指的手，然后顺便撸了一把身体，将那些龙鳞全部撸到地上――这些龙鳞掉落在地上之后也长出了奇怪的手脚与触手，支撑着畸形生长的龙鳞，飞快地跑掉了。
　　克劳狄乌斯双腿猛然发力，向着这个缓缓站起的山丘一样高大的瘦长巨“人”，冲了过去。对方很明显不如看上去那样轻飘飘，毕竟看上去更像是石头的“人”，但是依旧顶不住克劳狄乌斯沉重的撞击，那六角形的透明屏障并没有起作用，这个相貌奇特的“巨人”一下子就被克劳狄乌斯重重地撞倒，下一刻红龙有力的大爪直接就踩上了这家伙的胸膛，巨大的嘴巴低下来就准备狠狠地咬上去――这时候，梦醒了。
　　克劳狄乌斯的大嘴发出沉闷的撞击声，这家伙张开了眼睛，红龙觉得嘴巴里的牙齿好像撞击得有点痛，“睡着了之后居然会空咬？总觉得我好像做了个什么梦来着？”这家伙抓了抓脑壳，想要回忆下自己刚刚做的梦，但是他发现关于梦的记忆在迅速地模糊中。“好像吐了点火？然后还有些什么东西来着？实在是记不清了啊。”想着想着这家伙再度闭上了眼睛，呼噜噜地沉到了岩浆之中，只露出脑袋的上半截。
　　而在相隔了整个位面屏障的无底深渊之下那个不断扩张的位面，大地上出现了巨大的焦痕，而尽头处山丘在打滚，然后缓缓地再度固定住，山体上――或者说那骨甲上出现了触目惊心的裂纹，而分裂的手臂也折断了，正在重新生长出来。前所未见地，三个巨大的幻影同时出现在了这里。混乱的呓语突然之间变得很有规律了起来。没有人，没有一个有正常思维的人或者智能生物能够听懂这三位泰坦的话语，但是真的有人去听的话，在发疯之前却能够理解到它们所说的一部分话语“他来过了吧？他也不明白发生了什么？”
　　沉睡的克劳狄乌斯不知道的是，密涅瓦在他突然醒来并再度睡着的这段时间里，抓到了一个有趣的猎物。那是一大片龙鳞，长出了手脚与触手，扭曲变化成了扁平状奇特生物的龙鳞，而且这个东西有点“模糊不清”，有时候能够触及，但是有时候就仿佛一个幻影。密涅瓦看着眼前这个比一张圆桌还大得多的怪物，察觉到了这个怪物身上那股混乱而疯狂的气息。“无法理解的事物，无法解析。但是这给我们一个很大的提醒。”她伸出了长矛，点击在这头怪物的身上，随后这头怪物就好像被用橡皮从纸上擦去那样，被抹消了。在被抹消之后，密涅瓦的侍女才敢从被密涅瓦的力量所隔离的房间外面走进来。
　　世界前进的步伐并不快，但是无可阻挡。时光再度流逝了五年，精灵诸神们的实验依旧没能开始――这帮家伙也并不急躁，不管是对于精灵还是神来说，花上几百年完成一个大计划都不是什么稀奇的事情。为了尽善尽美，是可以浪费时间的。当然格拉兹特的计划也是如此，他这些年来刚刚绞尽脑汁地跟魅魔女王美坎修特结成了同床异梦的同盟，开始了蒙骗那些脑子不太好用的同类。
　　克劳狄乌斯照旧是这样半睡半醒，他的帝国在这段时间里平稳地成长着，虽然密涅瓦在现在这个阶段应该是也已经放手了大部分政务给尼禄与屋大维娅，毕竟密涅瓦现在很明显有更为重要的事情要做。北方的两个国家也在发展，经过了一年的争吵与扯皮，塔南国王出于一个王者的责任感，依旧是答应了将自己的女儿――拉克秀公主嫁给诺曼王国的王子――贝奥武夫。只不过两个孩子都只不过是五六岁的样子，所以这个约定将会在十年之后履行……以此为契机，北方的诺曼王国与尤克托巴尼亚王国实现了和平，作为婚约的附加条件，每年两个王国都会进行数额巨大的官方交易――其实基本上属于尤克托巴尼亚交保护费的样子，只不过来自北方的皮毛以及魔法材料也能卖出不错的价钱，所以这笔交易并不很亏。


第三百五十一章
　　罗马帝国向来是对商业大开绿灯的，因此即使是尤克托巴尼亚王国宣布帝国是他们的敌人，克劳狄乌斯的罗马帝国也从未禁止过诺曼王国以及尤克托巴尼亚王国的商船进入帝国港口进行交易――只需要他们能够穿过被标定为自由狩猎区的海域就行。宝剑海的北方海域就是被帝国海军标定为自由狩猎区域的海域，在这里奥博辛恩带着罗马帝国的海军扫荡着耗子一样死不光的海盗――因为帝国从未认真地清剿过月影岛以及附属的群岛，将海盗们视之为一种会增殖的猎物，同时帝国海军自己也会客串一下海盗，袭击那些南下的王国商船队。
　　跟海盗相比，帝国的海军比较和善一点，通常他们只会洗劫商船上三分之一的财富，而且除非遇见抵抗，否则很少杀戮，因此不管是诺曼王国还是尤克托巴尼亚王国的船队都已经学乖了，遇见帝国海军立刻投降。过去也有不愿意投降的，不过那是完全由维京人作为水手与船长的“商船”，这些悍勇的海盗转职成为的商人选择了与帝国海军战斗。
　　在激烈的海战之中，这些人杀伤了不少鲨鱼人，在海船上的战斗力而言，这些蛮子丝毫不比鲨鱼人弱小，而且船上的祭祀们也能为水手加持水下呼吸的神术，使得即使是在海中，他们与鲨鱼人也有一战之力。但是很可惜，带领着这一支游荡的帝国海军分舰队的是奥博辛恩忠实的部下――有着虎纹的鬼鲛。带了变形术项链的鬼鲛看上去只是一条粗豪的大汉，但是当他跳入海中的时候，就变成了可怕的覆盖着冰甲的海怪。商船被击沉，被俘获的维京人们在鲨鱼人的威胁下走了板子，以自己的生命成为了鲨鱼人们取乐的对象。
　　在陆地上，尤克托巴尼亚王国在稍微缓解了北方的局势之后，让自己的军队南下加强了边境的防守。在被密涅瓦确认为战略女神的圣者――红骑士少女的统率下，在云雾山区成功地伏击并击败了驻留在这里的帝国军团。这一次红骑士将自己的军事指挥能力发挥得淋漓尽致，费伦历史上非常少见的诱敌深入与伏击战被这位战略女神用了出来。
　　带领着帝国军团的龙牙兵百夫长是老兵了，龙牙兵并非机关人，他们也是有着各种各样感情与思维的，他们是活生生的智慧种族。龙牙兵是战斗的种族，但是很可惜他们不是传奇种族，而是强大的战士种族，除了对克劳狄乌斯的无限忠诚与对于军队阶级秩序天生的服从之外，他们也只是凡人……龙牙老兵百夫长毫无疑问是传奇，这也是龙牙兵们久历战火之后的种族特性，但是这位叫做布鲁斯的百夫长性格很明显是比较粗糙的，虽然他是极为杰出的指挥百人进行军阵之战的指挥官，但是放在一场战役之中，他的能力其实是有欠缺的。
　　于是他上当了。
　　龙牙兵的好战天性在某种程度上也是他们的弱点，布鲁斯就是如此。他没有想到的是红骑士居然敢在帝国境内设置伏击点，因为按照他过去的经验与密涅瓦――首席百夫长的命令，通常这样的战斗他会冲击到对方的国境线才停止。帝国与尤克托巴尼亚王国的国境线从来就不是一条线，而是一条宽度可能会有好几公里乃至于十多公里的缓冲带。而一般帝国的军营也会在这条缓冲带之后好几公里的地方，这一次布鲁斯就完全没想到红骑士居然敢在缓冲带里放置伏击，而且还敢于派出足够多的“诱饵”来引诱他。
　　这些可悲的王国士兵其实也是一无所知，红骑士事实上就是蒙骗他们去死，用他们的可怕牺牲与溃逃来引诱布鲁斯带着龙牙兵踏入伏击圈。这一次的攻击经过了多日的精心协调，十二位圣武器持有者之中有三位秘密带着自己的精锐军队加入了这一次的伏击。“布鲁斯！把我的百人队还给我！”这是密涅瓦在听见了战斗结果之后，平静了半天之后咬着牙说出来的话语。
　　是的，这一次的伏击可以称之为尤克托巴尼亚王国的辉煌胜利。在后方的半人马骑兵队发现不对劲，奋力地展开突击击破了对方的围困去救援龙牙兵的时候，三百二十人的龙牙兵四个百人队已经只有不到五十人还站着进行着战斗，包括百夫长布鲁斯在内，已经有二百多名龙牙兵已经永远地失去了他们的生命，伤亡的比例非常高。但是对方的伤亡跟过往比起来简直不能比，当半人马在损失三分之一之后击穿战线的时候，对方连同被半人马斩杀的数量，在地上不过是丢下了大约三百人的军队，即使是加上前面被当作诱饵丢出来的士兵，整个王国也只不过是损失了五百人而已。
　　而且他们还成功地撤退了。配属的半人马骑兵队也丢下了十多具尸体，他们必须首先救助龙牙兵的伤兵们，而这个时候金属蘑菇人的辅助军队才刚刚到达战场――布鲁斯的冒进带来的恶果。伤亡数量虽然比帝国稍多，但是用普通的人类组成的军队与龙牙兵有着这样的相近的伤亡数字，原本就是属于王国的巨大胜利。在收敛了龙牙兵们的尸体之后，残余的帝国军团分队也不得不放弃这里的兵营，往后方去整编。密涅瓦接到报告的时候一开始确实怒不可遏，对损失痛心不已，但是随且，女统帅就露出了笑容――那是锐利无比的笑容，“这些年忙着解析规则，倒是放纵了你啊，红骑士。”
　　罗马城的龙牙兵开始出动了，不过方向是南方。
　　克劳狄乌斯的半睡半醒最近总是不太舒服，他觉得自己好像精力越睡越糟糕，“总觉得老子好像在做久违的噩梦？”但是却偏偏一点也想不起来梦里他自己在干啥。在这段时间里，布列塔尼娅曾经醒过来一次，特地来看克劳狄乌斯，跟他缠绵了好久才精力旺盛地去看尼禄与屋大维娅处理政务去了――最近布列塔尼娅好像也转性了，不想着往帝国的权力里伸手来着。至于另一位的来临让克劳狄乌斯也十分惊讶，“我以为你直接离开了呢。伊利亚拉萨。”红龙趴在岩浆里看着前方的银龙，很明显对方很不喜欢这里的热量，但是还是咬牙坚持着。“我来看你死了没有！”
　　“是死是活，你自己来尝试一下不就好了？”克劳狄乌斯突然从岩浆里冲出来，一把抓住了伊利亚拉萨，不顾她的反抗，直接就开始搂搂抱抱。“虽然嘴上骂得凶而且说不要，但是身体倒是很老实么……”这种话克劳狄乌斯是不会说出来的，至少现在不会，他也就是在脑子里想想。不过当克劳狄乌斯变化成人形的时候，伊利亚拉萨倒是也变成了人形的半精灵大美人……等一切都完事之后，在伊利亚拉萨的痛骂声之中――诸如要去起诉，让克劳狄乌斯呆一辈子牢房之类的话语之中，红龙才后知后觉地想起来，“我靠！万一伊利亚拉萨想动手，老子岂不是药丸？！”
　　克劳狄乌斯立刻不动声色地往后退，以一个信仰之越的动作从阳台上倒下去，伊利亚拉萨身体还软弱无力，躺在软榻上看着这家伙翻下去然后巨大的变异红龙脑袋冒上来。“那么，伊利亚拉萨。你来找我绝不会仅仅是下面痒。到底是什么事情呢？”这句话一旦从克劳狄乌斯嘴里出来，顿时就迎来了伊利亚拉萨的怒骂。
　　“这个无耻的贱人！这种卑鄙下流的话也说得出来？！”原本软成一团的伊利亚拉萨立刻精力十足，大声地骂着眼前这头厚颜无耻的红龙。这些年以来这头银龙也已经学乖了，口头上的话语对这头红龙是没有任何用途的，所以不妨骂骂他，只要不是动手跟克劳狄乌斯开打，她顶多也就是被按倒在地来一发而已。龙对这种情况根本不在乎的，当然大部分的银龙跟金龙不在此列，不过现在伊利亚拉萨也已经皮厚了。但是银龙终究是说出了这一次她来的目的，伊利亚拉萨用一脸极为轻蔑的表情对眼前这头红龙说道：“克劳狄乌斯，你肯定又在外面有私生子了……少装出那副表情，我看见了。居然还是混血种，一个女泰坦带着一个泰坦龙女。”
　　红龙顿时张大了眼睛，“你看见了？！在哪里？我早就想找到阿德琳娜了，这极乐泰坦跑的倒是快。哎，说起来这个泰坦非常放得开啊……对了你看见龙女了？”当然伊利亚拉萨直接哼了一声，根本就不回答克劳狄乌斯的问题。不过看看红龙似乎要生气，银龙也直接回答，“在泰瑟尔堡，而且早就跑了。看什么看？你以为我留得下她们？”混乱善良的极乐泰坦跟守序善良的伊利亚拉萨还是不会说到一起的，所以银龙根本就没想过要留下极乐泰坦母女。至于维纳斯这个泰坦萝莉，伊利亚拉萨当然一眼就能认出是克劳狄乌斯的种――那种强悍的隐而不发的力量感与那扭曲的龙角，毫无疑问跟克劳狄乌斯头上的犄角极为相似。


第三百五十二章
　　永聚岛上，这些年来的研究还需要进一步地布设魔法阵，从源海之中引动原始的魔法能量来稳固这个空间――没错，虽然科瑞隆对于获得这样的力量十分急迫，但是他并不想因此毁了费伦的精灵们，所以他设计实施的这个大魔法之中很大一部分用在了空间封锁上。根据他的研究，空间里出来的那些可怕的异怪应该是没有办法突破这道魔法的封锁的――在此之前的战斗之中破碎的防护法阵被认为是魔力不足，也就是精灵们的大法师没有足够的知识与力量来设计与布置足够安全足够强的法阵。而科瑞隆相信自己能做到。
　　现在在空间裂缝周围的怪物已经被一扫而空，混乱无比的源力也被封锁在空间里，与外面隔离开来――这倒也是科瑞隆的本意，阻止混乱源力的泄漏既能挽救这片土地，同时也能提高被封锁区域内的混乱源力浓度，为他以后的实验铺平道路。现在在重重保护下，科瑞隆正尝试着从空间裂缝之中“扯”出一头相对比较强的怪物，被称为崩毁恶体的怪物――这头怪物可比被称为奴兽的怪物强太多了，而最先出现的比较大的怪物也正是它们，一开始击破魔法防御圈的同样是这些怪物。
　　这些年来，为了一劳永逸地解决这些扭曲怪物的问题，为科瑞隆――他们至高无上的主神提供协助，收集各种施法材料与提供法力，永聚岛的精灵们已经疲惫不堪了。因为即使是有着诸神联手封锁了那片区域，时不时地也会有被腐化的本地生物漏出来大肆破坏，同样要花费时间与精力来清剿它们。不过最近开始，随着科瑞隆陛下的魔法阵逐步完成，这些扭曲的怪物越来越少了，弥漫在整个永聚岛上空的混乱与腐化的气息也愈发地淡薄了，看起来是相当完美地被封锁在了陛下打造的空间之中。这样的成果，即使精灵们已经疲惫不堪，他们依旧欢呼雀跃，奋起余力为主神陛下完成整个魔法而奋斗。
　　克劳狄乌斯没能从伊利亚拉萨这里获得更多的情报，不过伊利亚拉萨将她记忆中的图像做成了一个水晶球交给了红龙。在画面里看见那比成年人还高大的萝莉以及她头上那扭曲的龙角，克劳狄乌斯确确实实地认为这是继承了他的血脉的混血女儿。维纳斯，在克劳狄乌斯的女儿之中也是最为美艳的一个――关键是他其他几个女儿变形之后还是正常体型的萝莉，而维纳斯都已经出现了前凸后翘的初步症状了……“这根本就犯规了好不好。”克劳狄乌斯说了一句话，然后他开始召唤密涅瓦。“加派人手，一定要找到她们。”
　　极乐泰坦是一种流浪种族，他们就没有什么定居的概念――虽然他们可能在一个地方会停留数十上百年，但是对于不会衰老的不朽种族来说，这跟几天也没有两样。这些年以来，克劳狄乌斯也曾经了解过一些关于这个种族的情况，不管是哪一种泰坦，暴亡泰坦也好，极乐泰坦也好，所有的泰坦在数量上都有着一种神奇的平衡。自从古神创造世界以来，虽然在反叛神灵的战斗之中死去了不少泰坦，但是残余的泰坦们在这么多年以来也缓慢地恢复到了四位数的数量。
　　所有的泰坦加在一起，数量堪堪突破了三千左右，他们分布在整个多元宇宙的世界里。他们的数量几乎是平衡的――在任何地方死去了一位泰坦，那么某个泰坦的“家庭”之中就会诞生一个新生儿。如果没有死亡的泰坦的话，那么泰坦新生儿可能需要数百上千年才会出现一个。“看来幕后黑手就是海岸巫师们，这种东西还真好用。”克劳狄乌斯翻动着密涅瓦用魔法探查记录下来的巨大而厚重的书籍，里面隐约可以看出来泰坦们被作为某种BOSS级别的东西，被拿来处理很多事情，很多超出规则以及必须结束的事情。负责这个功能的绝不仅仅是泰坦们，龙――尤其是那些少见而强大的传奇龙种也是打手之一，甚至还有一些传奇种族。
　　关于泰坦的研究，最近密涅瓦在后面添加了不少资料。克劳狄乌斯翻到关于泰坦的生理学这方面，“泰坦们创造了巨人，而且泰坦也能够与其他种族生下拥有半泰坦血统的生物……只不过这些生物并不会比巨人更强么。但是继承了我的血统的话，应该是不一样才是。看来这个也很有趣，我本来以为如果跟人形的生物，好比泰坦这种神性的生物，会生出一系列的牙兽种呢。亏我本来还期望着会不会出来一个金狮子，超级赛亚牛很强很不错的。”克劳狄乌斯胡思乱想着，不过很快他又打了个哈欠，“这睡眠的周期也是，看来总有一天老子要改名叫阿卡菲尔。”
　　然后这货的思维立刻转到了阿卡菲尔身上，“说起来这种又漂亮又强大的生物我倒是还没在费伦见过相类似的，兽化人勉强能跟普通的兽化兵相比，超兽化兵种类的恐怕就要变成传奇了吧……”发散性的思维一直持续到了这家伙回到神殿，走进了自己那大大而舒适的卧室，最后在大床上陷入了梦乡为止。伊利亚拉萨已经又一次离开了，这头银龙的话，克劳狄乌斯一直没搞懂她到底在想啥？你说是仇敌吧？克劳狄乌斯觉得自己已经报复得足够了，而且仔细算的话估计已经倒欠了点，但是也没察觉到伊利亚拉萨有什么非要杀死他的感觉……但是别扭跟厌恶是能感觉到的，“那她为啥会来呢？”克劳狄乌斯已经进入了梦乡。
　　银龙也从未拒绝过红龙的馈赠，好比那座无忧宫她就收下了……所谓的银龙的正义与节操，恐怕也就到此为止了吧。
　　克劳狄乌斯睡睡醒醒，他的权势逐渐地被两位公主所分割，尼禄与屋大维娅从密涅瓦这里获得了很多的权力，管理着整个帝国大部分的日常事务。看起来好像还乐在其中，这两个龙公主也确实跟一般只会破坏而不会建设的红龙不一样，继承了克劳狄乌斯血统的她们不但比一般红龙强得多，而且性格也要容易控制得多。她们能够完美地控制住自己的脾气，但是她们的欲望――对于权势的欲望比起普通的红龙可是强多了，完全不可相提并论。密涅瓦除了对军务以及全罗委员会和帝国骑士团之外，其余的政务基本上都给了这两个公主去处理。
　　只不过在两座城市――扎泽司泊跟卡林港，尼禄与屋大维娅很难伸手进去，这两座巨大的海港都市都成了实行帝国法律的独立都市。阿卡娜与乌卡娃统治着这两座城市，虽然乌卡娃不像阿卡娜那样勤劳，但是这两个姐妹还是将这两座城市掌握在了自己手里――甚至还雇佣了属于她们的卫队……伊利亚拉萨倒是经常出现在她这两个女儿的宫殿里，她自己的封地泰瑟尔堡反倒是很少去――泰瑟尔堡在独立性上完全没法跟这两座大都市相比。这两个女儿野心远不如两个姐姐，能守住自己的一亩三分地就已经满足了。
　　至于最小的两个女儿，那才是真正的麻烦，前面已经提过一个是实验室里的疯子，而另一个是战斗跟进食的疯子，至于对封地？她们毫无兴趣也没有任何欲望。反正不管是六个女儿之中的哪一个，都继承了克劳狄乌斯对于金钱财富的观点，“那就是个王八蛋，没了咱再挣。”对于金钱的贪婪真的十分淡薄，所以阿卡娜与乌卡娃能容忍自己的母亲将她们的宫殿当成是自己的，能容忍伊利亚拉萨随意地翻动她们的金库，只不过不管怎么样伊利亚拉萨是善龙，而且她也还要脸，不至于明火执仗地打劫自己女儿的金库就是了。
　　虽然被北方的尤克托巴尼亚王国打了个胜仗，密涅瓦丢掉了四个百人队的龙牙兵，但是她并没有急着报复这次失败，而是将龙牙兵们填入了南方。原本轮战小打小闹的南方战线，基本上每三个月就会更换一批数百人的龙牙兵与半人马，但是仅仅是这样，十年来也已经打得南方诸国哭爹喊妈，不知道多少次想要求和，但是密涅瓦开了个没法接受的条件，于是依旧咬着牙坚持着。这帮国家也是用尽了各种方法想要越过帝国，与尤克托巴尼亚王国以及诺曼王国搭上线，从那两个国家获得援助。
　　几年前，他们应该是通过了商队与尤克托巴尼亚王国搭上了线，南方诸国颇有点钱，于是偷偷摸摸地输送了一点钱给尤克托巴尼亚王国，让他们在边境上施加压力――哪怕能为此调走一个龙牙兵也是好的。可怜的是不管是陆路还是海路，他们几乎无法获得援助，除非从陆地上绕一个很大的圈子才行。尤克托巴尼亚王国打了个云雾山之战的胜利，当然南方的诸国也欢欣鼓舞，但是谁能想到可怕的帝国女统帅居然将龙牙兵往南方调动了呢……
　　作者留言：
　　来得及的话，明天更新一章海龙吧，否则周日也行……


第三百五十三章
　　密涅瓦筹划着南方攻势，对于这一点，克劳狄乌斯表示喜闻乐见――不仅仅是他，最小的两个女儿也惟恐天下不乱地表示喜闻乐见……布拉吉娜想要试试看全新的爆炸物，毕竟最近地精们也搞出一堆脑洞战争工具来着。而伊比利亚么，她只是单纯地想要战斗与吞噬而已。
　　不过在此之前，克劳狄乌斯首先瞪大了眼睛，“伊比利亚，你来干啥？我不记得我是本子老爹类型的？没必要跳过来跟老爹一起洗澡吧？”红龙现在是人形地泡在澡堂子里，这个温暖而舒适的大池子算得上是奢侈的享受。伊比利亚直接冲进了老爹的豪华浴池，然后直接就这样脱起了衣服……
　　“难怪我最近觉得哪里不对……伊比利亚啊，你什么时候用起了裹胸布？为啥要用？”克劳狄乌斯看见伊比利亚脱掉了套头裙之后露出的小小身体，上半身缠着白色的布匹的时候就觉得奇怪。“行动起来不方便。”伊比利亚直接说了一句。
　　克劳狄乌斯抓了抓脑袋，“好吧伊比利亚，你喜欢在这里就在这里好了。老爹我已经泡够了，我就先走一步了。”说完之后的克劳狄乌斯一把将丝绸的长袍裹住身体，就这样湿淋淋地走了出去，就当没看见伊比利亚瘪起来的嘴巴。“哪有老爹跟女儿一起洗澡的……”红龙嘀咕了一句，不过在他出门之前，还是惊鸿一瞥到了伊比利亚的身体，“好大的nainai……果然最近的记忆有偏差。”克劳狄乌斯敲了敲自己的脑袋，直接拐了个弯。
　　没过多久，克劳狄乌斯再度陷入了沉睡，他不知道的是――当他以巨龙的形态入睡之后，童颜巨*乳的萝莉伊比利亚偷偷地溜进来，然后在老爹的脸颊上好好地吧唧了一下，为此她发挥了惊人的跳跃能力，轻松地跳到了克劳狄乌斯的脸上。
　　永聚岛上的研究进展非常顺利，这不仅仅是科瑞隆的能力，而且他非常欣喜地发现在他的信徒――他的子民之中也有着能力卓绝的天才，那是一位有着银色长发与碧绿色眼眸的精灵女子，身材高挑而有着爽朗的笑容，她总是能寻找到非常合适的方法，在科瑞隆的秘密实验之中完成了不少难点，提示了不少方向――即使是科瑞隆隐瞒了实验的目的，利用了子民们的才智也是如此。“精灵之中已经很少有思维如此活跃或者说敏锐的孩子了，倒不如说最近的年月我看见的这样的天才几乎都是人类……”科瑞隆对自己的妻子，生命女神如此说道。
　　不过就在最近，当科瑞隆觉得自己很有把握的时候，这位女精灵失踪了。
　　绿色的双足步行巨龙在大地上走动，在她的身后，金属蘑菇人们开着冒蒸汽的车子，拖着躺在被布遮盖的平板车上的泰坦机动兵器们跟着。伊比利亚现在很明显能够控制自己，她横冲直撞地撞开路上的障碍物，时不时地扭动脖子，那张可怕的大嘴闪电般地猎食着从倒塌的树木与踢开的灌木之中逃出来的动物们。
　　眼前是属于南方的国度建立的防御墙，它们拦住了眼前的道路，以魔法的力量升起泥土，然后将它们化为岩石。而士兵们就躲在后面抵抗着龙牙兵们的进攻。这东西其实没有什么用处，除非这些王国能建立横断整个大地的墙壁，然后在它们后面塞满士兵，否则根本没法阻挡龙牙兵们的推进――没法在野战中击败这些可怕的红龙士兵，就意味着对方完全可以绕过去。
　　但是龙牙兵们在此之前并没有采取绕过去长驱直入的战法，他们相当配合地一个个啃这样的防线，推进的速度并不快而且伤亡也极为轻微――毕竟这里是密涅瓦预订为拿来消磨龙牙兵与半人马的好战性格所造成的无聊的，因此并不以占领更多的领地与杀死更多的敌人为目标。
　　简单地说这是一场嬉戏或者说训练而已。但是现在，由于北方红骑士带来的那一场胜利，密涅瓦决定稍微认真地消灭掉南方的王国们，然后再好好跟北方的尤克托巴尼亚王国玩玩。所以南方的这些王国与城邦们就惨了。
　　克劳狄乌斯没有出现在这里，这家伙已经发现了自己为啥会频频沉睡了――他体内的聚变器官在沉睡之中不断地增殖，而且似乎他的心脏还要有新的变化。“这一次是什么？反物质湮灭心脏还是缩退心脏？反正不会是什么好事，老子搞不好随时‘轰’地一声完蛋鸟，连带罗马城或者整个罗马尼亚一起陪葬。”
　　红龙有时候也在想，就算是他形成了反物质炉或者缩退炉又如何？他要如何应用这些无穷的能量？就目前而言，他体内的聚变炉带给他的能量已经让他在主物质界举步维艰，唯恐一不小心就被排斥到外层界，而他现在偏偏还不能脱离多元宇宙，根据毁灭的分析，克劳狄乌斯想要真正离开这个世界的话，需要一个契机。否则被排斥出主物质界的话只是成为外层界的一颗星星，那就没意思了。
　　“聚变的器官继续这样增殖下去，老子也没法用出氦闪，就更别提伽玛射线暴了――我哪有那么大的质量啊。要是不断压缩的话，老子唯一的归宿就是成为地核，简并态就更别想，这不是类地行星表面能搞出来的玩意。”克劳狄乌斯胡思乱想到，不过他体内的那些玩意好像也不受他控制就是了，真的哪一天要进化成轰轰轰器官，那也只好赌命……
　　“为了费伦的未来，你们最好祈祷老子运气够好。”克劳狄乌斯在半睡半醒的时候如此嘀咕到，不过只要不胡乱行动，他还是有那么点自信能够控制一下的。红龙也曾经想过这到底是为什么，这一切的一切似乎都是从他当年那个活见鬼的对信奉的万物归一者祈祷的时候开始的，“好像从那一刻起，多元宇宙的命运就拐到了另一条线上？”
　　卡片里那三个闪金的秘稀牌上的奥扎奇泰坦就是证明，克劳狄乌斯这些年来也明白这是他犯的事儿，只不过这个认知恐怕就他自己明白。“莫非我现在的力量逐步失控就是为了有朝一日对上这三位？”红龙其实差不多已经要猜到正确的答案了。
　　自从万物归一者利用克劳狄乌斯作为定位，开启了那扇门让可怕的混乱混沌、奥扎奇泰坦三祖的分身进入多元宇宙的那一刻，作为定位点的克劳狄乌斯就不自觉地成为了平衡混乱的守序点，奥扎奇们的混乱之力越强，那么相对应地克劳狄乌斯的力量也会增强，这不以任何意志为转移，这是整个虚空之中数不清的世界共同遵循的规则之一。
　　毁灭知道这一点，但是他不说，因为没有必要，说了跟不说一样，克劳狄乌斯总归要自己面对这一切，何况毁灭认为这可能就是契机的一种可能，如果克劳狄乌斯知道了这一切或者说确定了这一切，届时命运的丝线可能就要走另一条路了……
　　虚空之中的漫游者们也有个不成文的规矩――那就是当每一个人的契机、命运奇异点可能到来的时候，他们终究要自己面对，他人――除非是某怪鸟那种程度的，否则都不会干涉他人的命运……因为后果可能难以承受。
　　海岸巫师们并非漫游者，他们是完全不同的类型。
　　现在这帮家伙同样在计算，在调整，这需要时间。为了全新的坑钱方式，这都需要时间，但是多元宇宙的时间不在他们的计划之中，“顺其自然，如果可能的话。稍微加点速那就最好。”这是死胖子们的观点――最近他们搭上了一个名字里有G的胖子，可能会为他们带来大量的富兰克林。
　　“跑了？哦，真不错。就随她们去吧，毕竟她们其实已经没用了。”当侍女哈尔皮埃们飞快地向密涅瓦汇报的时候，女统帅抬起头看了看自己的猫头鹰，看见猫头鹰点着脑袋，于是用一种十分轻松的语气回答了这些紧张的侍女们――被当作实验品的前魔法女神密斯拉的女儿们，成功地逃离了罗马城。
　　虽然在好几年前密斯拉死掉之后，密涅瓦就由于差不多完成了对于魔法规则的研究，放松了对于七姐妹中的俘虏者的看守。但是直到现在，这几个俘虏才能找到机会逃脱，而且，“居然七姐妹都到齐了。”密涅瓦看了一眼报告，虽然里面都是可能、或许之类的猜测以及模糊不清的目击报告，但是密涅瓦已经可以肯定七姐妹都来了。
　　女统帅并没有布置抓捕，在她看来这几个人无足轻重，跑了也就跑了――“连她们的母亲，作为魔法女神的时候都没搞明白自己力量的规则，这几个跟她们母亲一个模子里出来，相比魔法更喜欢男人的小姐就更别提了……所以就让她们去好了，我有更重要的事情要做。”
　　作者留言：
　　差点来不及


第三百五十四章
　　飞龙骑脸是不会输的，伊比利亚恐暴龙带队也是。摧毁这样的石头墙壁对于伊比利亚来说甚至用不了一分钟，继承自克劳狄乌斯血统的强大肉体，其中爆发的可怖力量让这头巨龙轻易地就撞碎了那些一体的巨石。别看她身上那细密的绿色鳞甲仿佛只是普通的厚皮，但是这可是一般的魔法刀剑都难以刺入的强大防御。
　　击碎石头墙壁的是粗壮的绿色尾巴，伊比利亚跟半岛上能看见的恐龙不太一样，虽然她的体态跟恐龙之中最强的暴龙十分相似，但是她的尾巴可比那些食肉恐龙要强壮太多，这条尾巴几乎一样粗细，只有到了尾端才有微小的收拢，最后形成一个圆润的角度收尾，这粗壮的尾巴也是可怕的武器――完全是用来平衡那可怕的大嘴的。
　　摧毁石墙之时，伊比利亚没有受到任何干扰――石墙后的士兵们一早就开始了逃跑，在多年的与帝国军团的战斗之中，这帮家伙早已经丧胆。若是面对普通的龙牙兵百人队的话，或许他们还有勇气站在墙上发射远程武器，用昂贵的魔法卷轴砸人，但是现在他们面对的是帝国的“特殊兵种”，当然是毫无勇气来抵抗了。
　　伊比利亚这些年来作为在边境搞风搞雨的最出镜的帝国龙公主，她的两个形态当然也为人所熟知。人形的时候那暴食萝莉，龙形的时候那更凶暴更贪食的双足步行不会飞没翅膀的巨龙――虽然好事之徒们一直都在嘲讽克劳狄乌斯的女儿们大部分都是“杂种”，不会飞没翅膀的跟低劣的亚龙种一样的“杂种”，但是谁敢否认这四个“杂种”身上那些可怕的力量呢。
　　火山的黑色暴君阿卡娜――阿卡姆德鲁娜；暴风雪之王乌卡娃――乌卡姆鲁巴娃；爆裂的临界――布拉吉娜；怒兄恐王――伊比利亚；这四位红色灾厄克劳狄乌斯的女儿各自都有着可怕的名声，只不过前三位比较少出现在人们面前，而最后一位则是经常出现而已。
　　这些南国的士兵逃跑速度之快，以至于伊比利亚不特意去追的话都追不上，要知道伊比利亚的步行速度可是可以与奔马媲美。但是终究是有不开眼的，几位士兵，看上去还十分年轻的士兵，虽然浑身颤抖，脸上涕泪横流，但是他们还是握紧了手里的武器，站在了巨大的暴食之恐王面前。
　　“离……离开我们的家乡！”声音非常轻微，配合上惨白的脸色，能说出这样的话，站立在伊比利亚面前，这些士兵已经拥有了无以伦比的勇气。绿色的巨龙停下了脚步，伊比利亚十分好奇地低下了头颅，直直地盯视着眼前这几个勇士们，专属于她的暴虐龙威四溢而出，眼前的勇士突然之间有一个人闭气晕倒了。“只是几个小猴子。”伊比利亚咕哝了一句，“爸爸没说过不能吃这个。敢于这样面对我的，最高的奖赏就是让我吞了你们。”
　　在南国的年轻士兵面前，伊比利亚的头颅极为可怖，那一直裂到眼睛后面很深的大嘴，那外翻的下巴上密布的獠牙，这只有在噩梦之中才会出现。伊比利亚张大了嘴，她的嘴巴仿佛蛇一样地扩张，然后在这些士兵们来得及举起剑刺她之前，就恶狠狠地一口咬了过去。
　　在另一边，布拉吉娜跟伊比利亚截然不同，她并没有用龙的形态在赶路，而是在前方探出的龙牙兵之后带领着地精们，小心地运送着一大罐一大罐的画着叉叉的玩意。进军的过程之中当然依旧有着这一类的石头墙以及后面的守军，但是布拉吉娜跟地精们一起，用奇形怪状的投石机与蒸汽大炮将这些水缸一样的玩意丢到了石头墙壁上――然后是剧烈的爆炸……布拉吉娜兴高采烈地用手里的火把点燃架放在槽里的大火箭，在“嗖嗖”的声音里，火箭飞到了墙壁上同样是剧烈的爆炸。
　　布拉吉娜跟地精们根本就是在浪费炸药，她们用大量的炸药炸掉了眼前的城墙，然后布拉吉娜化身为巨龙，挥舞着自己绿色的发达前肢，在大地上制造了一场场的爆炸……
　　女儿们的乱来，克劳狄乌斯其实一直有在看――如果他醒着的话。只是克劳狄乌斯常常袭来的睡眠欲望让他没法一直关注下去――虽然不是出于有意，但是克劳狄乌斯的身体自发地通过睡眠来控制住力量的增长。而克劳狄乌斯的梦也愈发地频繁了，这个完全是三位多元宇宙的“创造者”利用了后门“程序”干出的好事。
　　“我们必须延缓侵蚀，而这个就是我们的武器――也算是以毒攻毒吧。这反正就是我们最厌恶的那种普雷尔，完全不讲规矩，完全无视规则，纯粹是为了毁掉一个‘游戏’而来的家伙。”黑色的蛇形幻影如此说道，“但是很有趣地，我反而很喜欢这个家伙。”
　　“那么就借用女士的力量吧，开启后门，通往深渊的‘梦’之门。其实女士应该跟我们合作的――可惜她的设定让她没法做到这一点，否则我想我们或许能够成功地封印住那三位。”散发着白色光芒的巨蛇幻影如此说道，中年的男子――这是唯一不是幻影的存在，他叹息了一声，在面前展开了一扇门，“我去跟她谈谈，以权限来说，她无法拒绝我的交谈。”
　　在每一个梦中，克劳狄乌斯都看见了扭曲的大地，在这里天空与地面的分界模糊不清，甚至红龙也搞不清自己到底是在飞行还是在爬行，每时每刻这里的气候都在变化，从酷暑到严寒。更多的是那些扭曲腐化的生物，这些生物毫无规律可言，但是依旧有一个铁则――越大块的家伙就越难缠。
　　这些大家伙毫无例外地都有着骨质的头部外壳，枯瘦而分裂的肢体，上半身仿佛骷髅或者披甲的骑士，而下半身多半是触手，大量的触手，而在它们的身上，肯定都有着珊瑚状的骨头分叉结构，总之就是怎么看怎么觉得说不出的奇怪的生物。每一个这样的怪物，都有着可怕的力量。
　　这些力量都非常奇特，克劳狄乌斯都觉得十分危险，从这些怪物的身上，他察觉到了跟他十分类似的吞噬或者说从根源上抹消魔法、心灵异能以及其他东西的能力。而每一头这样的大型怪物，毫无疑问地都有着完全不讲道理的空间防御――“根本就是直接错开空间，但是偏偏又没法折射，总觉得这是一种唯心的能力啊――直接抗拒被击中么？”在战斗中，克劳狄乌斯逐渐地看破了它们的能力，但是除了近战之外也没啥可想的。
　　红龙最近分裂得厉害，他在梦中的记忆到了醒来的时候就模糊不清，根本难以回忆，而在梦中的时候，却又不能好像普通人做梦那样无所不能――甚至比他清醒时候发挥的力量弱得多。克劳狄乌斯在梦中十分怀疑这到底是不是真的，他只是觉得似乎有人在玩他，用这种连续冒险剧一样的梦境在耍他。
　　但是其实这一切都是真的，无底深渊之中，那新生成的位面也在对抗着幻影，不可腐化不可扭曲的龙的幻影。当这头红色的巨龙出现的时候，它就是真实的，但是它的出现与消失也全无预兆可言，在这个时候，它又是完全虚幻的。虽然对位面之中数不清的奴兽造成的损失并不大，但是这头巨龙每一次出现之后与强大的奥扎奇造物之间的战斗却是真刀真枪地造成了巨大的损伤――虽然目前还没有一头造物被杀死，但是确实极大地延缓了这个位面的造物吞噬虚空之中能量与物质的速度。
　　三位奥扎奇泰坦出奇地没有任何反应，就仿佛它们根本没看见一样，它们任凭这头巨龙凭空出现，大肆破坏一番之后又凭空消失。
　　这一次，当克劳狄乌斯再度出现的时候，他发现自己翱翔在仿佛数不清的利刃扭曲地插在表面的冰冻海洋之上。冰块是不祥的灰色，而在仿佛磨砂的冰块下面，是巨大的黑色的有着数不清的触手的阴影……
　　密涅瓦的这一轮攻势也很有点三心二意，毕竟她并不急，吞掉南方诸国并不是什么难事。密涅瓦要准备的是如何来个有趣的大攻势，玩一场大战略游戏，攻打尤克托巴尼亚王国才是一个游戏。“其实我的长女是个游戏迷……”克劳狄乌斯悄悄地自言自语。
　　这是克劳狄乌斯入眠之前的话语，而现在他要面对的是可怕的水母大怪物……
　　“20%OFF！40%OFF！80%OFF！接受多种支付方式！接受跨国支付！少年啊，你不来一套么？”名字里带有G字的胖子极富煽动性地对眼前的一堆死胖子说道，“然后我们就有钱了！尤其是我最近学到了一个叫双十一的东西……”那帮胖子交头接耳，“看来我们也要加快速度，加入到其中啊！”


第三百五十五章
　　在全世界最会A钱的名字中有G的胖子煽动下，海岸巫师们决定要加快进程，早一天OFF就能早一天挣钱，而且有G的胖子慷慨地将给他们的折扣提成提高到了40%。“相信我，你们的新系列能卖出一个好价钱！销量的话大数据支持能卖至少一百万套！”这样的话语点燃了巫师们的贪婪，但是眼下他们只能通过代理者来加快这一步伐。“是时候让A0动手一下了。”
　　遗憾的是他们并不知道A0已经有了自己的意志，独立的意志，他无法违反创造者们的意志，但是他可以扭曲它们。无底深渊的躁动开始了，但是所有的躁动被集中到了冰冻的大海之下那黑色的怪物身上。冰海破碎，远比大气更寒冷的气息从破碎的黑色透明冰块之中喷涌而出，一条巨大的触手卷住了仿佛巨塔一般刺向天空的冰浪，发力拉扯着――那比钢铁更坚硬的冰块上出现了密如蛛网的裂缝。
　　憎恨与混乱的巨兽、毁灭与破坏的怪物玛莉雷基从破碎的大海之中现身，而在它的面前，冰冻的海洋碎片发出炙热的白色蒸汽，在蒸汽之中，一头红色的并不比玛莉雷基小的巨大身影就这样平静地看着它。“这可是更强，更强的家伙，只不过在我的面前只是一个伪劣的仿造品而已……但是这已经足够了。”克劳狄乌斯看着黑暗而破碎的冰海，打量着眼前巨大而狰狞的怪物，在他的面前，浮动着一张同样闪烁着迷彩金光的卡片。“玛莉雷基，传奇地黑暗深渊的怪物……可悲的蠢货，已经完全扭曲腐化，无法挽救了。”
　　克劳狄乌斯猛然展开了翅膀，无色的火焰从可怕的巨龙身上向着四面八方席卷。黑暗的巨大冰块一瞬间就被气化，炙热的暴风将冰海化为了翻滚涌动的海洋。巨兽的战斗就在白热的水蒸气之中展开。火焰笼罩了半个天空，而黑色的巨大触手发出了尖啸声在火焰之中跳动，爪与牙，触手与犄角激烈地冲突，大地都在震动，冰冻的大海被打得粉碎。
　　黑暗深渊之海上永不见天日的黑色乌云被一扫而空，那属于灼热*地狱的白炽阳光照亮了整个传奇之地。龙的咆哮与怪物的嘶吼震撼了整个大地，附近能看见这两头怪物的扭曲奴兽全部都死了，七孔流血而死。在强光与火焰之中，能够看见似乎是缓缓靠拢过来但是实际上移动得极快的瘦长怪物们，这些仿佛山岭一样高大的怪物都有着骨质的头甲与身上的甲壳，还有着细长而分裂的肢体，以及触手构成的下半身……
　　但是就在它们接近的时候，战斗突然之间戛然而止。那巨大的红色身影仿佛不存在一般，就这样消失了。只留下狂怒的黑色触手怪混乱不已的嘶吼与大量触手愤怒地击打大地的声音。那些山丘般高大的身影停止了脚步，往后退，逐渐地远离了正在发狂的玛莉雷基。黑暗的风暴再度统治了大地，乌云遮住了天空，咆哮的大海再度开始冻结，而虽然在疯狂地发泄与挣扎，但是玛莉雷基还是被无形的力量用寒冰封在了冻结的海面之下……
　　克劳狄乌斯在岩浆湖之中睁开了眼睛，在他的身体上，破碎的鳞甲逐渐地掉落，这些扭曲的长出了自己的肢体与孪生的奇怪结构的龙鳞，掉落在熔岩之中化为了灰烬――似乎扭曲腐化之后，这些龙鳞就失去了克劳狄乌斯所持有的火焰免疫之力。“这到底是怎么回事呢？”克劳狄乌斯皱起了眉头，他直接问身边正在忙着指挥金属蘑菇人清理的蘑菇女王柚子，“我是否一直都在这里？”
　　长得像我擦嘞闹不住菇的柚子直接回答了她的创造者，“没有，您自从入睡之后一分钟也没有离开过，我的元首。”克劳狄乌斯咂了咂嘴，扭过了头看着自己身上那突然出现的伤痕――这是粗大的勒痕与抽打的痕迹，还有着间隔巨大，足以证明那是一张多恐怖的大嘴的深深的牙印。克劳狄乌斯活动了一下嘴巴跟前爪，他有一种感觉，总觉得这里应该有点什么东西……“记不起来了，这梦真是模糊，似乎只是战斗？”不管如何回忆，克劳狄乌斯都无法记起梦中的情形。
　　“好吧，不去想它。让我看看伊比利亚她们干的如何了。”克劳狄乌斯让柚子启动密涅瓦打造的用于观察异变的大水晶镜子。自廷朵尔以西所有的土地都已经沦陷了，被两头龙带领着龙牙兵们武装游行占领了。翻越山脉，攻占整个萨玛拉国度的是伊比利亚，绿色的粗壮巨龙越过了山脊，横冲直撞，将这个被山脉所包围的国度化为了可怕的炼狱。她游戏一般地粉碎防线，摧毁村落，破坏城邦，以至于龙牙兵的到来被视之为拯救。就在克劳狄乌斯观看的同时，从火山的峭壁上忽隆隆地冲下来一头绿色的巨龙，“伊比利亚？你已经回来了？哦，原来我看的是回播啊。”
　　伊比利亚是习惯性地来偷老爹的食物，当然紧随其后的就是人形的布拉吉娜――她同样炸毁了廷朵尔王国内所有的城墙，得意洋洋地回来了。“老头！给我一个你的炸弹吧。”第一句话就让克劳狄乌斯差点气歪了鼻子，“臭丫头！”红龙张开了嘴，喷出了一个火焰球，然后在触及布拉吉娜前方的土地的时候，猛然炸开了，声势十分惊人，但是其实就跟电影特技里的汽油弹差不多。
　　就在克劳狄乌斯跟最小的两个女儿胡闹的时候，北方的王国已经要开始盛大的仪式了。尤克托巴尼亚王国将会送出他们的公主――拉克秀公主今年已经十二岁了，她将会带着庞大的使团前往诺曼王国，在诺曼王国的王宫之中生活，等到十六岁的时候就会与同年的贝奥武夫王子结婚，成为王妃。拉克秀公主是塔南国王的掌上明珠，跟她的哥哥夏南相比，她更多地继承了塔南国王的天赋――虽然自己不是十二位圣武器持有者，但是塔南国王在拥有泰瑟尔王国血统的历代王族之中也是出类拔萃的――他堪称剑圣，在使用刀剑类武器的能力上丝毫不弱于持有圣武器的公爵们。拉克秀公主虽然还年幼，但是她已经在剑术一道上展现了非凡的天赋。而夏南王子更多的是继承了圣杖之女――塔南国王的王后的力量，他拥有着强大的圣洁之力，在神灵被打落的这个年头里，他的力量是十分珍贵的――由于神灵被打落，所以费伦所有的神术都被降低了效果。
　　密涅瓦已经开始布置攻击红骑士的战略，对于从克劳狄乌斯身上感染了胡作非为之力的密涅瓦，她更多地是将这些看成是一种游戏。真人实况上演的即时战棋模拟游戏，入侵整个尤克托巴尼亚王国的战争，这是一件十分好玩的事情。这样的战略对帝国平民并没有什么影响，但是密涅瓦已经让柚子带着金属蘑菇人们在穆兰城外选择了一个地方，开始修建码头与道路，拓宽的道路将会链接海岸-贸易公路，形成一个便于运输大量人口的交通枢纽。而这个地方上将会建立属于帝国骑士团下属特别分队的处理营地，为此密涅瓦还特地将原本属于奥斯克瑙营地――现在是奥斯托马克的神国之中的一块位于浴室门口的石碑给拿到了主物质界，准备放置在这个全新的营地里，为大量输送灵魂前往奥斯克瑙的行动作为座标。
　　克劳狄乌斯觉得这也挺有趣的，“是不是还要布置各个军团？一个个的派遣出去，然后我当最终的boss？”不过这家伙也只是说说而已，最近频繁的困意一直困扰着他，红龙都觉得不太对劲。
　　不太对劲的其实是无底深渊，格拉兹特现在干得不错，在美坎修特的帮助下，他说服了好几位深渊领主来自救。可怕的奥扎奇泰坦的威力，这些领主都已经从其他领主的毁灭上见识到了，而格拉兹特所说的方法――这家伙几乎没有撒谎，将通过炸掉深渊位面获得的反作用力用来让自己脱身的策略给告诉了各位领主，包括美坎修特。但是他唯一隐瞒的就是这能逃生的领主只有他一个这个事实，格拉兹特极大地吹嘘了各位领主的成功几率，完全没有提到其他。“还不够！还需要更多！”这是格拉兹特在自己的宫殿里扯着头发发出的吼叫。这位狡猾的恶魔不能显得太过于急切，否则他敢肯定其他恶魔不一定，但是美坎修特这个狡猾的巫婆是一定会怀疑的。而这个该死的魅魔才是格拉兹特最大的心病所在，他有把握欺骗大部分的深渊领主，但是很难欺骗美坎修特，若是被这个魅魔女王知道了一点情况，那后果多半不堪设想――起码这头魅魔肯定会用一拍两散来威胁他。


第三百五十六章
　　人生有三大错觉，而恶魔的生命之中错觉可远不止三大，好比现在格拉兹特就觉得自己已经走在了成功的康庄大道上，“我一定会成功！因为我拒绝其他的可能！”恶魔们的王子如此喊道，成功在即的时候他越发地疯狂了，这家伙正在考虑该如何干掉魅魔女王美坎修特，“不能，不能给那个魅魔一丝机会！先干掉她！但是要注意时机！一定要注意时机！”格拉兹特对自己说。
　　如果有主物质界的人能看见格拉兹特，肯定不会认出这个现在满脸横肉，面孔狰狞的恶魔是以前以英俊著称的三层深渊之主，六指格拉兹特。疯狂膨胀的深渊之力很大地影响到了格拉兹特的容貌，而真正让他陷入无法自控的疯狂的却是某位高瘦的黝黑爽朗男子说的话语与方案――这位自称OBM的男子没有给予格拉兹特任何力量，也没有鼓动他做出任何行为，唯一做的就是给了格拉兹特一个办法，几句指点。
　　胜利在望的格拉兹特绝不会想到，这位瘦高而爽朗的男人同样也出现在美坎修特的宫殿里过，而且他更不会知道，为了完成这一切，格拉兹特还需要花费多少时间，能不能赶在那些可怕的存在吞噬掉深渊之前完成这个计划。但是格拉兹特坚信他一定能完成。
　　与此同时，永聚岛接近空间裂缝的所在――这里已经被四座生长繁茂的古树围住，在此之外混乱的源力已经十分稀薄了，大自然也开始了自我修复的过程。“我们的实验就要有成果了。真可惜，我的子民之中这样的孩子真不多。”科瑞隆有点感慨地说道，自从那个自称奈亚的精灵失踪了之后，科瑞隆也曾经耗费了不少精力用法术探查过她的下落――当然得出的结论就是应该是某种法术实验的失控，以至于这位出色的精灵女法师被流放到了某个异度空间，但是十分安全就是了。
　　这种事情在法师之中也算得上是常见，既然安全的话，那么如果她真的是杰出的天才，自然能找到回来的路，因此科瑞隆只是用法术固定了一个信标，让奈亚回来的过程更为顺利一点也就罢了。他不会再耗费更多了，毕竟实验已经到了紧要关头，而且奈亚起到的作用也已经足够了。用冷酷一点的说法就是，她实际上已经没用了，而且只有能够活着回来的天才才是天才，有值得被精灵的主神所重视的价值。
　　空间裂缝的周围，已经被布置下了一个非常复杂的法术结构，外面是很明显的一重重防护法阵，精灵诸神们已经在这里咏唱了整整三天的法术，为的就是确实地封堵这个空间的漏洞，为后面的召唤与分析做好一切准备。站在直面裂缝的古树上生长出的一处平台上，科瑞隆凝视着黑色的裂缝，手中轻轻摩挲着长剑的剑柄，然后他调整了一下长弓的位置，以保证随时都可以来一次完美的射击。
　　克劳狄乌斯现在再度陷入了瞌睡之中，他总是迷迷糊糊，最近尤其厉害。这一切都伴随着无底深渊那封锁网的躁动，随着那新生的位面之中可怕的怪物的活跃，克劳狄乌斯反倒是沉寂了下去。以龙的形态的话，克劳狄乌斯受困于睡意，但是如果他用人的形态活动的话，倒是能享受到片刻的清醒。在上一次的清醒之中，他通过了密涅瓦递交的计划书。女统帅将会在最近的时间里，对尤克托巴尼亚王国发起进攻。
　　但是谁也没想到，这最近就最近了又是五年。因为密涅瓦自己，也跟克劳狄乌斯一样陷入了短暂的沉睡之中，她的“父亲”身上的力量溢出，使得密涅瓦也不得不通过沉睡来控制住这股增长的能量――跟克劳狄乌斯不一样，密涅瓦非常清楚自己在做什么，所以在控制上有着她自己独到的想法。不仅仅是她，就连卡戎――这个长期浸泡在酒精与母半人马与母马甚至还有母牛之中的雄性象征半人马也好像喝得酩酊大醉那样呼呼入睡，不管他的部下如何呼唤甚至偷偷抽他耳光也没有醒过来――当然喝多了的某半人马百夫长拉下了裤子准备走菊花的时候被其他半人马打昏拖走了，避免了日后的一场血案。
　　奥博辛恩跟金属蘑菇人女王柚子倒是精神百倍，奥博辛恩最近用工作来麻痹自己，缓解被天津祸土一再拒绝的痛苦，他忙着在帝国的海岸线上到处寻找并建造属于帝国海军的港口基地――而且还要是秘密的。至于柚子么，她有的是工程要跟进，所以这两个反倒是完全没有察觉到克劳狄乌斯身上溢出的能量，并没有陷入到沉睡之中。
　　天津祸土是另一个陷入呼呼大睡的，她依旧在属于自己的灵山顶峰处落到了地上，巨大的身躯横贯在山顶，陷入了安眠之中――若是被奥博辛恩看见的话，恐怕这家伙拼着可能被杀掉也要好好地来一发。不过这两位的仆从都没有陷入沉睡，各自都跟着自己的老大。奥博辛恩恐怕也没法避过耳目偷偷上山。
　　由于这样的情况，进攻尤克托巴尼亚王国的军事行动不得不陷入到了反复准备的过程之中，龙牙兵们虽然没有获得进攻命令，而且密涅瓦也没有将他们完成进攻配置，但是他们还是按照事前的计划，不断地去南方轮战――五年的时间里，已经足够让他们在伊比利亚与布拉吉娜的干扰下攻陷了南方全境――大地台阶以西的国度已经尽数被帝国攻灭，龙牙兵与半人马的铁蹄踏遍了南方诸国，哈鲁阿这样被群山所环绕的国度都无法幸免。这一次，密涅瓦设立的新营地没能开张，没有密涅瓦的控制，帝国骑士团展现出了惊人的迟钝与懈怠。
　　“他们总是需要一个小爸爸在后面的。”这是密涅瓦醒来之后查看积攒的情报之后说出的话语――当然随后有相当一批的骑士团成员以及委员会成员进了新营地去开张，还有一部分人被吊了路灯。在密涅瓦沉睡的时候，南方的战事几位龙公主除了最小的两个以外并没有插手的。就连她们的母亲也对此表示不太关心――因为分割新领地这种事情，历来是只有克劳狄乌斯一言而决，并不存在能够代替他做出决定的――可能有这个能力的也睡着了。
　　尼禄与屋大维娅忙着自己领地上的事宜，既然想要控制住领地，那么就别抱怨为啥会有那么多的事情――这两位公主要学的东西还多着呢，起码她们对于何谓官僚主义还没有足够的认识，总是以为这是不好的。中间的两个也是如此，只不过阿卡娜多少还管事，至于乌卡娃除了懒洋洋地晒太阳睡觉以外基本上就是不管事情，这两个全靠了密涅瓦留下的官僚主义，才能安然无事地过日子。当然这两位公主偶尔也会去南方晃荡下，但是更多的是去看她们的老爹醒了没有。
　　没有了密涅瓦在后面拿着长矛的督促，追踪抓捕阿德琳娜的行动也一样懈怠了下来，直到现在为止，最小的那位公主――可能是，维纳斯还是没有被发现，不得不说这些极乐泰坦都是一群闲得无聊的流浪汉。
　　北方的王国时刻警惕着，警惕着帝国可能的入侵――密涅瓦的这些备战举动从来就不可能瞒过任何人，何况由于沉睡还没有及时发动。“当帝国吃掉南方诸国之后，就是侵略的来临！”这是尤克托巴尼亚王国贵族与人民们一致的看法，但是让他们无法理解的是，边境上的帝国军并没有增加兵力，不管是半人马还是龙牙兵亦或作为辅助兵团的金属蘑菇人们，其主要兵力依旧放在帝国的首都地域，罗马尼亚直属行省之内。
　　尤克托巴尼亚王国也在备战，面对着南方近二十年来的死敌，他们没有一刻放松过。帝国的百姓对于北方的王国倒是毫无敌意，接近二十年了，帝国的领土之内没有了战乱，除了偶尔的怪物袭击事件以外，整整有一代人已经在和平之中长大。“克劳狄乌斯的和平”，这是这些人类、兽人、矮人以及半身人与其他帝国领土内的居民们共同的说法。从外人的角度看来，这些人已经成为了帝国真正的人民，能够提供源源不断的食物与财富的被当作是猪一样饲养的人民。至于会不会拿起武器保护帝国？克劳狄乌斯可不在乎也没有给他们以这种权利，“战争用不着你们。”这是克劳狄乌斯的公告中的话语，虽然嚣张而轻蔑，但是意外地十分切合这些普通人的想法。
　　备战的尤克托巴尼亚王国有一件好事，那就是他们的拉克秀公主已经与诺曼王国的王子贝奥武夫完婚，这就意味着北方的防线可以放松了，将兵力集中到南方来，同时公主带着自己的王子丈夫也将在尤克托巴尼亚王国首都西门居住一段时间，这样的话，诺曼王国就跟尤克托巴尼亚王国在事实上结盟了。


第三百五十七章
　　即使是两个王国形成了事实上的结盟，想要它们主动向“罪恶的深渊”克劳狄乌斯的罗马帝国发起进攻也是不可能的。在消灭四个百人队的龙牙兵已经能被视之为大捷的现在，整个罗马帝国的龙牙兵的数量有多少？克劳狄乌斯也好，密涅瓦也好从来就没有任何兴趣隐瞒自己的力量――所以龙牙兵与半人马以及他们所组成的帝国军团的数量从来都是公开的。
　　“帝国有一万六千的龙牙兵，还有可怕的多达五千的半人马骑兵！我只希望他们不会进攻我们，希望我们能够维持脆弱的和平……”这是塔南国王在最高阶级的贵族会议上说出来的实话，“有时候我多么希望我们能有一位与那头红龙说的上话的使者能带去和平的信息――哪怕送拉克秀，我的小宝贝过去都可以。但是各位，这句话当出了这扇门之后，我就不会承认了。我也从未说过和平的话语……”众位大贵族都是心有戚戚――除了那从劳改营之中逃生的十二位圣武器公爵们。
　　最近，罗马帝国的龙牙兵增长速度几乎陷入了停滞，似乎这个多元宇宙也修正了规则――它不会允许这样的战斗种族一直增长下去，克劳狄乌斯的眷属们的数量被限定在了一个相对稳定的数字上。红龙自然也明了了这个规则，随着时间的流逝，他的灵魂与意志始终抗拒这个世界源海的融入，抗拒着成为多元宇宙的一员，抗拒着整个托瑞尔世界的融合。所以世界也限制了他。
　　由于人力上的数量足够，而且尤克托巴尼亚王国的国力也足以支持数十万的军队，塔南国王孤注一掷地将重兵集结在南方的国境线与首都里，同时开始在边境建造防线――虽然早已经有了，但是永远不够坚固。帝国并没有发动进攻的五年时间里，靠着金钱的雇佣，尤克托巴尼亚王国总算是建立了一条过得去的“长城”。但是实际上这是一条断断续续的防线，毕竟五年的时间里根本不可能真的建造一条横贯大陆的石头墙壁，尤其是这座大陆的大部分地区跟蛮荒无疑，并非是人类踏足与生活的地域。再说了还有地下的世界，那个属于黑暗精灵们的国度。
　　自从诸神被A0打落主物质界以来，黑暗精灵们的日子十分难过。罗丝与黑暗精灵仅有的几位神灵都在被打落的名单里，善良的黑皮神灵少女直接投奔了精灵诸神，而罗丝只能躲得深一点、更深一点。她甚至不敢出现在自己那些信徒――诸位主母面前。毫无疑问，在罗丝还是个神灵的时候她们疯狂地尊奉她，竭尽所能地用背后的谋杀与暗算来取悦她――但是现在，罗丝失去了她的神格与神力，那么毫无疑问地，被她那么多年以来早已经扭曲成功的黑暗精灵主母们绝不介意用她们的神灵来铺设自己登临神位的道路。
　　所以罗丝绝不敢出现在黑暗精灵们的面前，当然也不会出现在她的前夫面前。那些她过去的下属，蜡融妖们依旧被封闭在属于她的深渊神国，并没有幸运地逃出来――没错，罗丝还在暗自庆幸，她作为深渊之中的神灵，对于深渊之下那可怕的黑影比上面那群混蛋要了解得多了。每一刻她都在提心吊胆那可怕的吞噬之影何时会出现在面前，而现在虽然失去了神格与神力，但是至少生命在眼下能保住，这就足够了。至于再度拿回神职――这就需要一个细密的阴谋与长期的准备了。
　　黑暗精灵在罗丝被打落之后，虽然失去了向神灵献祭以获得神恩的路，但是背叛与阴谋早已经成为了她们骨子里的东西，所以那些谋杀依旧在继续。这一次没有了罗丝的限制，很快地下城的暗杀就完全失控了。在神灵被打落的这些年之后，至少有三分之一的黑暗精灵地下城已经自我毁灭了，还有三分之一的城市里，黑暗精灵失去了控制权。而最后的三分之一运气不错，她们只是严重地自我削弱，暂时还能控制住整个城市。整个黑暗精灵的人口已经下降到了原本的三分之一，她们已经不可能再度控制幽暗地域了――现在是章鱼头夺心魔们的好日子了。
　　克劳狄乌斯半梦半醒之间经常能够看见那些扭曲的怪物，但是他一个也想不起来，虽然他更多的时候以人形移动，但是时不时的突然沉睡让这家伙觉得自己似乎染上了过去看见过的所谓突然睡眠症……“虽然能睡的感觉，尤其是半梦半醒的感觉真的很不错。但是这样不是在浪费龙生么。”要知道克劳狄乌斯已经一只脚踏入了老年龙，而伊利亚拉萨更是快要踏入极老龙，西尔维亚更是已经踏入了极老龙的境界了。
　　不管他是否这样认为，克劳狄乌斯依旧无法克服自己的睡眠欲望，虽然这不是仿佛死亡一般的长眠，但是确实也很大地干扰到了他自己的活动――不过对帝国毫无影响就是了。这样的日子又过了一年多，突然之间，克劳狄乌斯的睡眠欲望消失的无影无踪，就好像它突然来袭一样。而那些由于他而沉睡的，密涅瓦、卡戎与天津祸土都纷纷醒来。而密涅瓦一醒来之后就要来了备战计划，眉头微皱地在上面写写画画。
　　是的，不管是格拉兹特还是科瑞隆，他们的事业都踏入了尾声，长久以来的准备终于即将完成。格拉兹特已经准备好了大爆破行动，而科瑞隆也完成了空间的闭锁与守序禁锢法阵的完善，随时准备拉一些比较强力的混乱怪物来控制来研究。这两位都对自己充满了胜利的信心，满怀希望地将命运“握”在了自己手里。
　　精神抖擞的克劳狄乌斯看到了密涅瓦赶工出来的计划书，直接用手指上的印章按了个印子，“好了，让北方的那帮家伙等很久了。是时候上演好戏了。”红龙兴致勃勃地在地图上移动着棋子，“这次大家都要上场，会很有趣的。”女统帅点了点头，“但是在此之前，我还有一些事情要做。”克劳狄乌斯看着女统帅，密涅瓦重重地重复了一下，“有点事情。我必须绞死一帮废物！”
　　由于克劳狄乌斯的光环存在，用传送门往前线直接投放兵力成为了一件不可能的事情――费伦历史上也没什么人这样干的，传送一个人，一个小队跟一支军队完全是两回事，而且在过去费伦的军队概念是指几千人……那么就往前运送吧，地精们的工程输送车由于会不定时地爆炸，所以除了地精们自己，谁也不愿意搭乘它们研发制造的卡车，而且由于费伦并没有什么硬化路面的公路，而且地精们研发的车子一没有足够厚实的打气轮胎，二用的是刚性悬挂，所以除了身体比较轻的地精，也确实没有什么人能承受这玩意。
　　金属蘑菇人们担负起了运输的重任，在广袤的罗马尼亚的一处处牧场里，驯化的马跟骡子被套上马车，金属蘑菇人们驱赶着马车开始运送士兵――不仅仅是龙牙兵以及龙牙兵的给养装备，甚至更多的马车是用来运送金属蘑菇人们自己的武器装备――它们作为辅助的民兵军团，也将会出现在这次的战场上。大车前后相连，绵延了十几公里之长，这样的队伍起码有着十几支。
　　龙牙兵们一早已经被密涅瓦编制成了两个军团，各自都有着整整六千人的士兵，然后半人马被独立编制成为了一支三千五百人的骑兵军团，而那些特别的兵种――比如用暴亡泰坦打造的机动兵器与二十四位龙斗士都编制在密涅瓦所在的指挥团之中，这是一支为数三百名女性龙牙兵以及四十名女半人马的部队。这一次金属蘑菇人们出动了四个编制完毕的辅助军团，每一支军团都有着三千名金属蘑菇人，它们配属在龙牙兵军团之下，担负的是运输与工程的军事行动。地精数量不详……
　　这一次，密涅瓦也出动了数量不详的帝国骑士团，这些穿着黑色铠甲的士兵们将会担任一部分的作战任务以及绝大部分的治安任务，就连反间谍的任务也会交给他们。对外号称整整有十万名帝国军将会对尤克托巴尼亚王国进行惩罚――为多年以来尤克托巴尼亚王国对帝国的不敬。当然这样的出动绝对没法瞒过任何人，这是一个有魔法的世界不是么，随便来个预言魔法就能晓得帝国军出动，甚至前进的方向都能大致地预测出来。
　　由于魔法女神的陨落，当然在此之前由于她的被打落，魔网已经有所失控，绝大部分的魔法师施法的能力受到了相当大的削弱。原本很容易就能施展的法术，现在由于魔网的不稳定难度上升了不少，越是高级的法术就越是如此。而魔法女神陨落之后，大部分的法师就退化到了只能玩戏法或者一二环的法术了――除非他们对于魔法规则的研究是如此的深化，以至于能在缺乏魔网稳定的情况下自行随机应变完成整个法术结构的搭建，这对于大部分的魔法师来说根本做不到。当然传奇的法师可以直接沟通魔力的源海，直接通过源海与自己的精神力和超卓的研究能力施展高环法术。因此，这些研究型以及传奇的魔法师从未像现在那样成为战略武器――而现在这样的“武器”就在尤克托巴尼亚王国之中。


第三百五十八章
　　由于有红龙那完全不讲道理的光环，帝国境内并没有此等战略武器――这些法师的地位并不如其他地方，不过密涅瓦的手里还是有几位极富研究能力与好奇心的法师助手的。真正强大的传奇法师，在帝国境内很少，他们并没有获得特别的权利，依旧没有帝国公民权――反正这帮家伙也不会来军中服役，但是基本上也没有什么税要交，帝国无视了这帮家伙。但是这仅限于普通传奇法师，要是随便抓人去做实验或者实验影响范围大后果恶劣的传奇法师，还是会被抓的。这一点上密涅瓦亲自出手过，那位死灵系的传奇法师在密涅瓦的实验室里度过了最后的人生。
　　帝国军从罗马出发，向着北方的国境线前进，绿色原野与巨人平原将会是密涅瓦预订的出击路线。女统帅决定用一次钳形攻势来解决尤克托巴尼亚王国边境军团，斩杀越多越好，这两座平原之间的距离相当合适，而且中间还隔着个巨魔山区，平原上的决战之后就能轻易地切断公路，将西门港纳入到攻击范围之内。
　　“其实没必要啊，直接合军一起慢慢打都可以。”克劳狄乌斯如此规劝着女统帅，在仔细地思考了元首的话语之后，密涅瓦改变了作战计划，原本分开的两只军队再度合二为一，选择了绿色原野作为进攻方向。这样就使得进攻的时间一再推迟，尤克托巴尼亚王国的军队在这段时间里完全准备好了――毕竟十多年来他们一直是以帝国军随时发起进攻为前提，做好作战准备的。
　　克劳狄乌斯当然也随军，这一次的苏醒之后他发现自己受到的限制减轻了不少，至少在以人形活动的时候受到了更少的阻碍，而在其他的地方，化为龙形的话也能一战，不至于刚刚变化就被踢出去。所以说了，飞龙骑脸怎么可能会输？又不是超级菜逼，根本这场战争闭着眼睛打让一只手都能赢！不需要微操，直接A过去就行。
　　这一次的进攻，帝国所有的高端力量都出现了――克劳狄乌斯既然自己出动到了安姆行省的艾尔米斯塔兰坐镇，那么龙后布列塔尼娅跟情妇西尔维亚自然也到了那里，就连伊利亚拉萨，表面上也是不情不愿地到了旁边的埃斯普塔镇。而克劳狄乌斯的几位公主里，尼禄与屋大维娅在商议了之后，决定让屋大维娅继续留在罗马城负责政务，而更好动的尼禄跟着老爹一起出征了，而且她跟阿卡娜与乌卡娃一道，跟着大军与密涅瓦直接来到了最前方。
　　在军队里一起前进的还有布拉吉娜跟伊比利亚，布拉吉娜是唯一敢于跟地精坐它们的地精卡车的，人形的萝莉快活地坐在巨大的木桶上，完全无视了下面的木桶足以让一队卡车统统上天而且在地上留下大坑的现实，哇哈哈哈地笑着向路边丢小鞭炮玩。伊比利亚是唯一一个用龙的形态前进的家伙，她在大军行进的道路两边晃荡，对大路上被她吓得动弹不得的拉车的马流口水，但是在密涅瓦用小棍子啪啪地敲了她的头之后，只能乖乖地远离了公路，去两边的荒野觅食去了。
　　克劳狄乌斯准备在艾尔米斯塔兰呆着，他并不会出现在第一线，而柚子女王带着金属蘑菇人们正在飞快地赶工，为克劳狄乌斯建设行宫。“嘿呀！”蘑菇人发出充满了萌感的叫声，用手刀跟正拳修正着开凿的巨大岩石，然后在一帮蘑菇人的同心协力下拉动工程机械，飞快地将石头垒起来，而另一帮金属蘑菇人则是在用蘑菇拳进行着雕刻――不管怎么说，它们都是可怕的民兵……
　　卡戎这一次浪不起来，完全是因为现在是在打仗，半人马们虽然浪，但是也是正经的军人，一旦进入战争状态的话，这帮家伙还是十分守序而正经的――唯一不太正经的就是他们的配给之中比龙牙兵多了点酒精饮料而已。奥博辛恩这一次不在出场名单，他带着帝国海军大肆北上，目标只是月影海之中的那些岛屿――密涅瓦终于决定将这些岛屿统统占领，这也是奥博辛恩一直以来想做的，这家伙早就想在那些岛屿上建立海军的秘密基地了……天津祸土倒是以人形跟着密涅瓦，她的两个部下乖乖地跟着大军前进，由于体型的缘故，反倒是最引人注目的。至于风精们则是躲藏在云里。
　　密涅瓦站在黄金的战车上，她的手里托着一个金苹果，女统帅的注意力并没有放在军队上，而是放在了手里的苹果上，她欣赏着这颗美丽的苹果。而大军现在已经抵达了克祖拉这个小镇，金属蘑菇人们早在很久之前已经扩建了这个小镇旁边的建筑，而现在，补给的车队将会在这里建立整个大军的后勤中心，帝国的大军将会以这里为出发地，穿过毒蛇森林开始对尤克托巴尼亚王国的进攻。
　　这需要时间。
　　尤克托巴尼亚王国的军队也开始向着边境集结，说起来让人心酸的就是不管是哪一位指挥官大公爵，都对即将到来的战争毫无信心――至少一万以上的龙牙兵以及三千五百半人马重装骑兵，仅仅是这些帝国军的主力部队，就已经是噩梦了。恐怕就是在血战战场之上，这也是一只无可阻挡的军团。单个的龙牙兵，哪怕他是百夫长老兵这种步入了传奇典范之路的战士也并不算可怕到无解，毕竟龙牙老兵只是素质达到了传奇，但是缺乏传奇的那些超自然战技罢了。不管是哪一位大公爵，乃至于王国的强者们都有信心对上这样的战士，甚至比较强大的圣武器持有者能同时面对两三个这样的老兵。
　　但是龙牙兵百人队？乃至于千人队？军团？这可不是简单的数量增长，战斗力完全是指数式增长。龙牙兵的集团战斗天性使得他们集合成战阵的时候，光环战技会被激发，相互叠加的战技光环为他们带来的战斗力加成简直可怕到了极点。他们不会被击退，不会慌乱，战斗范围禁魔，联合打击，这不是区区的王国军能抵抗的。恐怕唯一现实的就是用人命来填，而王国的强者们尽可能地击杀那些作为枢纽的百夫长们，打散他们的队形才有那么一丝抗衡的可能。
　　半人马的问题是一样的，只不过在单兵战斗力上更可怕一点。对付帝国军全军而来的这一次攻势，尤克托巴尼亚王国必须拼尽全力，同时不可避免地一定要拉上一些盟友。盟友从何而来？当然诺曼王国是其一，但是诺曼王国也是最不可靠的。尤克托巴尼亚王国倾向于在外层界里的那些善良的位面寻找帮手，当然那些善良的圣者也是选择之一，而已经有一位神灵向他们伸出了手……
　　虽然没有被打落主物质界，但是龙神神系依旧无法对克劳狄乌斯的帝国伸出任何玩意――他们一个个都被锁在自己的神国之内，而且神国同样被牢牢地固定住，能散发神力，能赐予神术，但是完全无法发布神谕。他们是A0的囚徒，也是A0用来备用的工具。
　　精灵们的作死行为还没开始，最后的准备完成之后依旧要寻找合适的时机，还要协调魔力，恐怕这个过程快的需要几个月，慢的话需要几年――不过精灵是长生种，精灵诸神的圣者对时间更是无所谓，再说了现在裂缝造成的问题已经差不多“解决”了，那就更等得起了。至于格拉兹特，他的计划同样需要准确的时机，这上面一点也不能错，不管是爆破还是处理掉“对手”都是如此，他不可能有第二次机会――至于他这样干了之后，那可怕的奥扎奇泰坦们会不会也借机脱困，从而席卷整个多元宇宙？格拉兹特完全不关心，毕竟就算是有那么一天，那也是很久之后了，格拉兹特只需要明天就可以了。
　　尤克托巴尼亚王国的盟友确实不少，作为费伦传承数百年的旧泰瑟尔王国王族以及古老贵族们，他们都与上层界有着千丝万缕的关系，何况现在还有一位神灵伸出了援手，只需要一些小小的代价，他甚至愿意牺牲神力将他的军团传送过来。而在埃斯普塔镇，伊利亚拉萨虽然闹别扭不愿意去见克劳狄乌斯，但是她的身边也是有着自己的朋友的――门萨尔，古老的莱萨精老友；马尔巴罗，幸运地逃过了龙狂的金龙；跟马尔巴罗一样幸运的青铜龙阿基里斯以及赤铜龙斯莱普尼尔，他们都来到了这里跟伊利亚拉萨叙旧。作为帝国的格拉摩根伯爵以及女男爵，这两位按照规矩也是要出征的，但是没人通知他们。只不过说起来出于名义上，这两个家伙还是要走一趟……没有获得封号的黑龙维萨里奥诺维奇一家就不需要这样干。
　　伊泽豪登同样也没有出征，他在帝国内并没有职务，而且其实这家伙并不喜欢战争，虽然这能让他掠夺到大量的灵魂。
　　而现在，伊利亚拉萨的临时居住地里，就来了几个蒙着长袍的人影……


第三百五十九章
　　军事行动正式开始了，唱着属于龙牙兵的进行曲，龙牙兵们在金属蘑菇人乐队的伴奏下向着尤克托巴尼亚王国的边境防线走去。利用了大量的金钱雇佣了还能施法的法师以及数不清的人力建造了绵延两个平原的漫长石墙，这是尤克托巴尼亚王国抵抗克劳狄武的帝国的依仗，当然在这个石头墙后，还有很多林立的箭塔与投石机，它们将会用不计成本的远程攻击尽可能地伤害克劳狄乌斯的军队。
　　但是克劳狄乌斯有地精。地精们研发了多种多样的远程攻击武器，统统都会爆炸――其中最多的就是各种种类的火箭，还有通过神奇的不晓得原理的工厂里“制造”出来的脑子比较白痴的流口水地精，这些地精只懂得冲过去，然后用背上背着的炸药炸掉被指示的目标，连同自己一起飞上天。不过克劳狄乌斯看来这似乎是电击工厂，看来地精们从密涅瓦的实验室里弄来了什么不像话的电击器，通过电击自己的同伴让它们变成白痴，然后绑上炸药包踢出去。
　　有趣的是这样干之后，目标虽然多半会炸掉，但是背着炸药的地精反而不一定会死，通常情况下这帮红皮的矮子居然有百分之七十五的生还几率，这可是完全不科学的。还有一个生还几率百分之百的家伙，那就是地精英雄果子熊，他通常都是被绑在最大最长的火箭上，而这些火箭多半都是刷漆实验××号，然后“砰”地一声炸出去，然后在远方制造一朵朵的蘑菇云――得益于密涅瓦的研究以及布拉吉娜的天赋，现在地精们用上了高级货――班尼路型混合炸药，基本上是硝基爆炸物与粘菌分泌的爆炸物混合在一起，其实粘菌分泌的也是硝基的玩意，这个混合物炸药极其不稳定，摇晃的幅度大一点就会自爆，但是威力却让人十分满意。
　　地精们的最爱就是这种不稳定的化合物，在爆炸与未爆炸之间的生死一线里做实验研发炸弹实在是让地精们沉迷于此无法自拔。这样研发出来的火箭加上了地精们乱搞出来的不稳定发射药，结果就是至少有三成的火箭在发射架上就炸了，地精们在发射这些玩意的时候，龙牙兵也好，半人马也好，金属蘑菇人也好是绝不愿意在它们附近的。
　　硝基炸药虽然很给力，但是费伦是一个跟地球不一样的魔法世界，地球上的爆炸物天然就受到压制――又不是克劳狄乌斯那种可怕的核爆，普通的硝基炸药还真的气势大威力小，一朵朵蘑菇云之下的爆炸威力比起在地球的同等重量的威力差了四分之三那么夸张。但是这已经是让地精跟布拉吉娜欢欣鼓舞了――“其实这帮家伙只是想要听个响，然后看到炸出来的云就够了……”克劳狄乌斯是如此认为的。
　　于是在魔法加固的石头墙下，壮观的连续爆炸只是让一部分的墙塌了，造成的伤亡由于有了石头墙的掩护，也算是微乎其微。总之在整整一天的狂轰滥炸之后，根据在后面黄金战车上观战的密涅瓦估计，正面的尤克托巴尼亚王国边境军团或许只伤亡了不到一百人……而根据密涅瓦获得的情报――用预言魔法获取的，对面正对的边境军团人数大约有两千人，而有一千人是在这座石墙后面的军营之中进行防守。
　　石头墙不能阻止帝国军的攻击，但是它能够非常好地干扰到帝国军的布阵――翻墙之后的空地大约只有二十米，这个空间完全被覆盖在防守一方的远程攻击范围内。而石头墙还能非常好地阻隔掉帝国军的增援与后撤，迫使帝国的军团在一个窘迫的情况下进行战斗。这条防线虽然绵延上百公里，但是真正集合了军队的防守重点其实也就是几条公路上。以费伦的地形条件，哪怕是平原也不是能随便走马车的。
　　但是区区两千人想要阻挡龙牙兵军团的前进也是不可能的，虽然地精们浪费了一天，但是它们终究也是炸开了几个缺口的，不过龙牙兵没有利用这些缺口，而是在半人马的弓箭掩护下，让金属蘑菇人们开始去拆城墙。金属蘑菇人们有个好处就是不需要披甲，它们自己就是金属坨子，虽然可能是空心的……所以金属蘑菇人基本上无需顾忌那些爬上了石头墙之后还勇于在半人马的强弓之下突然露出半身射箭的尤克托巴尼亚王国弓箭手，这些凡人发射的弓箭哪怕是有了职业的加成获得了战技的强化，面对着金属蘑菇人的天生护甲也基本上没用。上了破甲箭也就是那样，除非命中好几箭才能杀死一个蘑菇人。
　　半人马怎么会给他们机会？这些极为雄壮的半人马也没有奔跑，他们只是在距离石头墙大约六七十米的距离上用自己的强弓压制墙头的尤克托巴尼亚弓箭手们，地精们的爆破如果说有了炸掉一部分城墙之外的其他成果的话，就是基本上将墙头上放置的几台床弩给破坏了而已。拆墙的工作，交给金属蘑菇人非常不错，它们甚至不需要带什么工具――脑袋，也就是菌盖能起到大锤的作用，而手刀跟正拳能够一击穿入石头内，几位金属蘑菇人一起用力的话就能轻易地破碎掉一大块石头然后将它们铲走到一边。
　　拆墙进行得很快，而尤克托巴尼亚王国的边防军们也已经跑了一半人了――反正他们其实就是用来消耗的炮灰，任务只有用自己的尸体来迟滞帝国军的推进――至少收拾尸体要花点时间吧，然后唯一希望他们做到的就是向后方通报帝国军的规模以及进攻的方向而已。当墙拆了之后，其余的尤克托巴尼亚王国军也逃得差不多了，基本上两千人留下了大约三百具尸体，大部分还是被迫上墙放箭的弓箭手，然后有三百人没来得及跑掉被抓住，这就是帝国军第一天的战绩。伤亡55，俘虏321，杀死301……基本上伤亡是以地精为主要成分，蘑菇人其次，龙牙兵与半人马一个也无。
　　地精不值钱，奇思妙想的地精永远不缺，密涅瓦也没能搞明白到底有多少地精。在罗马城里，地精的数字一直是一个随机数，上限可能是五万，下限不知道，这一次出征的地精也是如此，这帮货色可能学会了有丝分裂――这依旧是克劳狄乌斯的想法，“明明应该是蘑菇人们学会有丝分裂的，为什么会是地精学会这个了呢？”总之这一天的战斗之中，地精们可能消耗了整个爆炸物的三成，效果还可以，布拉吉娜很开心。
　　克劳狄乌斯带着他的后宫呆在后方，通过密涅瓦提供的巨大水晶棱镜来监控战斗――由于战线只有一条的缘故，用不着多屏显示了。柚子女王今天并不在前线，她忙着让金属蘑菇人们对克劳狄乌斯的行宫进行突击作业。这帮很有把子力气的蘑菇人干活很快，靠着滑轮组的吊车跟滚轴，建造行宫的速度比起人类快多了――但是终究没有用魔法来得快……这一次克劳狄乌斯的行宫也很简单，石头堆砌的大房子而已，稍微地加以修饰，底部用石头抬高，打磨平滑就是克劳狄乌斯的宫殿了。
　　红龙的人形坐在运送过来的软榻之中，看着前方的战场画面，就当是在看电影。在克劳狄乌斯的手边是一张巨大的地图，上面写着战争的计划，用铅笔在地图上标明了进攻路线以及分割方案。“总之我准备将你们，还有女儿们都派出去，各自占据一块地，然后我就会坐镇在这个补给中心，这样的话……我想就会很有趣了。布列塔尼娅、西尔维亚，在漫长的龙生之中，总是要做点无聊的事情来排遣的，现在就是一个例子哈哈哈哈哈。”克劳狄乌斯十分得意地摸着身边趴着的一头巴斯克维尔獒犬的脑袋毛――由于这狗不会变形术，所以克劳狄乌斯其实摸到的是巴斯克维尔獒犬的下巴毛。
　　三头獒犬都在宫殿里，布列塔尼娅用大号的魔兽骨头在逗弄其中一头，对克劳狄乌斯的话语有听没听――作为克劳狄乌斯的妻子跟妹妹，她还是相当了解这头无聊的家伙的，晓得这头红龙经常会想到一些不着调的想法，不过倒是有点意思。在水晶里面的画面上，密涅瓦站在黄金战车之上让赫拉克勒斯拉着战车，而跟在后面步行的侍女自顾自地用手指晃悠着脖子上挂着的有着小小星球般的挂坠的项链。“猫咪跟着密涅瓦一起去了？”克劳狄乌斯随口说了一句，“她不是带着猫头鹰么？”
　　“不！我不能答应你们！”脸色微微发白的漂亮女人伊利亚拉萨稍微有点软弱地说道，“我不知道，我已经不知道什么是正义的什么是邪恶的了……”话语之中相当迷茫的伊利亚拉萨看着眼前这几个摘下了兜帽的“人”。门撒尔拍了拍伊利亚拉萨的肩膀，马尔巴罗微微带点嘲讽地看着眼前的“人”们，只有格拉摩根伯爵阿基里斯跟女男爵斯莱普尼尔留着口水看着这几个“人”放在一边的皮口袋……


第三百六十章
　　皮口袋里闪耀的是魔力的光芒，那是珍贵，不如说是昂贵的魔法道具，“我们并没有想要黎明之光女士您背叛克劳狄乌斯阁下的意思，我们只是想女士您能在合适的时候展现正义的光芒。”，“这种话……哈。”这是马尔巴罗没能忍住，轻声地笑了一声。伊利亚拉萨脸上很明显有着天人交战的感觉，最后她也只是说了一句，“在合适的时候，我会帮助一下你们的。但是别指望我会直接动手！我只会在正义与善良的指引下，帮助一些好人躲开他的杀戮而已。”
　　当然，阿基里斯跟斯莱普尼尔立刻以帮伊利亚拉萨鉴定的名义一把抓住了皮袋子，两条龙还在，“放手！”，“你才放手！”……伊利亚拉萨拍了桌子之后这两个逗比才不得不放手，将皮口袋交给了伊利亚拉萨。马尔巴罗扫了一眼，“他们可真舍得下本钱。这一袋东西起码也是三十万枚金币的价值。”随后他老实不客气地拿了其中一枚发夹一样的道具，放在了眼前仔细打量。“送给你了。”伊利亚拉萨并没有看皮口袋里的东西，她直接说了这句话之后就坐在那里苦着脸想东西。
　　“担心克劳狄乌斯？就他那个个性？我不认为他会怎么样，老实说，我现在甚至觉得他根本不像是一头红龙，他更像是我们金龙的性格。”马尔巴罗耸了耸肩膀之后说道，然后顺手就将发夹揣进了兜里。阿基里斯跟斯莱普尼尔也想伸手，但是畏畏缩缩地又不太敢，最后还是门撒尔看不过这两个家伙的猥琐举动，从皮口袋里拿了两个东西丢给了他们才算是完。伊利亚拉萨还是很烦恼，她相当痛苦，因为她是亲眼见过克劳狄乌斯的统治下，那可怕的劳改营的流水线作业，而且她也是曾经亲眼目睹过红龙在观看这一切的时候那种满不在乎的对于生命的蔑视。帝国普通平民的生活她也见识过，这剧烈的反差让伊利亚拉萨完全搞不明白克劳狄乌斯究竟是怎么样一头龙――原本她以为了解他的。
　　克劳狄乌斯可没兴趣了解伊利亚拉萨在干啥，在主物质界，红龙不认为有什么东西能翻了他的天，尤其是在这个诸神皆被打落成为圣者的年头。现在红龙的心思都放在了这一场战争之上，克劳狄乌斯非常明白，这可能就是他最后的平静日子了――这一次清醒之后到现在，红龙差不多也感应到了无底深渊那命中注定的变化，“就在这几年了。”克劳狄乌斯将一大杯酒直接灌进了嘴里，他稍微有点担忧地看了看画面里的几个女儿还有身边的布列塔尼娅，“能不能护住她们？真的不知道啊。”他想道。
　　红龙再一次摸出了卡片，那些闪耀着光芒的卡片无不证明了上面画面里那些家伙的可怖力量，这一次，就连布列塔尼娅也凑过来看红龙手里的卡片，西尔维亚也投来了好奇的眼光。“这是什么？”龙后看着卡片上的扭曲生物如此说道，“看上去……看上去有一种奇怪的感觉。”“这是敌人，我的敌人。”克劳狄乌斯展开了牌面，用一种毫不在意的腔调对自己的老婆如此说道。
　　布列塔尼娅“奥”了一声，但是随后她就看见了另一张牌，“你也在卡片上呢，奥古斯都。”克劳狄乌斯嘿嘿笑了笑，“所以说啦，这是一种用来游戏的卡片而已。下次我还想把你也画上去呢嘿嘿嘿。”然后这件事就算是揭过了，因为布列塔尼娅与西尔维亚的注意力又被水晶吸引过去了。克劳狄乌斯自己漫不经心地看着水晶里的画面，心里却在想这些卡片的事情。“越来越清晰了。”这家伙看着卡片上新出现的字迹，除了奥扎奇三祖泰坦之外，有一些奥扎奇的奴兽已经在属于它们的卡片上呈现出了相当详细的文字，而不是以往那些空白。
　　“迅孽种：迅孽种的尸体孕育着孽裔。没想到连介绍都出来了，这东西我好像没见过啊？召唤孽裔：乌拉莫的后代布满大地，它们汲取无底深渊的力量来满足这个巨物的无尽饥渴。这又是什么鬼？这玩意我也一样没见过啊？”克劳狄乌斯看着卡片上那些满是触手跟苍白骨甲还有瘦长的分裂手臂的怪物如此想道。至于那三张闪光卡上的主人公，看上去依旧是一片空白。但是在克劳狄乌斯的手里，又有几张牌出现了画面，“筛坟恶体、无目看守、崩毁恶体与荒芜双身？所谓的奥扎奇居然有那么多种类？我都没见过，事实上我没见过其中任何一个才是，这个龙鳞恶体是啥？好像有点眼熟。”
　　就在克劳狄乌斯对手里的卡片出现了新的东西感到越发地情况不妙的时候，密涅瓦那方的推进倒是进展得极为顺利。集结成完整的军团的龙牙兵在费伦是不可阻挡的，由于克劳狄乌斯的帝国血战旗就相当于一个移动的光环，然后还要加上密涅瓦自己的缘故，那些大威力广范围的法术完全没法起作用――不过在现在这个时代，这些法术原本就变成了几乎无法使用的东西，恐怕整个费伦现在能施展出来的传奇法师，用一只手就能数清楚。
　　移动的军团无可阻挡，而对方也不会阻挡他们，守城是尤克托巴尼亚王国现在最现实的选择。而尤克托巴尼亚王国的轻骑兵将会散开，试图袭击帝国军团的后勤补给线，反复地骚扰军团――虽然这会让他们在半人马骑兵的反击下损失惨重，但是只有这样，尤克托巴尼亚王国的军团才有希望打赢西门港之外那场决定性的战役。
　　是的，尤克托巴尼亚王国的塔南国王与十二位圣武器公爵以及一些拥有实权的大贵族与王国内的强大战士与法师们对于迎击帝国军的讨论结果就是沿途消耗对方的给养，然后在西门港外的丘陵地带集中全国最精锐的兵力与最强大的战士与对方进行一次决定性的会战。胜利了一切好说，失败了反正也是万事皆休，直截了当干脆得很。
　　这将会是费伦有史以来最大的人类会战吧，尤克托巴尼亚王国准备投入二十万大军，而对面的克劳狄乌斯的帝国军也有二万大军――蘑菇人跟地精不算，这可能将会是王国最大的失算。不过尤克托巴尼亚王国的二十万大军并不全是他们自己的，某位神灵在王国献祭了大量的魔法材料以及几件神器之后也成功地开启了传送门，将数以万计的战士送到了主物质界。
　　大战并不会一触即发，毕竟密涅瓦还没有推进到西门港。不过不管是密涅瓦还是克劳狄乌斯，在战争进行了三天之后也明白了尤克托巴尼亚王国的意图――因为一路上密涅瓦的大军遇见的抵抗相当轻微，很明显都是一些千余人的炮灰军在一个个堡垒里拦截。
　　即使是这样，密涅瓦也没有放松一星半点，她严格地按照龙牙兵与半人马的操典，每天按时扎营，而且在金属蘑菇人的协助下，每一个营地都仿佛一座坚固的堡垒城市――而且她绝不会利用攻陷的堡垒当作营地。所以，帝国军团无懈可击。
　　但是后勤就稍微有点小麻烦了，只不过密涅瓦财大气粗，用空间皮袋跟半位面解决了后勤问题，在精心保护好免得被克劳狄乌斯的光环给破坏的这些空间道具里，存放了大量的食物与武器给养――为此密涅瓦不得不将相当一部分的神力用在这上面，之所以还能维持完全是靠着她与克劳狄乌斯的血脉相连，获得了相当的豁免。
　　克劳狄乌斯每天看看武装游行，然后关注下女儿们的情况，最后就是将所有的精力放在研究手里的卡片上。最近这些卡片天天都有新货，卡盒里出现的卡片好像没个头，看来这个卡盒果然如同克劳狄乌斯所估计的那样，也是个神奇的道具。“这破奥扎奇的种类还真他妈多……而且？”克劳狄乌斯抓着一张牌，上面是扭曲的大地，到处滋生着石头状外壳的树木，“这种奇怪的牌也有，地牌？抱歉我不太懂规则，这是啥？”
　　随着奥扎奇卡牌里的奇形怪状之物越来越多，克劳狄乌斯的心情也越发地有点沉重，不过他在卡盒的另外一头也能抽出不一样的牌，不过这个种类就比较少了。“首先是我自己。有了我的肖像但是居然没有任何介绍？然后我的卡居然有……让我数数，不一样的牌面不一样的标签居然有六张之多！按照前面奥扎奇的话，这个一样的标志代表这是生物卡？哎呀，好气啊。硬是搞不明白！”
　　“然后连密涅瓦也出现了……而且还有龙牙兵，龙牙兵居然是复数出现在卡片上，而且这样的卡居然还有三张之多。我看还是要去找找看毁灭的那个芯片里的数据库里有没有关于这种卡牌游戏的介绍？对了这叫啥卡来着？”克劳狄乌斯在碎碎念。


第三百六十一章
　　在往东方沿着大路推进了大约一个月之后，密涅瓦的大军距离尤克托巴尼亚王国的首都西门港只剩下了不到六十公里的距离。在这里，公路将会通过一系列低矮的丘陵，然后直抵西门港城下。
　　西门港这座城市位于小半岛的顶端，三面环水，没有海军力量的话可以说是易守难攻，而且根本无法围城。塔南国王与诸位贵族们早已经在西门港准备好了足够的内海舰队，万一决战失利他们也能离开。毕竟密涅瓦一路推进都是沿着公路笔直地向着西门港进军的，王国的其他地方还没有受到攻击。
　　用于决战的阵地早已经构筑完毕，坚固的营地形成了一个延绵的建筑群，牢牢地锁住了公路与整个丘陵地带，在这里想要绕过去是不可能的，密涅瓦必须带着军团在这里完成强行突破。
　　在尤克托巴尼亚王国之中，身上闪烁着灵光的有着翅膀的天使相当多，还有着圣洁的天马与凶猛的狮鹫，但是没有一条龙加入到他们的阵营之中。原因么……可能是因为十二位圣武器战士都是以屠龙出名的吧，龙并不愿意跟他们并肩作战。
　　在克劳狄乌斯的行宫里，一个萝莉体型的家伙在蹦蹦跳跳地上下乱闪，她忙着到处去看去抠行宫里那些金光闪闪的装饰，“斯莱普尼尔，庄重一点！”即使是讨厌赤铜龙的红龙种族，布列塔尼娅也觉得看不过眼了――这实在是太丢龙了。至于阿基里斯站在克劳狄乌斯面前点头哈腰――这头青铜龙在克劳狄乌斯面前现在已经一副完全彻底的狗腿相，已经丢光了所有的节操，以至于克劳狄乌斯自己也在奇怪。“我好像没有怎么S＆M这家伙吧？怎么他就好像变成了狗呢？”
　　阿基里斯，作为德拉摩根伯爵是来举报的，完全不奇怪地这家伙第一时间就出卖了伊利亚拉萨，偏偏这还是一条善龙的善行，“我不想看到我的朋友误入歧途。”这是阿基里斯的理由，“提早告诉了你，我想她就没有机会犯错误了。”这是跟着一起来卖龙的斯莱普尼尔说的话。
　　克劳狄乌斯眨巴着眼睛，他现在是人形，而人形的布列塔尼娅跟西尔维亚是保护他的……“伊利亚拉萨真的这样干了？”红龙稍微有点失望，不过下一刻，巨大的阴影覆盖了行宫前的天空，随后迅速地收敛成了一个人影，相当有点憔悴的大美人伊利亚拉萨走了进来。
　　“啊哈，这狗血的剧情。”克劳狄乌斯自个儿嘀咕了一句。不过伊利亚拉萨走进来的时候看见稍微有点不好意思的阿基里斯跟斯莱普尼尔，当下也相当惊讶，但是随后她就想通了什么，整个人看起来更加楚楚可怜。
　　布列塔尼娅十分干脆，“奥古斯都！我去干掉这个不要脸的小贱人！身为情妇跟女奴，居然敢出卖主人！她以为她是帝国的女主人么？”这种话当即让克劳狄乌斯满头冷汗，“什么叫帝国的女主人？你该不会以为成为帝国的女主人就能随便出卖我？啊哈！我算是知道你这个母红龙的心了，就想着老子啥时候蹬腿你好当帝国的凯撒吧？哼哼哼，果然是（此处用汉语）青竹蛇儿口，黄蜂尾后针,二者皆不毒，最毒妇人心哪。”
　　布列塔尼娅当即不依，拉着克劳狄乌斯甩来甩去，“没有，完全没有这种事！帝国是属于我的女儿的！”被甩来甩去的克劳狄乌斯觉得好生丢脸，现在他的人形态那是越来越弱，“真他妈倒霉！”下一刻大厅被巨大的红龙占据，他低下了头看着伊利亚拉萨，银龙的反应倒也快，非常干脆地将那些人给卖了――就跟竹筒倒豆子一样。
　　“你说这是尤克托巴尼亚王国的人来游说你？还是圣者？开玩笑么？你倒是说几个神来听听，伊利亚拉萨啊，都到了这个时候，你为何还要抱有侥幸心理呢？不过我还是赞赏于你在这个时候还能认清情况，自己过来告诉我这一点――我不会看错的，你也不知道阿基里斯他们会先来一步。”克劳狄乌斯嘴里那滚烫的气流冲击着伊利亚拉萨的身躯，银龙有点难以忍受，也恢复成了巨大而优美的龙身。
　　然后不管克劳狄乌斯如何询问，伊利亚拉萨都不愿意再说了。“好吧，你能做到这一点，已经差不多踩到了你作为善龙的底线了吧。好，我理解你，我不问了。哼哼哼，不就是几个小把戏么。既然你自己都已经卖了，他们已经无关紧要了。不过事情可不能就这样完了，布列塔尼娅，你来负责，好好地‘鞭挞’她一顿，然后等我回房间……”
　　克劳狄乌斯挥了挥爪子，布列塔尼娅发出笑声，化为比伊利亚拉萨还大一点的红龙，一把搂住了银龙的脖子，拖着她跑了。西尔维亚随便的笑了一声，“冈萨雷斯，我想让小冈萨雷斯，你的养子也来。你不会把他忘了吧？”娇媚的绿龙同样化为了龙形，优美而细长的脖子摩擦着红龙的脸颊。
　　“小冈萨雷斯啊。不，我没有忘记我这个养子。不过恐怕他也控制不了密涅瓦麾下的大军，不过我会交给他一个百人队的龙牙兵，然后我希望他能在密涅瓦没有前进的方向来寻找自己的功业，我答应你，西尔维亚。我会给他一块漂亮的封地的――至于你所想的，我并不介意。”红龙的一只眼睛瞥了西尔维亚一眼，克劳狄乌斯的话语里带着小小的笑意。无声的话语在红龙的喉咙里消逝，“不是布鲁图……”
　　克劳狄乌斯既然恢复了龙的形态，那么他不得不在一段时间之后往后退一点，尽可能地往靠近罗马城的方向后退一点――因为他能感觉到，异变即将在罗马城以及其他什么地方发生。“只希望届时我会在场。”克劳狄乌斯叹息了一声，“终究是无法自拔，不得不干这个。”
　　永聚岛也好，无底深渊也好，该进行的事情都已经进入了尾声，唯一需要的就只有时机了。
　　而密涅瓦也在西门港外扎下了营地，眼前的防线已经明朗，决战之地就在这里了。“这该称为什么战役呢？我知道那帮无聊的费伦土著会在日后的历史传记之中写下一大堆形容词，还会为这场战役起上至少十五六个不同的名字称呼。但是在我这里，‘西门港会战’就是帝国历史之中唯一的记录！”女统帅稍微有点漫不经心地在负责记录的侍女――当然是写几个字都好像得了多动症一样有点烦躁不安的刺尾山猫芙罗娜迪亚面前说道。
　　密涅瓦的注意力放在了眼前的巨大地形沙盘上，魔法的力量在沙盘上涌动，自发地形成了双方的战线与营地。而跟她一起注视着这个沙盘的，还有半人马的统帅卡戎以及几位龙牙兵的千夫长――他们是第一批诞生的老兵。“我们同样需要一个作战的计划，我的设想是这样……”随着女统帅的话语，她手中细长的金属棒在沙盘上指点着，出现了一个个的兵力棋子。
　　“那么我就会带着半人马在这里加入战场。”卡戎听密涅瓦说了一段之后，他同样用自己手里的金属棒指点着沙盘，“但是我对这里有些看法……”在筹划战役计划的时候，卡戎完全不像是那个开无遮大会酒池肉林的半人马，完全看不出他那些对于母马、母牛或许还会有母羊的博爱天赋，在他的眼神之中流露出的不仅仅是好战善战的半人马的眼神，还有与密涅瓦极为相似的充满了智慧的神光。
　　克劳狄乌斯对于他们的指挥绝不会插手，虽然他有时候也想玩玩，而且克劳狄乌斯认为自己从“骑马与砍杀”系列，“中世纪”系列里学来的指挥才能绝对不逊色――说起来克劳狄乌斯对于还是人类的时候其他记忆不太清楚，连自己过去叫啥名字都不知道，但是对吃喝玩乐这个倒是记得蛮清楚，还有一票没有用的所谓杂学……
　　“有时候看看他人的游玩视频也是很有趣的么。”红龙用这个话来安慰自己，实际上他是由于离得比较远，用水晶来远程遥控指挥的话总觉得不靠谱――在他的记忆里有一位百败统帅叫做常凯申的好像就是用远程遥控指挥宣扬了自己的名声来着。“战无不败么。”克劳狄乌斯嘿嘿笑着，不过现在是布置营地的阶段，而且密涅瓦他们应该也是在进行初步的讨论，他觉得自己还是去“惩罚”那愚蠢的伊利亚拉萨来得更合适一点。
　　“我记得那帮家伙给了她不少‘钱’吧……她来‘告密’之后好像没还给人家？不对！这女人一开始好像就抱着这个念头！差点被她给骗了……哼哼哼，所谓善龙的节操与正义，所谓黎明之光女士，也就是这个程度？我现在对我这个大种族是越发地觉得前途无亮了……我看这个龙族是药丸！”
　　作者留言：
　　光顾着看漫画“茉莉”差点来不及更新。妈的看了之后我想挖坑！


第三百六十二章
　　不管克劳狄乌斯觉得这个龙族到底要不要完蛋，都是以后的事情了――不过现况就是自从那帮精灵玩了一发龙狂迷锁之后，整个费伦大陆上……不，不是费伦大陆，是整个托瑞尔星球上的龙都受到了相当沉重的打击。精灵们的这一发迷锁针对的是龙血浓度达到一定浓度的生物，很多第一代的龙血生物也受到了影响，真龙那就别提了。费伦由于有了克劳狄乌斯的存在，越是靠近罗马城的所在，龙族能维持清醒的可能性越高，所以以罗马城为中心，五色龙也好，金属龙也好，乃至于一些亚龙与海龙种都还保留了元气。
　　费伦大致上有过去三成数量的龙活了下来――在第一波龙狂发作之后，而等到那颗弑王星离开之后，费伦大陆上的龙只有原先数量的百分之二十不到了。而整个托瑞尔星球上，东方的卡拉图等地龙族十不存一，甚至有全部灭绝的。在星球上，龙族的数量也下降到了原先的一成多点。
　　精灵们干得十分成功，当然他们同样收获了所有龙的最大恶意，原本与精灵们关系友善的银龙与金龙现在也对这些长耳朵的家伙深恶痛绝。克劳狄乌斯倒是无所谓，因为他的国土之内已经看不见精灵了。
　　红龙正在担忧龙族的命运――才怪。他现在想着的是等会去把伊利亚拉萨摆出多少个姿势，这头母龙常年挨操，这只不过是最新的一次。至于作战计划么，克劳狄乌斯表示区区作战计划而已，老子便凭骑马与砍杀的丰富作战经验与无双割草的高超战术水平都能轻松搞定整个指挥啊！
　　事实上情况比克劳狄乌斯认为的要复杂得多，虽然由于有了魔法通讯的缘故，这些小巧的通讯道具即使在克劳狄乌斯的光环之下也能起到作用，那么在地球上的差不多同时期发生的战役之中最让人头疼的一点――通讯问题就没有了。而对方的阵营之中可以肯定也有着魔法通讯的存在，所以其实双方是以地球上二战的通讯水准在进行着冷兵器的战争。
　　在这种意义上，好像跟游戏骑马与砍杀或者无双割草也差不多――反正在屏幕上都有着各种各样的提示，还有任务说明呢。密涅瓦与卡戎讨论了很久，在沙盘上也进行了反复的推演，最后也只能草拟了一份作战的想定计划完事。
　　密涅瓦她们所面对的是一条完整的战线，尤克托巴尼亚王国选择的战场宽度是非常合适的，横贯了整个战场的低矮土墙与一个个集中的军营，使得密涅瓦完全不可能绕过战场袭击对方的侧翼与后方，必须与对方进行正面的抗衡。
　　而这条战线跟以往不一样的就是它有着足够的厚度，能够完全展开多达二十万的兵力打一场足以让人绝望的防御战――明明占据了兵力上的绝对优势，而在那位多管闲事的马杜克神的协助下来到主物质界的义勇军在单兵战力上也足以与龙牙兵抗衡，占据了数量优势的天使与狮鹫天马之流也能与半人马们相拒，但是他们做出的战役计划却是打一场防御战。
　　“哼哼，又是她。”密涅瓦在仔细地再度查看了对方的布置之后，丢下了手里的金属棒，冷笑了几声。卡戎用手里的棍子敲了敲沙盘，“红骑士么？我以为她是老土的古董呢。没想到所谓的战略女神还真有点水准。”
　　“她还是犯了个错误――她还是低估了我们的战斗力。而且……”密涅瓦竖起了一根手指，“元首老爹可也是能动的。”卡戎立刻发出了奸笑声，不过随后立刻正经了起来，“但是元首时间不多，看来还是主要靠我们硬上。而且……那一位的神力你也察觉到了吧。”
　　“马杜克这是自寻死路。”密涅瓦用一句话为屠龙的神灵做出了结论，“他不明白真正的可怖。”女统帅看了卡戎一眼，“你也是。不要光顾着操羊――我知道你找到了那种屁股极为性感的母羊种类，但是别光干这个，有时候也好好想想吧。”卡戎在听见母羊这两个字的时候就已经开溜了，后面的话多半依旧是马耳东风……
　　第二天，克劳狄乌斯让金属蘑菇人们将大水晶搬到了他的卧室里，这家伙充分展现了何谓罗马式的荒淫无耻，他靠在完全光溜溜的伊利亚拉萨身上，一只手摸着伊利亚拉萨的奶，另一只手随意地抓着美酒往嘴里倒，银龙早就羞得皮肤都发红了，但是她不敢躲开，她刚刚还被克劳狄乌斯整整搞了一夜，说不定又要强制怀孕……
　　一早开始，密涅瓦就指挥着龙牙兵们出了大营，金属蘑菇人们比龙牙兵起得更早，它们将会负责不断地对大营进行扩建与加固――这一场战役密涅瓦已经有了可能会陷入长期化的估计。红龙看着画面，稍微觉得有点无聊――虽然理智上告诉他在战前的准备与布阵上将会耗费相当的时间，甚至今天一天可能都不会发生战斗，但是从感情上来说，他还是觉得挥舞兵器呀哈哈哈哈冲过去砍“杂鱼”比较正常……因为他在血战之中看见的恶魔就是这幅吊样来打仗的。
　　从感情上来说，克劳狄乌斯十分喜欢恶魔的那种不废话就是干的风格，对于这帮废物喜欢刚正面然后被他一口老痰统统葬送的调调也相当欣赏，“硬是要得！”克劳狄乌斯从回忆之中发出了这句汉语，伊利亚拉萨没听懂，她忍不住克劳狄乌斯的挑逗了，“嗯”了一声之后双手反过来抱住了克劳狄乌斯的身体。
　　“哎呀？发情了。这母龙真没有节操！你是海豚吗？随时随地发情！”克劳狄乌斯看了面若桃花的伊利亚拉萨一眼，义正词严地责骂道，“好了闭嘴！”他用大棒子堵住了伊利亚拉萨的竖嘴……
　　果然跟克劳狄乌斯的理智告诉他的一样，整整一天，基本上双方就是隔着好几公里的距离大眼瞪小眼，龙牙兵们反正都习惯了，军阵一丝不苟坚持了十个小时，然后在下午的时候回到了蘑菇人们整修过一次的军营。而对面根本就没有开防线，一个兵也没出来。
　　“超！无聊的静坐战争开始了。”克劳狄乌斯骂骂咧咧了一句，腰胯继续用力，伊利亚拉萨已经在一边半昏迷了过去，现在是布列塔尼娅发出低沉的咆哮在与克劳狄乌斯对抗。
　　西门港会战或者说龙之战的进行过程一开始确实很无聊，帝国军在尤克托巴尼亚王国军的防线外大肆修整军营，差不多建立了一座坚固的小城市，双方在此期间居然一次战斗都没有发生过――整整七天的时间，双方都很有默契地没有开战。王国军连出防线骚扰帝国军建立营地的举动都没有。这种模式克劳狄乌斯当然晓得，就是典型的静坐战争么。不过终究是要打起来的――“密涅瓦好像有点失策啊，她应该派出军队去其他地方进攻的，全军集结在这里的话，对方也就没什么顾忌了。不过，现在有我。”红龙沾沾自喜道。
　　根据他的命令，便宜儿子冈萨雷斯这头绿龙已经到达了他的身边，在艾斯米尔塔兰城里的行宫宫殿内，克劳狄乌斯与西尔维亚一起接见了冈萨雷斯。有段时间没见了，冈萨雷斯倒是成为了一头强大的绿龙――虽然他没有任何克劳狄乌斯的血脉――这也是冈萨雷斯暗自觉得真倒霉的，否则他就该想象下自己拥有帝国的美梦了，但是既然他的母亲是最强红龙的情妇，而且也有了两个强大的混血异父妹妹，血缘的牵绊并不是没有用的。
　　是的，冈萨雷斯获得了第三代的血脉强化――克劳狄乌斯的血脉首先强化了布拉吉娜与伊比利亚，然后倒推上去第二代强化了他的母亲西尔维亚，然后从西尔维亚身上第三代强化到了冈萨雷斯身上――虽然已经相当薄弱了，但是依旧让冈萨雷斯成为了非常非常强大的绿龙，他的双眼甚至带上了炽烈的火焰之光，而他的身躯也比一般绿龙更大更强壮，虽然不如他的母亲。而冈萨雷斯的吐息已经不仅仅是一道腐蚀性与毒性极强的酸性气体了，还要加上仿佛岩浆般红热的粘稠液体，所以他现在的吐息极为可怖，足以造成强酸高温的腐蚀地狱。
　　“冈萨雷斯，我可以称你为我的儿子。啊？这就哭了？西尔维亚，这个儿子太软弱了啊……哦哦哦，感动得哭了？算了，小冈萨雷斯啊，现在我交给你这个百人队的龙牙兵亲卫，然后我把四位龙斗士的指挥权移交给你，你从密涅瓦进攻的方向出发――从毒蛇森林穿过绿色原野，然后往北、往西进攻。方向你自己决定，仆从军你也自己从森林里招募，当你做出成绩之后，我会给你奖赏的！”克劳狄乌斯看着眼前的养子，如此说道。在他的示意下，西尔维亚将自己的爱子拉到了外面去面授机宜去了。没错，当克劳狄乌斯说到“儿子”的时候，冈萨雷斯似乎感动到哭就是了……


第三百六十三章
　　冈萨雷斯身为一条绿龙，而且还是成年的绿龙，还是有了克劳狄乌斯一部分力量的绿龙，当然天生就是个匪徒。这样的匪徒对于拉杆子有着天赋的才华，冈萨雷斯获得的兵力并不仅仅是克劳狄乌斯许诺给他的那点――他还得到了密涅瓦从前方远程调拨给他的帝国骑士团的兵力，大约有两千多人。
　　冈萨雷斯极为感动，他干劲十足，仅仅不到一天他就完成了出征的准备。当他路过毒蛇森林的时候，冈萨雷斯自己动手，在森林上空卖力地飞行，搜索着被密涅瓦的大军出动的时候因为恐惧而远离大道的那些狗头人、地精与豺狼人、巨魔们。“抓住他们！”冈萨雷斯发出吼叫声，他自己身先士卒在低空徘徊，用龙威与及时的俯冲驱赶着那些被他发现的软弱的废物。而在另一边，龙牙兵们在百夫长的带领下已经形成了一个松散的半月阵型，准备好了随时殴打与恐吓那些被驱赶过来的狗头之流。
　　龙牙兵的后面是高大的黑曜石般的龙斗士以及人数比龙牙兵多得多的帝国骑士团的士兵，帝国骑士团的士兵们脸上稍微有点失望――在前几次的驱赶过程之中，他们在森林之中表现不佳，崴脚摔倒受伤了好几十个人，而冈萨雷斯看起来也不太习惯这样的行动，几次下来被龙牙兵以及帝国骑士团拿获的狗头人大约只有三十来个，地精倒是百来个――可惜统统都是地精而不是大地精，豺狼人没有，巨魔也没有。
　　不过帝国骑士团也是刚刚被密涅瓦整肃过的部队，不管是纪律还是士气都还不错，而且只是没有足够的收获罢了，不是打败仗，所以仅仅只是有些士兵有点失望而已。就在这个时候，低沉的吠叫从身后传来，穿透了所有士兵的身心，让这些骑士团的战士也感觉到浑身发冷，灵魂动摇。原本列好的阵型开始混乱，不过好在队长们还在努力地维持秩序――他们比士兵要习惯这种吠叫，因为他们曾经见过发出吠叫的主人们。
　　那是三条体型巨大的獒犬，小跑着从远方靠近过来。冈萨雷斯看见了这三条獒犬，立刻落下了地面，对着这三头体型并不比他小多少的獒犬说道：“父亲将你们也派出来了？真是太好了。”带头的獒犬用成熟女性的声音回答了一句，“没错，元首派我们出来帮你的忙，小子。”，位于中间的体型更大一点的獒犬用一个快活的男声说道：“嘿！冈萨雷斯伙计！有足够的猎物么？我已经迫不及待地想要去抓它们了！”，当然最后一头獒犬就低声地用女声说了一句，“蠢货！傻狗！”
　　说归说，三条巴斯克维尔獒犬还是飞快地越过了冈萨雷斯，向着森林深处扑去。很快，从森林之中就传来了低沉而极富穿透性的犬吠声，咆哮的声音逐渐远去然后又逐渐逼近，森林里的树木枝叶纷乱地摇动，随后一个惊恐万状的豺狼人从森林中冲了出来……接下来是一批批的豺狼人、大地精以及巨魔，狗头人跟地精反倒是少见。龙牙兵们有点懒洋洋地拦住了看上去最能打的巨魔与大部分的大地精，用棍子十分快速地撂倒了这帮家伙，基本上是砸得这群家伙满头包，根本不敢站起来――站起来立刻就是一棍殴打。而后面散开的帝国骑士们则是拦住了其余的大地精与所有的豺狼人，这些吓破了胆子的人形怪物连*战斗都已经遗忘，一个个干脆利落地被骑士们击倒在地，然后拖下去打，打到听得懂人话为止。
　　三条巴斯克维尔獒犬慢悠悠地从森林之中踱步而出，张着大嘴吐着舌头哈着气，看上去哪怕是说了“蠢狗”的那条獒犬，在这次小小的热身运动之后心情也极为舒畅。这三条狗的嘴角在往下滴落鲜血，那头公犬更是在嘴里咀嚼着什么东西，血泡沫不断地从他的嘴角流下，最后他呸地吐出了一颗被嚼烂的头骨。“看来你们干掉了绝大部分的狗头人跟地精？倒是省事了。”冈萨雷斯说了一句，随后他就在行进之中开始整编这些被抓住的怪物――听不懂人话，没学会服从的很快就被冈萨雷斯做成了其他怪物的食物，听得懂话语的巨魔什么的，冈萨雷斯甚至允许它们与同类的雌性共居，就这样，当绿龙带着队伍踏上绿色原野的时候，一只怪物的大军也已经准备就绪了。
　　接下来，尤克托巴尼亚王国的西方与北方就将成为绿龙的舞台，他按照克劳狄乌斯的指示与密涅瓦的命令，将要在这里掀起战乱的浪潮。这里是很多王国新生贵族的封地，而十二圣武器家族中的一半人也被封在这一带。虽然这些强大的公爵都拿着属于他们的圣武器在西门港战役之中呆在防守线之后等待进攻，但是他们的领地并不是完全不设防的。
　　尤克托巴尼亚王国建国已经将近二十年了，这些公爵也早已经结婚生子――除了持有勇者之斧的兽人公爵兰格哈鲁德娶了自己的远亲之外，其他人都与原地方的贵族们联姻，而且都有了继承自己血脉的后裔。而现在，这些十七八岁的少年少女就将面对入侵自己家乡的罗马帝国大军――在他们看来有了绿龙冈萨雷斯为首，麾下有着龙牙兵与龙斗士的军队就是帝国的精锐，完全无视了主要的兵力是怪物以及帝国骑士团这个事实。
　　克劳狄乌斯在自己的行宫里多放了一块水晶，可惜冈萨雷斯的水准比较烂，所以水晶里没法全天二十四小时实况转播，基本上只能偶尔看个个把小时――“西尔维亚，你的儿子魔力还是有欠缺啊。不过比我好……”克劳狄乌斯随口说了一句，而在密涅瓦那里试探性的攻击已经开始了。
　　首先照例是金属蘑菇人们将巨大的配重式投石机组装起来，为此它们还特地修建了拥有良好防护的阵地，而地精们则是到处乱架火箭导轨，还有一票地精嘿哟嘿哟地拖拉出一门青铜的大炮，然后手忙脚乱但是极为小心地将一桶桶的炸药给搬了出来――然后就炸了……炮没事，地精飞了一堆。另外一帮地精又跑过来运炸药，好不容易这次没出事――不过布拉吉娜没心没肺地大笑着。
　　当然克劳狄乌斯也是没心没肺大笑的其中一个，不过看水晶里的密涅瓦似乎完全没生气也没有笑，“看上去就是对地精的所作所为毫无期待的样子啊……”克劳狄乌斯笑着说道，“虽然作为研究者或者实验消耗品的地精还算能用，但是上了战场真的还是当丑角来笑死敌人比较好，哈哈哈哈。”不过忙乱归忙乱，这帮地精反倒是第一个开火的。
　　一只地精爬到了青铜大炮上，然后从怀里摸出了一个Y字状的分叉潜望镜，接下来这家伙开始掰叉叉，“还挺专业么，炮队镜都给鼓捣出来了？但是配上这个炮怎么看怎么不靠谱啊？你有射表么？”克劳狄乌斯从记忆中获得了一种亲历感，这货觉得自己似乎用过这玩意来着，接下来他就对地精的动作评头论足――当然在他身边的三头母龙有听没有懂，哪怕她们三个都是传奇的大法师，智慧非常高。
　　地精应该是叽哇乱叫了几声，然后另外几个地精小心翼翼地将用丝绸包好的圆盘状奶酪一般的药包塞进了炮膛，“你们真的假的？塞那么多？”克劳狄乌斯看见这帮地精往炮膛里面塞药包，看了一会儿之后顿时就被惊到了。按照他的记忆，塞那么多药包的话，炸膛是一定的。果然，当地精塞完了药包然后将一个铁球也塞进去并且捅了捅之后，当一个不怕死的地精抡起了大锤子，对着炮管上方一个突起物狠狠地砸下去――烟雾腾起，地精消失，地面留坑……不过对面的低矮土墙倒是真的被打穿了，跳跃的炮弹还扫过了一个营地，虽然看不太清，但是应该造成了王国军的伤亡。
　　“地精跟对面的谁的伤亡更多点还真不好说，不过好在我们这里地精不值钱，多得很。”克劳狄乌斯抓了抓自己的下巴，嘀咕了一句，布列塔尼娅也笑得要抽筋……好在接下来比较“安全”的地精火箭开始发射了，这个是绝对“安全”的，至少不会像某三哥的同类玩具那样玩布朗运动，至少还可以沿着导轨的方向飞出去。“他们现在越造越大了啊。”克劳狄乌斯看着水晶里那大的夸张的一枚枚火箭，现在帝国军的阵地早已经被火箭喷出来的烟雾所笼罩，蘑菇人们就算是完成了所有准备，也别想发射任何玩意。“布拉吉娜太兴奋了，她就喜欢这个，以至于对自己的老爹都没有礼貌可言，我要打她的屁股！”克劳狄乌斯看着里面快活地跳跃着，用火把点燃一个又一个火箭的萝莉布拉吉娜如此说道，“这是怎么回事？居然还把小北方乌卡娃也带坏了！”旁边一个穿着白色直通裙的红眼萝莉也快活地拿着火把到处乱跳……


　　江湖救急！
　　本月27日书客将组织我等作者去日本开年会，12月1日将在秋叶原自由活动。本人洋文一窍不通，日语只会说撒哟娜拉跟米西米西、八个雅鹿、死啦死啦地，急求在日书友一名带路……没有我等会再来问一声，再没有我就算了哈哈哈哈哈


第三百六十四章
　　现在离开了克劳狄乌斯的帝国，虽然有着帝国军团所携带的血旗的能力，将克劳狄乌斯的光环扩散到了这里，但是在强度上终究是弱了不少，地精们的火箭里那些硝基炸药真的越发地不给力了。不过这个射程倒是还挺远――火箭拉出一条条白色或者黑色或者还有红色的尾气，带着尖利的啸声，纷纷落入了对方的营地之中，炸起一团团火光与烟尘。
　　这一次很奇怪地，地精英雄果子熊居然没有被拿来“做实验”，相反这家伙自己也拿出了大号的火箭，拿了个火把在点。大概整整胡闹了一个多小时，地精们终于将它们眼下有的火箭或者弩炮类爆炸物消耗一空，算是偃旗息鼓了。硝烟散尽之后，就连克劳狄乌斯在水晶里看见的尤克托巴尼亚王国军营地也是一塌糊涂，基本上那些帐篷什么的被炸毁或者焚烧殆尽，但是用木头或者石头搭建的房屋却丝毫无恙，甚至地面上的爆炸残留也不多，看上去对方更是伤亡微乎其微。“魔法的力量，看来对面确实有圣者与大法师之流，布置下来的魔法阵有效地再度削弱了地精火箭的爆炸威力与燃烧威力。”这是布列塔尼娅作为传奇法师的看法，西尔维亚也是这样认为，伊利亚拉萨不发表任何意见，她扭过了头不看。
　　当风吹散了硝烟之后，并不仅仅是密涅瓦与克劳狄乌斯评估了地精们的战绩，蘑菇人们也终于能够开始测距与瞄准，准备将一颗颗打磨光滑的圆石头丢到对方的营地之中。这一次，龙牙兵们并没有全军出营地列阵，而是让半人马编成了十几只十余人的游骑兵前出，以避免对方突袭金属蘑菇人们的投石机――其实没什么必要，毕竟这里对于魔法的干扰已经足够严重，而且距离也足够遥远，想要用一个范围的地震法术或者其他法术突袭几乎不可能。而对方的军队也完全不可能冲过来――除非他们出动了空军。
　　巨大的配重式投石机那长长的力臂开始飞速地上扬，在达到最高点的那一刻狠狠地撞上横栏，而兜里的圆圆石头则是直接飞了出去。第一轮的投石就相当准确，毕竟金属蘑菇人们干这样的活儿已经有一段时间了，经验算得上十分丰富。这玩意对王国军的营地造成的伤害远比地精们的火箭要大得多。“对方好像没有多少兵力啊。”这是克劳狄乌斯与密涅瓦同时做出的判断。
　　尤克托巴尼亚王国军确实在这里没有放置多少兵力，大约也就是放了两千人散落在这个营地里，担负监视的任务。而王国军的精锐则是在两翼配置，就等着帝国军前进之后，到兵力不足以拉开一条完整的战线之后就从两翼突破，包围罗马帝国的大军――这是兵力优势的好处。
　　“这场仗有得打。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，就他的正常思维来说，密涅瓦应该不可能会冒进，她只会在这里稳步推进，力争将帝国军的前方变成磨盘，大量地消耗掉王国军的兵力，然后就看看有机会攻陷西门港没有。克劳狄乌斯觉得这好像就是一场游戏而已，他估计密涅瓦也是这样想的。小打小闹不过瘾，还是需要一场大战来抚慰龙牙兵与半人马那好战的血脉悸动才是。
　　不过现在看起来似乎绿龙冈萨雷斯那块比较有仗打，以被抓来的怪物们为主力，冈萨雷斯的军队横扫了整个王国西部地域。由于抽空了大部分的兵力，很多城镇根本无法抵挡冈萨雷斯军的攻击，被迫开门投降以避免被洗劫与屠戮。进行了抵抗的都是本地大贵族的城堡，但是这些城堡都挡不住冈萨雷斯自己的攻击。通常这头绿龙会从空中发起攻击，摧毁城门与城门附近的防御兵力，然后就是怪物大军们蜂拥而入，最后龙斗士与龙牙兵压阵，至于帝国骑士团――他们通常会在第二批进入城堡，专门负责解决贵族们的亲卫以及抓捕那些贵族与仆从们。
　　这些被抓住的家伙不会死，他们会被转运，一直运送到密涅瓦新建立的无名劳改营之中，这一次密涅瓦没有任命任何劳改营营长，而是将这个劳改营交给了伊泽豪登这个幽灵脑袋，而伊泽豪登则是让他手下的空旷之影成为了劳改营的负责人……理论上都是送去那里，但是实际上，冈萨雷斯运送的速度并不快，他手下的那帮怪物杂兵根本不能用来干这个，而如果让帝国骑士团来押运的话，一是降低了他军队的战斗力，二么其实速度也没法快到哪里去。冈萨雷斯只能将这些被抓到的俘虏关押在一处城堡里，然后让帝国骑士团中的一个中队负责看守这帮家伙。
　　在冈萨雷斯军的风暴下，西部的贵族们只有数个城堡在坚持。而现在，冈萨雷斯停下了脚步，他停留在利齿森林之中建造的大木头之房内，而手下的怪物们由帝国骑士团带领着四处攻打那些还在坚守的城堡。而现在，一只主要是由豺狼人与人类的土匪混杂成的军队，在帝国骑士团的一名士官的带领下，逼近了瓦尔登堡――多拉邦特公爵家，也是天枪岗格尼尔的持有者的封地城堡。在进攻瓦尔登堡之前，这帮乱哄哄的军队首先攻陷了斯特拉尔小城，开始以小城为基地，向着瓦尔登堡前进。
　　多拉邦特公爵带着天枪与城堡里绝大部分的精锐私军早已经去了西门港前线作战，留在城堡里的只是他的儿子与女儿还有一些护卫骑士。原本的卫队也尝试着抵抗冈萨雷斯派出来的军队，但是在斯特拉尔到瓦尔登堡的半途之中他们就被完全击溃了。数量远远超过他们的怪物疯狂地扑了过来，被冈萨雷斯带来的帝国武器武装过的豺狼人发挥了胜过普通人类的力量，在盗贼的支援与帝国骑士团士官的指挥下，从三个方向突击了瓦尔登堡的卫队。“这真是一场不错的突破战。”由于密涅瓦抽空做出的改进，克劳狄乌斯能够以一种并不直观的方式来观看冈萨雷斯那边的战况。
　　密涅瓦去除了完整的实况转播，取而代之的是通畅的信息传递，画面则是由水晶与其后的精密魔法阵根据信息生成，用类似于三维动画的立体显示画面显示了冈萨雷斯那边的战斗情况，同时还可以转播几乎所有的战场――只要他们携带了水晶。“我越发觉得密涅瓦是重度游戏宅女了……这个根本是建模精细的战棋游戏么？而且还很眼熟……”红龙嘀咕了一句，不过这样的改进确实吸引人，比起实况转播的密涅瓦那里的丢石头，这个画面更加吸引克劳狄乌斯跟他的母龙们。
　　就在冈萨雷斯的怪物军逐渐逼近瓦尔登堡的时候，从另一个方向出现了一只小军队。对方很明显也没有掩饰自己身份的样子，而是高高地扬起了自己的旗帜。以旗帜来分辨的话，帝国骑士团的士官立刻就认出了对方的家族。“席非亚公爵家的旗帜？圣剑提尔丰古的主人？”带头的是一个十六七岁的少年，看上去应该是颇为英武。
　　克劳狄乌斯也将注意力放到了这里，“让我查查，这个旗帜是？席非亚？这种死剩种的？可笑的什么‘圣剑’……马杜克的血脉武器而已。让我看看啊，那个死剩种的家伙去了西门港，现在这个是他的儿子吧。唔，名单里叫辛格尔德……越发地让人有莫名的熟悉感了。”
　　多元宇宙，海岸巫师们的多元宇宙基本上属于公共厕所，除了对某些特别的大怪有着防护之外，对于绝大部分的“穿越”或者“渗透”、“重合”是没有任何抵抗能力的，因此被称为“任地狱”的智能系统株式的某个世界由于某些外界力量将投影重合到了多元宇宙也是一件很普通的事情――不多见，但是并不值得奇怪。
　　装备了帝国军那些“粗制滥造”的赶工出来用于装备冈萨雷斯的仆从军的铠甲与武器――这对于豺狼人来说已经是罕见的宝贵武器了，用水压机冲锻的简陋胸甲与手臂大腿的护甲，同样用水力机器冲击锻造而成的刀剑，虽然不能跟矮人千锤百炼打造的折叠花纹钢相比，但是用料还是很扎实的，堪称能用的军用武器。装备在豺狼人身上，使得这帮废物的战斗力有了一个飞跃式的提升。
　　由于席非亚军的到达，进攻城堡的冈萨雷斯军不得不调转方向首先击溃这只来增援的军队。看起来席非亚公爵好像更有钱一点，至少来这里的军队人数比前面的瓦尔登堡的卫队人数要多。大约三百人的席非亚军对上了至少有七百人的豺狼人，那个席非亚的小崽子辛格尔德居然敢率先发起进攻？这让帝国骑士团的士官大吃一惊，甚至连豺狼人们都有点猝不及防。
　　作者留言：
　　突然想起我不能暴露啊，我不能暴露自己的电话跟联系地址啊？否则被人砍或者大嘴巴怎么办？所以算了哈哈哈哈哈


第三百六十五章
　　冈萨雷斯这里的战况比密涅瓦那里的丢石头好看多了，所以克劳狄乌斯将更多的注意力都放到了这块――反正密涅瓦那里不会有惊喜，估计按部就班地起码要打上一段日子。向着冈萨雷斯军冲击的席非亚军队看起来确实是相当精锐，只是一轮就撕开了豺狼人们的战线，迅速而有效地击杀着豺狼人。“他们使用的武器有玄机。”即使是隔着水晶，克劳狄乌斯都能看到那些武器上浮动着的些微神力，“这个破烂的马杜克，看来是恨老子入骨啊。对付老子手下的手下都愿意赋予神恩。”
　　这确实是属于马杜克的神威，这个混蛋几乎为十二圣武器的公爵麾下每一个与克劳狄乌斯的军队对抗的战士的武器都附了魔，让这些武器在面对克劳狄乌斯的大军的时候能发挥更大的作用――可惜仅限于公爵们的私军精锐，瓦尔登堡的卫队不在此列。这种附魔相当耐用，毕竟是神灵赐予的，几乎是永久性附魔。“但是说有用也有用，说没用也确实没啥用处。”克劳狄乌斯看着水晶里正在挥舞刀剑砍杀着四处溃散的豺狼人的那些席非亚骑士如此评论道。
　　以克劳狄乌斯如今的力量，他早已经能够触摸到这个层次，虽然在日常生活之中相当之逗比，但是有时候红龙也会展现天才般的洞察力与分析能力的。这些武器对红龙的军队有一定的震慑能力，所以豺狼人才会溃散得那么快，对于红龙的军队有特别的强化伤害，所以豺狼人们才死得那么迅速。但是，这都只是豺狼人们自己的问题――他们太弱了。“这些武器在面对帝国骑士团的时候都不会很好用，就别提真正的帝国正规军团了。”克劳狄乌斯冷笑着下了断言。
　　不管有没有用，反正在面对区区豺狼人还是很好用的，所以帝国的冈萨雷斯军飞快地被击溃了，豺狼人们四下奔逃，七百多名豺狼人能侥幸逃生的不超过三百。而帝国骑士团的士官也在为首的辛格尔德带领的席非亚骑士团的围攻之下被杀了――虽然他身上的装备远比豺狼人更精良，但是也没能挽救他的生命。席非亚公爵家的儿子辛格尔德救下了瓦尔登堡，开始与多拉邦特公爵的儿子与女儿欢庆胜利了。
　　虽然这一路的冈萨雷斯军失败了，但是其他方向的冈萨雷斯军获得了胜利――他们攻破了兰塔斯公爵家的城堡，抓住了地枪凯伯鲁克的血脉后裔，同样是一个儿子一个女儿，而且这个名叫蒂亚朵拉的女儿还跟辛格尔德公子有着婚约。那么怎么能不救呢？而其他被抓捕的贵族与公爵的儿女以及他们的仆从现在都被关押在贝尔苟斯特城外的旧城堡里，等待着被送到帝国境内的劳改营，那么辛格尔德公子下一步的目标就是这座城堡了。
　　因为没有水晶，所以这位圣剑家族的公子的行动并不为克劳狄乌斯所知，当他再一次在水晶之中看见这支小小的军队的时候，“哎嘿？成长了啊。让我数数看，圣剑、天枪、圣弓、魔剑，居然已经有了四个圣武器家族的直系血统。可惜适合血统的圣武器在第一代那里，我估计以后八成就没戏了――密涅瓦不会放过他们的。”红龙瞥了一眼已经停止了投石，而且占领了对方第一道防线的密涅瓦军团的画面，女统帅看来是要开始试探性的攻击了，天空之中巨大的风暴雨云在剧烈翻腾，雷光之中有着数不清的风精在出没，而雷云的中央是一头翻滚着，偶尔会露出一丝身躯的樱花色的巨大蛇状龙。
　　“天津祸土也恢复龙的形态了，她是第一波试探的吧。反正风精实际上是元素生物，不怕死的。不过她的两个部下怎么没有乘机一起上？”克劳狄乌斯看着画面里，沉醉于天津祸土那优美的身躯，岚龙在雷云的衬托之下显得华贵无比。关于这一点，就连克劳狄乌斯身边的三头母龙也是承认的。这一轮攻势以天津祸土掀起巨大的暴风雨与龙卷风以及雷暴开始，在这种漆黑而狂乱的天气下，风精们向着地面俯冲，用小小的雷电电击它们看到的一切东西。当然对方的阵地同样已经被半放弃，对方很明显准备将诱敌深入进行到底。
　　“密涅瓦的兵力已经不足以掩护侧翼了，不过她如果不愿意冒进的话，反倒是对方会陷入僵局――我看尤克托巴尼亚王国集结了至少十万人吧，他们的后勤压力恐怕非常大。”克劳狄乌斯又用地球上的观点来看问题，完全没有注意到对方打通了空间之门，从外层界直接获得食物给养的情况。马杜克确实下了本钱。
　　解救被抓捕的贵族们以及自己的未婚妻的军事行动出乎意料地进行得相当成功，旧城堡原本的帝国骑士团守军被冈萨雷斯调走，去围困与进攻博德之门去了，而取而代之的是以怪物和盗匪组成的杂牌军，除了部分内城的帝国骑士看守之外，外部的防御全部让这群没用的杂兵来负责。在作为指挥官的帝国骑士团士官们的统率下，这支杂牌多少还维持着军队的组织。
　　但是依旧不堪一击，废物永远是废物，哪怕它们装备了帝国的粗制军备也是如此，面对普通的贵族私军，靠着帝国骑士团里的士官们冷酷的弹压与指挥，以消耗的战法还能获得胜利，但是面对着对它们有特效有威压的圣武器家族的私军，就真的是垃圾不堪一击了。辛格尔德军轻松地扫荡了外围的帝国“军”，但是他们在攻击城内的看守的时候吃了大亏。面对着全副武装的帝国骑士团步兵集团，虽然对方在兵力上劣势相当大，但是仗着地形上的优势，帝国骑士团的步兵击杀了每一轮试图突入城堡内的辛格尔德军士兵，即使是拿着更强的武器的圣武器家族们年轻的直系继承者们，也无法突破对方的防守，只能在城门处形成胶着。
　　但是冈萨雷斯军终究还是输了，对方的盗贼从背侧潜入了内城，而圣弓家族的姐弟也在盗贼的帮助下爬进了内城，在精准的射击掩护之下，盗贼打开了牢房门，将武器分发给了里面的囚犯。地枪家族的兄妹就获得了长矛，充分发挥了家传的武艺，带着被解放的其他贵族与仆从们从背后袭击了帝国骑士团的士兵――最终消灭了城堡内的冈萨雷斯军。
　　克劳狄乌斯倒是看得很开心，因为他能从地图上看到一些趋势――很明显辛格尔德军现在要对付的将会是围困博德之门的冈萨雷斯军，以他们的数量来说恐怕不能在主战场上成功，但是能够袭击一些冈萨雷斯军的据点，为整个博德之门围城战提供援助。而这些年轻人也是这么干的。他们击破了好几个据点，成功地摧毁了冈萨雷斯军的后勤补给，迫使整个帝国军不得不开始撤退解除了博德之门的围困――原因还是在于冈萨雷斯带领的军队之中没有足够的血旗，无法遮蔽大部分的杂兵，使得博德之门的守卫者们能将数不清的魔法砸到那帮大地精跟豺狼人身上，在没有了足够的后勤的情况下，这帮家伙终于溃散了。
　　不过废物们的溃散并没有对冈萨雷斯的主力造成多大的影响，而后撤的帝国军真正主力也终于让最近声名远播的年轻公子们的军队吃到了苦头。呼啸而来的圣武器家族的私属骑兵们在龙牙兵的战阵上撞得粉碎，虽然龙牙兵们的数量只有半个百人队，但是在面对四百名骑兵的情况下，他们自己居然毫无损失，而骑兵们在他们的战阵之前丢下了超过五十具死人与死马。然后紧随其后的四位龙斗士，在辛格尔德军的步兵阵列之中掀起了更可怕的血肉风暴。那些被赋予了马杜克神力的武器，在面对更强的克劳狄乌斯直属军队的情况下，顶天了只能算是精制武器，什么威压与强化伤害屁用不起，在更为精良的秘银与精金武器的撞击下，连人带武器都被破坏杀死。
　　但是冈萨雷斯军还是在撤退，这场战斗辛格尔德军处于防守的境况，在冈萨雷斯军撤离战场之前，他们必须顶住帝国军的打击。当龙牙兵们也开始离开战场，留下部分大地精断后的时候。脱离了接触的辛格尔德军已经伤亡了四分之三的兵力，就连天枪的直系继承者――多拉邦特的公子也死在了战场上。
　　哈哈大笑的克劳狄乌斯看着另一方的天津祸土的试探，他感受到了事情终于到了这一步。这头红龙从软榻上站了起来，活动了一下手臂，拉过布列塔尼娅深深地一吻，“是时候了。”
　　与此同时，在无底深渊与永聚岛，两个截然不同的声音也发出了含义一样语言不一样的话语，“是时候了！”
　　作者留言：
　　似乎书客要参加12月的上海什么什么展，到时候倒是要偷偷去看看，希望不要被无良编辑发现之后大喊红龙的作者在这里……


第三百六十六章
　　时机确实到了，而且非常巧合地同时在无底深渊与永聚岛同时到了。格拉兹特大笑着下达了命令，而科瑞隆则是启动了饱含神力的魔法。“就要更进一步了！”这是两个截然相反的家伙发出的同样的话语。无底深渊剧烈地震动，位面与位面之间的链接被强大的魔法断开，一整个位面在那个可怕的新生混沌位面的拉扯下往下坠落，连续不断地拉下更多的深渊位面往下坠落，而那些位面的领主乘机利用深渊意志关注于位面本身的时候利用反作用力企图脱离深渊。
　　但是它们的喜悦飞快地被打断了。虽然不能说是完全真实地存在，但是无底深渊也有着仿佛活物一般的意志，而现在，这个混沌的产物就在发狂。无边的狂怒席卷了整个无底深渊，那些企图利用毁灭位面来逃脱的领主们都发出了惨烈的哀嚎――这帮家伙的躯体与灵魂都被撕碎扭曲，在无尽的痛苦之中被活生生地填入到了它们那已经开始毁灭的位面，减缓了位面毁灭过程大约几分钟的时间。
　　“不！！你欺骗了我们！我诅咒你！我用灵魂诅咒你！格拉兹特！”力量比较强，稍微多坚持了几秒钟的领主们察觉到了真实，发出了有生以来最惨烈最愤怒的诅咒。但是这只换来了格拉兹特嘲讽的狂笑，他从未觉得自己是如此地轻松，深渊的意志完全转移到了那些陨落的位面，与下方深处那可怖的混沌争夺着这些位面，下方那原本的封锁网现在被下落的位面完全撕破，无穷的力量从破裂的地方反冲上来。格拉兹特从未感觉如同现在那般轻松，眼看他就要获得自由了。
　　但是就在这个时候，原本喷涌而出让他能够获得脱离之力的那股力量，猛然转换成了拉扯的力量。格拉兹特猝不及防之下被缠了个结结实实，他惊怒交加之下向着来源看去――破裂的屏障之内传来无声的狂笑，就仿佛在嘲笑做出这些举动的家伙们的愚蠢……而就在这个时候，一只脚狠狠地踩在格拉兹特的脑壳上，将他往下方再度蹬了一把，而格拉兹特的三重位面这时候已经也开始了坠落，反冲的力量现在通过了格拉兹特，传导到了那只脚的主人身上。格拉兹特的眼珠子都几乎瞪出眼眶，那是愤恨到了极点的表情。“你！”
　　那只脚的主人露出了娇媚的笑容，但是她什么也不说，只是借用了反作用力再度往上跃了一点，格拉兹特能够看到原本那些束缚了它们这些深渊领主的深渊意志的力量，正在逐渐地从她身上脱离，虽然也带走了力量，但是只要能逃生，这都是值得的。“美坎修特！你！”格拉兹特没能说下去，无形的触手牢牢地堵住了他的嘴，将他往下面深深地拉下去――连同他那正在破碎但是原本壮观无比的三重银色宫殿一起。
　　喜悦无比的美坎修特奋力地试图撕开空间的屏障――由于下层深渊的飞快下坠，上面的位面隔离被拉扯得极为稀薄，就连原本牢牢地封锁着深渊的那不知从何而来的奇怪魔法也出现了波动。“是时候了！”美坎修特发出了尖利的咆哮，全身所有的力量集中到一点，准备强行突破眼前的屏障。就在她即将突破的时候，反击来了。与她在宫殿里从那个黝黑而快活的高瘦男人那里听到的截然不同，魔法屏障的反击凶猛程度比起计算的高了好几个数量级，顿时就让美坎修特发出了惨叫声，浑身开始破碎。而与此同时，狂怒之中的深渊意志似乎也察觉到了吃碗面翻碗底的二五仔是哪个，立刻对美坎修特发出了前所未有的打击……
　　魅魔女王连惨叫都发不出来，就在她垂死挣扎的时候，魔法屏障上突然出现了巨大的裂缝――原本一部分力量就用于反击美坎修特的突破，现在恰好有一个法术击穿了魔法屏障防御的上限，造成了巨大的空间裂缝……美坎修特被空间的波动扫过，没等深渊意志进一步撕碎她，首先就被深渊之下那股混沌的力量一把扯了下去，看到了这一切的格拉兹特开心无比，哪怕他的棺材板马上就要合拢，他也要用开始腐朽的声带喊出――喊不出来了，因为他的意识也在飞快地碎片化，来自于下方混沌与深渊意志的双重打击已经在他的灵魂之中激烈交战。
　　“我们已经开启了空间通道，通道目前极为稳定，我想我们可以从其中获得想要的东西。”科瑞隆满意地看着被撕开的空间，对自己的部下如此说道。“现在，让我们先选一个试试看，尝试一下我的设想是否有效。”胸口长着一张狰狞的脸的大怪物被科瑞隆施展魔法的手腕从空间之中拉扯了出来――当然对方完全没有抵抗。科瑞隆感受着对方身上那可怕的混沌之力，这是能够让他更进一步的关键所在――并不在于这股力量有多么强大，而是这股力量的性质是托瑞尔世界前所未有的，在科瑞隆的面前展开了一条全新的道路。
　　在星界不可知之地，中年的男子与另两个位面投射来的目光穿透了整个世界，看着科瑞隆与格拉兹特的举动，“他们不知道他们到底做了什么……”一个声音响了起来，“不过，可能终究是有了一点点的希望。”另一个声音回答了一句，“但是恐怕结果终究无法改变。”中年的男子做出了结论。他的目光之中已经没有了愤怒，只是平淡地看着科瑞隆与已经开始破碎扭曲的格拉兹特，“且等吧……”
　　志得意满的科瑞隆带着他的从神圣者们开始了对被魔法牢牢地困住的那奇特而强大的触手怪物的研究，准备尝试着从其中抽取出控制混沌之力的方法。但是下一刻，所有的法术在那一个瞬间完全失效了。就连外围的空间屏蔽用迷锁也在摇摇欲坠。“不！空间裂缝！快看空间裂缝！怎么会？怎么会完全没有预警！不！！！！”不知道是哪一位圣者发出了尖利的叫声，其实用不着它的尖叫，因为所有的圣者都已经看见了这一切。
　　空间裂缝已经完全失控，出现在他们面前的是仿佛山丘般高大的，下半身完全是触手，而上半身长着幽蓝色的珊瑚状结构以及从小臂处分裂的肢体，有着扁平骨甲面具头部的巨大怪物。克劳狄乌斯如果在场的话，手里的卡片上绝对能辨认出这个被称为“虚空筛除者”的可怕怪物。这头怪物的形容极为可怕，“你是否见过世界本身都屈膝下跪？凝神见证吧！”这是直接毁灭了魔法这个概念的可怕怪物――更可怕的是，这样的怪物在整个奥扎奇种族之间，并非是最强的……
　　当这头怪物一出现在永聚岛，目光所及的魔法就完全被摧毁了――从根源上。那巨大的魔法树开始分裂，粗壮的树枝已经无力支撑它自身以及其上之物，发出可怕的断裂声，逐渐地从最脆弱的地方开始折断。那些需要十几个人才能环抱的树枝，就好像芦苇那般脆弱地折断，带着它上面的东西，重重地砸在地上。不管是科瑞隆还是谁，都已经无法施展任何法术了，哪怕他们是有着神性的圣者，在魔法本身被摧毁的时候，他们也是什么也做不到的。科瑞隆们确实还有底牌，但是面对着从那头异怪身后的裂缝之中出现的“双胞胎”们――克劳狄乌斯手里的卡片称它们为“荒芜双身”，底牌没有任何作用。
　　这些怪物一出现，永聚岛的命运就已经无法逆转――与过去那些被大量出现的小型怪物到达一定数量之后替换出来的大型怪物不同，那些怪物随着时间流逝自己也会逐渐被空间裂缝扯回去，但是现在，这是真身完全穿过了空间，真实地来到了主物质界。
　　托瑞尔世界的丧钟，从永聚岛开始敲响。
　　克劳狄乌斯走到了行宫之外，他抬起了头看着天空，手里把玩着一张卡片。红龙长长地出了一口气，抓了抓头发，“真是麻烦的事情，我觉得这个世界仿佛一下子失去了对我的限制？看来多半是没救了。”克劳狄乌斯手掌一翻，已经摸出了卡盒，里面的卡片在闪闪发光，他抽出了几张卡片，“已经差不多要完全激活了么？搞不懂这到底是怎么回事？但是情况肯定是不妙了。”这家伙将发光的卡片塞了回去，然后将卡盒丢到了跟着走出来的布列塔尼娅怀里，现在克劳狄乌斯手上又只有一张卡片了，这家伙看着卡片，嘿嘿地笑了起来。
　　下一刻，巨大的红龙冲天而起，带起了狂暴而炙热的飓风。在布列塔尼娅的卡盒上面，被克劳狄乌斯在最后丢过来的一张卡片闪耀着紫金色的光芒。“我即是帝国！”这行字在牌面上克劳狄乌斯雄踞在火山之巅的画面下闪耀。


第三百六十七章
　　这是一张与奥扎奇三祖并没有什么区别的秘闪卡，克劳狄乌斯在卡上的体格也跟三位泰坦老大差不多，看上去似乎更高点。而他的特效也只有两条，跟泰坦大佬差不多。一条是天生特效反一切咒语，使得场上多少多少费以下的咒语无效化，而另一条则是模糊不清地付出不能判断颜色的魔力费用，然后发动“克劳狄乌斯的深深叹息”，这个特效实在太卑鄙，真的出现的话多半是一张禁止使用的卡――因为它的效能是直接毁灭场上对方所有的地牌跟目标物，然后强制扣除对方20点体能……
　　“黑！真是黑！一出来之后估计就是禁卡，我想按照正常的逻辑，应该是卖不出价钱的才是。”克劳狄乌斯已经看过了自己的卡片，当然对此他是一笑置之。红龙展开一百多米宽的翅膀，在无尽的狂风吹送下，扶摇直上数千米的空中，这家伙向着北方的西门港一路飞翔而去。战略女神红骑士对于整个战役的构想就是克劳狄乌斯不动为前提，红龙一旦出动，那么事情就直接转换成了费伦上传统的高级冒险者队伍屠龙的桥段。
　　而现在，他们还不知道克劳狄乌斯即将降临。红龙飞行的速度并不快，他不急，主物质界才应该着急。永聚岛上的情势已经失控，虚空筛除者的降临摧毁了法术的屏障，随着这头怪物的移动，外围的迷锁迅速地崩溃，然后数不清的小型孽生体从裂缝之中涌出，而荒芜双身也开始从裂缝之中一对对地出现……精灵们在疯狂地逃跑，为首的就是科瑞隆。
　　到了现在，他怎么还会看不出事情的严重性。科瑞隆当然知道自己一开始就被骗了，不管是有意还是无意，对方都利用了他，现在精灵的神灵们主动地打开了主物质界的壁垒，“邀请”对方进入了这个世界。而科瑞隆所不知道的是――整个多元宇宙托瑞尔世界的“天平”已经完完全全地塌陷了，向着混沌塌陷了，即使是虚空之中的奥斯克瑙也已经无法停止天平的倒塌，这个新生的神国也不得不断开与星海的一切连接。
　　精灵们跑得飞快，但是其实他们无路可去。永聚岛虽然在数十年的时间里已经逐步将居民撤离到了远离空间裂缝的地方，但是他们无法改变永聚岛依旧是一个岛屿的事实，所以精灵们逃跑的地方依旧是有限的。反击？防御？别开玩笑了。看看那些席卷而出的怪物，看看那比山丘还高大的怪物，看看那从概念上“毁灭”了魔法的怪物――反击？防御？逃跑才是最正确的选择。
　　乘着毁灭魔法的波纹还没有席卷永聚岛全境，精灵的王族下达了不惜一切代价启动传送门的命令。按照各自的阶级高低，精灵们首先让王族与大贵族大祭司们开始撤离，然后是精灵们的贵族与金精灵月精灵，按照传统上最后才会是半精灵――如果这里有黑暗精灵那就是黑暗精灵。科瑞隆与他的精灵诸神们还是表现出了足够的责任感与勇气，他们挥舞着自己的武器，死死地挡住了那些低级的怪物的冲锋，大量的勇敢的精灵战士也在他们身边奋战。虚空筛除者也好，荒芜双身也好，这两种巨大的怪物并没有急于发起攻击，它们反而是聚拢在空间裂缝这里，应该是在撕裂出更大的缺口。
　　无底深渊的命运已经不可逆转，即使是深渊意志再狂暴，再爆发，最后也只是苟延残喘而已，“它”的“身躯”不断地被下面那可怕的混沌撕裂吞噬，奥扎奇的位面成长速度达到了一个可怕的程度，越来越快地消灭着无底深渊，同时“它”的触手还穿透了空间，就好像一座巨大的铁锚，牢牢地将自己与主物质界固定在了一起……
　　那全新的混乱位面，原本被克劳狄乌斯曾经撕碎过的寒冰的大海，现在再一次开始了龟裂，尖利而震撼的断裂声响彻天际。黑色的比钢铁还硬的冰面粉碎然后拱起，一条黑色的粗大触手从下方猛然伸了出来，重重地抽击在冰海之上，将整个冰海完全击碎。疯狂的咆哮声从海面之下响起，巨大的仿佛水母与章鱼混合体一样的满是触手的异怪，从冰壳之下升了上来。大水母转化而成的仿玛莉雷基两条触手伸进了虚空之中，然后用力一分，巨大的黑漆漆的空间裂缝出现在它面前，随后这头怪物用触手移动着自己的身躯，缓缓地进入了这个裂缝。
　　永聚岛已经差不多被腐化了三分之二，被腐化的大地上扭曲的树干与黑色的冰霜并存，而那些侥幸还活着的生物都扭曲变形，长出了大量的触手与附肢，还有身上珊瑚质地的孪生物，当然性格也变得疯狂而混乱，会袭击任何东西――除了奥扎奇生物之外的任何活动生物。这座岛屿上的生命气息也飞快地被抽取一空，取而代之的是扭曲腐化变异的混乱源力，这里仿佛就是主物质界的致命伤口，大量的能量与物质被吞噬腐化。
　　无底深渊被吞噬的速度出乎意料地快，而在主物质界，一个男人，一个瘦高而黝黑的男人，正坐在博德之门的酒馆里兴致勃勃地频频举杯，“我请这里所有人喝一杯！为那壮观而美丽的景色！”他的笑容是如此地爽朗，让看见他的人都十分高兴，心情愉快。这个男人的双眼看着在中央的舞台上跳动的女郎，但是如果仔细看的话，会发现他的瞳仁焦距根本就不在女郎身上……“为巴拉克先生的慷慨！祝他心想事成！”被他请客的酒馆客人们纷纷欢呼道。黑瘦的男子微笑着应和众人举杯，嘴角的笑容有着出自内心的微微嘲讽之意。“生存还是毁灭？这是一个问题……”
　　克劳狄乌斯迎着风爬升，再爬升，他已经来到了费伦上那些普通的飞行生物一辈子也不可能达到的高度，从一万两千米的高度往下看，克劳狄乌斯已经能够凭借着比鹰隼还要锐利的双目，看到了密涅瓦的军团与尤克托巴尼亚王国军对峙的战线了。密涅瓦早已经停止了攻击，她已经知晓克劳狄乌斯的出击，而且女统帅也能察觉到事态的变化。
　　红龙从一万二千米的高度开始小角度俯冲，高度优势逐渐转化为速度优势，十分轻松地，克劳狄乌斯没出什么力气就超过了一般的真龙最高的飞行时速。红龙迎着风张开了嘴，这是他很早以前就已经使用的省力的空气压缩法。大量的空气灌入了克劳狄乌斯的气道，然后被压缩进肺部与气囊，克劳狄乌斯加快了俯冲的速度，同时开始吸气，空气压缩的比率更大了。红龙的火焰腺体开始分泌可燃液体――最近克劳狄乌斯很少用到这些个器官，很多时候他直接就电离了空气吐出火焰，或者直接将聚变的热量吐出来……这种正常红龙的吐息用得不多了。
　　高度继续降低，克劳狄乌斯已经开始进入高云层，这片大地的上空被岚龙天津祸土带来的雨云遮没，云层从距离地面两千米的高度一直堆积到七八千米的高度。克劳狄乌斯在雷电交加的云层之中俯冲，他从岚龙的身边一划而过，天津祸土都被克劳狄乌斯吓了一跳，翻滚的动作一下子变得相当狼狈，不复原先那种优雅的姿态。
　　厚重的乌云之中，红色的仿佛熊熊燃烧的巨大身影直接突破了云层，出现在地面上人们的视线之内。龙牙兵与半人马的欢呼声极为响亮，他们在为他们的创造者欢呼，为事隔多年以后，能够在战场上再一次目睹红龙克劳狄乌斯的身影而欢呼，为事隔多年之后能够在战场上再一次与他们的元首克劳狄乌斯一起战斗而欢呼。龙牙兵与半人马们挥舞着武器，开始了属于他们的冲锋。
　　对面的尤克托巴尼亚王国军已经发生了肉眼可见的骚乱，不过由于战线十分长的缘故，其他地方的王国军并没有动作――以克劳狄乌斯的能力，恐怕他也不能横断整个战场，将火焰覆盖在整条战线上，要知道即使是现在，克劳狄乌斯也是难以在主物质界发挥全部力量的。红龙高速地俯冲，他现在开始调转方向，因为整条战线大致呈西北-东南走向，所以克劳狄乌斯也将自己的方向进行调整，准备从西北往东南扫过战线。
　　克劳狄乌斯以盘旋俯冲的方式进入到了低空，当他最后一次调整完方向之后，这家伙改平了，现在他距离地面大约有六十五米的高度，克劳狄乌斯张开了大嘴，强力的火焰在喉咙开始燃烧。铺天盖地的火焰席卷了整个视野……半人马与龙牙兵们冲进了火焰之中，这样的温度足以烧死大部分的生物，但是对于克劳狄乌斯的眷属来说，根本不算什么。


第三百六十八章
　　虽然在威力上不能与昔日克劳狄乌斯在万渊平原以及地狱战场上那可怕的吐息相比，但是在主物质界，这样的吐息已经达到了真龙威力的上限，景色也壮观无比――火焰的地狱前方是那红色的巨龙，他飞到哪里，身后就是火焰的国度，而那些高大的龙牙兵与半人马们，就踏着火焰或者干脆化身在火焰之中，跟随着他们的元首席卷着整个战线。
　　克劳狄乌斯的吐息延续了有二十多分钟，这已经足够让他在地面上制造一场空前的惨剧了。正当面的尤克托巴尼亚王国军完全消失，不过原本的布置也是如此，放置在防线上的兵力并不厚重，大致上被克劳狄乌斯烧死的军人只有三千人左右。只是这样一来，两侧的王国军士气也完全归零，就连负责指挥的军官们自己也开始了带头逃跑。只是一次攻击，整个尤克托巴尼亚王国军的正面就崩溃了。
　　龙牙兵与半人马向着两个方向散开攻击，从背后杀死那些溃逃的士兵，战线的雪崩开始了就没法停下。至于克劳狄乌斯自己，他停止了吐息之后就站在熊熊的火焰之中，看着远方依稀可见的西门港。屠龙的勇士们在接近，但是越接近这头红龙，他们的勇气就越发地如同平底锅上的水滴一样飞快地消失了。
　　在他们面前，这头叫做克劳狄乌斯的红龙实在是太大了，即使是曾经见过他的圣武器战士们以及义勇军们，都再一次地被震慑――因为克劳狄乌斯跟他们上次所见的时候变得更大了。此时的克劳狄乌斯站立高度达到了六十米，从头到尾有一百米之多，史无前例的超巨型红龙――而且还是双足站立的。这些屠龙勇士之中不乏身高体壮之辈，但是哪怕是有着巨人血统的勇士，挥舞起长大的武器，而且还跳起来，也只能勉强够得到克劳狄乌斯的膝盖下方――这还是这样的勇士属于高阶战士，有着强化跳跃的能力呢。
　　虽然勇士们手里的武器都蕴含着马杜克的神力，这让他们免疫了龙威以及真龙身边那些特殊的领域――例如克劳狄乌斯的焚尽领域，同时也赋予了他们对抗龙族的时候那超凡的杀伤力以及对龙的强化伤害，但是这一切面对眼前的这头红龙，恐怕都是没用的。即使是其中巨人后裔的勇士手里那超长超宽的斩首剑，恐怕全力突刺之下也就只能勉强穿透眼前这头红龙那厚重的脚部鳞甲，能不能砍落对方的脚趾甲都难说……
　　克劳狄乌斯低下了头，“小虫子们，马杜克为啥不自己来？让你们来送死么？”隆隆的声音仿佛是天边的雷霆，但是克劳狄乌斯的话语之中却没有一丝一毫的恶意，有的只是取笑一样的好奇。克劳狄乌斯现在即使是面对马杜克的真身，他也已经不会生气了――在现在这个时候，红龙的心思从未如此清明，他非常清晰地感觉到了主物质界的破碎――主要是他能够感应到那三个伟岸的身影正在逐步地进入这个世界……所以他无需对马杜克生气――这个蠢货从伸手进来企图报复克劳狄乌斯而又没有及时地砍掉手离开的时候，就已经让他自己的世界踏入了毁灭的深渊，而且无法回头不可挽救。
　　不管是声称与帝国不共戴天的圣武器战士还是为了神的荣光势必要击杀克劳狄乌斯的义勇军战士，他们都踌躇不定，向着红龙冲击的脚步不自觉地放慢了下来，克劳狄乌斯在上面看得很清楚，他发出了沉雷般的笑声，“你们的敌人从现在开始就不是我了。你们该为自己的小命垂死挣扎哈哈哈哈哈。奥扎奇泰坦们已经踏上了托瑞尔的大地，你们完蛋了！”克劳狄乌斯说完之后，在大笑声之中展开了翅膀再度起飞，狂烈的暴风将这些勇士吹得仿佛滚地葫芦一般。
　　“密涅瓦，做好准备吧。所有的龙牙兵与半人马全部集结，我们有一场最大的战役要打了！”克劳狄乌斯的声音响彻大地，红龙在爬升，他要再度爬升到云层之上，然后带着他的大军返回罗马城，准备进行一场大战斗――克劳狄乌斯十分明白，哪怕他不去阻止奥扎奇，那三个家伙在吞噬这个世界的时候也会与他发生战斗，这样的话还不如直接硬上。
　　而在后方，布列塔尼娅还没搞明白克劳狄乌斯丢给她的卡盒到底是怎么回事，她不管怎么抽也抽不出里面的卡片，也没法破坏这个卡盒，唯一在手里的卡片还是她的兄长兼丈夫最后给她的那张。“奥古斯都，你这是干啥？把自己也画在卡片上准备用来玩牌么？以我的理解，你这个是王牌吧？”龙王后翻来覆去地看这张同样好像没法破坏的魔法奇物。为何说这个是魔法奇物，完全是因为不但不可破坏，而且上面的字迹好像还在自己变化。
　　一开始写的东西布列塔尼娅也没搞明白，“什么克劳狄乌斯的叹息？现在后面的字还改了？”这张卡在克劳狄乌斯飞走之后上面的字就在旋转，最后变得面目全非。现在这张卡上显示的是一头十二费的垃圾牌，牌面上是克劳狄乌斯雄踞于奥林匹斯山之巅的画面，然后下面的特技――光环没有变化，依旧是禁止一切多少多少费以下的法术，范围是全场，但是这个费的数字模糊不清，只不过这个特技是进场就起效果。而第二个特技也变了，克劳狄乌斯的叹息现在同样是进场就起效――但是前提是有十二点火跟十二点无色……布列塔尼娅还不晓得这其实就是个废材技。
　　不过效果倒是强得很，首先就是毁灭防御者所有场上地牌、法术牌以及目标物，然后这些牌不进入墓地直接作废，然后牌库上十张牌直接进墓地，最后给予对方二十点强制打击……但是这一切的前提是有足够的魔力。接下来下面还有一连串的小字，诸如什么飞行，反有色保护，永恒之类的破字，而且最后一行小字还写着克劳狄乌斯永远不进入墓地，击破之后直接回牌库重新洗牌。毫无疑问这是一张禁卡――以克劳狄乌斯那浅薄的了解来看的话，但是以高手的看法来说这就是张废物卡――或许吧。
　　作为一张秘稀卡来说，18/17的数字已经足够胖了，但是卡盒里那张可以看见的好像大号珊瑚礁跟数不清的触手以及附肢形成的同样的秘稀卡的那家伙，也有着17/17的胖子体格……但是最胖的那个其实是卡盒里大水母改造成的玛莉雷基――这货的体格有19/19……
　　克劳狄乌斯倒是还不知道自己已经进化了，他从行宫的上方一掠而过，“布列塔尼娅、西尔维亚、伊利亚拉萨，回罗马！这是命令！”而在他的背上，则是克劳狄乌斯特地落地接来的五个萝莉，“伊利亚拉萨，去把阿德琳娜找出来！我知道你能找到她！”克劳狄乌斯的声音从远方传来，让银龙也只能哼了一声。
　　精灵们在尤克托巴尼亚王国的森林之中不断地出现，在帝国占据的森林之中也频频出现精灵的身影。密涅瓦早已经下达了命令，精灵在帝国没有市民权，就别提公民权了。他们唯一享有的权利就是被帝国抓去当公共奴隶的权利。好在公共奴隶也是有人身安全的，一般不会被随便处死――毕竟是宝贵的国家财产不是么。每一位帝国市民都有抓捕精灵然后交给帝国获得奖赏的权利，但是私下里蓄奴是不允许的――当然如果能证明这个倒霉的精灵欠了你的钱还不起，那么就是两回事。
　　由于奥扎奇们不断地涌入永聚岛，魔法被毁灭的范围不断加大，不断地有来不及跑的精灵平民被可怕的混沌捕获，或者被那些扭曲的怪物撕碎，或者干脆自己开始了腐化扭曲――腐化的精灵变得苍白而强壮，他们的头上长出了骨甲遮住了上半张脸，头发变成了黑色，手上长出了爪子，下半身腰胯周围长出了触手，而嘴里长出了两颗獠牙――现在他们是一种全新的吸血鬼了……
　　科瑞隆与精灵诸神的战斗充满了绝望感，他们曾经是神灵的时候持有的武器依旧强大，但是神的武器面对这些可怕的怪物的时候依旧是软弱无力的。那些低等级的怪物确实随随便便就能杀死一大片，但是杀死它们的后果就是爆发出来的混沌源力侵染世界的速度进一步加快，同时还能无视距离地将那些更强的扭曲怪物拉到战场上。而现在，诸神们面对的已经是偶数配置的被称为荒芜双身的怪物群了。
　　这些仿佛山丘一般高大的怪物成双成对地出现，没有别的能力，它们就只是单纯的强大。在这场战斗之中，普通的法术毫无效果，被混沌所扭曲所毁灭的魔网让所有无法从源海获得力量的法术统统失效。现在，最弱小的精灵神之一，精灵流浪之神费马洛的圣者身躯就已经被这样的怪物抓住，毫不留情地握紧了拳头，原本属于一个叫做费马洛的圣者的血肉骨的污泥从指缝之中滴落在大地上……
　　作者留言：
　　先说一个坏消息：由于参加书客日本年会，从今天起断更到1日；然后说一个好消息：作者成为了中年失业男，2日回来之后能够同时更新红龙、猴子、海龙跟故事集了……


　　后续预告
　　“密涅瓦，你居然也出卡了，还是秘稀卡。不过我搞不懂为啥你的卡上有全罗马地形获得费翻倍？而且还直接从牌库里抽出所有龙牙兵？这会不会被禁止？”
　　“这肯定是禁卡，地卡作为禁卡我还是第一次见到。永恒之城罗马――放置进场之后直接获得6火6无色，然后每回合重置获得2火2无色？然后还有红龙之乡地狱岛――放置进场之后直接获得所有色魔法力+3无色+3，当场地上有永恒之城罗马时，双方每回合获得的魔法力翻倍……毫无疑问是BUG！”
　　“龙牙兵居然也有，还是2/2的货色，每一张进场即在法术池里加1红1无色……同时花费4无色可以召唤密涅瓦，直接从牌库中取出？又是一张禁卡！”
　　“没想到居然还成为了一个系列，这个法术真奇怪，当密涅瓦在场的时候，花费12点费直接从牌库中召唤我……我开始同情对方了。”
　　作者留言：
　　一黑到底，至于用不用再说哈哈哈哈哈哈哈。顺便说一句，我是全上海最低收入者……


　　可悲啊
　　居然是日本乡下……手机码字是不可能……可悲。不过正好想后面的情节。谁说完了？还能写！还能写！而且对猴子跟海龙以及骸骨武士我都有了想法！故事集的新坑也构思好了！活见鬼还没一百字！破污客的破后台。顺便说一句我上班收入到手二千一百元，全市最低。


第三百六十九章
　　精灵诸神们开始后退，他们不得不后退――从裂缝之中蜂拥而出的扭曲怪物根本无法抵抗，实在是太多了，而且已经不是那些弱小的怪物了，取而代之的是体型比猛犸象还大的有着花朵般的血盆大口与敏捷有力的四肢与满是锐利骨节的锋利尾巴的怪物们。
　　这些可怕的猛兽每一次的扑击与践踏，都带来了更多的弱小怪物冲击着精灵们的防线，即使是有着圣者们的神力奋战，那些最后也是最勇猛的精灵武士们的防线也已经摇摇欲坠了。至于精灵的大法师们？他们是废柴。在这个魔法的“概念”本身被不断地摧毁崩碎的时刻，哪怕是能够从源海直接抽取魔力凝聚魔法的传奇大法师，他的控制能力再强，魔法天赋再厉害，都是难以控制自己的魔法到底会形成什么样的效果的。何况眼前的这些怪物在那些大型的怪物出现之后，对于魔法的扭曲与毁灭变得更为夸张。
　　其实绝不仅仅是魔法，只要是溢出的能量都会直接被这些怪物所吸取剥夺，分解毁灭，所以心灵术士以及德鲁伊、牧师之类的在面对这些怪物的话如果不能用这些能量来强化自身，那么都会被极大地削弱扭曲。
　　这也是精灵诸神的圣者们节节败退的原因之一，他们手里那些曾经震撼主物质界的神之武器被极大地削弱，对抗着这些可怕的扭曲怪物的效果极为可悲。现在已经死了一个神了，在现在这个时刻，被杀死的话，神就真的死了，而且是完全彻底的陨落，在星界都留不下尸体，完全没有任何复活的可能性――杀死神灵的那个扭曲的大型怪物很明显吸收了神力，整个躯体进一步地变大扭曲，长出了更多的触手与分裂的手臂……
　　而被杀死的精灵游荡之神费马洛的尸骸也发生了变化，被捏成了肉泥的尸体在地面上蠕动，从死亡神灵的血肉之中诞生了全新的可怕怪物――虽然费马洛十分弱渣，战斗力可以称之为水皮得紧，但是从他的尸骸之中诞生的怪物却出奇地强大。这些仿佛黑色的触手扭曲而成，有着蓝色的手爪的巨大怪物随着战场上的怪物越来越多，力量也越来越强，直到连科瑞隆也无力阻挡这些可怕的怪物为止。
　　永聚岛在事实上已经灭亡，精灵们的理想乡化为了扭曲腐化的国度，在这里生命被终结，能量被汲取，大地上除了荒芜之外就只有那珊瑚质的扭曲死物，而随着时间的流逝，就连大地本身也在逐渐地消亡。精灵们失去了故乡，逃散到大陆各地的森林之中――这帮长耳朵的家伙几乎在每一座森林里都有着传送门，也算是曾经统治过主物质界的强大种族的证明了。
　　精灵们其实早有预谋了吧，即使是在这样慌乱的逃亡之中，他们居然也能将王族、贵族与平民；金精灵、月精灵、木精灵与野精灵按照合适的比例分配――但是这也让克劳狄乌斯的帝国那些专业的捕奴队笑得合不拢嘴。
　　就红龙的审美观看来，费伦的精灵们其实都是典型的西方妞，绝不是什么东方某岛国改变过画风的那种精灵，所以说其实相当地“粗旷”，不过其中确实有不少是不错的妞，克劳狄乌斯还是觉得抓一个精灵然后用三代人还是挺不错的。“虽然帝国有权利法，但是精灵不在其中哈哈哈哈。”
　　红龙已经十分清楚，那些可怕的被称为奥扎奇的怪物，那些卡片上用了一大串的形容词来形容它们的可怖的怪物已经在费伦的某个地方突破了空间的障壁来到了主物质界，而且这一次已经不是投影的强度了，如果这样继续下去，那么早晚有一天这些先期来到的怪物会撕破空间的障壁，最后将它们的三位先祖完全拉到这个世界上――这一天不会很远了。
　　不过克劳狄乌斯也不知道主物质界的哪里被撕开了，费伦并不是托瑞尔星球的全部，它只是西方的一小块陆地而已，但是克劳狄乌斯能够推断――从最近密涅瓦获得的大陆上精灵的数量突然之间反弹就能够猜到一些蛛丝马迹。“这帮家伙不是长年累月躲在外海的那个不明地址的大岛――叫什么永聚岛上过日子的么，至少他们的主要人口是这样。现在既然又大量出现在大陆，那么莫非那个破岛出了什么问题？”
　　克劳狄乌斯现在是人形态，他的面前是巨大的立体费伦地图，密涅瓦站在他身边――女统帅先行一步从前线归来，陆续开始撤退的龙牙兵军团与半人马军团由卡戎来统帅，密涅瓦认为那个好酒好色的家伙至少能做到这一点。
　　这一次的战争，克劳狄乌斯用一次吐息结束了帝国的侵攻，尤克托巴尼亚王国在不明所以的情况下守住了首都西门港――至今为止他们都无法相信在帝国皇帝克劳狄乌斯亲自抵达战场，并且进行了一次极大地打击了王国军士气的吐息之后，整个帝国军包括克劳狄乌斯自己居然撤退了？
　　虽然帝国的入侵摧毁了沿途上王国所有的防御据点，就连没来得及跑的本地贵族也被一扫而空――关于这一点到底算不算尤克托巴尼亚王国的损失还两说……至少塔南国王在某些时候觉得帝国当真干得好来着。但是帝国军在另一个方向，也就是冈萨雷斯军的攻击确实让尤克托巴尼亚王国感到了疼痛。
　　跟早已经有所准备，哪怕是集合了二十万大军也没有一定会胜利的预计的主要作战方向不一样，冈萨雷斯这头克劳狄乌斯的“义子”绿龙在博德之门周围地区的军事行动，确实让尤克托巴尼亚王国出乎意料。这里是那些在建立王国的过程之中，新生的军功贵族以及老泰瑟尔王国流亡贵族们的主要封地，跟西门港周围的另一块王室主要封地一起将大部分的本地贵族夹在当中。
　　冈萨雷斯的攻击，让这些人流了很多血。他们的领地由于大部分兵力去了首都前线抵挡密涅瓦的帝国主力，因此在冈萨雷斯带着属于克劳狄乌斯的一小部分亲卫军，一部分的帝国骑士团，靠着压制得来的大部分怪物组成的军团开始进攻的时候，大部分的贵族领地根本无力抵抗。
　　很多贵族的堡垒被攻破，可以称得上是家破人亡――虽然绝大部分贵族的家人与仆从都被塞到了靠近帝国边境的城堡，然后后送到了密涅瓦新建的劳改营里，一时半会并没有死掉。但是他们多年来收集的财富以及辛辛苦苦建造的堡垒那是全部化为了空无。这让他们没法接受。
　　这是坏事，但是也是好事。在冈萨雷斯的进攻之中，新一代的尤克托巴尼亚王国骑士涌现了，以圣剑家族的继承者――辛格尔德公子为首，年轻的圣武器家族后裔们集合成了一只军队，带着其他贵族家族那些勇敢的下一代，四处袭击着绿龙的大军，不止一次地挫败了冈萨雷斯的军队。
　　不过这对于克劳狄乌斯来说不过是年轻人的玩笑而已，首先损失的都是那些死多少都不可惜的怪物，其次虽然看上去好像还不错，但是规模也就是千人的战斗，而且范围也不大，最后冈萨雷斯的本队毫发无损，最大的挫败也只是因为补给不足因此解除了对博德之门的围攻而已。
　　克劳狄乌斯的关注点不在尤克托巴尼亚王国，他所关注的只有一点，“那帮卡片上的家伙真的是在永聚岛出现了？但是问题是，密涅瓦啊，我们根本不知道那个该死的岛在什么地方！”
　　永聚岛远离费伦大陆，多少年以来精灵们将这个岛屿的所在隐藏得极好。一般的精灵哪怕在那座岛屿上住了一辈子，恐怕也不知道这座岛屿具体的位置，而能够知道这座岛屿相对于费伦大陆的位置，恐怕至少要是精灵之中的高等贵族才行。恐怕密涅瓦的一个重要工作就是抓一帮逃到大陆的高等精灵贵族们了。
　　但是与此同时，一个巨大的黑色身影也在奋力地试图让自己能够挤进那对它而言狭小的空间缝隙。空间的缝隙对这头叫做玛莉雷基的怪物而言实在是有点脆弱。它已经撕开了很大一条裂缝，但是想要让这头怪物能够通过空间缝隙来到主物质界――这个裂缝还不够稳定。
　　黑色的玛莉雷基将自己最粗的两条触手伸进了这个空间裂缝，牢牢地抓住了对面的空间，混乱的思绪之中出现了一条稳定的思维，“固定！固定！”但是随且这头怪物就发出了暴怒的吼声，然后一触手就将一头巨大的有着从小臂分裂的手臂，身上却相对正常没有什么触手的怪物砸成了肉酱――因为这帮家伙在它稳定空间裂缝的同时，乘机疯狂地冲进了空间裂缝想要去对面，搞得空间一阵波动……
　　作者留言：
　　日本归来，先水一章恢复感觉，从今天起恢复更新。同时有件好事――估计周一或者周二开始，我就能每天更新两到三本书……红龙每天一章，猴子海龙我还是想轮流更新，也是到了要推荐上架的时候了。至于故事集么也要恢复更新了，力争挖更多的坑！


第三百七十章
　　以过去的疑似穿越者大水母，现在的被改造物伪玛莉雷基的力量来说，想要穿过这个空间裂缝实在是太过于吃力，所以它这个稳定空间以待自己能够通过所要花费的时间就相当地漫长――这还是对面不断地诞生新的奥扎奇怪物群，不断地稳定两个位面之间的连接之下的，如果加上那帮脑子混乱，时不时地就急着想要穿过空间裂缝去对面的大体型怪物们的乱来，那这个时间恐怕要更长――虽然玛莉雷基击毙了一个个想要这样干的混蛋，但是它没法制止那群家伙的脑子混乱。
　　奥扎奇怪物们的混乱天性为托瑞尔世界的主物质界赢得了时间，同时也得益于虽然不起眼，但是现在毫无疑问已经成为了守序之锚――虽然是极为邪恶的存在，以费伦的传统观念来看的话……属于过去的蓝龙奥斯托马克的奥斯克瑙神域不惜代价地燃烧灵魂，整个入侵费伦主物质界的行动慢了下来。
　　这一次的入侵，就仿佛是一滴墨汁滴入了清水之中那样，绝不仅仅是接触到的地方被感染了，而是整个托瑞尔世界的“规则”都受到了侵蚀。而且这可怕的侵蚀还触及到了所有与托瑞尔有着连接的多元宇宙。好比马杜克所在的世界就是一个目标――他原本的神国所在就是外层界，这个与托瑞尔世界以及其他世界有着千丝万缕关系的地方，然后他现在又将自己的神力与化身投放到了费伦，准备给克劳狄乌斯一个狠的，这一切的所作所为让他也成为了倒霉蛋。
　　原本创造了托瑞尔世界的A0跟两条蛇就已经隔离了外层界，至少大部分神灵所在的神国并不会成为第一批被侵蚀的目标，奈何马杜克自己作死，现在费伦的主物质界还有着用神国打造的隔离层，但是马杜克的世界完全没有这个准备。“不！”这位仿佛古老武士一般的神灵在猝不及防之下他的神国被无穷的伟力硬生生从外层界剥离，干这个事情的家伙是如此地决绝，不惜将大半个世外桃园的第一层给马杜克陪葬，将这块极为巨大的大地与马杜克的神国一起与世外桃园撕裂了开来……
　　没等马杜克反应过来，在被撕裂的世外桃园的大地之上，有着诡异的骨甲头颅以及分裂的手足以及枯瘦仿佛珊瑚质般身躯的，比狼大不了多少的怪物就已经成群结队地出现了。数不清的奇形怪状的卵出现在森林与草丛之中，原本守序的善之力量变得断断续续，很多地方干脆地开始了腐化扭曲――原本苍翠欲滴的森林，现在疯狂地滋生暗青色的苔藓，气候变得潮湿闷热，黏糊糊的非常不舒服。
　　克劳狄乌斯如果知道这一切，他一定会很高兴地说：“马杜克你完蛋了。”可惜红龙还不晓得已经发生了如此开心的事情。克劳狄乌斯现在有着自己的小麻烦――搞明白那帮侵蚀世界的怪物到底从哪个洞里钻进来，确实还是一件很麻烦的事情。永聚岛的所在没法用预言法术，精灵诸神虽然已经被打落主物质界，但是他们的神力依旧还在护佑着永聚岛，使得哪怕是神灵，如果不是从很久远之前就获得了永聚岛的所在，用神力来探查也是找不到这个面积堪比地球上格陵兰岛的孤悬于海中的大岛屿的。
　　密涅瓦当然也做不到，但是至少在现在，她可以下令去捕捉那些帝国境内森林之中的精灵。这个时候，永聚岛的战斗已经告一段落了。精灵们可以说永远地失去了自己最大的家园，上万年来的积蓄完全丢失，数以万计的精灵们散落在大陆上的森林里，荒野上。好在这帮长耳朵在漫长的文明之中早已经有所准备，托瑞尔大地之上那些森林之中，失落的精灵城市不知道有多少，有些被“冒险者”们发现，而且搜刮了一批，但是更多的城市在成百上千年里就这样静静地在森林之中与古树共存。
　　在帝国的领土之内有着费伦大陆上有数的几座大森林：维尔达斯森林、琼达尔森林、楚尔特丛林以及黑色-姆海尔丛林，自古以来这里都是精灵们聚居的地方，虽然密度上不如费伦北方的至高森林，但是在总人口数量上绝对是更多的。原本按照精灵们的计划，被龙所统治的国度算得上是精灵们的禁地――在干出了龙狂迷锁这档子事情之后，精灵们不认为还能与龙和平共处，即使统治这个国度的是善龙也是这样，更别提克劳狄乌斯是凶名远扬的强大红龙了。可惜永聚岛上发生的事情发展得实在是太快了，快到精灵们只能用最快的速度疏散人民，根本来不及顾忌传送的所在。
　　所以有很大一部分，至少精灵们人口的三分之一就这样被送到了克劳狄乌斯的帝国领土之内。抓捕精灵，同时宣布精灵没有自由权的法令早已经下达。很多比较朴实的人民并不会去抓精灵，但是有些比较强的捕奴队又开始重操旧业――虽然这帮家伙多半也已经老迈，但是可以带新人么。而帝国骑士团也开始出动，抓捕那些位于森林边缘，比较容易被抓的精灵们。但是这些精灵抓了没啥用，除了被当作祖传家宝，几代人用之外并没有什么卵用――这还是比较有用的女精灵。至于男性的精灵，除非有特殊的癖好，否则抓了也没啥大用――又不可能用来当几代人的管家或者奴仆，拿去挖矿或者种地也没啥用处，成本还高。
　　而且精灵可不是什么弱渣，跟人类比起来，他们之中的职业者以及会几手法术的比例高得不像话，普遍地有着中阶的职业能力。抓捕这样的精灵可不是什么轻松的事情，所以一般的捕奴队能抓到的多半都是未成年的精灵，而且其中只有女精灵能卖出好价钱――男性的话真的很难在几百年的时间里都能控制住他。帝国的法令宣布了精灵无人权，但是同时另一条禁止买卖人口的法令又将第一批成功抓住了精灵进行贩卖的家伙吊在了架子上晃悠――这下捕奴队们坐蜡了。现在抓精灵的话要么只能极低价出给帝国，要么抓了自己用，单纯去杀精灵的话傻瓜才干这种事。
　　龟缩在森林深处的精灵并不好弄，不过在高阶的传奇眼中也就是那么回事。可惜帝国境内由于有着克劳狄乌斯的存在，传奇寥寥无几，虽然精灵们在这里同样受到了压制，不过数量与地理上的优势足以让他们能够自保――如果密涅瓦不出动的话……
　　密涅瓦确实没有动，因为动弹的是她的宠物以及克劳狄乌斯的宠物。哈尔皮埃侍女们展开双臂在天空之中飞翔，她们担负的只是服侍那些真正的猎手的任务。而有着慵懒身形与声调的美人仿佛幻影一般地在树枝上跳跃，几乎没有人能够看清她的身影与移动。而在地面上，灌木与低矮的树木纷纷被撞倒撞歪，一头脑袋显得颇为方正的特巨大獒犬背上坐着两个少女，同样在森林里奔跑着。少女有着从深褐色头发之中伸出下垂的狗耳朵，两个少女也算得上是美女，但是从表情上看却绝不像是有着血缘关系的姐妹一般，一个十分开朗热情，而另一个表情有点冷，而且十分嫌弃下面的那条狗……
　　在哈尔皮埃侍女飞翔高度的下方，还有一头生物贴着树木在飞翔――那是有着美丽的女性上半身以及狮子般的下半身与前肢，还有着一对巨大的雄鹰翅膀的魔法猛兽，一头并不多见的女性斯芬克斯。她也是从幼儿时期就被密涅瓦养大的，而且由于是密涅瓦饲养的缘故，在她的同类之中也算得上是出类拔萃地强大，已经足以与强壮的成年男性斯芬克斯相比。而在她的身后，是两头特别巨大的奇美拉与蝎尾狮――这两个家伙是最低等的宠物，算得上是宠物之中的低等下人。而密涅瓦的狗腿子――那白色的巨大猫头鹰，则是飞扬在哈尔皮埃们之上，无声地扫视着下方那些家伙侵入丛林之中。
　　它们的任务就是抓精灵，维尔达斯森林之中肯定有着精灵王族的存在，抓住他们或许就能获得永聚岛的位置。而在更高更高的高空，在那云层之中，穿着华丽的巫女装，带着漂亮的有着尖利双角的金色额饰的天津祸土还漂浮在云中看着下方――她是保险。不过天津祸土不认为自己会动手――毕竟不管是刺尾山猫还是巴斯克维尔獒犬，都是传奇种族，而且是肉搏型的传奇，在这个帝国的领土之内，恐怕不可能有精灵能够在肉搏战之中胜过这四头怪物。而若是精灵们认为女斯芬克斯是弱者的话，恐怕他们也会撞上钢板――被密涅瓦养大而且受到了密涅瓦的训练的小家伙，不管是搏斗还是在克劳狄乌斯的影响下施展法术都是一把好手，刚刚巧能够踏入传奇的典范之路……
　　恐怕只有变异过的奇美拉以及蝎尾狮算得上是比较软的柿子――如果这两个十八九级的家伙真的是“软”柿子的话……
　　作者留言：
　　逐步恢复码字功力，等装修好就可以有时间更新海龙猴子骸骨武士与故事集新坑了……


第三百七十一章
　　维尔达斯森林之内有着好几个精灵的聚居点，这些古老的城市与集落都至少有着数千年的历史了，而位于森林最深处的精灵城市格林莱尔――这也是当年西尔维亚与布列塔尼娅与精灵们争夺的城市，这座城市早在精灵们来到托瑞尔世界的时候就已经开始建立了，是精灵们最古老的城市之一，有着上万年的历史记录。只不过这座城市一直以来人口并不繁多，最多的时候大约也只有两万左右的精灵人口。但是这座城市附近有着十多个精灵集落，居住的人口与城市内相当。
　　现在精灵们从永聚岛大撤退，在格林莱尔原本就有着精灵们预先设置下的定位标记，在不计成本地投入了魔法材料之后，在短短的时间里就传送过来上万的精灵――可惜由于克劳狄乌斯的存在，整个帝国领土以罗马城为中心，干扰魔法的强度按照距离递减，偏偏维尔达斯森林距离罗马城并不遥远，至少没有远到传送能够以下限程度正常运行。所以结果就是原本可以传送至少三到四万的魔法材料，最后损耗严重也只能传送过来一万人左右。这样下去不行，从材料的消耗上是无法忍受的，所以精灵王室们果断地决定将大部分预备投入到维尔达斯森林的精灵人口传送到帝国南方的那两个大丛林里。
　　虽然那两座森林对于精灵来说也算得上是蛮荒之地，并没有足够的传送设施以支持大规模的传送，但是精灵们已经不计成本了。首先传送的就是大法师们，他们携带着极为珍贵的材料，来到了这里被封存的精灵城市之后就立刻开始了大规模的建设，哪怕由于赶时间这些传送门将会在短期之内崩塌也不去管了――反正现在需要的就是在尽可能短的时间里传送过来尽可能多的精灵。
　　维尔达斯森林之中的一万多精灵里，确实有着王族的身影――精灵们人口一贯不多，整个精灵一族在托瑞尔世界也就是五十多万人口――就这个还是算上数量不明的全靠估计的黑暗精灵的人口。黑暗精灵现在几乎已经灭族，在失去了她们那邪恶的蜘蛛女神的控制之后，无节制的内战在这帮家伙来得及醒悟之前已经进行得如火如荼，等到这帮家伙终于醒悟并且打不动之后，整个黑暗精灵的人口也已经掉落到了可悲的四位数――第一位恐怕还不会超过三或者四。她们完全失去了对幽暗地域的控制能力，仓皇地逃到了接近地表或者干脆就是无人涉足的地表上。现在这帮家伙算是苟延残喘，跟她们的女神一样……
　　克劳狄乌斯并不关注黑暗精灵，因为她们即使是知道永聚岛的所在――罗丝肯定知道，但是这些高层多半也在惨烈的内战里死的差不多了。还是抓精灵王族比较好――维尔达斯森林之中的一万精灵并不会有能挡住宠物们的存在，传奇也不行。确实如他所想如密涅瓦所命令，刺尾山猫芙洛纳迪亚的面前根本没有能够挡住她的精灵武士。仿佛幽灵一般的人形山猫如同雾气一般拂过那些一无所知的精灵巡逻队，在不知不觉之中就让那些勇士倒在了地上失去知觉。山猫所做的仅仅只是在他们的脖子这里轻轻用手指一按而已……
　　巴斯克维尔獒犬这个时候也收敛了自己那粗野的行动，坐在他背上的少女跳了下来，其中一个还打了他的脑袋，“臭狗！”，而那傻狗也就只会吐着舌头哈哈喘气。少女的技巧并没有芙洛纳迪亚那么好，不管是潜行还是精准的攻击，于是在一脸嫌弃的表情里，她化为了与“臭狗”一般无二就是小了一圈的同样的獒犬，而她的姐姐则是在一边窃笑不已然后也化为了同样的獒犬。
　　三条獒犬在森林里嗅着风前进，而在他们之前，芙洛纳迪亚已经率先将所有触及面之前的精灵巡逻队击倒，在精灵们的防线上制造了巨大的黑洞。獒犬们的嗅觉让他们能够完美地为山猫指示方位――通过同样出于密涅瓦之手的变形兼通讯专用首饰，至于天空之中低空飞行的女斯芬克斯跟奇美拉、蝎尾狮，这些“弱者”远远地落在后面了，哪怕它们是飞行而山猫与獒犬是地面行进。
　　高空的天津祸土嘴角微微上翘，她还是很满意地看着那只山猫的行动，说起来山猫平时也是被放养在她所在的灵峰范围之内，比起密涅瓦，反倒是天津祸土与山猫相处的时间更多一点。刺尾山猫芙洛纳迪亚现在也更喜欢自己的人形态一点，相对而言娇小的体积能让她更加完美地发挥自己可怕的敏捷与潜行能力，虽然代价是猎杀能力的小小下降。而且一个脑袋看起来比三个脑袋还是更美丽一点，虽然刺尾山猫的三个头其实用的是一个脑子也是这样。
　　精灵们的警戒线已经发现了问题，一个方向上所有应该定时回传消息的巡逻队几乎在同一时刻都失去了消息，负责警戒的精灵指挥官立刻就察觉到了异常。他飞快地调配了几队足够强而且足够近的小队前往这个方向――然后他就失去了这些小队的消息。“这才几秒钟？而且魔法警告装置毫无反应！该死！”指挥官毫不犹豫地发出了魔法的警告，整个格林莱尔迅速地转入了作战模式。
　　原本这座城市是一个和平的城市，但是在与西尔维亚的百年战争之中，精灵们被迫建立起了格林莱尔的防御线以及外围的古木堡垒，而现在精灵们失去了永聚岛，整个社会已经转入了战争模式，当然在面对危机的时候反应是非常快的。精灵们迅速地在格林莱尔与附近的堡垒区拉起了防线，等待着那未明的敌人。在格林莱尔的魔法塔里，大法师与高等贵族们开始吟唱魔法。
　　预言的法术与远程探查的法术在克劳狄乌斯的光环压制下效果并不好，但是在这个距离上足以让精灵的指挥官们大致看到了一些敌人的样子――他们发现的正是天空中的哈尔皮埃侍女以及下方的女斯芬克斯与奇美拉、蝎尾狮。“对空作战准备！敌人是斯芬克斯与奇美拉、蝎尾狮以及大量哈尔皮埃鹰身人的混合编队！真是见鬼！善良的女面斯芬克斯怎么会跟这些邪恶生物混在一起的？”
　　这个问题恐怕没人回答他们，在克劳狄乌斯的帝国，这种情况恐怕才是司空见惯吧。
　　克劳狄乌斯现在正斜倚在卧榻上，在他的面前是被帝国骑士团押送上来的一整队精灵少女，还有一整队的精灵族成年女性，而且最后居然还有一整队的精灵族幼女……这种情况就连克劳狄乌斯自己也在摇头叹息，“他们究竟是怎么看我的？真以为我是无可救药的色鬼么？还是……等等！这个似乎是……食物的行列？送给我吃的精灵肉么？”克劳狄乌斯哭笑不得，没错他确实是食肉龙，也曾经吞噬过人类与精灵以及各种生物，但是他一直以来都觉得阉割过的牛羊猪什么的更好吃一点，“只有变态才会听着哀鸣与惨叫，观看着对于死亡的恐惧而将发出这些惨叫的主人生吞到嘴里吃掉……我看西尔维亚就是一个例子。”
　　西尔维亚，作为一条绿龙，精灵向来是她们这个族群最喜欢的食物，而现在她又有好机会了。有趣的是克劳狄乌斯却从未听说过冈萨雷斯如同他的母亲那样吃过精灵，这条年轻的绿龙一切的举动都在向着克劳狄乌斯看齐，红龙觉得自己这个养子好像也挺不错的。“按照传统来说，我应该赋予他元老院里足够的职责了。好吧，密涅瓦。密涅瓦来一下！”克劳狄乌斯想到这里，他敲了敲卧榻前方小几上的一座小巧的吊钟。
　　女统帅来得很快，“您对精灵们还满意么？元首。”，克劳狄乌斯愣了一下，“你是说这帮准备吃的精灵肉？哦，我不怎么喜欢吃*精灵。”密涅瓦看了看克劳狄乌斯，“不！她们只是送来让您过目一下，准备用来充填宫殿充当劳役侍女的……”克劳狄乌斯“啊哦”了一声就当混过去了，然后他行若无事地提起了之所以叫密涅瓦来的事情，“哦，我看冈萨雷斯不错。我准备让这个养子获得他应有的权力，密涅瓦，你在元老院为他安排一下，我希望他能获得民权、军权以及元老院里足够的权势。”随后克劳狄乌斯看向了巨大的帝国地图，“圣克鲁斯港已经不足以彰显他的地位与权势了，我应该为他寻找一块全新的封地。”
　　冈萨雷斯，强大的绿龙，克劳狄乌斯的养子，整个费伦不晓得有多少无节操的善龙以及有节操的恶龙羡慕他的好运。能够成为如此强大的红龙的养子，分享到一整个帝国的权势与财富，区区认个爹算什么？何况这个爹居然还能通过母系血脉传递给养子力量，这种好事让不少混球龙为自己的老娘居然没有被克劳狄乌斯搞而捶胸顿足痛苦不已。
　　作者留言：
　　开始更新海龙


第三百七十二章
　　精灵诸神们在永聚岛上就只有最后一个据点了。科瑞隆并不是不愿意撤退，而是他十分惊讶地发现，他们走不了了。试图控制全新的混沌源力的尝试给他们带来了这样一种结果，在拥有这种源力的怪物大量出现，撕裂了空间来到费伦主物质界之后，科瑞隆身上的那股受他控制的源力成为了他的枷锁，使得所有尝试过控制的精灵神们都无法离开――一旦尝试着想要离开，立刻就会发生神力与魔力的混乱，同时他们的理智也会不断地陷入混乱的深渊。
　　走不掉怎么办？等死不是精灵诸神的习惯，在这个时刻，还是要从尝试着控制这股力量来着手解决问题。至少科瑞隆是如此认为的。就在他们努力地为自己而奋斗的时候，那些怪物却并不急着对精灵诸神们发起攻击――精灵诸神已经退守原本是永聚岛边缘处的海港城市之内残余的法术高塔之内，而那些可怕的巨型怪物的脚步就在数百米远处的海港废墟处停止了。
　　属于奥扎奇泰坦们的混乱源力正在腐蚀这座岛屿，在三位奥扎奇的始祖能够通过时空的裂缝到来之前，这座原本富饶的精灵家园将会孕育出数不清的怪物，光是那些被腐化的精灵吸血鬼就可能有数千，而且这些怪物还能唤起已经死亡的尸体――哪怕这些尸体早已经经历过安眠的仪式。
　　精灵诸神们自然并不好过，每一分每一秒他们都要努力地筑起理智的堤坝，不让那些混乱的思维漫过理智的堤坝，否则会有什么样的后果谁也不知道。精神上的折磨只是其中之一，肉体上的异变也是必须担心的――圣者的身体并不会受到主物质界的疾病所影响，但是在现在，他们的身体上，尤其是手臂与小腿、后背等部分出现了灰白色的骨状孪生物，摸上去硬邦邦的，仔细看的话仿佛是海里的珊瑚一样的质地。“该死的，加快速度。”这是精灵诸神们共同的愿望。
　　抓捕维尔达斯森林之中精灵王族的行动至少在目前是非常顺利的，芙洛纳迪亚击倒了所有在她眼前出现的精灵们，不管精灵武士们有多强，在基本属性上的弱势是无法改变的，即使他们踏入了传奇之路，面对着敏捷至高的刺尾山猫也是没有什么好办法。何况山猫还化为了体积较小的人形，更难以被发现。收拢那些被击倒的精灵巡逻队的任务是属于哈尔皮埃侍女们的，这些鹰身人轻松地抓起昏迷的精灵，卸掉他们身上的甲胄与武器然后将他们丢进慢悠悠地跟在后面的囚车里。而女面斯芬克斯与奇美拉、蝎尾狮则是警惕地注意着四方的天空。
　　这三头魔兽不管哪一头，都不是什么出色的天空战士，若是在天空战斗的话，哪怕是普通的大型鹰鹫恐怕都能让它们觉得麻烦。而精灵的城市里，如果不出什么意外的话，几乎是肯定有着雄鹰或者狮鹫的，这些天空中的强大生物，任何一个都不是这三头魔兽靠空战能搞定的。地面战的话倒是丝毫不虚……
　　情况也是如此，远方出现了雄鹰的身影。这些翼展达到了十几米的巨大老鹰，多少年以来都是精灵德鲁伊们的盟友，虽然它们可能不喜欢精灵，但是跟德鲁伊们的关系非常好――不止一个德鲁伊的渡鸦变身术进阶之后就是选择的雄鹰。这些猛禽不但女面斯芬克斯恐怕难以对抗，就连密涅瓦的宠物猫头鹰恐怕也不行。哈尔皮埃侍女们还是飞快地后退，她们不敢往高空逃跑，只能是进入了下方的森林，小心翼翼地在树木之间滑翔。
　　一时之间不管是哈尔皮埃侍女还是猫头鹰，就连女面斯芬克斯与蝎尾狮、奇美拉也降低了高度，将自己的身躯降低到了密林之中。但是与此同时，天空中的雷云开始聚集，原本洁白的云层不断地开始堆积，形成了极为壮观的巨大云山。下一刻，白色的云山开始想着深灰色转化，同时云层之中闪耀出了光芒，隆隆的雷声开始回响。
　　克劳狄乌斯等待着密涅瓦对他的提议给予回答，女统帅的动作很快。冈萨雷斯此刻还带着属于他的军队盘踞在尤克托巴尼亚王国靠近博德之门的地域，毕竟出兵进攻了尤克托巴尼亚王国一轮，总不能什么也没捞到啊，虽然克劳狄乌斯不在意，密涅瓦也不在意，但是场面上还是要过得去。冈萨雷斯现在获得了补给以及部分的增援，大约又有一个百人队的龙牙兵以及一个百人队的半人马被调拨到了他的军队之中，这些可怕的战士将会构成军队的中坚，而大批被调动的帝国骑士团则是形成了冈萨雷斯占据绿色原野真正的主力。
　　只不过被派出去到处袭击还未被攻陷的贵族城堡，收缴本地农夫们的收成以充当军粮的军队还是大部分由被抓住的盗匪以及类人怪物们充当，这些家伙在一顿好打跟脑后的屠刀以及眼前的洗劫分成里被抽打成了帝国军队的一员，不过它们从来没有任何番号，炮灰是他们唯一的标识。总算帝国国力强盛，待炮灰也算是不薄，起码一人一件前胸板甲，一副肩甲，一面盾牌跟一把剑或者一柄长矛还是能够供应的，而且材料还很不错，都算得上是精钢打造，折叠工艺。
　　而这些家伙在为首的帝国骑士团士官以及尉官们的控制下，也是尤克托巴尼亚王国辛格尔德军们的对手。至于冈萨雷斯以及龙牙兵、半人马与龙斗士们，还有帝国骑士团的主力们，现在已经开始了再一次的围攻博德之门的战役，这一次绿龙冈萨雷斯势在必得。而刚刚来过的使者也让绿龙兴奋不已――他的养父，有史以来最强的红龙，统治着广大的罗马帝国的皇帝，现在任命他为博德之门――如果攻占了的话，博德之门的总督，同时在羊皮卷轴上冈萨雷斯得知他已经通过了元老院的补选，现在已经正式成为了元老院的座席元老，他现在有权在帝国的元老会议上发表演说，提交动议。同时冈萨雷斯也获得了近卫团的身份，他得到了近卫百夫长的荣誉职权，通过这个从名义上绿龙获得了一部分龙牙兵的指挥权力……
　　冈萨雷斯之所以高兴，因为这意味着克劳狄乌斯完全承认了他的养子身份，认同了他在帝国内是有着自己的地位的，甚至连他过去从不敢窥视的继承权也向他展现了自己的一块衣角……一个酸溜溜的声音在他的耳边回响，“祝贺你！新鲜的帝国元老冈萨雷斯阁下。”说这个话的是蓝龙穆勒，他的父亲曾经是帝国的劳改营长官奥斯托马克，如今也是神灵的一员――但是这个对穆勒来说没啥意义，因为他明白在封神之前，他的老爹就已经完全不一样了，他已经并非是表面上看上去是蓝龙的那种东西，那张蓝龙的皮下面已经变化成了一种新的，穆勒不敢去直视的某种东西……
　　比起这个，穆勒现在无比羡慕冈萨雷斯的好运，“见鬼……”这头蓝龙嘀咕了一句，这时候他已经走出了冈萨雷斯的营帐，他多么希望自己的老妈也变成帝国皇帝克劳狄乌斯的情妇啊――如果他还能找到她而且她还活着的话……对于守序邪恶的蓝龙来说，冈萨雷斯获得的权势与地位是让他无比眼热的。
　　这个决议公开之后，眼红的可不仅仅是穆勒，就连德拉摩根伯爵阿基里斯青铜龙也在吐口水。这家伙虽然获得了格拉摩根地区的权力，但是他也只能按照帝国税率收一笔钱而已，在地方事务上的发言权也是有限――至于贵族领主的初夜权？阿基里斯觉得还不如换成初夜税好。这个地方也不允许征兵，阿基里斯可以向本地的小元老院提交动议，但是哪怕通过了，只要帝国元老院随便哪个元老说句话，这个动议就连屁都不如，有志于在这种小元老院里扒粪的恐怕只有本地那些土包子乡绅以及一个心不甘情不愿的阿基里斯自己。“妈的！区区一个不要脸的情妇西尔维亚带着的废物而已，跟你克劳狄乌斯一丝丝的血脉关系都没有。这个恶棍居然如此慷慨大方……见鬼！真见鬼！”
　　阿基里斯并没有想说他在为自己的老妈觉得遗憾，也没有想说他甚至愿意献上菊花，他只是妒忌，然后立刻向龙神祈祷赎罪的妒嫉而已。至于斯莱普尼尔这条赤铜龙，现在正在认真考虑卖身给克劳狄乌斯的可能性……
　　红龙看着羊皮纸上的决议，还是很满意地咂了咂嘴，眼下冈萨雷斯获得了这样的地位，克劳狄乌斯觉得很不错了。他的女儿们反倒是没有获得元老院的席位――就克劳狄乌斯的认知来说，他觉得不管是将阿卡娜、乌卡娃还是布拉吉娜或者伊比利亚塞进元老院，恐怕都是一件无聊的灾难，甚至他自己身为首席元老对元老院来说也是一个污点来着。想到了女儿们，克劳狄乌斯敲了敲钟，“伊利亚拉萨在哪里？我要求她去做的事情怎么样了？”


第三百七十三章
　　伊利亚拉萨在不久之后来到了克劳狄乌斯身边，这段时间她倒是没有离开罗马城，不过基本上也是自顾自地住在属于她的宫殿里――说起来这条银龙干这种事情到好像是理所当然，还真的认为那宫殿就是属于她的无疑，恐怕克劳狄乌斯就是拿那个宫殿里一块金币，伊利亚拉萨都会觉得心疼……所谓善龙的节操，其实也就是那么回事。
　　“那么，你找到了阿德琳娜跟那个小家伙了么？”克劳狄乌斯双手撑着下巴，看着眼前的美人问道。伊利亚拉萨还一脸不情愿的样子，但是既然克劳狄乌斯问了，那么她倒也不会不回答，“没有，我用预言法术找不到她们的踪迹。”克劳狄乌斯微微皱起了眉头，“伊利亚拉萨啊，我想你还不明白事态的严重性。费伦，我们脚下的这片土地，有了很大的麻烦。我想你很快就能见到全新的物种了，届时我希望你不会被吓到尿裤子。嘿嘿嘿。认真地去找吧，大家都是善良的同伙，我想你真想找的话一定能找到。”
　　克劳狄乌斯放下了手，站了起来走到银龙身边，这家伙抬头看了看头顶，喃喃自语了一句：“反正也不急于一时。”随后这家伙一把拉起了伊利亚拉萨，顺手就将银龙身上的衣服给扒了。红龙也算是轻车熟路，开始挑逗那条熟女龙，伊利亚拉萨的反抗软弱无力，很快她就沉迷于此了。
　　寻找阿德琳娜交给了银龙算是明的，但是实际上寻找这个极乐泰坦的主要力量是属于密涅瓦控制下的帝国骑士团，这些遍布全国的暗探收集情报的能力其实非常强，但是需要一个非常给力的大脑来综合分析这些情报。密涅瓦分身乏术，尤其是这个工作需要的是耐心与细致，同时还非常消耗时间。为此最近密涅瓦哪怕再忙，也抽出了时间进行一个关于这方面的特别研究。
　　这个研究的密级与重要程度几乎是密涅瓦所有研究项目之中最高最优先的，实在是如果能够解决这种研究分析的问题的话，对于统治这个帝国也会起到极其巨大的作用。克劳狄乌斯当然知道这个研究，他在与伊利亚拉萨胡天胡地之后也跑到了密涅瓦那里打听情况。伊利亚拉萨、布列塔尼娅跟西尔维亚都是费伦土老冒，她们所能理解的也就是魔法，对于利用魔法制造能思考的东西，这帮传奇法师一般也就想到灵魂。
　　但是密涅瓦从克劳狄乌斯这个地球龙那里获得的知识里可是有着“电脑”这种神器的，对于费伦来说，要达成同样的效果比地球上恐怕更容易――毕竟这是个有魔法等超自然力量的世界。甚至比起地球上来说，人工智能的形成恐怕要更容易许多，甚至人工智能生命的出现都是一件并不难的事情――对于传奇的法师来说就是这样容易。
　　克劳狄乌斯对于这方面并不是什么天才，他基本上看不懂密涅瓦在干啥。但是女统帅用秘银做成镂空的复杂构件他还是能看到的，“这是那帮地精做的？我觉得其实他们的手真巧，比起矮人来说恐怕还更精巧，跟侏儒比起来恐怕也不差。”这些东西的公差误差极小，看起来全部都一模一样。克劳狄乌斯小心地学着密涅瓦的样子，用法师之手将这个东西悬浮在面前――不用手的缘故似乎就是因为用手的话容易对表面造成误差，这玩意真的十分精巧，用力稍大就可能造成变形。
　　这玩意被密涅瓦极为仔细地组合在一起，克劳狄乌斯看着悬浮在空中被密涅瓦用精巧的神力一丝一丝地拼合起来的结构，其中那些小元件在组合之后秘银上面的触点就碰在了一起，形成了极为复杂的三维通路，“不行了，眼睛疼脑袋晕！”克劳狄乌斯顿时捂住了自己的一双狗眼，表示自己的脑细胞不足以理解这些玩意，更别提计算了。不过他来看主要是想要获得一个结论――“这东西能玩游戏么？哪怕是超级玛丽也好啊……”
　　很遗憾他没有获得结论，因为密涅瓦在忙所以没空理他，组合这些玩意看上去是一项大工程，密涅瓦甚至不能假手于人，唯一能帮上忙的家伙并不是在一边干扰工作的克劳狄乌斯，而是在另一侧静静地逐个仔细地检查着元件的幽灵大脑袋。“啊哈，伊泽豪登你也来了？你对这个也感兴趣？”克劳狄乌斯的呱噪让伊泽豪登不得不放下了套在他幽灵脑袋右眼上的单片放大镜，转向克劳狄乌斯打了个招呼――随后克劳狄乌斯就被一个魔法轰出了大门……
　　“啊哈哈哈，最近密涅瓦脾气见长啊。唉，也难怪，这个工作确实是磨人的耐心。”克劳狄乌斯当然不会受伤，这家伙自我解嘲了几句之后就跑了。“我记得布列塔尼娅跟西尔维亚现在应该是在大浴室？哈哈哈，赶快去！”
　　当克劳狄乌斯兴致勃勃地跑进了大浴室之后，他非常惊讶地发现居然还有另外一条母龙在。那是一头从头到尾大约有十五六米的赤铜龙，以克劳狄乌斯化为龙形的身躯来说娇小得可爱，算是婴儿龙的体型。红龙现在是人形，这货下半身包了条毛巾跑进去，赤铜龙泡在沸腾的水里，居然扭过头的时候还在跟他抛媚眼，而且有意无意地还撇开尾巴，露出了一丝丝神秘地带。
　　克劳狄乌斯当即就惊讶到了，“斯莱普尼尔？你这个女无赖什么时候来的？为什么会在我的专属浴室里？”然后克劳狄乌斯就看见了在斯莱普尼尔另一边的人形西尔维亚与布列塔尼娅，她们两个在抛掷很大的球，以让斯莱普尼尔顶球学海狮为乐……“我明白了。原来是这样进来的。你的龙族的尊严哪去了？斯莱普尼尔？你的节操呢？”
　　“而且我怎么觉得你是在勾引我？”这句话克劳狄乌斯没说出来，但是他看着斯莱普尼尔的眼神就含有这个意思。克劳狄乌斯并没有对斯莱普尼尔有着任何非分之想，因为在他的印象里，这条赤铜龙自始自终都是一个萝莉龙，而且还是个贪财好吹的无赖，一条母龙拉下脸耍无赖克劳狄乌斯就是从斯莱普尼尔身上看见的。因此，斯莱普尼尔恐怕是没机会成功了――何况克劳狄乌斯就算是用屁股想都能想出来，这头赤铜龙之所以这样干，绝对是为了钱，完全不可能是出于什么“爱情”之类可笑的玩意。
　　因为爱情女神淑妮现在还跟财富女神沃金混在罗马城里当食客呢，克劳狄乌斯当然晓得爱情到底是个什么玩意――从代表它的女神淑妮身上就能看出来。毫无疑问，费伦的女神百分之九十九都是碧池，魔法女神、爱情女神是其中尤为碧池的两个。克劳狄乌斯可以是享受过淑妮的放荡的，这个女神现在哪怕是变成了圣者，那种乱来的本性依旧是一点点也没有变。
　　财富女神还干点正事――比如帮忙密涅瓦统计国库，计算财政预算什么的，淑妮除了满罗马城勾搭壮男、帅哥、花样美男以及所有她看得过眼的生物之外，就没干过什么正事了。克劳狄乌斯也是被淑妮勾搭上的之一，当然沃金也上了床，不过克劳狄乌斯觉得那似乎更多的是付房租……“说起来出租房用来一发交房租，这到底是好事还是坏事呢？”红龙的思维一向很发散，好比他现在自顾自地泡进池子，面对着赤铜龙斯莱普尼尔，脑子里的想法却走到了其他方面。
　　然后克劳狄乌斯的思维又转到了其他方面，“如果老子封神的话……虽然基本上不可能，但是如果封神的话，搞不好沃金直接会嫁？但是我对一般的碧池还是敬谢不敏了哈哈哈哈哈。虽然我不介意破鞋就是了。”想到这里，克劳狄乌斯的嘴角都露出了微笑，随后这家伙就笑了出来，那歪笑简直没法停止，可以说是贱人。
　　斯莱普尼尔似乎会错了意，这条赤铜龙飞快地用了变形术，顿时化为一个萝莉，光光的萝莉一把就顺势扑到了克劳狄乌斯身上，“哎？你干啥？”克劳狄乌斯刚刚说了一句话，劈头盖脸的殴打就来了――动手的是布列塔尼娅，目标是斯莱普尼尔……
　　斯莱普尼尔看上去被打的蛮惨的，克劳狄乌斯还是伸出了手护住了这个萝莉龙――虽然从年纪上来说这货早就成年了，按照人类的年纪都该叫老太婆老不死了.“唉，算了。布列塔尼娅，还是放过这个傻瓜吧。我想这家伙只是没搞明白情况……”然后他就发现斯莱普尼尔搂着他好像又开始准备演戏了……
　　而在远方的维尔达斯森林，天空中的雄鹰群们已经发现了低空的敌人，正在兴奋地啼叫着，散开了鹰群准备开始扑击猎物。前方的刺尾山猫停下了脚步，她伸出了舌头舔了舔自己的手背，充满了魅惑之意的双眸看着天空中那雄骏的飞鹰群，轻轻地笑了一声――这头山猫的视线继续上移，一直看到了上方那厚重的闪着雷电的云层……


第三百七十四章
　　哈尔皮埃侍女们完全不是雄鹰的对手，光是从体格上就被碾压了。鹰身女站立之后不过是普通人类女性的身高，体重还比人类女性轻，虽然力量上可以比成年男性更强，但是防御力的话她们怎么也没法比穿铠甲的战士更强。而雄鹰的爪子可是能够轻易地穿透板甲的，当然也可以轻松地将哈尔皮埃侍女抓成血肉块块――翼展十几米，站立高度接近八九米的雄鹰算得上是除了龙与少部分飞行魔兽之外，最强的“普通”飞行猛禽了。
　　何况雄鹰之中还会有变异种，不过那个被称之为雷鸟，翼展超过二十米以上，能控制雨云之中的雷霆，算是前几位的飞行魔兽。哈尔皮埃侍女唯一的机会就是躲在森林里滑翔，利用树木的掩护躲过雄鹰的攻击。体型更大的女面斯芬克斯、蝎尾狮与奇美拉比起哈尔皮埃侍女没好多少，虽然它们在力量上比雄鹰更强，体型也更大，但是在天空格斗还真不如这些巨大的猛禽――因为雄鹰的飞行是敏捷，而他们的飞行是笨拙……
　　这三头体型硕大的魔兽收拢了翅膀，降落在森林里游走，随时准备反击从天而降的雄鹰。不过他们没有这个机会了――天空之中的雷霆仿佛暴雨一般，形成了极为壮观的雷电之笼，将所有的雄鹰都笼罩在其中。不，不是所有，其中有一头特别大而且羽毛呈现白色的巨大雄鹰，朝天长啸，将很多雷霆收拢到了自己的身上与双翼之中。确实，这群雄鹰之中有着雷鸟。
　　而其他的雄鹰也并不如其他动物被雷击了那样损伤惨重，这些猛禽原本就是飞扬在云层之间的，雷霆的耐受能力是天性本能，雷电顺着它们那羽毛的外层释放，对于雄鹰的肉体损害微乎其微。不过雷电的牢笼只不过是前奏曲罢了，厚重到发灰发黑的云层猛然被阳光撕开，在灰黑色的背景之上，极为美丽的樱花色巨龙在飞舞。那是长长的没有翅膀但是有着极为华丽的鳍与飘逸的丝带般的冠冕的巨龙。她的体型远远超过雄鹰，从头到尾的长度超过六十米，这条美丽的巨龙散发着强烈的仿佛天灾般的龙威，在她的身边，风停雨歇，充满了不详的气氛。
　　巨龙在云层之中翻腾，盘旋飞绕，她的正面直接对准了鹰群。很明显，这条优美而华丽的巨龙笑了，随后她张开了嘴……风之刃，数不清的风之刃与极为强烈的横向的龙卷风扫荡了她前方九十度的扇形空间，在这个范围里的雄鹰根本无法控制住气流，羽毛被绞落，翅膀被绞断……随后岚龙天津祸土开始盘旋，不断加快速度的盘旋，巨大的前所未有的龙卷风形成了。一直以来跟在最后面的最后一个成员也露出了身形――那是紫色的龙，比起赤铜龙还大的身躯上甩出了大量紫色发光透明的蝴蝶一样的生物，在龙卷之中飞翔，扑击到那些雄鹰身上。
　　接下来是天津祸土的近战格斗，她即使是在杀戮也是相当优雅的，咬住一头雄鹰微微甩头，于是对方的翅膀就跟身体分离了，血液从伤口之中被龙卷风的负压一抽而空，随后是内脏什么的也被扯出，然后丑陋的尸体就被岚龙直接丢下。雷鸟的战斗大约持续了一分钟，以它最后被岚龙撕成了五块告终。跟对付其他的雄鹰不一样，天津祸土在对付雷鸟的时候明显更加仔细――她咬死雷鸟只用了几秒钟，然后抽取血液花了十多秒，接下来是撕成两个翅膀两条腿跟一个鸟身体，最后拔光了毛处理了下内脏，全部完成这一切花了一分钟。
　　岚龙已经再度恢复成了巫女的样子，她摸出了一个小包，将雷鸟的肉塞了进去。“哼，拿回去喂养那个家伙好了。”巫女嘀咕了一句，随后恢复成了原本的面无表情。最近海龙奥博辛恩成了吃货，从克劳狄乌斯那里学会了不少吃货真经，经常跟半人马英雄卡戎混在一起开酒宴。
　　克劳狄乌斯还在忙着处理那没有脸皮满地打滚的赤铜龙斯莱普尼尔的事情，这家伙利用自己的萝莉外表装死狗，一时半会克劳狄乌斯还真不好意思下死手打死她。布列塔尼娅不介意代劳，她觉得打死女无赖斯莱普尼尔是一件让龙心情愉快的事情，最后克劳狄乌斯也只是叹息一声，示意布列塔尼娅住手。“斯莱普尼尔，你最近似乎被冲昏了头？我觉得我是不是要让你去当格拉摩根伯爵了，让阿基里斯那蠢货去海里当乞丐。”
　　斯莱普尼尔又不是蠢货，她当然明白克劳狄乌斯这已经是在警告她了，于是乎飞快地毫不羞愧地就这样光着跑了出去，红龙哈哈大笑，随手往旁边捞了一把，然后直接丢了出去。这是一顶用秘银与精金打造的王冠状首饰，在天空中划出了一条优美的弧线，准备地命中了正在奔跑而且已经跑出去化为一个小点的斯莱普尼尔的脑袋，那萝莉龙往上跳了一下之后立仆……“我越发地觉得这是猫和老鼠了。不管是体型上的比例还是这种可笑的画面。”
　　这恐怕是最后的清闲了，永聚岛已经完全扭曲腐化了。原本优美的大地成为了奥扎奇奴兽的渊源，移动的山丘――那些巨大的怪物们在大地上漫游。唯有角落上的一小点地方，秩序的力量还能守住，那是精灵诸神们的高塔。研究或许得到了进展，至少科瑞隆是这样认为的，“我现在能够控制更多的混沌源力而且将它们转化为守序之力――虽然这个对于我们来说用处不是很大，但是我们终究能够控制住这股力量为我所用，到时候我们精灵终将再度统治这片大地乃至整个托瑞尔星球。”说这个话的科瑞隆高兴地挥舞着手臂，而他的从神们在下面鼓掌欢呼。
　　换成哪怕是一个月之前的他们，如今也绝不会认识现在这副模样与神情的“精灵”是他们自己，虽然面容上没有什么变化，可能只是有点扭曲，但是任何一个人看了前后两个时期的“照片”的话，都不会认为那是同一个精灵。他们恐怕已经疯了。“精巧的捕蟑螂房子……我们并不是混乱而无智力的……”虽然这些话语难以辨别，混乱不堪，但是精神层面上散发的意思却是清晰而明朗的。
　　费伦的空间裂缝由于三位还在抵抗，至少是不让海岸巫师们发现的消极抵抗，所以开启的速度并不太快，根据最悲观的估计，三位也预计大约在六个月之后才会破掉，而即使到了那个时候，三位混乱泰坦也难以通过，至少要到一年之后，三位泰坦才能畅通无阻。既然是这样，那么奥扎奇们并不介意在吃掉托瑞尔这道大餐之前先吃点甜点――比如被割裂的世外桃源什么的。马杜克的力量与三位是不能比的，而且这家伙好像还没搞明白发生了什么事，他现在正在设法要么回归主物质界的外层界，要么干脆让这个空间被自己完全控制，为成为“创世神”成为A0一样的存在而努力。
　　这属于想得太好，如果给他时间，或许这一切都有可能，但是现在，马杜克对自己的命运还一无所知。命运的女神不管是费伦还是多元宇宙的其他什么世界都有，很多情况下她们只是弱等神力罢了，也谈不上什么真正操控神与人的命运。但是在多元宇宙的核心，那过去的真正诞生了多元宇宙的“母亲”TSR确实有着控制与编写命运的“女神”，不过现在是一帮死胖子掌管了……
　　马杜克的命运已经确定，在囊括了整个多元宇宙的“星界”之中，撕裂的世外桃源基本上是不设防的――虽然马杜克作为强大神力为它做了一个护罩，就他的经验而言，这已经是极其强大的保护了。但是对于奥扎奇们来说，这个防御跟肥皂泡没啥两样。入侵的方式还是老一套，首先开一个小洞――这一点奥扎奇大佬们可以做，然后将卵跟奴兽巢穴送进去。接下来就是历史的自然进程了。
　　世外桃源正是被如此入侵的，巡逻的义勇军们发现在世外桃源的边缘出现了扭曲异变的地域，而从那里出现了很多奇怪的腐化生物――这一点并不奇怪，星界漂流就是混乱与守序力量的交错冲击，在边缘的地方形成这样诡异的空间实在是很正常的事情。只不过一般来说这些变异都是能够被排除的，就好像一个人扎了一根刺一样，拔掉刺然后守序的力量进行修复就完事。
　　这些生物也并不强，或许它们比起一般的人类士兵要强，但是面对义勇军，这些家伙真的十分脆弱――精灵武士一开始也是这么想的……
　　精灵们的空中武力也失败了，但是化为渡鸦的德鲁伊终究还是将造成这一切的元凶画面传送回了指挥部。“克劳狄乌斯的部下！那头风之龙！”精灵们对于收集红龙帝国的情报还是有点上心的，上百年的收集起码能将帝国头目的情报收集大部分。岚龙自然也是其中之一。


第三百七十五章
　　精灵们一开始就已经注定了失败，岚龙出现之后天空就已经是属于帝国的了，精灵们唯一能够依靠的就是森林的地形优势。但是这个优势如果是让帝国步兵推进，然后一点点砍伐树木建造道路通往格林莱尔的话，那么优势确实是优势。只是现在地面推进的是四头野兽，而其余的都是在天上飞的，这就很让人尴尬了……
　　在密林之中，没有什么魔兽比刺尾山猫更强，幻影一般的魔兽轻易地将一支又一支精灵巡逻队化为后方哈尔皮埃侍女收拾的奴隶，而可怕的巴斯克维尔獒犬则是让所有精灵们的诱导机关与魔法机关统统暴露，然后在猛犬的践踏与吠叫之下化为废铜烂铁。精灵们，精灵们除非他们之中有伊利亚拉萨的老友门撒尔的种族成员支援，否则不可能直面可怕的刺尾山猫芙洛纳迪亚，毕竟那是光靠敏捷就已经达到了这个多元宇宙允许的数据顶点的魔兽。
　　格林莱尔已经在望，外围的防线已经被芙洛纳迪亚打穿，而真正吸引了精灵指挥官们的注意力，让他们从错误的空中部队是主力这个想法之中清醒过来的是三条巴斯克维尔獒犬。虽然论起体型来说，刺尾山猫要大得多，不管是肩高还是身长都比巴斯克维尔獒犬之中为首的雄性獒犬福尔摩斯大了一半，比起另外两个獒犬姐妹艾琳跟艾德勒就大了一半多了。但是刺尾山猫芙洛纳迪亚现在是人形，那可就没有肩高十米多体长从鼻子到尾巴尖有十五米的獒犬那么引人注目。
　　克劳狄乌斯出于某种邪恶的想法，为自己的三条宠物起了这个系列的名字，雄性巴斯克维尔獒犬福尔摩斯，完全没有名字中的那种睿智，他的性格就是个二哈，相当地蠢而单纯，但是在凶猛与血战到底的程度上远比他的姐妹要强悍得多。至于雌狗中的姐姐叫艾琳，性格倒是不像獒犬该有的凶猛，只不过在追击猎物的时候一点也不会放松，平日里喜欢晒太阳当懒狗，最大的乐趣是看小妹艾德勒打兄长福尔摩斯，至于艾德勒么，她十分讨厌狗……尤其是福尔摩斯这种蠢狗。
　　不过现在这三位都完美地完成了自己的任务，在丛林之中追猎精灵们。他们的嗅觉让他们能够在脑子里直接形成一幅立体的气味地图，连魔力的气息都可以分辨得一清二楚。但是倒霉的是所有的猎物都让刺尾山猫芙洛纳迪亚给干了，这让他们三个再度确认了一件事情，“我们最讨厌猫了！”但是虽然他们的速度也是飞快，只不过依旧远不能跟刺尾山猫相比。不管是在地球还是多元宇宙，身躯同等大小之下的野兽里，猫科动物终归是最强的猎手――普通意义上的。
　　格林莱尔现在已经进入最高战备，哪怕只是看到了那些飞行的入侵者，但是只要加上岚龙天津祸土，那就已经不是格林莱尔的防御力所能抵抗的了――哪怕他们的城市里有着复数的传奇也是这样。天津祸土就是这样一种力量，她就是移动的天灾，召唤暴风雨与龙卷风，控制着雷暴与飓风，天津祸土的攻击范围比任何一个控制天气的传奇法术都要广大，如果全力施为的话，天津祸土能将方圆数千平方公里之内都化为风雨雷暴的国度。
　　而现在，天津祸土控制着的雷云已经仿佛高山倾倒一般“倒”在了格林莱尔上空，四分之一个维尔达斯森林被笼罩在厚达数公里的黑色雷暴云之下。即使现在是白天而且阳光明媚，但是格林莱尔周边地区仿佛来到了深夜，只有云层边缘折射的阳光给了他们一丝光泽。现在的天津祸土是最能够发挥自己力量的龙的形态，她高高地飞在云层最上方，巫女龙满怀欣赏之心地看着金色的阳光照射在黑色的雷云上方那折射出的光芒，那仿佛是金色的海洋，而在“海浪”之间是长达数公里的紫红色闪电，蜿蜒曲折，美丽无比。如此壮观的景色，过去只有另一头龙――同样能够飞到群龙之上的高度，傲视着下方芸芸众生的克劳狄乌斯曾经见过。
　　芙洛纳迪亚一只手扶着树干，站立在高高的树枝上，微微歪着头看着在她眼前展开的精灵城市，“多么诱人的慌乱气氛，让人不由自主地想要狩猎呢。”沙哑而慵懒的语调婉转响起，下一刻树枝甚至没有动弹，而刺尾山猫已经消失不见。而这个时候，三条巨大的獒犬也已经来到了能看见精灵城市的土丘这里，黑褐色的有着粗硬短毛的毛皮下，肌肉在微微地滑动着，近似于长方形的头颅纹丝不动，黄色的兽瞳没有情绪地看着眼前的城市。“这是慌乱的气息，这帮精灵的体臭变得浓烈了。他们紧张失措，汗水大量分泌……我想当我们冲进去的时候，那只该死的猫应该会先帮我们引发一次攻击吧。”左后方的一头比较娇小的獒犬用狺狺的语调说出了这句话――她是艾琳，三条獒犬里智力算是最高的那个。
　　克劳狄乌斯现在正在享受和平的时光，这家伙根本不需要调整自己的心理，龙随时准备战斗，克劳狄乌斯尤甚。但是在战斗的间隙，当然是要尽情地乱来作乐，挥金如土这是克劳狄乌斯跟其他龙不一样的地方。卡戎这个半人马英雄就是最擅长乱搞跟酒宴的家伙，时不时地克劳狄乌斯也在卡戎举办的酒宴上出席，享受着那种半人马特有的饮酒狂欢，“狄俄尼索斯之宴，卡戎，其实你叫狄俄尼索斯吧哈哈哈哈。”克劳狄乌斯尽情地将满满一角美酒痛饮而尽，然后手一伸在旁边的送酒跟美食上来的半人马女性屁股上揩油，换来了对方的娇嗔。“哈哈哈哈哈”克劳狄乌斯大声狂笑着，但是卡戎的一句话让红龙顿时觉得还是打死他比较好。
　　“我跟你说啊元首阁下，羊很爽的……”很明显卡戎已经醉得不像话了，而奥博辛恩在一边偷笑――这家伙是海龙，酒精对他的效果完全看他自己的心情。克劳狄乌斯顿时觉得这货真该死，果然女性半人马听见了之后就将他拖了下去……克劳狄乌斯耸了耸肩膀，根本懒得去挽救卡戎的人生，自顾自地大口大口喝着酒，顺便手在一边的龙王后布列塔尼娅身上乱*摸。
　　就在克劳狄乌斯狂欢的时候，魔法的涌动让这头红龙察觉了。他站了起来，“密涅瓦已经启动了？这么快。”确实，密涅瓦已经完成了思考机器的装配，而跟地球上的电脑不一样，思考机器不需要软件，因为组成它的一个个部件就是语言与硬件的统一，而且它里面有着一个人工合成的灵魂，这一点是地球上完全做不到的。人工的灵魂被以魔法下达了指令，整个被搭建完毕的，呈现出一个大大的圆球的思考机器悬浮在一个魔法阵的上空，从内而外地开始散发着柔和的光芒，同时开始旋转。“接下来我们要测试它的输入输出装置。”说到这里的时候，克劳狄乌斯也到了。
　　密涅瓦正在给地精们分配工作，一些金属蘑菇人也在其中，至于大脑袋伊泽豪登，它倒是已经消失了。克劳狄乌斯听了半天，最后他承认自己的脑子不足以理解这一切，老老实实地跑了，“活见鬼！老子的智力研究传奇法术都够了。居然听不懂密涅瓦说的什么傅立叶展开之类的玩意。”克劳狄乌斯摇了摇头，“反正玩的开心就可以了，后面有得是很大很大的战斗呢。”
　　精灵诸神们依旧在进行着自己的研究，但是力量最弱的原本是微弱神力的精灵憎恨之神薛佛拉斯的身躯已经率先发生了异变，他身上的珊瑚状孪生物的生长面积已经变大了，占据了他小半个背部，而他的手臂也变得枯槁，小臂在肘的部分长出了一个骨质的突起，而他的脸上也长出了骨头的外壳，已经占据了四分之一个额头，正在往脸颊的部分生长。但是没有一个，没有一个精灵神注意这些，他们以科瑞隆为首，都疯狂地全身心地投入到分析与掌控这股全新的混沌源力上去――甚至还包括了薛佛拉斯自己。
　　奥扎奇们并没有急着进攻，它们甚至还后退了一段距离，在永聚岛上的活动也少了很多，如果能查看全岛的话就会发现，那些庞大如山丘的奥扎奇怪物们的数量一直在减少。而在被撕裂的世外桃源，那些不断滋生的奥扎奇奴兽――不管是义勇军还是马杜克自己，都还不知道这些形状各异，有着乱七八糟的手跟触手的枯瘦怪物叫做奥扎奇孽生兽，这些弱小的怪物不断地增生，用自己的血肉――被那些义勇军轻易杀死的，污染着这片土地。
　　这些怪物十分弱小，跟几年前的精灵武士们一样，义勇军也是这样认为的，他们认为只需要很短的时间，这些奇怪的混乱怪物就会被一扫而空，届时他们的神终将踏上至高之路。


第三百七十六章
　　至高不至高还不晓得，眼前那帮扭曲的怪物增长的速度也太不魔法了。义勇军的战士们可能不知道什么叫指数式增长，但是不能全面地看到这些奥扎奇奴兽增殖的情况使得他们从直观上认为情况并不严重。
　　不管怎么说，这些中高阶甚至不乏传奇的战士们挥舞起武器随随便便都能杀死一打以上的这些怪物，自己还毫不费力，尤其是传奇的武士，更是一个挥砍下去，数以千计的怪物统统被“啊”地一声干掉了。这些勇士杀得十分尽兴，这些怪物不够强，哪怕他们站立不动任凭那些怪物打，对方恐怕也难以击破他们千锤百炼的肉体。
　　单方面的屠杀在继续，直到临界点来到了。随着一群疯狂地扑过来的枯瘦而用四肢――恐怕不能算四肢，因为从肘子这里长出来的手脚有点多，这样的怪物被横斩的光芒切成两段之后，整个视线所及的战场上，所有的怪物尸体都在散发着混乱的魔力，下一刻空间重合了。
　　当空间再度恢复正常的时候，一头远比其他那些扭曲的怪物更高更大，更仿佛一个人形的怪物站在了战场上――不，不是一头，而是至少有着四头，同时还出现了一些身材粗壮而苍白，上半部的脸被一个面具遮住，长发散乱地在脑后飘扬的人形怪物，这些戴着面具的人形怪物仿佛常人一般高矮，但是他们的身上有着无法抹去的血迹，同时在肩膀与背部生长着锐利而扁平仿佛火焰般的珊瑚状滋生物。
　　这些怪物进入了战场之后，开始让义勇军的战士们感到了一点压力。但是这些怪物还是不够强，若是拼着牺牲与勇气，它们依旧可以被比较容易地击倒――毕竟现在站在战场上的战士以义勇军的数量更多的样子。但是随着这些怪物纷纷倒下，空间再度开始了重合……
　　这一次出现的是极为枯瘦，从头部的骨甲后方长出了分裂的手臂，而原本应该是长手臂的地方长出了复数的触手，全身上下都有着苍白的骨甲的怪物，体型当然更大了一点……若是克劳狄乌斯能够看见这个，那么他的卡片上就有着这种叫做“筛坟恶体”的怪物。
　　破灭的序曲已经开始，或早或晚。马杜克的命运、世外桃源的命运已经向着不可测的混乱深渊飞快地滑落了过去。
　　或许克劳狄乌斯知道了之后会高声叫好，但是现在，他只是看着密涅瓦启动了水晶板――那是挂在刺尾山猫脖子上的监控小水晶的画面，这头山猫已经无声地侵入了格林莱尔这座城市。她没有触动任何警报，也没有让高度警惕的精灵武士们发现她，由于在罗马城待了那么多年，浸染了克劳狄乌斯的光环之力，使得她对于魔法的陷阱都有着自发的破坏能力。
　　总之当她入侵的时候，无人知晓，但是她不可能就这样冲入有着传奇的法师驻守的魔法塔，而他们这一次要抓捕的目标就可以肯定躲在那里面。“让蠢狗们去做吧。”慵懒的声音从水晶中传来，还有那格格的笑声。克劳狄乌斯撇了撇嘴，“这猫跟狗看来是搞不好了。”
　　果然三条狗就这样冲了过来，对于潜行他们并不如山猫那样精通，是潜行的宗师，但是他们的敏捷毫无疑问也是传奇之上的等级。所以这三条獒犬冲击的速度也是十分可怕的，同时因为他们有着更强的力量与体质，所以那种冲击的威势也不是刺尾山猫所能媲美的。
　　这当然就吸引了防守者的注意力，不过天空之上的天津祸土帮了巴斯克维尔獒犬们一把，她吹起了狂烈的飓风，夹杂着雷电的飓风从三条獒犬的背后吹起，在帮他们加速的同时，也让面对他们的精灵武士们睁不开眼射不出箭，在这种逆风的情况下，想要挥剑与那三条顺风而来的獒犬相对抗，那难度又上了一个等级。
　　何况入侵的是四个传奇种族的魔兽，而且头顶上还有个不晓得到底有多强的移动天灾……
　　克劳狄乌斯打了个哈欠，最近他跟卡戎他们开狄俄尼索斯之宴的次数多了点，此刻以龙的体力，居然也会稍微有点困乏。不过这也是因为他对于袭击格林莱尔的胜利确信无疑的缘故，毕竟威尔达斯森林也是笼罩在红龙的光环之下的。
　　不过有一个地方，属于尤克托巴尼亚王国的博德之门地方，那里可还不是属于克劳狄乌斯的光环所能笼罩的地方，而冈萨雷斯带着帝国的军队正在那里执行他作为帝国领主的职责。围攻博德之门的军事行动一直都在持续，只是进展不太顺利罢了。由于冈萨雷斯手里的帝国军主力军团的数量并不多，那些弱小的怪物组成的军队并不足以打穿博德之门的城墙――何况还有魔法的帮助，在这个魔法女神已经陨落的年代，能够施展法术的无一不是中高级的法师，虽然可用的法术数量降低了不少，但是威力并没有减少。
　　马杜克虽然自顾不暇，而且远离了费伦，但是他的神力并没有受到空间的阻碍――为了跟克劳狄乌斯作对，马杜克也是下了血本，这家伙将自己一部分的神力割裂了开来，在现在这个世外桃源被撕裂的时代，可以说是永久地留在了主物质界而不能收回。所以那些圣武器家族依旧拥有着屠龙武器，而他们的血脉家人同样有着超凡的力量。
　　也正是如此，从尤克托巴尼亚王国的首都西门港逐渐回到自己的领地的几位公爵带着自己的私兵汇合了自己孩子带出来的义军之后，对冈萨雷斯的军队造成了十分严重的威胁。这些尤克托巴尼亚王国军在圣武器战士们的带领下能够轻易地击溃消灭那些怪物组成的军队，也能在正面战斗之中打败帝国骑士团组成的军队，虽然不是龙牙兵集结之后的对手，但是龙牙兵的数量太少了……
　　冈萨雷斯手下的龙牙兵一共才三个百人队，然后加上一个百人队的半人马，四位龙斗士，虽然这样的兵力足以在正面交战之中击溃五六倍以上的尤克托巴尼亚军，但是对方的数量比他多得多，足以在好几条战线上对他进行骚扰战斗，冈萨雷斯根本没法捕捉到对方的主力――因为对方这几条战线都是主力，而且他手下的怪物军团完全就是不顶用的炮灰。
　　不过好在冈萨雷斯手下有来讨生活的龙，年轻的从龙狂迷锁之中幸存的恶龙颇有一些来克劳狄乌斯的帝国打工的，而冈萨雷斯就分配到了一条蓝龙穆勒以及一条红龙布鲁图。蓝龙穆勒还好，出于守序的天性，相当服从强大绿龙冈萨雷斯的命令。而那条年轻的红龙布鲁图，完全是典型的自高自大，性格狂躁的年轻红龙，虽然在觐见克劳狄乌斯的时候表现得极为恭顺，但是他完全看不起绿龙冈萨雷斯，认为他就是靠老妈当情妇才有如今的地位，而且对于冈萨雷斯的命令阳奉阴违，还不如他面对龙牙兵的百夫长的时候来得愿意倾听。
　　所以红龙布鲁图这一次又带着配给他的怪物军团以及他自己收服的大量怪物去“猎杀”那些散落在平原上的村庄了，这些村庄为尤克托巴尼亚王国军提供掩护、补给，充当王国军的防御堡垒与兵力补充来源，布鲁图早就想要来一次完美的大扫荡，对那些村庄执行最为彻底的消灭政策了。
　　布鲁图带着接近一万的怪物混编大军――包含了大量的大地精、熊地精、豺狼人、狗头人以及巨魔、食人魔之类的怪物，甚至还包括了一些半兽人的部落与兽人的劫掠小队，这样一支军队在冈萨雷斯看来根本就是乌合之众，但是布鲁图认为这是他建立功业的势力。
　　布鲁图的军队扫荡了七八座村镇，抢掠了不少的财宝，几乎将村镇里所有的人类都杀戮一空，为博德之门附近带来了巨大的恐怖――在此之前哪怕是帝国骑士团的镇压行动也只是主要针对流亡的贵族私军，很少对付平民。而布鲁图将一切都破坏了，他充分地展现了何谓战争的毫无人性与毁灭恐怖。
　　所以他也遇见了三次战役，三次连续的与尤克托巴尼亚王国军与辛格尔德军的大战。第一场势均力敌，然后他被辛格尔德军奇袭――结果是怪物军完全谈不上什么组织性，大败。第二场是退却中被追击，布鲁图自己也上场了，但是在神剑与圣剑、天枪与圣弓以及魔剑的打击下，再度被击败，要不是跑得快，恐怕自己也会死掉。
　　再度溃逃的布鲁图军最后请求增援，但是在冈萨雷斯来得及调动军队去救援之前――布鲁图从一开始就没有理睬冈萨雷斯的军令，擅自出击并且深入到王国境内，在冈萨雷斯的军队出发之前，布鲁图的残余军队被两侧钳形追击的王国军与辛格尔德军合围，最后以全军覆没同时布鲁图也葬身战场告终……
　　被称为红龙覆灭之战的这三场战役，葬送了一万混合怪物大军与一条红龙，而尤克托巴尼亚王国军的损失微乎其微……


第三百七十七章
　　暴跳如雷的是冈萨雷斯，在向他的养父克劳狄乌斯汇报并解释为啥尤克托巴尼亚王国为何将一场胜利吹到了天上以至于让克劳狄乌斯在罗马都听到了这样的消息。不过克劳狄乌斯并没有责怪冈萨雷斯，实际上他也就是通过水晶问一问而已，对于布鲁图与他的军团覆灭这件事，红龙表示这年轻小伙子有点可惜了。“所以我说龙族没前途就是这一回事，有力量的没脑子容易冲动。”
　　至于冈萨雷斯，在汇报结束之后砸了一堆战利品，然后破口大骂，“布鲁图，还我的军团！”原本有着布鲁图的军团，哪怕那是炮灰用来充数的，但是至少能用来填补战线，只要没有被歼灭，那么起码还可以牵制尤克托巴尼亚王国的军队――起码他们那时候恐怕还会想到布鲁图军团的人数，还会考虑要不要发起战斗。
　　现在全完了，第二次博德之门战役已经可以确定全完了。步步逼近的尤克托巴尼亚王国军没有了任何牵制，完全可以来截断围城军队的后勤补给线，到了这个地步，冈萨雷斯也不得不解除对博德之门的围困，开始撤退。
　　这种进进退退在克劳狄乌斯看来跟游戏差不多，反正消耗的是怪物炮灰，至于有了龙牙兵跟半人马，冈萨雷斯自己也足够强，帝国的主力是绝不可能被尤克托巴尼亚王国军消灭的――除非绿龙脑子完全烧坏。实际上也是如此，三个龙牙兵百人队与一个半人马百人队足以将上万的怪物军镇压成一只军队。圣武器公爵们虽然还算能打，但是他们带领的军队也未必能拦得住冈萨雷斯的军队。
　　克劳狄乌斯停止了通话之后就把这件事放到了一边，现在这个托瑞尔世界的规则进一步动摇了，他能够察觉到对于他的枷锁在进一步放松――以他现在的力量，足以将尤克托巴尼亚王国全境统统给焚烧一遍。但是已经到了现在，这一切也没啥必要了，克劳狄乌斯知道这个世界分分钟可能会踏入破灭的深渊，而他现在还没有足够的信心能带着想带的东西脱离。因此他不得不尝试拯救这个世界，克劳狄乌斯对这种该死的命运表示了鄙视。“曾经我多么希望在这个世界毁灭的时候我站在岸上看，这下可好，要变成拯救世界的龙了。真他妈无聊，这是什么破游戏的剧情啊！”
　　他现在需要关注的是已经持续了一天一夜的抓捕精灵王族的行动。很明显猫狗互坑的行动以猫更胜一筹而告终，“汪汪汪”地大吼着的三条獒犬看上去很明显是怒气十足，这破猫居然没有为他们清扫前方的精灵，结果害得他们必须跟精灵们大打出手。“不过我怎么觉得这三个家伙是乐在其中呢？尤其是福尔摩斯。”
　　确实，骂归骂，这三条獒犬可是对战斗乐在其中啊。毕竟不管怎么说他们也是好战的巴斯克维尔獒犬，哪怕是声称自己讨厌狗的艾德勒也十分开心地投入到了战斗之中。不过这样一来，逐渐赶到战场的哈尔皮埃侍女以及女面斯芬克斯他们可就不太高兴了――这些凶猛无比的獒犬果然丝毫不比他们在地球上长相类似的卡斯罗獒犬差劲，凶残程度更是能与嗜好吞噬它们杀死的猎物的纽波利顿獒犬相比，战斗之中手相当黑，不少精灵被他们直接给咬死了。
　　死掉的精灵一文不值，恐怕连拿去给喜好吃*精灵的西尔维亚等传统绿龙当食物都不行――说起来这帮绿龙确实相当邪恶，他们所喜欢吃的是活着被挑选的精灵，女性与幼儿尤佳，精灵武士基本上是无视的。但是活着的精灵？那可是蛮值钱的――关于这一点，现在流水般送上各种美食与美酒，服侍着克劳狄乌斯观看水晶板子里的画面的那些精灵侍女可以作证。
　　在克劳狄乌斯的神殿里她们待遇还算不错，至少充当侍女的话还不至于被那条邪恶的红龙拉去发泄欲望――甚至可以说那条红龙多少完全无视了精灵女子的美貌。有些自负美貌的精灵熟女还真有点觉得那红龙克劳狄乌斯确实是个傻瓜，但是这一切在她们看见了龙王后布列塔尼娅为首的，被确认为红龙克劳狄乌斯后宫的那几条龙的人形态之后，这帮精灵女人就没声音了。确实在克劳狄乌斯的眼里，比起典型西方美女画风的比如长得像金卡戴珊之类样子的精灵美女，还是比较柔和而且符合他地球时期审美的布列塔尼娅、西尔维亚与伊利亚拉萨更美丽得多……
　　帝国的民间也有抓住了精灵女性的，这可真的变成了老少三代全家用，总之克劳狄乌斯曾经拿到了一份帝国骑士团递交的报告，里面写到了一个女精灵三天没穿过衣服，随时随地被俘虏她的那家村民拿来用，根据报告说已经怀孕了……相比之下，被选入了克劳狄乌斯的神殿里做女奴简直就是天堂。
　　至于精灵男性，命运可能更惨一点。费伦，尤其是在帝国境内，很有不少爱好特异的家伙。这些博爱的家伙充分展现了地球上曾经有过的古罗马的风俗――他们有些人喜欢美女，但是也热爱美男，而有些人干脆就喜好小男孩或者壮汉，甚至有人自称自己是所有女人的男人，也是所有男人的女人……其他的还不晓得怎么样，这个风气毫无疑问是富含罗马风情的……
　　克劳狄乌斯厌恶基佬，但是帝国法律却没有任何禁止搞基的条款，而克劳狄乌斯自己也没兴趣去执行基佬必须死的法律。“搞基是个人爱好，管他们干啥？他们都去搞基，我们才有更多的选择么哈哈哈哈哈。”这是在又一次的狄俄尼索斯之宴上，克劳狄乌斯喝多了说出来的话。
　　最近这种酒宴搞得蛮多，看上去应该是卡戎也有所觉悟了，奥博辛恩看来也是如此，虽然密涅瓦也好克劳狄乌斯也好什么也没说，但是他们是克劳狄乌斯的眷属，自然能够察觉到这个世界的完全失衡。克劳狄乌斯自然也常常参加，在这这种场合下，红龙多数时候带着的是伊利亚拉萨，而单身狗奥博辛恩常年累月受到的是沉重打击――因为这种酒宴通常都是以毫无节制的狂欢作为高*潮节目，而且这种酒宴基本上都是卡戎这个混球办的……
　　跟地球上希腊罗马神话传说中的半人马一样，卡戎带领的半人马们差不多也是粗野而好酒好美色的类型，女性半人马也是十分放的开的类型――但是这丝毫不妨碍她们对自己看不上但是又借着酒劲偷袭她们的男性半人马拖出去打个半死。就连卡戎，克劳狄乌斯看着醉醺醺的这家伙被女性半人马拖走打成半死也不是一次两次……甚至有时候还是克劳狄乌斯或者伊利亚拉萨亲自动手的――因为宴会上表演节目的时候，卡戎某些节目实在是太过于污染视线，无限降低节操了一点，例如实况表演操羊之类的……
　　虽然克劳狄乌斯自己也是那种放*浪形骸的类型，宴会上直接按倒伊利亚拉萨乱来不是一次两次，但是卡戎的重口味依旧是让克劳狄乌斯有点忍不住想打，偏偏按照容貌来说，卡戎光看脸还真的是典型的希腊罗马大理石雕塑般的英武美男子。“打烂这货的鼻子，我一直想干！奥博辛恩不要给我面子，狠狠打！”
　　抓捕行动已经结束，狗闹得格林莱尔天翻地覆，但是猫却一击必杀，抓捕成功。无声无息之中，刺尾山猫已经成功地侵入了魔法塔，闪电般地让传奇法师触发了身上的连环保命法术，然后在他们保命的时候，将已经选择好的精灵王族成员们打昏带走……晚些时候，密涅瓦就能获得情报了――如果这帮精灵王族知道的话。
　　精灵诸神们现在已经集体发生了小小的变异，就跟憎恨之神薛佛拉斯一样，首先是皮肤上长出了骨质物，同时手肘关节或者肩膀关节上长出了小小的突起。同样跟薛佛拉斯一样，他们对此毫无察觉。至于薛佛拉斯，他已经从手肘这里长出了两条新小臂跟手掌，但是这家伙不但没觉得异常，反而觉得越发地好用了――其他的神灵也丝毫没有觉得有什么不对。忙碌地投身到破解混乱的源力这个事情之中。
　　至于世外桃源？自从筛坟恶体出现之后，事态就无法控制了。这些可怕的怪物自身就是高阶的强大战士，即使是尚未被腐化的世外桃源位面对它们的力量有着严重的压制，但是想要杀死这样的怪物也是一件相当困难的事情。而这些怪物的出现也带来了大量的小怪物，但是这些怪物自己也在被筛坟恶体杀戮，每一次杀戮，都让这里的混乱扭曲加重一分，而义勇军的战士们每杀死一头这样的小怪物，都能发现那大怪物有一个奇特的仿佛在翻书的动作。
　　作者留言：
　　开始写海龙，周末么，照例会有休息，猴子什么的就等周一吧哈哈哈哈哈哈


第三百七十八章
　　罗马城，永恒之城，克劳狄乌斯的壮观奇迹，用奥林匹斯火山喷发出来的火山水泥以及原本是地狱岛受到了土元素界与火元素界，同时也受到了当初发疯的安博里引来的狂暴风雨――那同时又沟通了风元素界与水元素界，在这些的综合影响下，原本是地狱岛的地下蕴含了极为丰富的石头材料，各种各样的都有。而克劳狄乌斯的罗马城，用的正是优质的大理石、玄武岩以及花岗岩，用火山灰水泥建造而成的宏伟城市，也是足以被称为永恒的巨大都市。而现在，这座城应该是处于最为繁华同时也是最为平和的时代。
　　在这里，拥有着公民权的居民过着富足的生活――这些人一般都是家里有人服兵役的，通常都是龙牙兵的家属。罗马城的传统就是每当有孩子觉醒了龙牙兵的血脉之后，他的家人就会与他一起获得帝国的公民权。而另一些人都是富有的商人，工坊主或者曾经在久远的过去，自家的长辈幸运地在最开始的时候入籍了罗马城从而获得了公民权。这些人是有权竞选元老的，从而能够在元老院里发言、提交议案、审核法令、通过决议，这些人被尊称为“父亲”，而他们也以自己的地位为荣。克劳狄乌斯自己是首席元老，但是这家伙几乎从不出席元老会议，而密涅瓦作为元老院的真正召集人，也确实而有效地控制着元老院，而她也真的将不少权力让渡给了元老院。
　　而其他居住在这座巨大的城市中的人，获得的只是市民权，他们如果想要从政，那么只能去当各地的官吏，能够上升到一城一地的首席执行官，这就是人生的顶点了。他们可以竞选元老，罗马以外的元老席位对他们也是敞开的，但是在罗马城内，他们竞选而来的元老席位是没有发言权跟提案权的，他们只有表决权与倾听权，通过参加各位发言元老牵头组织的各种委员会来曲线伸手到权力之中。
　　罗马城的公民有着减免税收的特权，而在永恒之城以外的地方当元老的话，也天然会获得比本地元老更大的权力。而在城内，密涅瓦也几乎是用免费的食物在喂养这帮家伙，不管是面粉还是橄榄油，以及鱼类与肉类、牛奶，他们都能以几乎免费的价格购买属于自己的大量配额，但是葡萄酒以及粮食酒是例外。而罗马城的市民也能以一个很低的价格购买各种食物，从面粉到黄油，从鱼肉到兽肉，同样地酒类是例外。一个人在罗马城，只要他肯干活，那么他的生活水准足以与其他国度那些中小商人相媲美――这也是这些年以来，一直都有着更多的人涌入这座城市试图定居的原因。
　　公民、市民，但是罗马城最多的却是无这两种权利的流民。克劳狄乌斯偶尔也会办点正事，比如查看密涅瓦定期递交的统计报告什么的。“嚯，罗马城都有五十万人了？好厉害啊。但是其中有五万是公民……地精居然没有公民权，然后十万是市民，其余的统统都是流民……”即使是流民，但是他们在罗马也是有居住的公寓跟一份工作的，买得起罗马城内价格低廉的面粉与大部分食物，哪怕没有工作靠睡马路跟公园过日子，至少罗马城内有定期发放的素面大饼，恐怕还不至于会饿死。而罗马城里的公共浴室、剧场以及斗兽场、图书馆什么的基本上就等于免费，当然下城的平民很少有能够到上城区的奢华公共浴室以及大剧场和密涅瓦大图书馆里去享受的。
　　最近公共浴室以及斗兽场这些社交场所里配备了不少精灵的女仆与男仆，只要花上几个小钱，就能跟他们好好乐一乐，不过这些地方原本的从业人员颇有微词来着。
　　这是永恒之城罗马的富丽繁华，克劳狄乌斯自己也很享受这样的奢华淫*靡，不过现在恐怕没有时间继续享受下去了吧。在密涅瓦的实验室里，在诸多法阵束缚之下的空间，在克劳狄乌斯自己也在场的情况下，实验室中间那头瘦弱而扭曲的怪物引起了红龙的注意。“你从什么地方弄到这个……让我看看，无目看守的？”克劳狄乌斯难得地面色慎重，他仔细地观察着这头在束缚之中还在威胁性地嘶吼的怪物。然后他获得了密涅瓦那个已经被他有所预料的答案，“在主物质界的南方，在我们占领的森林之中。”克劳狄乌斯哈了一口气，“这帮家伙就像是蟑螂，当你看见一只的时候，在你没注意到的阴暗处，至少有一百只以上。真是讨厌的东西，除了吞噬与毁灭一切之外，他们什么也不会。”
　　“精灵王族已经送到了。”一个哈尔皮埃侍女走了过来，轻轻地在密涅瓦身边汇报了这个事情。克劳狄乌斯也听见了，他看着密涅瓦，“让伊泽豪登也来吧，我想有些时候需要他的力量。”密涅瓦示意哈尔皮埃侍女带走她新的命令。这时候猫头鹰也飞了进来，而跟着它的就是一个高挑而慵懒的御姐类型的美人，“唔，我记得你叫芙洛纳迪亚，仔细看来变形成人形之后确实是很像猫的美女啊。”然后很明显，刺尾山猫似乎是吓到了，弓起了背脊往旁边一跳，顿时就让克劳狄乌斯笑了起来，“这是什么反应？放心好了，我可没有日猫的爱好。”红龙扫了一眼刺尾山猫人形化之后那优美的体态，再度嘀咕了一句，“真不晓得万一日猫了之后会生出啥？莫非是迅龙？”当然这句话他用的是自己专属的汉语，在场的恐怕只有密涅瓦能听懂一部分。
　　紧跟着芙洛纳迪亚进来的是三个人形的狗，带头的是一个脑袋上有着一对翘起的小狗耳朵的娇俏女子，并没有比芙洛纳迪亚矮小，但是明显不如芙洛纳迪亚那样是御姐类型，而是仿佛少女一般地充满活力。獒犬也是狗，充满活力实在是再正常不过，而在她的身后，是一条身高体壮的汉子，看上去十分忠厚老实，黑发黑眼典型的古罗马人的风格，不过就是有点呆呆的感觉，而且一对微微下垂的狗耳朵让他看起来很有点可爱，他看见克劳狄乌斯的时候真的从双眼之中流露出的只有激动与忠实，如果可能的话，这货会过来舔克劳狄乌斯的脚都有可能。当然最后那个少女跟第一个仿佛是一个模子里印出来的，但是就是满脸嫌恶地看着她前面的兄长，一只小手一直在打他的脑袋，“蠢狗，呆狗”地说个不停，当然她看见了克劳狄乌斯，顿时闹了个红脸。
　　“喔，很少看见你们人形的样子。艾琳、福尔摩斯、艾德勒，你们在格林莱尔干的不错。”克劳狄乌斯走了过去，满意地拍了拍福尔摩斯的脑袋，引得那条雄獒犬快活地哈哈吐舌头，如果他现在是狗狗形态的话，就该是拼命摇尾巴然后满地打滚露出肚皮了。但是对艾琳跟艾德勒两条雌狗，克劳狄乌斯可不会这样做，他只是摸了摸她们的头发，当然这也让这两头母獒犬有点高兴地摇了摇屁股――这是没法改变的天性，开心了就要摇尾巴。当然艾德勒立刻啪地一下捂住了自己的屁股，强迫它停下来。
　　最后则是金属蘑菇人们由一头女面斯芬克斯带领着，将四位精灵押送了进来。一男三女四个精灵，都有着仿佛日光般耀眼的头发与双眸，还有高挑的身材与细腻带点象牙色的肌肤。“高等的日精灵，也是精灵的王族。”克劳狄乌斯当然认出了这几个精灵的种族，一直以来精灵的最上层都是日精灵来担当――他们也是被认为是纯血的真正精灵，不管是寿命还是力量，都是精灵之中首屈一指的。而现在，虽然被抓了，但是这四个年轻的精灵依然是用一种看待低等生物的鄙视眼光看着这间大实验室里的“人”。
　　红龙觉得有点可笑，都这个时候这个样子了，摆出一副老子是高等种姓什么的有意思么？要说高等种族，在场的除了金属蘑菇人以及女面斯芬克斯的话，其余的都是传奇种族，而克劳狄乌斯自己更是有史以来恐怕是最强的红龙，不论在寿命上还是力量上，日精灵都跟他无法相比好不好。但是这个时候密涅瓦就敲了敲他的肩膀，“收敛一下力量，元首。否则伊泽豪登很难定位。”克劳狄乌斯哈了一口气，“这样也难定位？我的这个形态原本就已经很弱了好不好，真是的，伊泽豪登到底要定位到多精确啊。”
　　确实如此，这个人形态的话，恐怕克劳狄乌斯不是在场任何一个生物的对手――不对，他可能还是能跟蘑菇人打一打的。红龙再度收敛了一下力量，然后就在门外一步之遥闪耀起了传送的光芒。随后一个伊泽豪登就出现在了眼前，这个大脑袋一如既往，首先做的就是对在场的每一个人低头致意，哪怕是俘虏日精灵跟押送俘虏的金属蘑菇人他也一个不落，都礼仪端正地点头致意。“好的，首席大祭司小姐，我来了。”


第三百七十九章
　　“伊泽豪登，这个是你的领域，否则的话这里搞得很脏也未必可以获得什么东西。”密涅瓦也对伊泽豪登点头示意，并说出了她的要求。克劳狄乌斯想了一想，好像也确实是如此，严刑拷打这几个精灵的话，对于几乎肯定有着心灵保护的精灵王族，恐怕打死了他们也没用。克劳狄乌斯不怎么喜欢精灵，不过这个跟什么龙狂迷锁没啥大关系，主要的问题是精灵们的美工设计很明显是典型的海岸巫师那帮肥宅的手笔，估计是盯着金卡戴珊之类的女人画的……不过好在龙变形之后的形象倒是偏向本子系的画风，这也是比较切合克劳狄乌斯的审美的。
　　这个世界上，精灵跟人类一样都是这种画风，不过矮人、地精跟泰坦、巨人之流倒有不少是日系画风，割裂感很有一点。克劳狄乌斯现在理解为何这个托瑞尔世界的人们会觉得精灵出绝世美人了，克劳狄乌斯对这帮死肥宅的审美表示了鄙视，但是对方是创造者，画风问题的话除非外包，否则恐怕是无解了。这几个怎么说呢，富含下限美感的精灵还在坚持着自己的骄傲，不过现在处理他们的是伊泽豪登，大脑袋的领域在搜寻人心，寻找他们脑子里的东西这方面有着神奇的效果。
　　伊泽豪登身上灰色的雾气开始弥漫，不过克劳狄乌斯的身体周围根本没有，而密涅瓦也弹开了这些雾气，至于其他的生物，可就没法避过这些弥漫的灰色雾气了。没多久，克劳狄乌斯就看见了十分有趣的景象。所有的人都仿佛站立着睡着了一样，双目似封似闭，动作也停了下来，但是很快地，刺尾山猫芙洛纳迪亚飞快地弓起了背脊，喉咙里发出呼噜噜的低吼，应该是看见了什么威胁。
　　三条獒犬同样也很有趣，福尔摩斯嘴巴里流出了口水，快活地摇着屁股，大嘴吧嗒吧嗒，应该是看到了什么好吃的，而艾琳没啥反应，只是耳朵呼呼地转动；至于艾德勒，她呲牙裂嘴，发出低沉的咆哮声，同时鼻子微微皱起，看上去就是一副要攻击的样子。金属蘑菇人们看不出有什么变化，不同的就是它们都倒在了地上，然后一对小短腿拼命地动，应该是在跑步。精灵么是变化最小的，也就是脸色惨白同时双目完全失去神智，开始流口水而已。
　　这样的场景持续了大约十分钟，很快这些灰色的雾气就开始消散。芙洛纳迪亚摇了摇头，眨了眨眼睛就好像刚刚睡醒一样，三条獒犬也是如此，不过其中那艾德勒醒来之后还脸红了，似乎对自己的行为感到了巨大的羞愧――然后她就用殴打福尔摩斯来出气。蘑菇人们爬了起来，伸手踢脚上下检查，然后一个个都长长地松了一口气。
　　四个精灵直接倒在了地上，他们确实还能呼吸，但是双眼无神，身体失禁，口水鼻涕流得满脸都是，下面也是如此。“喔，灵魂消亡了？”克劳狄乌斯不太清楚其中的情况，不过他也是见识过伊泽豪登的领域的，觉得这样的情况多半是那几个精灵无法承受，要么理智崩溃，要么灵魂消亡了。“活死人。”密涅瓦补充了一句，“已经是没有了思维的活死人了，你们把他们运出去，送去生化实验室，届时我会去处理的。”伊泽豪登平静而冷静地飘了过去，仔细地看了看那四个精灵，“灵魂还在，神智已经完全崩溃。应该是无法挽回了，真是抱歉。”
　　当金属蘑菇人们将软瘫的精灵运走之后，刺尾山猫跟巴斯克维尔獒犬也陆续地离开了――当然山猫得到的第一个奖赏就是密涅瓦挠了挠她的下巴，获得了山猫满足的呼噜噜声，至于獒犬，克劳狄乌斯示意等会出去之后让他们去找蘑菇人要吃的，于是福尔摩斯飞快地拉着他的姐妹冲了出去。克劳狄乌斯站在密涅瓦身边，而伊泽豪登点了点那个大脑袋，“那么两位，我这就开始了。接下来我将把获得的资料投影在前方，很抱歉首席大祭司小姐，我这里的分析系统还没有上线――希望您可以加快一点速度，但是现在，我只能将未经分析的原始资料全部输出。”大脑袋伊泽豪登的前方是不透明的水晶板，然后这家伙发出了光，投射在水晶板上。
　　这基本上是混乱的呓语，精灵们在伊泽豪登的这个恐惧领域之中可是没法线性思考的，而且也不存在什么问答，伊泽豪登是通过粉碎他们的理智从而将他们脑子里所有的资料都强行抽取出来，所以必然有着极大量的“无用”资料，而从其中获得克劳狄乌斯与密涅瓦所需要的永聚岛地址，恐怕就需要认真而仔细的筛选与分析了。
　　这恰好是密涅瓦新建立的“思考机器”的长处，虽然这台有着人工灵魂的机器在应变能力上有点弱，主观能动性上弱的可以，但是这种枯燥的大数据分析整理，这正是这台机器的长处，它这方面的能力比神灵更强。“好吧，伊泽豪登先生。我会让金属蘑菇人们尽快将线路铺设到你那里的。”随后伊泽豪登说道：“我会期待着的，那么克劳狄乌斯先生，密涅瓦小姐，我就先行告退了。再见。”这个大脑袋飘到了外面，随着一阵闪光不见了。
　　分析这些巨量的资料花了思考机器全功率运行整整一天的时间――这还是因为有关键字检索，只需要分析含有永聚岛字节的情况下，只能说情报进行了初步的整理，将永聚岛相关提取了出来而已。“这算什么破坐标？光靠这个想要找到这个大岛，真的是一件非常困难的事情啊。”克劳狄乌斯看着上面模糊不清的描述，精灵们在标识地方的时候用的是诗歌一般的语言，含有大量装饰用的词，但是硬是在精准的坐标描述上是空白――一个能有着相当精确的空间传送法术能力的种族，会没有坐标的概念谁也不会相信，那么就只能归根于某种保密的方法了――不让他们知道，就是最大的保密方法。
　　虽然描述充满了诗歌的风格，没有精确的坐标，但是至少指出了一个方向。而密涅瓦根据某些曾经有幸去过永聚岛的人类留下的私人笔记上关于航行时间的记录，大致得出了一个结论，一个范围。“看来只能是我跑这一趟了。”克劳狄乌斯说了一句，“不过让奥博辛恩准备一下，开一条最大的帝国运输船出去，到时候也可以让我歇歇脚。”红龙做出了决定。奥博辛恩现在还在跟卡戎一起鬼混，开着那狄俄尼索斯的宴席，大量的精灵侍女作为最低等下人帮着女半人马打下手――卡戎不怎么敢拉女性龙牙兵来这里，因为她们基本上都是密涅瓦的近卫军，而密涅瓦一直以来都觉得卡戎这个爱好简直是丢尽了龙之眷属的脸。
　　奥博辛恩的部下都是丑陋的鲨鱼人，所以这货就是个来揩油的，不过他带来的同样通过了密涅瓦送的变形术项链变成人形的鬼蛙跟怪鲛倒是让卡戎觉得请来奥博辛恩真是一件让他好生快活的事情――因为怪鲛倒还罢了，那个鬼蛙的节操跟卡戎完全一致，或许还更低一点，而趣味也几乎完全相当……自称为“宴会之荒法师”的鬼蛙岩穿化形成人的时候是一条有着大嘴的粗壮汉子，相貌倒也过得去，但是那双眼睛，那双小眼睛射出来的光芒充满了下流贱格的气息。他什么都可以表演，比如现在就合着音乐，用两个盆子拿在手里跳着光猪舞，这是典型的来自东方的神秘舞蹈，仅限男性，仅限中年色男人跳。他的脑袋上缠着一根布条子，跳着这种舞蹈让卡戎、奥博辛恩跟一脸凶相的怪鲛都哈哈大笑，而豪放的女性半人马也在吹着口哨大声叫好。
　　就在这个荒唐的气氛达到最高峰的时候，冷场的气息来到了。天空中缓缓飘下一个有着长长的衣带，戴着有金色长长装饰的额饰的巫女，她冷冷地看着眼前这一幕荒唐的场面，然后看着奥博辛恩，露出了鄙视的目光，“等等，你听我解释。”奥博辛恩突然醒了过来，顿时就要开始解释，“说出来你可能不相信，我是被他绑架过来的！”然后啪地打了卡戎的头，卡戎非常配合地啊地趴倒在地，“这个贱人！”奥博辛恩用脚踹着卡戎，卡戎护住了自己英俊的脸，任凭奥博辛恩殴打――他们是哥们。
　　“哼！”一大堆的肉被甩了出来，啪地甩到了火堆上，然后天津祸土就自顾自地飞起来消失了……奥博辛恩欲哭无泪，卡戎一把掀翻了他，“嘿，别打脸。我看你是完了。”幸灾乐祸地在他伤口上撒盐。“发生什么事情了？咦？岩穿怎么被肉砸倒了？奥博辛恩你怎么像死了老娘一样地惨着一张脸呢？莫非我错过了什么好戏？来来来，赶快把你悲惨的事情说出来让我开心开心。”嚷嚷着过来的只能是克劳狄乌斯……
　　作者留言：
　　晚上写猴子，下午来得及就写海龙。


第三百八十章
　　克劳狄乌斯基本上是大笑着听完卡戎那添油加酱地对奥博辛恩悲惨的过去的尽情演讲的，虽然可能等会会被打成狗，但是宴会之荒法师鬼蛙岩穿跟凶恶的虎纹之怪鲛还是在下面偷偷笑到满地打滚。当然作为当事人的奥博辛恩脸色十分难看，不过他不是为了这几个损友与自己的头目嘲讽他的缘故，而是回忆起刚刚天津祸土的样子，然后他想死……
　　克劳狄乌斯可没有关怀奥博辛恩的恋爱的想法，这家伙走了过去敲了敲海龙的脑袋，“嘿，别难过。天津祸土么，没啥的，我想过不多久她就会不在乎了。”奥博辛恩满怀希望地抬起了头，“真的吗？”，克劳狄乌斯直接打击了他，“不，她只是不在乎你了而已。”看见万念俱灰的奥博辛恩，克劳狄乌斯再度开解他，“不需要那样啊，你看卡戎，每天各种乱来，我看这个牧场就没有他没有日过的母畜，不还是这样活蹦乱跳么。”这种牛头不搭马嘴的安慰完全不能宽解奥博辛恩的心灵，只是让他好像有一种破罐破摔的心态而已。
　　“好了别多想了，赶快去安排一条最大的船，装满食物跟酒水，跟我出海。”克劳狄乌斯抓起了奥博辛恩，示意他赶快去组织船只。卡戎也激动了起来，不过随且这家伙就泄了气，“出海啊……那没用。”奥博辛恩既然飞快地离开了，那么他两个部下也赶快跟着一起跑了。
　　帝国海军的动作很快，第二天的早上，一条巨大的盖伦大帆船已经做好了一切准备就等着克劳狄乌斯的降临了。得益于水手们都是鲨鱼人的缘故，船上所要携带的给水手的给养可以压缩到最低，反正这帮鲨鱼人其实并不需要喝淡水，海里的鱼肉什么的也足以让他们吃饱，因此唯一要携带的其实就是酒――鲨鱼人也相当嗜好酒水。红龙手里拿着密涅瓦给他的海图，上面标明了精灵们的永聚岛可能存在的海域，而在他的身后，伊利亚拉萨坚决要求跟他一起出海，甚至连马尔巴罗这条金龙也特地从北方赶来，通过银龙的关系要求跟克劳狄乌斯一起去寻找精灵们的家园。
　　“我们都有一笔账要跟这群长耳朵算，而且巴哈姆特陛下也有神谕告知我们，这一次的搜寻意义重大，或许将会是挽救整个托瑞尔世界的契机。”马尔巴罗对克劳狄乌斯如此说道，不过他的眉目之间还是有着疑问，“到底是什么危机？什么样的危机会牵涉到整个托瑞尔世界？我看陛下的口气是极为急迫的啊。”克劳狄乌斯看了他一眼，并没有回答金龙的疑问。“果然龙神也是外来户，对于这个世界规则的异变比本地户有着更敏锐的感知。”
　　而伊利亚拉萨则是对克劳狄乌斯说了一下精灵们的惨样子，精灵现在跟龙族已经结下了大仇，虽然他们一早就已经跟色彩龙结仇，但是现在就连金属龙跟精灵也成了死仇――原先不少金属龙跟精灵关系非常好，但是精灵根本连跟他们说一声都不说，直接启动了无差别的龙狂迷锁……这就造成了数以百计的金属龙死于非命。于是现在连金属龙都对这一次撤退回大陆的精灵们痛下杀手，虽然未必直接杀掉他们，因为这可能牵涉到阵营问题，但是对那些捕奴队睁一只眼闭一只眼，甚至暗地里协助他们都有过，有不少金属龙就向着邪恶方向滑落了一大步……
　　就连白金龙巴哈姆特，这位纯善的龙神，对此也不至一词，虽然按照他的个性应该是挽救所有生灵的，但是这一次，他也不发一语。克劳狄乌斯境内的精灵命运算是不错，虽然在其他国度精灵们有人权，在法律上不允许被作为奴隶，但是私下里完全不是那么回事。而龙对于精灵们的袭击也是完全合法的么。只有在克劳狄乌斯的帝国，私自抓捕精灵贩卖违法，留用合法，擅自杀死精灵违法，交付帝国使用合法，而帝国境内的龙，更是完全受到克劳狄乌斯的统治，就没有敢于违反红龙的命令，随便乱杀精灵的――但是他们可以蓄养精灵奴隶，只要他们自己用，也可以来罗马城参加西尔维亚举办的精灵大餐――不过克劳狄乌斯从来不出席就是了。
　　红龙让这两位上了船，反正对他而言这无关重要。船长是奥博辛恩亲自担任，大副是怪鲛，水手长是鬼蛙，让奥博辛恩无比失望的是当船只拔锚离港的时候，没有看见天津祸土的身影，反倒是看见了密涅瓦严厉的身影……当然现在在罗马城的两个女儿，布拉吉娜与伊比利亚过来送自己的老爹了，其中伊比利亚强烈要求她也要去，当然克劳狄乌斯一眼就看穿了其实伊比利亚就是想去吃新鲜的精灵。
　　这一次去寻找永聚岛，克劳狄乌斯几乎可以肯定当他找到了之后会发现什么东西，所以他拒绝了伊比利亚一起去的要求，让这个巨奶萝莉非常不爽，恢复成了巨大的恐暴龙的样子，哇啦哇啦地对着老爹吼了一通，然后被密涅瓦让福尔摩斯拖着半扇牛肉给诱骗走了……克劳狄乌斯失笑声之中，巨大的船只出了港口，向着南方的海域前去。红龙将会在合适的时候化为龙形，用他那可怕的超音速的飞行速度来搜寻精灵们的岛屿。
　　世外桃源的战斗已经即将失控了，虽然在克劳狄乌斯的卡片上，那些体型硕大的“筛坟恶体”的攻防数据只不过是2/3，看起来不过是个渣渣，比之那些奴兽普遍的1/0或者1/1也就好了一点点，但是这一点点可是天壤之别，克劳狄乌斯自己的龙牙兵在卡片上的反映也就是2/2的基础牌面而已，换成义勇军如果有卡的话，估计普遍的也就是1/1这种档次，或许会是2/1。而传奇的义勇军战士恐怕会比筛坟恶体更强，确实可以斩杀这些怪物，但是要知道传奇的龙牙兵百夫长们也就是个4/4的基础罢了。
　　现在筛坟恶体与它们所带来的大量衍生体正在冲击义勇军战士们的防线，这些衍生体也相当脆弱，一般的战士能顶住它们，而稍强的战士可以直接斩杀它们。但是每一次的斩杀，都让某个筛坟恶体开始做翻动手掌的动作，仿佛它们的手里有一本书。直到某个时刻，某个筛坟恶体的动作停下了，接下来它自己开始了冲击，在击杀了复数的义勇军战士之后，传奇的义勇军战士终于一剑将它斜着劈成了两片――但是死亡的筛坟恶体直接爆发出了一轮混乱的波纹，然后从它的尸体之中就这样完全不魔法地出现了一个比它的身躯更大得多的扭曲怪物。
　　而且一来就是两个，第一个出现之后，随着一边混乱的源力爆发，第二个一模一样的也踏上了世外桃源。以它们为中心，混乱的源海一下子覆盖了大半个战场，生命在凋零，实物在腐化，武器在锈蚀，最后残留的只可能是一片荒芜的大地。看见这样的场景，某位传奇的战士急了，他飞快地斩杀了另一头筛坟恶体，完全不顾它的动作并没有停顿。于是从这具筛坟恶体的尸骸之中，站起来一个有着火焰般装饰，脸长在胸口的扭曲大怪。当荒芜双身跟崩毁恶体进场的时候，这条防线就只能让传奇的强者来维持了。可怕的混乱魔法力量席卷整个战场，所有有益的加成统统被取消，下一刻在崩毁恶体的身后，大量的奴兽直接倒地死亡，它们的尸体上聚合的黑**息直接从虚无之中拉出了一头仿佛山丘般高大的怪物。
　　雷电般的珊瑚状装饰，粗大的蓝色触手下半身，分裂的小臂与干枯的上半身，虚空筛除者进场了。从现在开始，战况完全无法扭转，一切已经成为定局。但是世外桃源跟马杜克的命运还不会那么快就玩完，在毁灭之前，他们还有好一段绝望的长路要走。
　　克劳狄乌斯在船只航行了半天之后，他就已经迫不及待地化为了巨大的红龙展翅翱翔，从头到尾的长度刚刚超过一百米，双翼展开的话超过一百二十米的翼展，巨大的阴影将整艘船都笼罩在其中。马尔巴罗感叹地看着天空中那雄伟的身躯，不管是善龙还是恶龙，龙族对于自身的审美几乎都是一致的――好像克劳狄乌斯这样强大而凶猛的美，就是龙族的基本审美观了。毕竟不管哪一种龙，其实都是凶猛的魔兽。马尔巴罗自己也是强大的金龙，虽然跟克劳狄乌斯不能比，但是他还是很容易从这种对于强大的迷醉之中清醒过来，他看着身后甲板上跪着欢呼的鲨鱼人们，微微笑了一笑。
　　随后他看见了身边的伊利亚拉萨，银龙不知道马尔巴罗正在打量她，马尔巴罗在伊利亚拉萨的眼神之中看到了沉迷与……“爱慕。”金龙无声地说了一句话，他这一次真的摇了摇头，“果然如此……”


第三百八十一章
　　海上的风十分强劲，克劳狄乌斯只需要迎着风，强大的风力就能自动地将他托举到天上，红龙就这样展开翅膀感受着海风，悬停在天空。“空气动力学，是一门美妙的科学，飞行的生物自发地就能学习它，但是我不得不说我们之中充满了蠢货，连一点像样的空气动力学都搞不明白，只会靠着自己的魔力与力气强行飞行。”克劳狄乌斯说着全无根据多半只是一种污蔑的话语――当然对象是同族。
　　随后这条红龙开始扇动翅膀，迎着海风开始爬升，借由强劲的海风，克劳狄乌斯很快就消失在云层之上。随后从天空之中传来了尖利的爆破声，云层出现了破碎的痕迹，红龙已经开始加速，他可怕的力量首先就将自己的翅膀尖的速度提升到了音速以上。克劳狄乌斯在上万米的高空开始加速，很快就将自己的速度提升到了音速之上，向着密涅瓦的海图上标明的方向高速地飞去。
　　其实这件事克劳狄乌斯自己一条龙就能搞定，但是这家伙是如此地无聊，以至于想要拖着奥博辛恩他们来一个海上漫游，浪费时间。本来以他超音速的飞行速度，加上上万米的高空，侦查能力那是极其强悍的，理论上最长一个多小时也应该有所发现了。确实效果如图密涅瓦所计算的那样很不错，克劳狄乌斯飞行了大约半小时，他降低了速度，但是依旧飞出去接近五百公里，然后克劳狄乌斯在上万米的高空俯视发现了仿佛星罗棋布那样的岛屿群。
　　费伦的南方外海确实比较荒芜一点，克劳狄乌斯目前的位置距离费伦南方的海岸足足有接近六百公里，而且他飞行在上万米的高空，看见的这一系列的群岛恐怕距离费伦海岸线有接近七百公里的距离，而在此之间什么岛屿也没有，也难怪这里极少会有冒险者前来，在一般的费伦地图上也不会有记载。
　　克劳狄乌斯降低了高度，滑翔着向着这些群岛飞去。这很明显看上去都是珊瑚岛，或许中心部分的几个比较大的岛屿是火山岛，但是还是很小。“最大的那个火山岛恐怕也只有一平方公里左右，其他的岛屿多半都是在几百到上万平方米不等，高度也从基本接近海平面到高出海平面十余米不等，就是这些个火山比较高，大约总有个七八百米的样子。”克劳狄乌斯再度放慢了速度，降低了高度，从这片小岛群上飞过。
　　大部分的岛屿上只有一些耐盐碱的椰子树，除此之外什么也没有，而那最大的火山岛更是只有黑色的火山灰，一棵树也没有生长，火山口还在冒着淡淡的烟雾。克劳狄乌斯在火山锥的外侧盘旋着，“很小的火山口呢，恐怕站进去会十分局促，算了，掉头先回去吧。”确实是这样，这里就是一处没什么用的群岛，接近二十个大小不等的岛屿里，没有一个岛屿上有淡水，所以船只到了这里顶多只能抛锚稍微休息下，补充给养就是休想。
　　红龙花了大约半小时又飞回了船那里，从天而降的男人很正常，只有几个鲨鱼人在拉开一张巨大的弹性布充当克劳狄乌斯从天落下的缓冲。伊利亚拉萨当然也站在一边，这条银龙直接问克劳狄乌斯，“找到了没有？”红龙耸了耸肩膀，“没有，但是找到了一连串没用的岛屿。”而这个时候，海面被巨大的背鳍划开，那是超过一个人高的背鳍，带着虎纹的背鳍在船的周围游弋。
　　海水很通透，这是南方大海的特征之一。所以船上的鲨鱼人水手跟克劳狄乌斯他们都看见了背鳍的主人――奥博辛恩的部下怪鲛正在海水中游动，很快这头怪物就从海中仰起了身体，巨大的爪子搭在了船舷，弄得整条船都开始了倾斜。不过很快倾斜就回正了――怪鲛启动了变形术项链，很快一个光头的恶汉就站在了甲板上。这恶汉转身看着大海，接下来是另一头巨大的海怪――这一次是海龙奥博辛恩的身躯高高地出现在船舷上方，随后一个黑发的男子同样出现在了甲板上。“元首，我们已经勘探过了附近的海底――很深，这一片附近的平均水深至少在两千米以上。”
　　克劳狄乌斯没有问有没有其他什么海洋怪物，海龙、怪鲛跟他自己都在这里，虽然身为水手长的鬼蛙没下水，但是这已经足以让附近上百公里内像点样子的海怪飞快地逃命了。红龙只是将自己的发现告诉了海龙奥博辛恩，于是这位船长迅速地下达了命令，怪鲛自己操舵，开始修正船只的航线。至于克劳狄乌斯自己么，一把拉住伊利亚拉萨去了属于他的豪华船舱，准备大吃大喝度过一些颓废的龙生。至于多余的金龙马尔巴罗，这位看上去似乎年轻的贵族绅士习惯以人形态活动，现在正在苦笑着倚靠在船后方的回廊这里看风景，努力让自己灵敏的听觉不去听船舱里传来的靡靡之音。
　　克劳狄乌斯不会再一次上天了，至少在抵达群岛之前。他有一种感觉，密涅瓦的方向是对的，他或许很快就能看见想要看到的东西。
　　精灵诸神们的研究依旧在紧张地进行着，他们似乎忘记了外面还有着可怕的奥扎奇怪物，而是废寝忘食地投入到了控制这股混乱源力之中。现在如果还有精灵看到这些圣者们的话，他一定会吓一跳同时挥舞武器上去战斗，而不是恭敬地仰望这些精灵们的信仰中心――因为圣者们，这些神灵被打落主物质界的躯壳，这些不会衰老也不会受到疾病困扰的身躯，现在长出了各种各样奇怪的珊瑚状骨质滋生物，而他们的手臂也分裂成了好几条，身上有些地方更是长出了奇怪的触手，就连原本极富精灵美感的面容，也被扭曲奇怪的骨质面甲覆盖了不少。但是这些圣者似乎毫无察觉，也没有任何不适。
　　“就快了！我们就要掌控这股神奇的力量了！再没有什么能够阻止我们精灵的力量了！”科瑞隆――他是异变最少的一个，激动地向着他的从神们宣布道。而在隔了一个空间的同一个位置，一个声音也在回响，“一切都不可改变，我们成功了。”
　　成功的不仅仅是永聚岛，世外桃源的战况同样正在不断地走向失败。义勇军们开始撤退，战场对他们不利，随着那仿佛山丘般高大的怪物出现之后，所有的魔法与神术――哪怕他们的神就在他们同一个位面有着神国，但是依旧在这块战场上完全失去了效果，魔法与神术的规则毁灭了，这里成为了乱能量之海，而且正在逐渐地被抽走。失去了魔力的支撑，整个战场都在崩塌，化为荒芜，紫色的闪电与黑色的云层遮没了天空，大地在颤抖，生命在腐化，没有腐化的则是飞快地被剥夺了时间开始风化，这样的景色，仿佛世界本身在屈膝下跪……
　　这些巨大的怪物不可阻挡，无法阻挡，它们的攻击夹带着完全的破灭，即使是传奇的义勇军战士也顶不住一击。他们必须撤退，在找到方法之后他们一定能回来打倒这些可怕的怪物――坚信着马杜克的神力必然能解决问题的义勇军战士们如此想到。他们还有盟友不是么――即使是矮人的诸神同样被打成了圣者投入到主物质界，但是矮人们的钢铁军团依旧在山脉里，这些倒霉蛋在失去了神国又被连同位面一起撕裂了之后，也只能托庇于马杜克的神力，那么他们现在就要为马杜克而战斗。
　　冈萨雷斯解除了博德之门的包围圈，撤退的帝国军没有受到尤克托巴尼亚王国军的攻击，辛格尔德军确实尝试着对冈萨雷斯军的一部分后卫发起攻击，但是在消灭了几个怪物千人队之后撞见了游动的半人马百人队。那一天，眼看着眼前的豺狼人大队的阵线上，那些豺狼人士兵已经在左右转头寻找逃跑的路线，辛格尔德军的年轻战士们就知道，又一次胜利就在眼前了，只需要一次冲锋，早已经丧失了士气的豺狼人就会溃散。
　　事情也确实如他们所想，负责冲锋的是年轻的各家公子，他们或者骑着战马或者步行，向着前方的豺狼人们冲了过去，还没等到接战，对方的阵线就已经散乱，变成了各自为战的一个个松散的小圈子，而且后方的豺狼人已经开始了逃跑――完全无视了负责指挥的帝国骑士团的士官们声嘶力竭的喊声。现在即使是士官们挥舞武器，杀死一个个溃逃的豺狼人士兵也已经没法恢复这帮废物的组织了，新一轮的战败就在眼前。
　　而这个时候，沉闷的蹄声震动了大地，不紧不慢，帝国骑士团的士官们大喜过望，他们也放弃了恢复前线组织的努力，开始后撤重新整编还能掌握的豺狼人们。半人马重装骑兵进场了。


第三百八十二章
　　半人马重装骑兵，红龙克劳狄乌斯帝国之内闻名遐迩，威震天下的重装骑兵，在百多年的历史上与帝国的重装步兵龙牙兵是一对最好的搭档，宣告了帝国的战无不胜，铸造了罗马的辉煌与荣耀――当然其中一大部分是属于克劳狄乌斯，一部分属于密涅瓦，一小部分属于他们……半人马重装骑兵，作为帝国最强而有力的一记重拳，一贯以来就是充当战场上决定性一击的力量。
　　现在配属给冈萨雷斯的半人马骑兵百人队，全部由成年雄性半人马组成，这帮家伙站立的时候，从脚底到头顶，平均高度三米二，这些有着重型冷血马的体型的怪物骑兵，每一个人的体重都接近一吨半，由于龙脉与四个肺、两个心脏的共同作用，半人马们的体能堪称可怖，在肋部有着直通气孔的半人马在高速冲锋的时候同样能获得更多的空气，因此这帮家伙完全可以做到反复的突击，反复用最高速度进行的突击。
　　重装半人马全部装备鱼鳞甲，这些用秘银打造的铠甲坚固但是很轻，人的上半身与马的下半身统统披甲，甚至甲胄还一直保护到四个马蹄，当他们放下面甲之后，就是一台可怕的金属战争机器――费伦有不少冒险者曾经见过这样的东西，如果他们曾经从那些种类繁多的金属魔像看守的遗迹中生还的话。
　　重装半人马是那种统治者与将军梦寐以求的骑兵，他们是轻骑兵――身上有强弓而且能够长途行军，聚散不定；他们是重骑兵――身上披着重甲，主要武器是精金打造的双头巨剑与长刀，还有一面精金的骑兵盾，同时也可以排列着整齐的阵型发起反复的波状突击。跟娇贵的战马不一样，这些家伙应该归属于魔兽一列，他们的体能足以让他们反复发起对敌军的突击，直到敌人被消灭或者他们自己全部死光为止――后面这个情节还没有出现过。
　　既然是魔物，那么自然还有着超自然的力量，其实他们的身体就已经十分地超自然了，不过由于是克劳狄乌斯这条红龙的眷属，所以在法术上他们只有抗力而没有法术列表，对于魔法神术的抵抗力堪称可怕，而且还有着属于他们的联动光环――也就是说半人马越多，发起的攻击就越强力越可怕。
　　现在，半人马重骑兵们进场了，他们不紧不慢地排列成四列横队，每一列二十头半人马。“放下面甲！开始！”带队的半人马百夫长下达了命令，虽然他认为这只是一场小战斗，但是还是蛮认真的――不管怎么说，对面的上千名士兵刚刚才击溃了三千人以上的豺狼人，那帮豺狼人虽然是废物，但是三千个废物还是稍微有那么点用途的――至少可以帮他们修建营垒。
　　八十名半人马骑兵向着眼前飞快地收缩，组成了防御阵型的辛格尔德军小步跑去，他们的小步跑已经堪比尤克托巴尼亚王国的重装骑兵突击的速度了。如雷的马蹄声震撼大地，金属的怪物们排列着整齐的队形飞快地逼近，从士兵的角度看不见那一张张放下了面甲的脸，他们唯一能够看见的就是由于龙脉，从而在黑暗中能够反射出红光的双眼。
　　辛格尔德公子统帅的军队，主干是他的那些同为圣武器家族直系血脉的朋友们，他们之中有骑士，有重装步行骑士，还有盗贼与法师，而带领的则是各个家族里那些属于年轻的他们所统带的私兵，并没有王国正规军的加入。但是很有趣地，这样一支杂牌军居然战斗力十分地不错，或许是血统的缘故，辛格尔德带领着他们发挥出了非常不错的力量，甚至可以跟帝国骑士团扳扳腕子。
　　但是这样一支年轻人的军队，尤克托巴尼亚王国的未来希望同样也受到过沉重的打击，而上一次打击还真就是帝国双璧的另外一个，龙牙兵给予他们的。在那一次的失败之中，辛格尔德失去了自己的好友――天枪的直系公子，同时也失去了三分之一的部下，失去了对于帝国军的轻视，收获的是对于帝国直属军的恐怖与重视。而现在，他与他的伙伴们又要面对一次罗马帝国名扬天下的直属军了。
　　当距离进入了三百米的时候，属于辛格尔德军的弓箭手们已经开始准备射击――得益于这是一个魔法世界的缘故，弓箭手的射程、准头跟威力均远胜地球上差不多年代的弓箭手。但是他们首先就受到了一波箭雨的覆盖，跟地球上的马弓不如步弓不太一样，半人马们的重弓都是金属的弓臂，发射的长箭威力远过弓箭手，几乎能与一般的床弩相比。不过辛格尔德军也已经有所准备，手持厚重的盾牌的战士一对一掩护了身边的弓箭手，这支私军的人员配备原本就比一般的王国军豪华太多，能做到这一点也不奇怪。
　　不过半人马也不在乎，他们的弓箭在这种突击战之下原本就只是为了打乱对方的阵型用的，能射死对手固然不错，没射死也无所谓，反正不管是乱不乱，这帮半人马都不认为大地上还能有挡得住他们的马蹄的敌人存在。情况也确实是这样，一轮弓箭覆盖射死的弓箭手与战士恐怕只有两位数，而辛格尔德军的弓箭手反击之下，连一个半人马骑兵都没有射死，他们射出的弓箭挂在第一排半人马的铠甲上，这帮怪物就这样扎着箭笔直地冲了过来。
　　半人马们并没有排列成紧密的重骑兵突击阵型，作为武技娴熟的强大种族，即使是重骑兵突击的时候，他们人与人之间依旧是相隔了三米的距离，由于是半人马的缘故，他们的动作与阵列远比人类的重骑兵要整齐划一地多。这些可怕的战士举起了手里的双头剑，这些有着两个剑头的可怕武器长度正好是三米，中间一米是握柄，两头各一米是宽大而有着优美弧线的锐利双刃剑。第二排的半人马正好跟第一排的半人马相距九米的距离，错开一个身位，从正面看过来的话，八十个半人马几乎是密密麻麻地排成了一排冲了过来。
　　单方面的屠杀开始了。
　　克劳狄乌斯在接下来的时间里，整天在船上悠闲度日，没干过什么好事，基本上就是拖着伊利亚拉萨打野战。马尔巴罗已经什么话也说不出来了，对面那条红龙是个不需要脸皮这种器官的，他要是直接要求对方不要这样干，多半会被打脸――马尔巴罗的贵族气度也不允许他公开说这个。苦笑着的马尔巴罗也只能将自己所有的注意力都放到钓鱼上，虽然有点无聊，但是至少能尽量不去看那些胡天胡地的乱来。
　　其实克劳狄乌斯也没怎么乱来，从他的角度来看只不过是拉着自己的女奴乐呵一下而已，再说了真的没有像是马尔巴罗所说他天天都在干这个――“明明大部分的时间里，我在跟他一样，一起钓鱼好不好！不能说我每天搞伊利亚拉萨几次就说我天天都在荒淫无耻！”至于伊利亚拉萨同意不同意？最近银龙仿佛变成了水，至少马尔巴罗没见过伊利亚拉萨会如此温柔地对待一头恶龙，虽然每一次都装成一幅逼不得已的样子，但是“你这小样子拿去骗谁啊？”马尔巴罗在心里嘀咕道。
　　航行了大约三天，船也到达了群岛，奥博辛恩决定找个能停船的地方，稍微地对船进行一些必要的检修与维护，而克劳狄乌斯则是要干自己的事情了。红龙再一次化为巨龙，展开了巨大的仿佛火山灰烬一样的翅膀，直接爬升到了高空，向着密涅瓦划定的海域飞去。这一次他同样花了一个小时左右的时间来回，“还是没有发现永聚岛。但是我发现了一个单独的岛屿，同样是火山成岛，但是面积比这里所有的岛屿加在一起还要大不少，有淡水有植被，甚至还有动物。”关于这一点，克劳狄乌斯倒是不觉得有什么奇怪的，虽然那岛屿附近可能没有什么洋流，但是对于岛屿上出现了大陆生物，完全可以用海岸巫师们的设计来圆回来。
　　这次的岛屿确实不小，都接近上千平方公里了，岛屿上有着河流与浓密的植被，当然岛屿的中央也是一座高耸的火山。而有趣的事情是，这一次这座岛屿距离群岛也恰好是差不多六百公里左右，就好像是特别设计的一样……“我想这样的事情再来个一两次的，我们就能找到永聚岛了。我想它会跟新几内亚岛差不多大吧。”关于这个，克劳狄乌斯想来伊利亚拉萨跟马尔巴罗根本就没有听懂，不过多元宇宙大得很，说不定有个地方叫新几内亚岛也很正常么。
　　在六天之后，克劳狄乌斯与他的船已经在这座被他任性地命名为布卡岛的岛屿上下锚，而伊利亚拉萨与马尔巴罗已经在根据密涅瓦事先提交的资料，在岛屿上安置魔法通讯装置了。“真是到哪里都要受到密涅瓦的监控啊，这个女儿真是喜欢控制老爹。真是苦。”克劳狄乌斯自顾自地坐在岛屿的海边钓鱼，看着银龙忙碌地布置装置，嘴巴里嘀嘀咕咕道。
　　作者留言：
　　继续更新海龙跟猴子，顺便推猴传奇！！！我周末要上架了哈哈哈哈哈哈哈，无推荐上架！！！！不对好像还是有一个推荐的！这下要掉入催稿地狱了！！！！！！


第三百八十三章
　　搭建通讯中转站需要时间，哪怕伊利亚拉萨跟马尔巴罗都是出色的传奇法师，依旧花了整整一天才完成。而这个时候，克劳狄乌斯已经钓上了好几条大鱼了――基本上他在作弊，让虎纹怪鲛下水，驱赶大鱼过来然后帮他挂钩子上，顺便要求还挺多，什么不要一会一条，要有节奏感之类的。当通讯天线开始工作之后，红龙才懒洋洋地来到了接收终端这里――一块大水晶板。
　　画面让克劳狄乌斯有一种很熟悉的感觉，雪花纹，沙沙地响，过了好一会才会有模糊的画面，随后突然之间，画面跟声音都正常了。里面是个密涅瓦。“啊哈，通讯连接上了啊。好了，密涅瓦，我们还没发现永聚岛，不过我想已经快了。”对面的密涅瓦直接回答，“这里的地形已经完成扫描，哦这个通讯塔有扫描功能。我会定点传送一批蘑菇人过来――虽然元首你的血脉想要传送十分不容易。现在，请接收这段时间以来的情报汇总。”
　　克劳狄乌斯明显流露出不太想干的表情，但是终究还是接收了下来。“哈！你说冈萨雷斯打赢了一场战斗？这个我倒要仔细看看。”拿着情报――一小块记录水晶的克劳狄乌斯跑一边去了，只有伊利亚拉萨跟马尔巴罗走到了通讯的水晶板前。对于他们跟密涅瓦之间有什么交换，克劳狄乌斯根本不去关注，他关注的是冈萨雷斯居然打赢了。
　　一直以来，克劳狄乌斯都认为他这个养子确实可以打赢一些战役，但是这小家伙太过于认真了一点，并不能很好地以一种超级巨龙的眼光来看待这个世界。自从两次被迫从博德之门撤退以来，冈萨雷斯似乎就变得有些郁结，不过克劳狄乌斯倒是非常有信心，只要龙牙兵跟半人马在，冈萨雷斯哪怕丢光了他手下其他的军队也无所谓。
　　情报上写得相当清楚，在半人马发起突击的时候，辛格尔德军的失败就已经不可避免。第一排半人马高速地撞入辛格尔德军的阵列，当场就被撞飞了不少人，然后挺起的双头矛剑又借助冲击的力度砍杀了不少人，随后第一排半人马左右分开，以克劳狄乌斯的看法是八字分开向左右推进。这时候第二排撞了过来……这就是重装骑兵的波状突击，也是一般情况下人类国度之间的战争在排除了传奇法师“毁天灭地”的魔法之后最可怖的攻击。
　　辛格尔德军是挡不住的，恐怕这个世界上除了帝国双璧的另外一个，龙牙兵们的拼死防御之外，没有任何军队能够挡住半人马重装骑兵的波状突击。一波完整的四排骑兵突击，在第一排的时候辛格尔德军就已经基本失去了战斗意愿，第二排突入的时候整个军队都已经开始了溃逃――哪怕指挥官是圣剑家的公子也是一样，第三排第四排实际上是多余的――因为他们只需要从背后斩杀那些逃跑的士兵就可以了。
　　半人马重装骑士并没有追击很远，他们还有其他的任务要做，于是百夫长在收拢了部队之后进行了一番检查，“无人阵亡，三名负伤，不需要退出战斗。好了，走。”半人马飞快地从其他方向撤离了战场――在整条战线上追击着冈萨雷斯的撤退大军的绝不仅仅是辛格尔德一个，王国军，也就是他的父辈们也在蠢蠢欲动。“是时候了你们这帮废物！”帝国骑士团的士官们面前堆着被砍下来的豺狼人的脑壳，挥舞着滴血的战刀大声叱骂着眼前畏畏缩缩的豺狼人――这帮废物原本有三千人，被辛格尔德军一轮攻击就完全击溃开始逃跑，现在连上被砍了脑壳执行军法的废物，也只有不到一千人了……“他妈的这帮废物！逃跑的速度真是见鬼了！！我要把逃跑的统统砍了！”当然士官知道这个只是气话，跑掉的豺狼人早就鬼晓得去了哪里繁殖生息，反正日后它们多半也会被冒险者砍掉脑壳的不是么。
　　好在对面的辛格尔德军就没几个活人，虽然都是圣武器家族的血脉，但是似乎某些东西对什么“高贵的血脉”有着特殊的好感――比如说救世的英雄什么的必然有着牛掰的血脉之类，总之圣武器家族一共才死了一个圣弓家的小弟弟，其他人都非常幸运地从半人马重装骑兵的突击中生还了。哪怕是步行的重装骑士居然也能从可怕的半人马重骑兵马蹄下生还，这就十分地没有道理了……虽然“英雄”单位伤亡微小，但是普通的士兵伤亡可就惨重了，一千多点人的军队在八十名半人马骑兵一轮突击之下，还能站在战场上的不到六百人，军队的组织度基本上完全丧失，现在的辛格尔德军从军队已经退化成了乌合之众，还是丧胆的乌合之众。
　　豺狼人再差劲，看见对面的人类军队这副模样，那种欺软怕硬的调调也上来了。于是在给它们带来恐惧的帝国骑士团士官们一声令下之后，这帮废物发一声喊，乱糟糟地挥舞着兵器冲了过去。当然，对面的辛格尔德军已经开始逃跑了。“最后的结果是冈萨雷斯手下丢了两千多的豺狼人，一个军团算是撤销编制――反正它们本来就没啥番号。然后对面的辛格尔德小鬼全员逃跑，丢下了七百多具士兵的尸体么……这到底算谁赢了？好像从战术上来说冈萨雷斯算是输了，不过从保证撤退路线的战略上来说他赢了……”
　　克劳狄乌斯关闭了水晶里的播放，碎碎念了几句，“啊，突然想起，现在这个情况可能需要外援，就是不知道能不能及时获得啊。”克劳狄乌斯启动了额头上的芯片，那用来联系无尽虚空之中那些同类的芯片。当他开启之后，首先就看到了大量的下载阵列，“***给你发送了文件，是否接收？这样的玩意还有不少……算了，反正也不会有病毒，统统下载！”然后这家伙开始看了，“毁灭在线啊。好极了！呼叫！呼叫！我需要霸天虎舰队的增援！”克劳狄乌斯发出了呼叫，他可是完全拉得下面子的雄龙。
　　不过似乎对方没有回应，克劳狄乌斯一看下载速度当即就吓到了，“这啥？才几K？这下载要到天长地久啊！活见鬼，提供网络服务的给我滚出来受死！！”不过过了半天，总算是得到了毁灭的“”的回答，又过了半天才得到了，“稍等！正在协调路线！耐心等待！”这样的回复，估计是由于线路的缘故，毁灭甚至没提要付多少钱的问题。
　　没错，克劳狄乌斯跟毁灭之间早已经有所约定，呼叫对方出动是要支付代价的，哪怕这个代价是一块钱，也是要付的。不过，红龙觉得反正这个世界多半药丸，付什么东西都已经无所谓了，反正对他而言这个世界上的钱财乃是身外之物，一点也不可惜――密涅瓦估计也是这样认为的。既然已经得到了霸天虎舰队出动的确切消息，克劳狄乌斯也完全放下了心，基本上无视了所谓霸天虎舰队只有一条名叫报复号的战舰跟一个霸天虎战斗小队的事实了。“这个世界上没有什么是一发缩退炮解决不了的事情，如果有，那就两发！”红龙笑嘻嘻地说着这种恐怖的话，然后施施然地向着伊利亚拉萨她们那边走过去了。
　　马尔巴罗一早就已经离开，他应该是施展了一个法师豪宅术自己休息去了。“伊利亚拉萨，你的脸为啥红得像是猴子屁股？而且你那个样子……我怎么觉得有人狠狠地打了你一顿而且你还不敢反抗呢？这种表情……”克劳狄乌斯觉得自己也要关心下自己女儿的母亲，虽然这条银龙一直以来都在口头反抗他。但是伊利亚拉萨坚决不说，哪怕被克劳狄乌斯绑了起来上下乱来也红着脸坚决不说，哪怕她由于失神开始胡言乱语也坚决不说。“让我归纳一下，估计又是密涅瓦干的好事。这个女儿到底想干啥呢？居然还要通过胁迫伊利亚拉萨的方法来做。真是很好奇她到底是用什么手段胁迫伊利亚拉萨的啊。”
　　这座岛屿的修整可能需要一点时间，船外壳经过了一千多公里的航行，好像出了点小问题――那些海生生物比如藤壶什么的生长速度出乎意料地快，比正常情况下的生长速度快了上百倍。刮除船甲上的藤壶估计要花点时间，正好也让克劳狄乌斯他们随便地逛逛这座岛屿。密涅瓦的定位传送来得很快，接通了通讯之后的第三个小时，第一批的金属蘑菇人就已经到达了这里，它们用携带的工具与材料开始搭建更大的传送点，“有了我的光环，这个传送还是真幸苦啊。”袖手旁观的克劳狄乌斯还在说风凉话，不过这一批来的蘑菇人里有蘑菇人的女王柚子，她过来跟伊利亚拉萨说了几句话，只见这银龙面红耳赤地站到了传送点里，启动了一次性的小型传送卷轴，跑了。
　　“这是怎么回事？密涅瓦又有什么计划了？”克劳狄乌斯觉得有点好奇，“居然要用到伊利亚拉萨，柚子，能不能说？”然后他就看到了柚子女王拼命地摇着那个蘑菇头……
　　作者留言：
　　继续写猴子，不晓得猴子是今天上架还是周日，然后写海龙……见鬼，我还想写骸骨武士来着，这样下去会死人！偏偏土豪说书客也收黑科技文……


第三百八十四章
　　蘑菇人的动作很快，多年以来它们已经磨练成了出色的建筑工人，就在克劳狄乌斯的目光下，一座标准的传送门正在迅速成型――这是经过特别强化的魔法门，完全是因为克劳狄乌斯的眷属身上都携带着的那种不魔法的反魔法之力，就连密涅瓦自己也是在某种契机之下才利用神力克服了影响，从而能够自如地挥洒魔力与神力的。
　　红龙离开了工地，他又一次站到了岛上的悬崖这里，这一次他没有让怪鲛来作弊，而是自己摸出了鱼竿放了长线来钓鱼，什么也不想，什么也不做，就这样坐在悬崖上，平静地看着海面。
　　这是难得的清净，克劳狄乌斯还从未如此安宁过――岩浆中睡着的时候不算，他手里钓着鱼，脑子里就不可避免地滑向了回忆之中。“换成动画片的话，此处应该占据两集到三集，就看监制的良心了――如果有的话。”照例是以完全不靠谱的胡思乱想为开端，克劳狄乌斯沉入了自己数百年的回忆之中。
　　从还是一头雏龙时候的东躲西藏，到少年与青年时期的几次被打得抱头鼠窜――其中就有现在被他每天日的伊利亚拉萨一份功劳，然后是青年与成年时期的嚣张跋扈不可一世，这些回忆都让克劳狄乌斯微微笑了起来，“曾经我是多么纯良的一头红龙啊，现在变成这副样子，怎么想都是伊利亚拉萨她们的错！”心安理得地将自己所有的邪恶都推脱给了银龙之后，克劳狄乌斯开始展望未来。
　　“龙呐就都不知道，自己就不可以预料。一条龙的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。我绝对不知道，我作为一条费伦有名的恶龙怎么就会要变成挽救这个破世界的龙呢，所以那三个混蛋就跟我耍手腕，说‘中央都决定啦，你来当救世主’，我说另请高明吧。我实在我也不是谦虚，我一条恶龙怎么就成了救世主了呢？但是呢，混蛋黑手讲‘大家已经研究决定了’，所以后来我就念了两句诗，叫‘垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年’，那N所以我就开始寻找永聚岛。到了永聚岛我恐怕也干不了别的事情，能稍微地延缓一点时间就谢天谢地了。”克劳狄乌斯用汉语发表了一番膜蛤话，然后自个儿狂笑不已，拍着身边的石头大笑不止，这下可好，一条鱼也钓不着了。
　　不过笑归笑，克劳狄乌斯说出来的话也是真的，他又不是傻瓜，那三个混蛋干这种事只是欺瞒上面的海岸巫师老板们，对下面的那帮无知诸神稍微隐瞒下――毕竟还需要这帮蠢货去顶缸，至于对克劳狄乌斯，那基本上诱导的手段相当简单粗暴，只要智商大于八十基本上都能猜得到。
　　至少在三年前，克劳狄乌斯就对上面的那三个家伙想要他来顶住奥扎奇的想法差不多明白了，而且他也知道自己没有什么其他选择――现在的他还没有能够脱离这个多元宇宙的能力，若是让那海岸巫师借助奥扎奇的力量完成了全新的骗钱模式同时也顺便毁灭了这个版本之后，理所当然就可以借机重启，从而将绝大部分的“BUG”从新版本之中排除出去。届时克劳狄乌斯就该麻烦了――要么被抹消，这种可能性比较低，可能性比较高的就是被全新的版本――甚至可能同时被多元宇宙的新版本与万智新战役版本给套牢，到了那个时候，恐怕才是克劳狄乌斯真正的大*麻烦来了。以上这一切，都是毁灭通过某些渠道暗示给他的。
　　“虽然有不少应该是不真不实，有所夸大。但是毁灭那个霸天虎没必要在这上面特意欺骗我――小事情上或许有所隐瞒，但是大关节上多半是真的。”克劳狄乌斯就是这样想的，而且他确实能够明白这种事情如果发生的话确实会如同推测的那样变成大*麻烦，所以哪怕是为了自己，他也不得不顶上那三个奥扎奇泰坦。
　　何况，说不上毁灭到底是在说实话还是在幸灾乐祸，他特意指出了奥扎奇之所以能够入侵多元宇宙，完全是因为克劳狄乌斯自己的缘故。当然，克劳狄乌斯对此表示坚决否认同时认为毁灭这完全是在撒谎。“唉，做最坏的打算，做最好的估计，也就只能这样了。”红龙嘀咕了一句，不过一年前，他开始有了点底气。
　　这必须归功于密涅瓦，女统帅的智力肯定达到了规则允许的顶点，通过对某些倒霉的神灵的研究，女统帅确实是得到了一些全新的知识，也是因为这样帝国恐怕已经跟龙巫教之主结下了死仇――那几位著名神婊密斯拉的女儿，只有一个人逃了出去或许是被他救走了吧，但是其他人还是被禁锢在地牢里，还有人死了。因此不仅仅是萨马斯特，就连伊尔明斯特恐怕也已经与帝国成为了死仇。
　　就密涅瓦的情报上的记录，这两个家伙恐怕在北地的诺曼王国里计划着什么，不过那又怎么样呢？克劳狄乌斯与密涅瓦已经对于全新的规则很有了点把握，奥扎奇带来的绝不仅仅是毁灭，同时也有着机会。但是现在这个机会成功的概率还不够高，必须寻找时机，拖延时间也是不得不为的事情。
　　所以克劳狄乌斯来了。
　　真正的问题在于其实他们已经获得了缓冲的时间，入侵世外桃源的行动牵扯了奥扎奇们相当大的精力，打通主物质界的通道这档子事被稍微地放松了一下――反正他们实际上已经获得了通道，随着时间的推移，这个通道自然也会稳固下来，何况还有来自主物质界那些无意识的二五仔帮忙不是么。
　　奥扎奇们虽然数目在膨胀，但是它们的力量也不是无穷的，三位泰坦自然能被称为无尽的力量，但是它们之下那些可怕的中间力量，那些用于毁灭一个世界的强大奥扎奇生物们，数量是有限的，没法像是那些弱小的奴兽那样不断地孽生。而世外桃源的抵抗，稍微地出乎了那些奥扎奇的预料，原本定下的时间表，可能会有所延长。
　　进入世外桃源的奥扎奇们原本以为一波就能带走这个世界，不过现在看来必须以战养战了――或许是马杜克明白了事态的严重性，不计成本地投入了神力，义勇军的战士们蒙受了更强的神恩，虽然无力击退那些可怕的怪物，但是更多的守序神力投入，使得眼下的奥扎奇怪物们的混乱受到了遏制，至少只来到了一头的虚空筛除者暂时无法移动，必须投入到腐化这个世界的规则中去。
　　虚幻的影子在空间通道前浮现，那三个无比巨大的身影将各自的触手伸到了空间通道前，庞大的力量让那个空间通道不断地震动，仿佛即将破碎一般。但是就是在破碎之前，巨大的触手收了回去。
　　在世外桃源，奴兽的数量更多了，中央的仿佛山丘一样高大的虚空筛除者挥舞着自己下半身的触手，将一头头的奴兽无情地杀死，然后在每杀死足够数量的奴兽之后，混乱的光芒就亮了起来。一闪之后，就是意味着眼前的秩序之海被不断逼退。现在，就连荒芜双身也开始杀戮那些可怜的奴兽，吞噬着这个世界上的存在，然后再一次地，巨大的六芒星在大地上闪耀。
　　第二个足以让世界本身屈服的虚空筛除者出现了。
　　两个这样可怕的怪物让这里的规则不断地崩溃，尤其是所有的法术与神术规则――这些可怕的怪物原本就是专业破坏这个的，而很明显这两个怪物并不急着让这个世界的规则崩塌，而是努力地开始牵扯虚空之外的存在，从开启的空间通道里已经传来了冰冷而疯狂的怒吼声。原本美丽而温暖的大地已经被腐化扭曲，正在飞快地荒芜化，但是现在，不知从何而来的寒气已经开始冻结大地……
　　三天时间，清理船壳上的藤壶与贻贝才刚刚完成。克劳狄乌斯倒是将铲下来的藤壶给煮了一锅，而贻贝被他煮了跟烤了吃，简直鲜美到不行――不过伊利亚拉萨跟马尔巴罗似乎觉得有点恶心，所以没有吃这种贝类跟节肢动物。话说金属蘑菇人们造好了传送门之后，在第一批通过传送门来到的金属蘑菇人之后，第二批就是伊利亚拉萨单独一个。
　　克劳狄乌斯将这头银龙拉到一边，直接问她，“密涅瓦到底叫你过去干啥？”只见伊利亚拉萨满脸通红，死也不愿意开口。“你说不说？不说我可要动手扒光你了！”摇头。“好！你自找的！现在我要用手塞进去了！你说不说！”克劳狄乌斯进一步威胁，同时顺便他自己也光了。
　　“你塞呀？”伊利亚拉萨干脆不要脸了，直接搂住了克劳狄乌斯。反倒是克劳狄乌斯有点搞不清，“看来确实是有什么事情瞒着我。等我搞定永聚岛，回去就要问问我那个长女，到底她瞒着我在干啥？！”
　　作者留言：
　　今日去办理房产证，还要税务登记，没时间写，于是猴子估计起码要明天才能更新。


第三百八十五章
　　不管怎么样，对于伊利亚拉萨的拷问最后还是变成了各种A*VI的画面，即使是将伊利亚拉萨搞到失水失神，克劳狄乌斯到底也没有逼问出密涅瓦让伊利亚拉萨干了什么，不过总有一种十分不好的感觉围绕着他，“我总觉得密涅瓦背着我在干十分不好的事情……我有不祥的预感。”
　　其实密涅瓦在节操上并不会比克劳狄乌斯更多，只不过智慧与面容掩盖了这一切而已，好比这一次恐怕就是密涅瓦的下限大暴露，但是伊利亚拉萨绝不会跟克劳狄乌斯说就是了――她都快羞死了，即使是龙，是银龙，这条银龙也是长期呆在非龙的环境里，学弱了。
　　克劳狄乌斯既然问不出来，那倒也无所谓，船继续向着西南方向前进，这一次，克劳狄乌斯单向飞行了整整两个小时，却什么也没有发现，既没有海上的岛屿，也看不见天边有任何岛屿的地平线。“好吧，真正的考验来了。”花了一个多小时高速返回船上的克劳狄乌斯拉着奥博辛恩、伊利亚拉萨跟马尔巴罗说话的时候，他如此说道。
　　“看来密涅瓦也有所估计，精灵们会使用空间法术的迷锁，将整个岛屿隐藏起来。但是如果我预料的事情真的发生的话，我想迷锁应该已经失效了才是。”克劳狄乌斯的手里翻动着几张卡片。“这是什么，能不能让我看一看。”马尔巴罗十分好奇，开口向克劳狄乌斯索要卡片。
　　红龙十分宽宏大量地将卡片递给了金龙马尔巴罗，“看看也好，这些东西可能是白金龙那个家伙吩咐你的话语里提到的，而且多半这一次我们要面对这些东西。提前注意下也好。”这句话一说，先不说马尔巴罗跟伊利亚拉萨对他话语之中轻佻地提到了白金龙巴哈姆特的不满，他话语里后面的可是十分严重的提示，于是伊利亚拉萨也赶快凑过去看这些卡片。
　　“迅孽种？精灵鬼卒？召唤孽裔？筛坟恶体？……崩毁恶体？荒芜双身？虚空筛除体？这些恶心的东西都是什么？而且这卡片上写的数字与介绍都是什么意思？”伊利亚拉萨有点搞不懂，马尔巴罗也是，但是对于数字这两位很快就得出了结论肯定是越大的越强。
　　“哦，这是这一次所有变异的核心。这个是让托瑞尔乃至于整个多元宇宙玩完的东西，它毁灭魔法这个概念的规则本身。”克劳狄乌斯其实也不太懂，但是这不妨碍他装逼，他敲了敲虚空筛除体的卡片，说出了一个耸人听闻但是其实是真的话语。“而且……还有这个。”克劳狄乌斯又丢出了一张卡片，18/18的牌面数字以及一串长长的特技还有那闪耀着紫金色光芒的卡片背景，无不表示了“这张卡十分之牛逼”这种概念。
　　看见了充满求知欲的两双眼睛，克劳狄乌斯只说了一句，“看见上面那几个，不要问话，赶快逃。看见这个，也不需要逃离，你们已经死了。”小小地恐吓了这两个家伙一下之后，克劳狄乌斯收好了这些卡片，“看来还是不太相信，不过很快就会让现实教育你们了――如果我能找到永聚岛的话。”
　　这条载重四百多吨的盖伦式帆船继续前进，现在他们所在的海域不要说海岛了，就是海中的鱼也几乎绝迹，这对于克劳狄乌斯来说倒是不稀奇，在他还是地球人的时候当然知道大洋中央没有海流也没有岛屿的死亡海，海洋里的荒芜沙漠，生命禁区。这条船在这里是不担心会失事的，乘员没有一个是简单的，而淡水储备的话一个魔法奇物就能解决――再说了那些鲨鱼人根本不需要淡水。
　　在航行了一周之后，克劳狄乌斯再度起飞，这一次他将单程延长到了三个小时，虽然没有超越音速，但是三个小时红龙也飞出去了三千公里之遥，若不是船帆涂成了红色，克劳狄乌斯还真不好找到茫茫大海里那条小盖伦。这一次似乎有了收获，在偏离了现在航线大约一百多公里的方向，克劳狄乌斯再度发现了一座岛屿，一座十分小，但是似乎有植被也有淡水的岛屿。
　　“整整超过三千公里以上的海路什么也没有，唯一一座岛屿还偏离方向一百多公里，我算是明白为啥永聚岛几乎无法被找到了。”克劳狄乌斯降落之后说出了这样的结论，航行到那个岛屿要花上至少十天的时间，当终于抵达那个岛屿的时候，克劳狄乌斯发现这里其实是囚牢，生物的囚牢。
　　岛屿周围的海洋深度至少上千米，也没有什么洋流，围绕着岛屿生存的鱼类也不多，岛上虽然有植被但是种类十分稀少，基本上就是海椰子，而淡水是从地下涌出的含有盐分的盐水，比起海水要淡，但是人类想要喝的话还是很咸。岛上没有任何其他动物，昆虫都没有，如果有什么动物能生活在这里的话，它一定是囚徒。
　　岛屿也不大，两三个平方公里而已。不过还是要动手建造密涅瓦的通讯中继塔，这一次伊利亚拉萨跟马尔巴罗的速度变快了，看来是造过一台之后熟练了不少。但是调试的时间变得十分漫长，跨越空间的通讯变得极其不稳定，看来如此之长的距离就是最大的敌人。好不容易在一天之后，整个的魔法通讯终于稳定了下来，密涅瓦的头像伴随着雪花出现在了水晶板上。
　　“密涅瓦，我想我们在关于银龙伊利亚拉萨拼命保守的秘密上有必要谈谈。”克劳狄乌斯十分严肃认真地说道。“谈什么？我的元首。我不太明白你在说什么？”密涅瓦装傻，样子倒是十分可爱，英武的女统帅居然装傻卖萌。克劳狄乌斯的气焰顿时一消，“该死的，我的纯血长女！不要以为老爹不知道你在干啥？你肯定在想要某种‘哔’的事情，我靠居然还会自动消音！我看你要当心了！等我回去我一定要仔细地检查你的实验室！”
　　当然，密涅瓦只当克劳狄乌斯的色厉内荏的咆哮是马耳东风，她自顾自地开始低头看手里的某样东西，“好吧，元首。我看你们这里附近的一千公里也不会有什么收获。所以我需要你再一次远远地飞出去，这一次不需要船跟随了……空间的数据告诉我，恐怕我们已经快要找到它们了！”
　　其实，克劳狄乌斯最为宠爱的还就是这个长女，他的牙齿所化的，拥有着他的纯粹血脉的长女，不管是在力量还是智慧上都是完美的长女，而克劳狄乌斯的帝国真正的掌控者也正是密涅瓦。既然密涅瓦提出了一个有用的建议，那么克劳狄乌斯觉得最好还是照她说的话去做。
　　红龙这一次用了超越音速的飞行，大约一小时之后，他一无所获，于是克劳狄乌斯换了个方向。“我想我找到了！”眼前出现了天边黑色的岸线，这是一座前所未见的大岛，看上去几乎是一块大陆了。从岛屿上上传来的气息，让克劳狄乌斯明白他这一次真的是发现了永聚岛――那混乱，前所未有的混乱的侵蚀气息，那种将一整个世界的物质与能量尽数吞噬干净，只留下无尽的虚空的可怖气息。
　　而在永聚岛，精灵生命女神，也是科瑞隆的妻子，强大神力的女神安格芮丝，这个有着满头红发的“丑陋”――以克劳狄乌斯的审美观来看就是金卡戴珊家族的丑陋女人，这位女神恐怕是最早醒悟的――得益于她曾经的神职，生命与智慧。
　　她是最早醒悟到不对劲的，这恐怕是回光返照，但是不管怎么样，她首先就用惊恐的眼神看着周围的精灵诸神――包括她的丈夫。“不！你们这到底是怎么回事！为什么我们的身上都出现了异常！而我们都没有发现？这是一个阴谋！”她摇动着科瑞隆的手臂，不顾一切地将最后她还能控制的神力打到科瑞隆的身上。
　　就好象深沉睡眠中的失眠者苏醒那样，科瑞隆呆呆地再度睁开了双眼，这一次，多年以来他的双眼里第一次没有了早已经侵染上的疯狂之色，他极其惊讶地看着他的从神们，然后他看着自己。看着自己身上长出来的骨质表皮与腰间蠕动的短短触手，他摸着自己脸颊上那光滑的白色骨质，“天哪，我们做了什么？”然后他看向了魔法塔之外。
　　那是极度扭曲的丛林，数不清的无法形容的怪物在其中进进出出，而这里的天空，酷热与冰寒共存，整个世界在他面前以一种噩梦之中才能看见的扭曲景色铺展开来。“天哪，这到底是怎么回事？”他再度发出了疑问。
　　科瑞隆感受着空间里那毁灭性的混乱源力，那完全不是能够控制的力量――至少他明白了神是无法控制这种力量的，他可能是回忆起了自己长期以来的作为，科瑞隆发出了愤怒与悲哀兼有的长啸，“你们……”随且他脸上的骨质部分疯狂地增长，一下子覆盖了他的整张脸，将他最后的长啸堵在了嘴里……
　　作者留言：
　　呼，总算只剩下海龙了


第三百八十六章
　　消化掉精灵诸神们的意志与神之灵魂还需要一段时间，但是至少从现在开始，自多元宇宙之外而来的精灵诸神们算是结束了他们漫长的入侵生涯，被比他们更加可怕的存在给吞噬了。同一时刻，精灵诸神们在A0那里的记录上算是全结束了。“人死了帐不能销！”A0直接将精灵诸神的神国揉一揉，用力地塞在了破损的口子上，“这样就又多了点时间！”
　　克劳狄乌斯自己一条龙率先向着海天之处的这座大岛――永聚岛飞去。他的高度十分高，自己估计的话距离地面可能有一万三千到一万四千米高，从这个高度他差不多也能判断这座岛屿的一部分大小，“可能不比新几内亚岛小，看看这高山雪岭，这反射着光的湖泊，不过好像森林没了？变成了灰白色与枯黄色的东西……”红龙开始降低高度，利用俯冲来毫不费力地进行加速。克劳狄乌斯的打算是先高速掠过看看情况，如果不太妙的话直接让船掉头走，就不牵扯那帮弱者进场了。
　　“难怪这帮精灵保护得那么好，这座岛屿距离大陆整整有四千多接近五千公里了吧。除了刚出大陆的一千五百公里有岛屿之外，就是当中有个无法补充给养的孤岛，然后一路上什么也没有，甚至没有航标，分分钟迷航啊。”随着克劳狄乌斯的感叹，他收拢了翅膀的形状，速度已经突破了音障，随着一声巨大的爆破音，红龙的面前出现了一个圆形的白色*气环，他从中一掠而过。
　　“果然已经成为了奥扎奇的巢穴，这个地方除非是用我的龙炎完全灼烧过，否则肯定没救了！”克劳狄乌斯高速冲向这座岛屿，“很熟悉的感觉？总觉得在什么地方曾经见过这个画面？是什么地方什么时候呢？想不起来了。”克劳狄乌斯没有发起攻击，因为喷射火焰的反作用力会降低他的速度，现在他是来看看的，并不是急着要投入战斗。
　　但是高速本身就是武器，当克劳狄乌斯俯冲到一定高度改为平飞的时候，距离地面大约一百米的坏心眼的红龙就成了大杀器。现在红龙根本无所顾忌，超音速冲击的音波与气流就是大规模杀伤性武器，虽然可能对奥扎奇怪物模组里比较强大的怪物没用，但是普通的奴兽跟腐化的精灵吸血鬼完全顶不住这种攻击，那是成片成群地死掉啊。
　　而克劳狄乌斯这样做的后果就是时不时地就会自动触发大范围广领域的奥扎奇“法术”爆发，那是单纯毁灭与破坏规则的“法术”，克劳狄乌斯可以无视这些东西，但是主物质界不行。因此大批奥扎奇怪物的死亡，给这个世界本身带来了更大的伤害与扭曲腐化。克劳狄乌斯的攻击反而带来了这样的后果，但是红龙才不在乎呢，他只是来查看的。
　　“唔，卡片里的怪物都出现了，虽然还有些比较给力的家伙没看见，但是光是这里的这些家伙，就不是奥博辛恩他们能对付的――或许奥博辛恩能坚持比较长的时间，但是还是没戏。”克劳狄乌斯拉出了一个巨大的圆弧开始转向，而他能看见的是仿佛山丘般高大的怪物们已经开始向着这里移动了。克劳狄乌斯再度加速，在尖利的音爆声之中开始逐渐远离永聚岛，同时他开始爬升。
　　天空中的混乱发灰的云层被撕开了一条巨大的口子，就好像天空被撕裂了一样，克劳狄乌斯在后面怪物们疯狂的咆哮声之中，悠然远去。几个小时之后，克劳狄乌斯总算是看见了那座孤岛――实在也是茫茫大海之上难以辨别方向，就算是有了磁感也没用，这里不是地球。伴随着空气的撕裂咆哮，克劳狄乌斯在这座荒岛上降落了，带来的暴风将蘑菇人们吹的七零八落的。化为人形之后的克劳狄乌斯接过了蘑菇人们献上来的酒，一口喝干之后就走到了水晶板前。
　　“密涅瓦，永聚岛已经沦陷。精灵？我没看见什么精灵啊。你说是精灵的诸神？我完全没有感受到神力的存在。”当然克劳狄乌斯没说他只是在部分地区绕了一圈，“总之，加快步伐。”他结束了与自己长女的通话，转身面对伊利亚拉萨他们，“奥博辛恩，准备回去吧，接下来的事情恐怕不是你们能够参与了。”伊利亚拉萨怒了，“为什么？”红龙摸出了卡片，刷拉一下展开，“喏，这个、这个、还有这个都有，而且还是复数的，你们去了别说打，我看连跑都跑不了，所以安全起见你们还是赶快回去。乖啊……”
　　“别想敷衍我！”伊利亚拉萨嘴巴一点不松，死缠着克劳狄乌斯就是不愿意走。红龙皱起了眉头，他仔细地想了想，“龙呢，不到死到临头就不晓得自己有多弱。”随后克劳狄乌斯开口，“也罢，你想来的话也可以，跟着我，然后听我的话，我叫你跑，那就立刻一百八十度调头用最快的速度飞，等到你能用法术了就用传送门走――奥博辛恩，你在船上让她设置一个信标，免得出问题。”然后克劳狄乌斯看向马尔巴罗，“我想我不用问了，你这个家伙也是肯定会去的。”
　　稍微休息了一下，其实没必要，但是克劳狄乌斯是为了调整一下心态，将自己调整成战斗模式，从日常的懒龙模式里调整出来，这一切过程大约需要花费五秒钟。但是随后他就想到了另一个拒绝伊利亚拉萨她们的法子――“这里飞过去以我的速度都还要一个多小时，你们的话，恐怕两天两夜都到不了，对了伊利亚拉萨你能飞那么长时间么？”看了看银龙的脸色，“别跟我提魔法，那地方魔法混乱无比，应该说整个魔法的规则都被毁灭了。”
　　结果最后伊利亚拉萨也只能接受现实，马尔巴罗也不得不向白金龙陛下祈祷了之后放弃了行动，飞行接近两千公里，哪怕不停顿地飞也要十个小时，不管是金龙还是银龙恐怕都做不到，但是中间还没有休息的地方――除非她们愿意在海里漂着休息。于是在最后，还是克劳狄乌斯一条龙展翅翱翔在天空之上，这一次他可以慢慢来了。
　　强大的红龙在飞行之中就已经开始了空气的压缩与分离，他体内的聚变器官开始全力投入反应，这家伙咳嗽了几声作为预备，“唔，喉咙感觉不错，等会要可劲地喷，好好帮它们洗个火焰浴。”这一次他没有加快速度，亚音速的飞行要花两个多小时，但是这样能够保存更多的体力进行战斗。不需要看卡片都能判断出那几个体型巨大的奥扎奇怪物绝不是容易搞的――这帮家伙的体型可是比克劳狄乌斯还大的，大块头有大力量这十分正常。
　　当已经看见海岸线的时候，克劳狄乌斯这一次选择了另一个进入方向，红龙开启了焚尽领域，现在这头红龙的领域内温度已经接近上千度，这是一个足以让在领域内的生物自燃、脱水的温度。他开始降低高度，地面上开始燃烧，那些小怪物就好像火堆里的蚱蜢那样噼里啪啦地开始爆，尤其是肚子。红龙开始蓄力，随后他进行了第一次的喷吐。
　　扩散性的吐息就好像是一朵巨大的焚烧的云，就这样覆盖了地面，与领域叠加之后达到了三千度以上的火云，将地面上几乎所有的东西都点燃了，或者熔化了。何况克劳狄乌斯身上还有着光环，这种完全不要脸的光环带来的是真实的伤害，即使奥扎奇们能够扭曲规则或者毁灭规则，但是它们依旧没法抵抗最为“真实”的规则，这个恐怕只有它们的泰坦能够部分地规避这样的规则。于是除非它们的身体组织成分是钨之类的金属或者陶瓷，否则根本无法抵抗这样的高温――克劳狄乌斯自己是另一回事。
　　数不清的奴兽在这样的火焰风暴之中化为了苍白的灰烬，克劳狄乌斯制造的高温哪怕没有他加载的高速气流，光是高温造成的气流扰动就已经形成了火焰的风暴，被克劳狄乌斯的火焰焚烧的奥扎奇奴兽们无法再度激发那些“法术”，也无法形成祭品“召唤”其他的强大奥扎奇怪物。所以其实克劳狄乌斯才是它们的克星……
　　嘶吼声在克劳狄乌斯的面前响起，这是扭曲规则的强度足以抵抗克劳狄乌斯现在的吐息的怪物，脸长在胸口的奥扎奇怪物，“崩毁恶体。”红龙说了一句，这是比龙牙兵百夫长更强的怪物，用费伦的等级来算的话，毫无疑问是传奇，而且由于奥扎奇特性的缘故，费伦那些普通的传奇在面对它的时候就是个死。不过克劳狄乌斯自己虽然不记得了，但是他在“梦”里已经不知道杀了多少这样的怪物……“哼！找死！”
　　作者留言：
　　海龙、骸骨武士，猴子今天就暂时不更，明天更新


第三百八十七章
　　击杀这种5/5的奥扎奇个体花费不了克劳狄乌斯多少时间，他只是想要试试看对手的斤两――这样的奥扎奇怪物算得上是对面的中坚力量，将会是克劳狄乌斯部下那些龙牙兵与半人马最常见的对手，作为总头目，克劳狄乌斯决定试试看。
　　确实对于红龙来说崩毁恶体很弱，但是对方的力量也绝不仅仅只是表现在战斗方面――这样的奥扎奇有一个特性就是当它出现的时候，下一步只要有足够的祭品，就可以拉出可怕的高等级奥扎奇怪物，根本无需等待时机与概率。
　　克劳狄乌斯的嘴里叼着半截崩毁恶体，那头怪物没能顶住克劳狄乌斯仅仅半轮的肉搏攻击，只是一爪子顺便咬一口，就只有半截身体在红龙嘴里了――亏它还是站立起来至少三十米的巨型怪物呢。“呸！一点也不好吃！”嚼了几口之后，崩毁恶体的残骸被火焰包围着，被克劳狄乌斯直接吐出，强力的呸到了一堆奥扎奇奴兽之中，将它们一起化为了燃烧的烂肉。
　　绝大部分的奥扎奇怪物并不是克劳狄乌斯的对手，一路飞过来他已经杀死了数不清的奴兽，在克劳狄乌斯的真实伤害之下，这些怪物死了就是死了，再也没法化为献祭的祭品，从而能够发动可怕的法术与召唤更强的怪物。不过这里原本就已经是满坑满谷的怪物了，其实用不着召唤，自然会有强大到足以对抗克劳狄乌斯的怪物拦在他面前。
　　只要不会飞，其实红龙根本无法被拦截，但是他还是停下了脚步，将自己的双脚踏上了被烧熔的大地。克劳狄乌斯站立在地上，开始往前步行，震动大地的脚步声不仅仅从他脚下传来，而在对面――一座山丘也正在逼近。
　　那是巨大的奥扎奇怪物，有着三只手臂与四个小臂五只爪子，下半身是红色的粗大触手，就在它逼近克劳狄乌斯的同时从它的身后重叠闪出一头一模一样的怪物。“啊哈，荒芜双身！够大的肉！”克劳狄乌斯歪了歪突出的下颚，牙齿之间溅出了巨大的火星。
　　荒芜双身，作为让大地归于荒芜的奥扎奇泰坦之一，它们的体型超越了区区托瑞尔世界的想象，它们是活动的山丘，每一头这样的怪物，都是直立之后达到数百米高的存在，即使是超越了规格的红龙克劳狄乌斯，在它们面前也只是一只老鼠一般。不过这只老鼠可一点也不弱――力量从来不仅仅是以体型来计算的。
　　但是荒芜双身的力量在多元宇宙已经是破格的了，它们散发的力量消磨着这个世界的生机，吞噬着生命，吞噬着时间，在它们的领域之内，所有的都在风化，时光被加速流逝归于虚无，最终一如它们的名字，留下的只有荒芜。
　　克劳狄乌斯站在这两头可怕的山丘面前，流逝的时光对他毫无影响，这个时候的红龙身上浮现出深红色的“气”那是他体内的聚变器官全力将能量注入他的光环所产生的东西，在这烟雾般的红色光气的保护下，红龙才能如此从容地面对这两头巨大的怪物。
　　随着风的声音，粗大的手臂砸了下来，复数的手臂仿佛网一样地兜住了克劳狄乌斯，而另一头怪物完全不管不顾，直接就是复数的重拳轰击过来。这是传奇之上，多元宇宙顶点的暴力打击，即使是可怕的百臂巨人也没有如此强力的攻击――百臂巨人在荒芜双身面前就是无害的宠物狗，为它们表演泰日天的存在。
　　克劳狄乌斯“炸裂”了，无穷的能量化为了光与热还有因此而生的冲击波从他身上炸开，超过了音速数十倍的真实伤害的冲击波让在多元宇宙世界观下无以伦比的攻击也低下了头，荒芜双身们的攻击在一瞬间转化为收拢手臂进行防守，但是依旧无法阻挡可怕的光与热将它们身上所有突出的地方尽皆吹飞，即使它们已经展开了空间的防护也是如此。
　　“居然能展开心的障壁？莫非到了你们这个层次的奥扎奇就会有这样的能力？”克劳狄乌斯的话语从光与热之中响起，“但是有什么用呢？能阻挡我的攻击么？没有用的！”红龙的嘴张开了，光在他的嘴里聚合，随后，五彩的光芒出现了。
　　这是克劳狄乌斯能量的一部分应用，红龙以不明方式将强大的能量注入了空气，强迫空气以超高音速流动，达到了电离化，而克劳狄乌斯吐出的正是超高速的电离化气流，等离子体的风。这五彩的光芒似乎是橡皮擦，从空间的画布上将所触及的属于荒芜双身的身体部分就这样干脆地擦除。它们不是没有抵抗，属于奥扎奇的护盾，那疯狂的意志所带来的绝对空间位移的护盾，大约抵抗了克劳狄乌斯的吐息几秒钟的时间，然后随着空间的蛛网状裂缝破裂而彻底消失――现在奥扎奇的荒芜双身必须用自己坚韧的躯体来抵抗红龙那可怖的吐息了。
　　克劳狄乌斯的吐息大约持续了二十秒，就连他自己也难以抗拒吐息的威力，他现在的嘴巴就热的发烫，不过光环挽救了他的嘴――否则就该气化了，红龙将自己的嘴插入大地，升腾的气化岩浆带走了多余的热量……“喔，第一次用，这个能量跟伤害不行啊，对自己倒是一场考验！”克劳狄乌斯含糊不清地说着这样的话，而在他的面前，是两堆融化的岩浆山。
　　“下一次！下一次还是用定向核爆炸的吐息！至少那是一刹那就完事！再不济直接吐器官，那个几乎无伤害。唉，现在没法用连续的聚变爆破来喷吐伽玛射线了，否则才叫牛！”红龙嘀咕着可能让奥扎奇听不懂的话，不过密涅瓦听见了绝对会脸上变色的。
　　克劳狄乌斯继续往前飞，在他的面前出现了一棵扭曲生长的巨树。这棵树不能算高，两三百米的样子，但是树的直径绝对也有了一百米，基本上这是一个墩子。树冠的面积更是达到了好几平方公里那样，只是现在已经没有叶子了，树干的质地已经仿佛如同石头一般，灰色的树干与树枝带来的是绝望的混乱气息。
　　而在树冠之中的广大广场上，则是一群体积仿佛常人，但是气息却相当强悍的奥扎奇风格的怪物。它们每一个都有着直立的体型，而且也没有什么太大的扭曲，还有着仿佛人类一样的肉体，只是脸上长了典型奥扎奇的骨质面具，而背后腰间有着短小的触手，身上有着珊瑚状的骨质装饰――从身体之中长出来的。每一个这样的怪物，都有着不止一条手臂，而每一条手臂都从肘关节处长出更多的小臂，这些扭曲的家伙是法师，它们发射着混乱的黑色圆球，这些圆球所到之处，触及的东西统统就这样消失，仿佛这些圆球就是黑板擦，而物质是粉笔画一样。
　　“精灵诸神的最后时光么……”从偶尔散发的气息之中，克劳狄乌斯认出了这些家伙的原型，它们的灵魂还没有毁灭殆尽，被困在身体里的神之灵魂恐怕在未来的一千年里都不会被消磨干净，它们将会哀嚎着承受没有尽头的痛苦直到最终消亡。红龙并没有与它们战斗，他开始爬升，加速爬升，这一次的战斗要告一段落了，永聚岛没有任何挽救的可能，而且不但如此，遥远的距离足以证明即使克劳狄乌斯立刻投入他的力量，托瑞尔世界恐怕也坚持不了多久了。
　　“希望密涅瓦的计划能够成功，否则可就有麻烦了。”克劳狄乌斯全力爬升，将沸腾的永聚岛甩在身后――红龙已经将四分之一个永聚岛化为了焦炎的地狱，不会有什么奥扎奇奴兽或者吸血鬼什么的低等级生物能在这里生存，而且这里的土地将会被龙炎净化，奥扎奇们如果想要腐化那可就要投入更大更多的力量才行。
　　而在茫茫大海上，马尔巴罗与伊利亚拉萨在巴哈姆特的祭坛前祈祷，并且献祭了一袋金币――这对于龙族来说已经是罕见的大手笔献祭了。看起来巴哈姆特极为满意，因为他甚至化为了一条白金色的龙实体，降落到了甲板上，化为一个白胡子的老头。“他恐怕已经回来了，虽然我们没法通过神力预测他的行踪，但是我们可以观察神力所无法探测的黑洞的移动轨迹……”摸着胡子的巴哈姆特说道，他甚至还有精力十分高兴地上下打量奥博辛恩，就仿佛是一个基佬那样。“我喜欢全新种类的真龙。”巴哈姆特说道。
　　“当然如果它们是善良的巨龙那就更好了。”马尔巴罗代他的神说了这句话，“陛下，现在不是考虑这个的时候。您所说的危机，克劳狄乌斯已经揭示给我们看了。那真是费伦的命运么？那家伙没有撒谎吧？”
　　作者留言：
　　明日岳母落葬，更新很难说来得及来不及


　　不得不拉票
　　书客推出了一个让大佬作者自相残杀的活动，好像叫什么评选一年最××的作品。看看奖励还可以，于是乎我也只能有生以来第一次厚着脸皮拉个票。要知道我码字以来从不求推荐求月票求订阅的，硬汉子现在也破功了……


第三百八十八章
　　天空中传来隆隆的声音，而巨大的身影已经投射到了下方的云层上，从船上抬起头看的话，会发现云层被击碎，巨大的暗红色身影开始下降。巴哈姆特陛下表现出了完全不正常的态度――原本看他一副白胡子老头的样子，联想到他那白金色的华丽龙形，基本上是条龙都会认为这是一代做龙认真，性格严正的老龙。但是现在很明显，巴哈姆特的语气相当轻佻，“果然是强大的真龙，前所未有的强大，真好啊。”
　　克劳狄乌斯降低了高度，他当然也发现了巴哈姆特化为的白胡子老头，“这谁？神力？而且这幅世外高人的样子……想当老爷爷？啊哈，白金龙神巴哈姆特。”克劳狄乌斯基本上是立刻就猜出了白胡子老头的身份。巨大的红龙恐怕是没法降落到甲板上的――整条船的长度都没比他从头到尾能长出多少，甲板上就更没有空间能让这头巨龙站立的。
　　但是也绝不能就这样变成人去甲板上――鬼晓得那白胡子的巴哈姆特会干啥？要知道现在克劳狄乌斯的龙形有多强大，他的人形就有多废柴，虽然还不至于堕落到普通人的程度，但是在能变形的龙之中他算得上是最弱的那个――区区的低级战士就是克劳狄乌斯如今的人形水准，跟他人形之后雄壮的外表完全不搭。现在他要是人形态站甲板上面对巴哈姆特这个……“居然还不是化身？什么时候A0那傻叉这么好说话了？允许神灵下降到主物质界行走？我要去投诉！”克劳狄乌斯也是吃了一小惊。
　　现在他人形态站巴哈姆特真身面前，要是那白金龙脑子突然出了问题突袭他，恐怕克劳狄乌斯连反应的时间都来不及就会被绑票、打爆、击毙？哪怕他有着双重标准的光环，但是自己人形的力量就这样，对方要是不玩法术玩肉搏战，说起来他还真虚巴哈姆特。不过，哼哼哼，龙形的话，在主物质界克劳狄乌斯怕的谁来？！
　　确实是这样，巴哈姆特在主物质界的话，没有了神国的加成，还真他妈杠不过克劳狄乌斯――红龙现在已经坐稳了主物质界头号巨龙的位置，托瑞尔星球上巨龙入侵以来数万年的时光里，最强的巨龙毫无疑问要放在他头上。拜他身上的双重标准光环所赐，从他出生之前，时光龙就已经对他无能为力――它们无法在时间的长河之中抓住克劳狄乌斯还是个蛋的时间点，而当它们能够在时光的长河之中确定红龙的时间之后，却发现除非是老年以上的时光龙，否则在战斗方面对红龙根本无可奈何。
　　首先，拜光环所赐，克劳狄乌斯不吃时光龙的任何一种龙息以及类法术，任何企图迟缓或者加速，剥夺或者放逐克劳狄乌斯的时光的尝试，都会以完全失败告终。至于时光龙的加速自己――当你作为一条龙的初始敏捷只有十的时候，你要怎么个加速法才能与一头现在的敏捷达到三十以上的红龙战斗？何况克劳狄乌斯的体质早已经甩掉了太古时光龙，达到了八十点以上，从肉体上，其实红龙已经由于聚变器官提供给光环的巨大能量而接近不朽。而在力量上，恐怕老时光龙也只能跟他扯平，而红龙的火焰不是时光龙能够抵抗的――而且随着时间的流逝，克劳狄乌斯的状态将会越来越怪，时光龙们根本就不想到时间的尽头去试试看衰老――如果有的话，衰老的克劳狄乌斯能有多强……
　　主物质界限制了力量的上限，所以说了时光龙除非是青少年以下的级别，否则休想在这里大打出手――虽然克劳狄乌斯同样不能放手大打，但是大家都一个水准的话，时光龙绝不是对手就是了。力能龙跟虹彩龙就更别提了……“弱者的渣渣！”这是克劳狄乌斯对其他两种传奇龙的看法。现在在龙族内部的一些传闻里，将常见的龙分成了这样几类：色彩龙，也就是恶龙们；与它们相对应的善龙，金属龙；这两类最常见的龙各有五种，然后是一系列宝石龙之类的不常见龙种，这些龙都基本上属于第二阶级，比第三阶级的混血龙跟亚龙种高不少。但是在它们之上是三大传奇龙以及克劳狄乌斯……
　　基本上现在克劳狄乌斯算得上是现世中的无神格“龙神”，非公认的红龙之王，这一点即使是正牌子的龙神们差不多都默认了。否则现在巴哈姆特来干啥？三大传奇龙向来不怎么鸟龙神们，现在还有个完全不鸟传奇龙的克劳狄乌斯，巴哈姆特吾心甚慰。不过他这一次来，也是准备帮个忙，挽救这个世界的。
　　虽然神力在预言以及对付那些奥扎奇上非常不好使，但是模模糊糊的预言在三位创造者的偷鸡下，还是能给巴哈姆特一些提示的。巴哈姆特明白托瑞尔世界处于严重的威胁之下，而且即使他们龙神系在多元宇宙很多位面都有着龙与信仰，但是托瑞尔世界还是他们最重要的据点之一，而且预言还模模糊糊地提到了龙神系如果不作为的话，很可能即使是脱离了托瑞尔也无法逃避那毁灭的力量……如此云云，让巴哈姆特不得不――不过他估计自己也愿意，来找主物质界最强龙――克劳狄乌斯。
　　红龙当然不会变成人形下落，这家伙十分干脆地转职成了水龙，收拢了翅膀悠然自得地在船边游泳，反正克劳狄乌斯自己认为他在红龙之中算得上是游泳健将。“这不是巴哈姆特白金龙么，怎么有空下来啊？你来这里肯定不是闲得无聊找我玩的吧，有话你就直说――没看见你的信徒马尔巴罗已经差不多什么都交代了么哈哈哈哈。”
　　白胡子的巴哈姆特看上去现在还是有点严肃的，虽然还是笑眯眯地赞叹着红龙的强悍，但是他终究是说了“永聚岛上……”克劳狄乌斯的金色龙眼的直径几乎有巴哈姆特人形那么高，红龙微微抬起了头，看着巴哈姆特，“白金龙神，我想这样叫你比较正规一点。永聚岛，不要去。我知道精灵们的玩完让大家都很开心，但是造成这一切的东西，不是龙可以对抗的。从某种意义上，我算是比较倒霉的那个，不过既然伊利亚拉萨信奉你，那么即使是为了她，我也建议别去管它了。”克劳狄乌斯恐怕就只能说到这里了，因为他能看见一些神灵们看不到的东西――比如如果再说下去，巴哈姆特可能会先被格式化……上面已经有某人拿着家伙预备了。
　　话说到这里，巴哈姆特似乎也有所感觉，这老头好好地赞扬了一番克劳狄乌斯的“改邪归正”，“强大威武”之后就跑了，红龙一副吃了大便的表情……克劳狄乌斯并没有变成人形，因为另一位神灵也来了。那是邪恶的气息，笨拙的肥壮身体上有着五个脑袋，双足飞龙一样的尾巴跟巨大的翅膀，五个脑袋的巨龙――克劳狄乌斯觉得相当丑陋，在数头太古红龙，太古蓝龙跟黑龙的护卫下，慢悠悠地从很远的地方飞过来――为了避免被红龙的光环干扰，恐怕这位消耗了不少神力在远方开启了精准传送。
　　“这淫*贱的贱人！”当然这是克劳狄乌斯自己嘀咕的，虽然非常不待见，但是马尔巴罗跟伊利亚拉萨对于龙后提亚马特还是抱持有足够的敬意的。这个世界上，除了其他龙神之外，恐怕只有克劳狄乌斯跟三大传奇龙种对提亚马特毫无敬意可言了。红龙现在很想打自己的头，因为他一样完全不敢变成人类的形态，提亚马特比巴哈姆特要不可信任得多了。但是这也因此失去了巨大的能够好好地猥*亵提亚马特的人间体形态的机会了！要知道提亚马特变形成人类的时候，还是蛮适合克劳狄乌斯的审美观的――至少是个身材火辣的拉丁女郎的样子。
　　当然克劳狄乌斯依旧摆出一副全不在意冷眼旁观的态度看着提亚马特哼哧哼哧地飞到了船上空，然后在那帮护卫的面首帮助下化为人形站立到甲板上。马尔巴罗跟伊利亚拉萨当然也算是恭敬地行了个礼，而提亚马特也算是十分高傲但是礼节完美地回礼了――照理说恶龙的女神不该如此？估计是看在最强龙的面子上？提亚马特当然也是一脸欣赏地看了一眼躲在一边的奥博辛恩的样子――海龙的人形态比他的头儿可要强多了，人家至少是传奇，所以对着主物质界的提亚马特并不虚，何况头儿就在旁边不是么。
　　提亚马特带来的面首们也变形成为了人形，但是他们毫无例外地都纷纷极为恭敬地对着克劳狄乌斯行礼――崇拜力量原本就是恶龙们的铁律，而克劳狄乌斯现在号称最强，自然肯定会赢得恶龙们的尊敬。其中尤其是那几头太古红龙，向来骄傲之极而且脾气暴躁的太古红龙竟然是这群龙之中表现出最高最大敬意的族群，看来它们真的已经将克劳狄乌斯视为红龙之王了。
　　“好吧，先是巴哈姆特，然后是你，找我恐怕是为了同一件事吧……”克劳狄乌斯巨大的头颅横过船上，懒洋洋地对提亚马特说道。
　　作者留言：
　　呼，落葬完毕。居然还有工作，总算是有时间写了一章。在这里我首先推一下非著名德粉树树的书《钢炼从来没有神圣的》
　　最后我在这里非常丢人地求个票，然后柳水心我觉得你似乎还在黑我？嘿嘿嘿！你等着，我明天不管是更新猴子还是骸骨，你都等着哈哈哈哈哈哈！


第三百八十九章
　　“不！才不是同一件事呢。巴哈姆特那个傻瓜想要挽救这个世界，但是我只想要……你！”果然是面首无数的龙后提亚马特，一开口就是极为劲爆的话语。克劳狄乌斯原本还一副懒散的样子，这下子也被这个话语雷得不轻，连眼珠子都差点从眼眶里瞪出来了都没察觉到。当然伊利亚拉萨几乎是立刻就要炸了，马尔巴罗及时地拉住了她，“冷静！冷静一点！你想反对？以什么名义？多想一想！再多想一想！伊利亚拉萨。”
　　“唔……嗯……”克劳狄乌斯很明显陷入了沉吟之中，伊利亚拉萨几乎要气炸了，“这种事情还有什么考虑的！这无耻的色龙！你已经有好几个了，还想那个情夫无数，私生子无数的老母龙干啥！”银龙没敢说，但是她敢想。不过红龙终究是有节操的，或者说他还有着足够的警惕，“恐怕不能如你所愿，提亚马特。因为我有我自己的龙后，布列塔尼娅。”对于自己要是上了这个母龙神会有什么样的后果，克劳狄乌斯还是有所估计的――神灵从来不是善茬，而提亚马特若是真的跟他滚了床单，那么鬼才晓得这条母龙神会如何利用这个。
　　何况五个脑袋的提亚马特绝不符合克劳狄乌斯的审美就是了，人形符合但是龙形绝不符合――红龙一点也不喜欢提亚马特的龙形。克劳狄乌斯可以说是果断地拒绝了提亚马特的邀请，不过看起来虽然提亚马特有点失望，但是并没有生气――女龙神非常清楚自己的情况，只要克劳狄乌斯存在，那么作为恶龙们的女神，红龙之中最强者的存在就意味着她的神力增强，恶龙的概念会得到极大的扩展。让提亚马特十分不满的其实是当初密涅瓦任命奥斯托马克担任劳改营长官从而封神的事情，那件事产生的全新守序邪恶的规则神力原本可以让提亚马特轻易地提升到中等神力的，甚至继续深究下去，强大神力也不是不能想――何至于到现在反倒是奥斯托马克成为了接近中等神力，龙神系之中几乎是最强的存在……
　　但是她不敢去报复密涅瓦，女统帅的水深深得很，提亚马特认为自己完全看不透，而且女统帅身上散发的神力也是她所忌惮的，能不跟密涅瓦接触就不要跟她接触。提亚马特走到了克劳狄乌斯的龙头下方，双眼迷醉地伸出手摸着红龙那坚固的金属化下巴，由于身高的缘故，她只能摸到一点点，“多么，多么强壮的躯体……”她喃喃自语，克劳狄乌斯高高在上的鼻孔甚至能够嗅到从提亚马特身上升腾而起的气息，荷尔蒙的气息告诉克劳狄乌斯，提亚马特很明显发情了……
　　克劳狄乌斯觉得身体稍微有点热，“见鬼，荷尔蒙的威力很不小啊。可惜，现在是脑子控制身体而不是蛋蛋控制脑子！对我玩这个是没有用的！”红龙往后缩了缩脑袋，对提亚马特说道，“我建议你还是多考虑考虑白金龙想过的事情，毕竟要是那个那个了之后，就算是你成功地那个那个恐怕也是没用的。”为了避免上面已经摩拳擦掌的某位来个格式化提亚马特――其实无所谓的，但是可能会有点麻烦，克劳狄乌斯讨厌麻烦，所以红龙用一种隐晦的态度提醒了一下龙后。
　　“什么叫那个那个？你告诉我啊……”提亚马特应该是在装没听懂，她还非常浪地将中指插*入自己的嘴里抽*动，装出这幅模样。克劳狄乌斯算是被不要脸打败了，他闭了闭眼睛，“好吧，那我说清楚一点。如果不想被抹消，就回到你的洞窟里去。就这样。”感觉到克劳狄乌斯的稍微认真，提亚马特也觉得有点不对――至少克劳狄乌斯是这样认为的，这个浪母龙抛了个媚眼，然后再度化为粗蠢笨拙的五个脑袋的巨龙拍打着翅膀慢悠悠地走了，“幸亏还有点脑子，否则哼哼。”克劳狄乌斯喘了口气，等提亚马特她们一走，立马变形成了人形，站在甲板上哈了几口气，突然眉头一皱，“这个荷尔蒙有点厉害啊，我不知道提亚马特居然还会这种本事……”克劳狄乌斯摸了摸自个儿坚硬得不像话的二弟，一把打横抱起了伊利亚拉萨，在她羞恼不已的攻击之中进了后舱，留下一个苦笑不已的马尔巴罗跟窃笑的奥博辛恩。至于控制着舵的怪鲛跟拉着帆索的鬼蛙，这两个家伙努力消减自己的存在感，从脑子里将刚刚的画面抹掉。
　　当一切都平息之后，马尔巴罗跟伊利亚拉萨当然会问起克劳狄乌斯的所见所闻，红龙直接将永聚岛现在的情况跟他们一说，他只是隐瞒了对方的来源以及将来可能的情况，“精灵们的家园已经完了，而且我看精灵诸神恐怕也完了。从现在开始，作为一个智慧种族，精灵们有得要过一段苦日子了――直到他们能建立起新的神系之后。”不管是马尔巴罗还是伊利亚拉萨，对于精灵们的遭遇一点也不同情，反而很有点解气的样子。伊利亚拉萨的朋友之中过去很有不少是精灵，马尔巴罗也是如此，但是即使是数百年交情的精灵，在龙狂迷锁上也一句话也没有提醒过他们――别说这帮精灵都不知道，其中可有不少是精灵们的高层或者大法师，只能说精灵们对于龙的恶意，从很早很早以前就已经根深蒂固了。
　　所以现在全费伦对于精灵们的迫害――尤其是帝国境内的迫害被善龙们视若无睹，精灵们的所作所为，即使是精类的莱萨精们也完全看不起这样的行为。当克劳狄乌斯将事情说的差不多，并且好好地形容了一下奥扎奇大怪物们的强大，劝告伊利亚拉萨绝不能与那些怪物对战之后，月光也已经笼罩了整条船。
　　海上飘荡着白色的雾气，虽然是在南方的海域，但是现在却出乎意料地寒冷。月光仿佛变成了苍白的冰块，克劳狄乌斯甩了甩手臂，哈了一口白气，走到了甲板上，一只脚踩在船舷上，平静地等待着。伊利亚拉萨用一片轻纱裹在身上――银龙的脸皮也已经磨练得相当厚，这种几乎等于啥也没穿的样子她现在也毫不在乎地出来乱跑，马尔巴罗衣着整齐地出现在后舱的门口，他并没有去看银龙，而是看着船头方向的白色雾气。就连奥博辛恩跟他的两个手下也出现在上层甲板的舵轮这里，跟克劳狄乌斯一样，他们在等待着。
　　“这已经算是第三次？”红龙嘀咕了一句，相隔时间太长，他已经有点记不清了。雾气真的很大，不过几步之遥，从船尾舱这里已经看不到船前部甲板了，即使月光是如此的明亮。从白色的雾气之中传来了马蹄声，透过潮湿的雾气，这些马蹄声也显得模糊不清，克劳狄乌斯笑了起来，“果然呢，这次你们准备怎么个自杀法？要我说何必如此死板，直接不干不就行了。非要满五次，莫非你们是英格兰牛？”
　　马蹄声并不密集，反而能听出策马者的踌躇不定，但是不管怎么样，这条船的长度就只有一百米左右，而且雾气再浓，可视范围也有三十米左右。策马的苍白猎手露出来了――这一次整整有五个……“啊？我怎么不记得已经是第五次了？”克劳狄乌斯扳着手指头，对那五个长得酷似的白色精类说道。
　　那五个家伙脸上都露出一副颓丧的神色，一种“今天他妈的吃了屎一样的倒霉”的表情流露在他们的脸上。从前他们可不说什么废话，但是这一次，带头的那家伙还是开口了。“这次……算了。我们自己来。”克劳狄乌斯存心戏弄他们，“不赌一赌是你们动手快还是我跳出去变形快？怎么说你们也是以敏捷出名的精类战士。”
　　对方苦笑，“没可能的。”视线放在伊利亚拉萨、马尔巴罗、奥博辛恩以及他的两个手下，示意不需要任何尝试，随后这五个倒霉蛋互相看了几眼，挺起了长剑互相捅，很快一个五角星就构成了，然后这五个家伙化为了雾气消失了。“真是没用的家伙，亏我还觉得他们很能打呢。”克劳狄乌斯毫不留情地说道，“是啊，他们确实很强，比起一般的龙牙兵百夫长以及半人马可能还强点――一对一的话，但是五个能顶什么用？”奥博辛恩回答了他的头儿的话。“他们恐怕也是特意挑选了时间的，否则在罗马城里这样来一次的话，我看连他们那隐秘的王国搞不好都危险了。密涅瓦会找到那个窝的……”奥博辛恩补充了一句。
　　“随他们去了。”克劳狄乌斯哼了一句，这事情就算是完了。船完全打开了帆，正借着风力飞快地向着大陆的方向航行。而在他们预计要路过的那几个岛屿上，设立的通讯塔下光芒一闪，密涅瓦出现在这里，而她的身边，则是挎着剑的少女半人马以及身材很火爆但是却是个矮小萝莉而且满脸凶暴之色的伊比利亚，“老爹的气味！”凶暴萝莉一出现就吸吸鼻子嚷嚷道，“别急，我们去下一个地方！”密涅瓦握住了她的手说道。
　　作者留言：
　　算了不拉票了，没有戏的。我还是要维护我硬汉子的面子，求票这种事情完全不适合我！


第三百九十章
　　密涅瓦在手里的小圆盘上继续点击，在圆盘的边缘处再度亮起了一个亮点，随后金黄色的神力包裹了女统帅以及少女半人马与凶暴的伊比利亚萝莉，刷地消失在白色的光芒里。下一刻，她们已经在最后设立通讯塔的那座荒岛上出现了。“远程定位传送还是必须要坐标点，否则根本不可能成功。”密涅瓦在随身携带的小皮纸卷上写了一笔。
　　伊比利亚已经撅着个嘴了，她咕咕哝哝地说道这里都是老爹的气味，但是什么好吃的也没有！而少女半人马阿尔托利亚则是敬畏地看着大海，她真的非常非常不习惯在孤岛的地形上活动。即使是密涅瓦，也稍微地流露出了烦恼的表情――伊比利亚呆在罗马就差要翻天，天天追着刺尾山猫跟巴斯克维尔獒犬跑，闯入她能够看见的每一个宴会或者酒席甚至普通人家里的饭点，然后大吃大喝抢光对方的食物。雪花一样的抱怨跟报告飘到密涅瓦这里，使得女统帅不得不亲自带着这个凶暴的萝莉出门――否则真的就翻天了。
　　在荒岛上，密涅瓦架起了仿佛地球上天文望远镜一样的东西，她以魔法的力量升起了大地，沙子与珊瑚的碎屑按照她的意愿成型，然后在魔法的力量下转化为坚固的岩石――密涅瓦在这座岛屿的最高点建立了一个圆柱形的有着半圆形可活动顶部的建筑。然后她从身上的包包里摸出了架子跟望远镜开始组装，在神奇的力量下这些东西自动悬浮着组合成型，在一个口令之后自动膨胀变大，卡在了房间内部特别构建的底座上。
　　当所有的都完成之后，密涅瓦启动了这个望远镜，同时房子开始在底座上旋转，将方向瞄准了永聚岛。伊比利亚也暂时忘记了吃东西，她也好奇地凑了过去，看着从这个望远镜里投射出来的影像。“能吃么？”当画面里出现了奥扎奇奴兽之后，伊比利亚在流口水的同时，也问了一句，密涅瓦看了她一眼，“我想恐怕不能吃，不过对于你的话，或许能吃？”
　　画面之中的奴兽并不多，毕竟被克劳狄乌斯洗过一场，但是当画面之中出现了崩毁恶体的时候，伊比利亚开始激动了，“肉！好多肉！”而密涅瓦的面色开始变得严肃起来，至于少女半人马阿尔托利亚，则是跃跃欲试地摸着剑柄。画面被密涅瓦控制着拉到最远，画面里奴兽几乎已经看不到，但是广角的镜头里出现了隐隐约约的大量崩毁恶体的身影……这可是每一个都差不多有三十米高的怪物。
　　而在镜头里更远的地方，那有些模模糊糊的山丘，山丘上那些奇特的结构什么的，如果放在一个整体上看的话，只能说明这山丘就是一头怪物。当密涅瓦将怪物的轮廓勾画出来的时候，阿尔托利亚咬着手指头发呆，而伊比利亚在欢呼更大的肉，至于她自己，则是叹息了几声。“要加快速度了。”
　　克劳狄乌斯的坐船在返回的时候，再一次路过了那几个小岛，结果什么也没有发生，直到他半个月之后重新踏上大陆的土地。其实克劳狄乌斯可以自己飞回来，反正这点距离他飞的话大约也就是六小时，但是又不是明天就开战，何必那么着急呢。罗马城依旧是那么奢华，即使是在夜间，那些公共场所也是灯火通明，公共浴室与剧场人声鼎沸。“那帮精灵会不会死掉？”克劳狄乌斯看着公共浴室，随口问了一句。
　　迎接他归来的是龙后布列塔尼娅跟情妇西尔维亚，这两条母龙之中西尔维亚相对比较关注民生一点，她应该是想了想才回答了克劳狄乌斯，“唔……倒是没有这方面的汇报，不过麻烦的是很多精灵都怀孕了。能够接待客人的精灵越来越少，很多平民有所不满。”绿龙带着嘲讽的笑容说出了这样的话。“不过一直有外部的货源补充。”龙后布列塔尼娅补充了一句，“帝国骑士团的捕奴分队很好用，不断地有新的精灵被送过来。”
　　逃到帝国境内森林之中的精灵可能有数万人，跟费伦其他地方的逃亡精灵数量相当――谁让罗马帝国是费伦拥有最大领土的国度呢。不过现在精灵们似乎在二次逃亡，从帝国境内的森林往尤克托巴尼亚王国以及诺曼王国的森林里逃。但是大部分精灵还是被牢牢地锁在森林里，外逃的路被帝国骑士团严密监控，不是每个精灵都有传送法术的，而且因为精灵王国永聚岛的崩溃，即使是精灵们的城市里都有着互相连通的传送门，但是他们已经没有足够的魔法材料来启动了――只能是尽可能地送走那些王族与高级贵族，普通的精灵平民只能等着被抓。
　　而现在精灵们的噩梦还没结束，过去虽然神灵被打落主物质界，但是神就在他们身边，现在就连神也不见了，连那些大祭司原本可以获得的神术，现在也没有了……A0有时候还挺仁慈，他将神灵都放逐到主物质界的时候，还允许他们的神国在某种意义上实行神的意愿，还能赋予部分神术。现在精灵诸神集体仆街，神国十分干脆地成了消耗品材料，所以神术也就没戏了。
　　克劳狄乌斯也就是那么一问，听到了回答之后也就这样放过了――精灵之中适合他对于人形生物审美的不是很多，他过去曾经看到的精灵美女之中，能有丽芙泰勒跟安妮海瑟薇的类型十分少见，而且在她们自己的族群里似乎只算是普通，至于泰勒斯威夫特这种的一个也没有。精灵美女一提出来，精灵自己，包括人类什么的概念放在克劳狄乌斯眼里都是丑女――卡戴珊一家的样子还能说啥？这种类型的就是真正的“精灵美女”。
　　这样的偏偏符合费伦凡人对于美貌的概念，以至于克劳狄乌斯也觉得这个世界没准毁掉了可能更好一点。不过好在他的几条母龙在变化成人形之后都是超脱一般概念之上的美人――否则这条红龙怎么下的去拧…就连不是龙的战利品极乐泰坦阿德琳娜，那也是美人好不好，虽然嘴唇可能厚了点，但是安吉丽娜朱莉类型的难道不好么？克劳狄乌斯一边胡思乱想，一边跟着布列塔尼娅她们走，至于伊利亚拉萨，刚刚已经高冷地直接恢复成龙形，飞到属于她的宫殿里去了，顺便拉走了金龙马尔巴罗，看起来是想要款待下这位老友来着。
　　对于布列塔尼娅充满了恶意的暗示伊利亚拉萨跟马尔巴罗有一腿，克劳狄乌斯作为罗马之主脑袋可能绿油油这种话，红龙表示根本就不屑一顾，伊利亚拉萨当年被他强的时候就已经不是什么处女龙，再说了这里是什么地方？费伦啊，这样的情形十分正常才是，何况现在伊利亚拉萨恐怕也不会看上什么马尔巴罗跟他滚床单。再说了……这里是什么地方？罗马啊！乱来很少见么？凯撒没有玩所有男人的女人所有女人的男人已经非常不错了，克劳狄乌斯简直称得上是坚贞了，毕竟他只有一个老婆，然后可能有三个情妇，而且老婆肯定没出轨，情妇有拖油瓶有外遇也根本无所谓的……罗马养子是传统不是么。
　　克劳狄乌斯走进了自己的神殿，然后他就被惊到了――在他的面前，一个身材匀称的女巨人正在胡吃海喝，而在她的身边，一个巨型萝莉正在拉她的衣服，“妈妈，别这样，很丢人的。”克劳狄乌斯立马就认出了这个是极乐泰坦阿德琳娜，至于那个小巨人一样的萝莉，红龙看着她头顶上向着后方生长的优美龙角以及微微尖翘带着细小鳞甲的耳朵，还有手背上那一小块仿佛装饰一般的红色龙鳞。这都雄辩地证明了她的红龙血统，而克劳狄乌斯也确实地感到了属于他的强悍血统，“这就是我的女儿么？阿德琳娜。”红龙扭头看向布列塔尼娅，“真是给了我意外的惊喜。”
　　“别看我，密涅瓦找到的。”龙后稍微有点不高兴，但是还是老实地说了。而这个时候豪放的女泰坦丢下了手里啃得光溜溜的大骨头，大口地灌下好像水缸那么大的杯子里的美酒，打了个嗝之后对克劳狄乌斯说，“没错，我们的女儿。维纳斯，来去见见你的老爹好了。顺便说一句，你是私生女。”
　　克劳狄乌斯仔细地看着这个超大号的萝莉，虽然是萝莉，但是至少有正常的两个人那么高，而且看上去是跟伊比利亚一样，属于犯规的萝莉体型，而且她看上去比伊比利亚更贴近少女一点，相貌么果然不愧维纳斯之名，在他所有混血的女儿之中算得上是最为出类拔萃的，气质上几乎能与克劳狄乌斯那纯血的长女密涅瓦相比。“果然这才是龙公主的样子……”克劳狄乌斯看着这个有点怯生生的姑娘，自己化为了红色的巨龙，伸出了一根爪子贴近她。
　　作者留言：
　　猴子今天上架喽。那么今天就是更新猴子跟海龙，至于骸骨武士还是往后拖哈哈哈哈


第三百九十一章
　　看上去似乎维纳斯是所有女儿里面最害羞的一个，她小心地将自己的身体往阿德琳娜身后藏，克劳狄乌斯看到这一切的时候就想着这个问题，“虽然是最漂亮最可爱的一个，但是好像个性最好像凡人啊？”
　　但是随且那巨型萝莉从身后不晓得啥地方扯出了一个跟她妈一样但是明显小了一号的锤子，一锤子就砸到了克劳狄乌斯的爪子上。“嚯！真是完全看不出！”克劳狄乌斯吹了个响彻神殿的口哨，随后他缩回了爪子，“果然是我的女儿，这股力气恐怕已经要达到极乐泰坦的上限了？”
　　克劳狄乌斯低下了头，下巴贴合到地面，看着身高达到了他鼻子附近的巨型萝莉，“维纳斯吧，你的全名叫什么呢？你继承了我的血脉，将会是远远超过你母亲的强大泰坦，那么我赋予你一个名字，阿弗洛狄忒。维纳斯.阿弗洛狄忒。哈哈哈哈哈。”红龙发出了意义不明的笑声。
　　金属蘑菇人们排成了长队鱼贯而入，在它们的头顶上跟身后的小车上堆满了各种各样的食物，克劳狄乌斯满意地打了个响指，巨大的头颅一伸就已经将一整头烤好的公牛给咬到了嘴里。“唔，手艺非常不错啊。干得好小蘑菇们。”而阿德琳娜则是不管不顾地又拖过了一大桶蒸馏麦酒――在克劳狄乌斯的地球时代被称为威士忌的蒸馏烈酒。
　　作为喜好享受的极乐泰坦，阿德琳娜居然跟她相貌不太符合地非常喜好烈酒――尤其是她特别喜爱克劳狄乌斯下令让金属蘑菇人们用纯大麦与黑麦，用火山熔岩进行烘培然后浸泡发芽酿造的威士忌，这种带有非常重的烟香的浓烈酒水。说实在的，现在这种烈酒居然也是罗马城的出口大宗货物之一，在全费伦都卖出了高价。不良商贩在纯罗马威士忌之中掺水，啊不如说是在水里掺威士忌，然后卖出了比优质麦酒更高的价钱――那些北方诺曼王国的蛮子们与全费伦的矮人们都宁可摸出兜里最后一枚铜币来购买一杯纯威士忌……
　　不过克劳狄乌斯的口味比较普世，他喜好烈酒但是什么口味都无妨，而特别喜好的则是让金属蘑菇人用土豆酿造的伏特加与用甘蔗酿造的朗姆酒，当然还有一种是克劳狄乌斯让密涅瓦去异界找到的龙舌兰酿造的龙舌兰酒，这些酒的名字都还是克劳狄乌斯给起的。布列塔尼娅也拉过了自己喜好的酒，她跟克劳狄乌斯不一样，她更喜欢比较淡的蜂蜜酒。
　　然后克劳狄乌斯看见了维纳斯跟她的母亲抢酒喝，看来前面的什么“妈妈太丢脸了”之类的话语完全是因为阿德琳娜喝太快了，以至于维纳斯没能拿到酒……红龙大笑，没想到维纳斯居然也是这样的，喝酒吃肉也算是大胃王，“看来你跟伊比利亚应该很有共同语言。”
　　说道伊比利亚，门外就冲进来一个萝莉，她直接就一把将克劳狄乌斯面前的肉占据，然后张开嘴咬了一大口，“我的！”克劳狄乌斯笑了一声，“哎呀，伊比利亚。看看你的妹妹，维纳斯.阿弗洛狄忒，她也喜欢吃东西哦。”却没想到维纳斯不给面子，直接说，“不，其实我最喜欢的是砸坏蛋地鼠！”
　　伊比利亚对维纳斯也没啥好脸色，估计是因为维纳斯吃起肉喝起酒来也很快，胃口也很大的缘故，伊比利亚总觉得这是跟她抢东西吃。为了更快地吃东西，伊比利亚飞快地脱掉了套头裙，然后直接恢复了绿色的巨大的恐暴龙的样子，原本还算可爱的萝莉一下子变成了强悍而狰狞的巨龙，这种反差也是蛮好玩的――克劳狄乌斯的观点。
　　维纳斯好像对这种场景也没觉得有什么异常，她倒是不会变形成龙――因为这就是她原本的形态，但是这丝毫不妨碍她在伊比利亚突然伸脑袋过来抢她的肉吃的时候抽出大锤子以可怕的力量一锤子将伊比利亚的脑袋砸回去――当然伊比利亚只是甩甩头，当作没事发生一样继续猛烈地吃着肉。
　　“也是个凶暴的么？”看着砸伊比利亚脑袋之后行若无事但是很有淑女风度地飞快将一片片肉塞进嘴里的维纳斯，克劳狄乌斯倒是嘀咕了一句。
　　密涅瓦从外面走了进来，在她面前不管是伊比利亚还是维纳斯都不敢造次――很明显维纳斯是见过密涅瓦的，不过看起来密涅瓦对维纳斯倒也很不错，“阿弗洛狄忒？是元首给你的名字？很好听的名字呢。”密涅瓦朝克劳狄乌斯看了一眼，随后也开始吃喝了起来。
　　大约晚些时候，克劳狄乌斯再度化为人形，在圆形房间里听取密涅瓦的汇报，而在旁边的是刺尾山猫与巴斯克维尔獒犬兄妹。“永聚岛已经完全没救了。”克劳狄乌斯首先开口，“而且奥扎奇已经立定了脚跟，即使是我恐怕也难以将它们驱逐回下界。而且即使能够驱逐又如何？只要它们还在，这终究会完全爆发。”
　　“下层界？下层界已经没有了，我的元首。我已经观察到无底深渊的消失，现在无底深渊已经只有最上层的平原了，而且被完全隔离开。现在的无底深渊只有一个位面，一个楔入托瑞尔世界或者说多元宇宙的异常位面。”密涅瓦一本正经地汇报到。“喔，已经到这个地步了？真是不甘心啊，你说我一条恶龙，怎么就变成必须挽救这个世界了呢？”克劳狄乌斯又一次抱怨到。
　　“不过永聚岛的情况有点异常，这不像是元首你卡片里的那些记录，如果卡片上是真的，那么它们现在应该更多，多到足以突破屏障将更强的怪物拉入主物质界。不过对此我有一个设想――我观察到了空间的裂缝，似乎是通往外层界……”密涅瓦还是将自己的设想说了出来。“外层界啊……看来它们是多路出击，就是不知道那个倒霉蛋是谁？”克劳狄乌斯满怀恶意地笑了起来。
　　这个倒霉蛋毫无疑问就是马杜克。那些混乱的怪物现在是愈发地强悍了，马杜克与他的义勇军们也发现，那些弱小的奥扎奇奴兽也不是能随随便便杀掉的，但是也没法不控制它们的数量。这种混乱的怪物极其恶心――若是你不去管它们，那么它们的数量就会越来越多，当达到一个临界点之后就会“biu！”地一声将更强的怪物召唤过来，而如果你杀死那些怪物，那么当它们死到一定程度之后，就会启动伤害到这个世界本身的混乱“法术”，极大地腐蚀与污染这个世界的规则，在更加广大的地域上将混乱播撒开来，这些地方的魔法与神术都会被吞噬。
　　不能打也不能不打，这种事情已经让义勇军的战士们伤透了脑筋，但是还有更加恶心的――那些强大的混乱怪物同样会残杀它们那些弱小的同类，而且同样在杀戮到了一定数量之后就可以启动各种各样恶心的能力，无一例外都是对这个世界本源造成严重伤害的玩意。
　　现在两个虚空筛除体已经将黑色的空间裂缝拉开了一个巨大的口子，从那口子里伸过来一条黑色的触手，带来了极为狂暴的冻气。世外桃源正在冻结，原本这里四季如春，有些地方恍若初夏，而有些地方是舒爽的秋天，这里只有这三个季节在轮转，所有的生灵都在这里愉快地生活着。但是现在，前所未见的严冬袭击了世外桃源，从那空间裂缝里吹来的寒气似乎连空间本身都能冻结，整个被撕裂的世外桃源那广大的土地上，到处都飘起了雪花。
　　大地被数尺厚的积雪所掩埋，天空中回旋着寒风无情的咆哮，这仅仅只是开始，气温降低到了冰点以下很多，数不清的动物就这样冻死在雪地里然后被冰结，还有一些动物虽然有着厚重的皮毛免于冻死，但是它们找不到食物，从而饿死在大地上。森林都已经被冻死了，死去的树木依旧耸立，但是叶子已经掉光，即使没有掉的叶子也已经结成了冰块，被冻结在坚硬的冰块里的植物让动物无法啃食。
　　义勇军的战士们并非肉体凡胎，一般的寒冷并不会对他们造成伤害，但是他们也是需要食物的，需要正能量的补给。而现在整个位面都受到了充满负能量的寒冷所侵蚀，而且还是混乱的，这就使得很大一部分的义勇军战士们失去了战斗力，在这种情况下，他们逐渐失去了对奥扎奇怪物们的控制。
　　马杜克已经竭尽了全力来维持正能量的平衡，那空间裂缝里的怪物太强了，马杜克不得不投入自己的神力用于与那两个虚空筛除体争夺空间的控制权，哪怕弥合一分也是好的。马杜克知道，如果那头怪物通过了空间裂缝，那么这个世界就完了。但是他到现在都还以为运气不好，漂流在虚空之中的世外桃源似乎是撞上了什么太古的无人记载或者被遗忘的封印位面……
　　作者留言：
　　啊，今天就更新猴子跟骸骨武士吧，海龙就休息一天……猴子也是惨，首订我看是没法突破一千五了吧……


第三百九十二章
　　气温越来越低，风暴越来越强，原本欢声笑语到处是鸟兽啼鸣的世外桃源，逐渐变成了一个安静的无声国度，只有白色的积雪是这个世界里最普遍的风景。积雪越来越厚，在这个世界的任何一个地方――除了马杜克的神国里还能维持着原本世外桃源的风景之外，在这个世界的任何一个地方，都堆积着好几米厚的积雪。
　　大地在冻结，原本柔软湿润，有着丰富的有机质土壤，散发着草木清香的大地，现在已经变成了可怕的永久冻土，比石头还硬的土地，即使你能挖开，也会绝望地发现挖下去十几米深之后依旧是冻结的大地。这已经十分夸张了，要知道那空间的裂缝被撕开到足以让那冻气的来源――黑色的触手伸过来才多少时间啊，一个月都没有……
　　在争夺空间控制权的战斗上，马杜克恐怕已经落入下风。如果虚空筛除体只有一头，哪怕这头怪物号称能让世界本身屈膝下跪，马杜克也能战胜它，但是两头――这可就超过了马杜克的能力上限，何况空间里伸出来的那条触手，触手的主人虽然还没能来到这个位面，但是光是泄漏的寒气能影响整个世界，这就不是马杜克能对抗的了――何况在这头怪兽之后，还有着隐约的更可怕的力量在逐步地侵蚀这个世界……
　　义勇军们虽然依旧勇敢地进行着战斗，但是现在即使是他们之中最乐观最强大的战士也明白了一点――他们恐怕打不赢这场战争了。最强大的战士是最为贴近马杜克神的，他们当然能够感受到马杜克神在与敌人争夺战斗之中的逐渐衰弱，即使是信徒们日夜祈祷，甚至用自杀来献祭，马杜克神依旧无法恢复――“或许他们必须杀死龙来献祭才有可能挽回。”但是这么多年以来，世外桃源这一层的龙早已经被马杜克神以及他的义勇军杀光了，哪里再去找一条龙来献祭呢，而且在位面被屏蔽的现在，即使他们想也没有法子去其他位面猎捕龙类了。
　　矮人们的军队更是失去了神与魂，他们基本上是机械地进行战斗，完全看不到明天的战斗――本来如果他们的神还在，还能相应他们的祈祷，哪怕是神国自发的反应，那么这帮肉墩子的士气也不至于这样，但是被撕裂的世外桃源完全成了隔离区，所有的向神灵祈祷都没戏――除了对马杜克的祈祷，于是这帮矮子在受马杜克庇护之后还有点士气，但是到了现在这个程度，这帮肉墩子算是完全失去了一只军队的组织。
　　马杜克自己也在寻找出路，原本他以为这是他的一个好机会，能让自己也成为多元宇宙的又一位创造世界的神灵，能够与A0这一类的家伙站在同一个高度上，但是现在他宁可当一个微弱神力，只求不要被孤立在多元宇宙的边缘……原本他以为这些混乱的怪物只不过是癣疥之疾，很快就能被清除掉，没想到最后却是心腹之患，眼看着整个世界整个位面要被吞噬，马杜克现在就是在寻找离开这个世界的法子，为此舍弃神国也是一个选项。
　　当然他获得了一些灵感，某位黝黑而瘦高，带着一副爽朗笑容，让人心生希望的男子拜访了他的神国，自称是一位大法师，对他现在的困境提出了一些建议……
　　“哦，多半是那家伙在顶缸。反正这也是好事。对了密涅瓦，你对于研究……等等！我突然想起来，你找伊利亚拉萨干啥了？她死也不肯说！你到底在进行什么样的实验？”克劳狄乌斯刚刚还跟密涅瓦谈到了奥扎奇怪物们的目标，顺便就谈到了对抗它们的办法，结果红龙猛然想起了在前往永聚岛的路上，伊利亚拉萨那些奇怪的举动。
　　很明显，密涅瓦看起来也不想说，但是克劳狄乌斯的逼问使得这位女统帅不得不做出了解释，“我需要她的协助，协助我来处理那几颗无法孵化的蛋。我需要她的一部分血液，我有一些计划。”克劳狄乌斯狐疑地看着密涅瓦那一本正经严肃认真的脸，说不出什么理由来怀疑密涅瓦在欺瞒他――虽然克劳狄乌斯觉得肯定不是密涅瓦所说的那样。“好吧，我姑且相信你的解释。”最后红龙也只说了这句话。
　　克劳狄乌斯沿着地下的通道一直走到了另一处死火山口之内，这里是地精们的试验场，也是布拉吉娜的游乐园。他的这个女儿最喜欢的就是在这里实验各种各样的爆破物。现在这个爆破狂的萝莉就围着自己刚刚过来的老爹，伸手要东西。“老头，你就把那个给我一个么。别那么小气，难道你还想把它带进坟墓里去？”
　　当即克劳狄乌斯就气了，“这家伙怎么不会说话呢？要打！”抓住了布拉吉娜啪啪啪就是一顿打屁股，但是被红龙惊人的力量打得想哭的布拉吉娜依旧不屈不饶地问克劳狄乌斯要东西，这让红龙真的很头痛，“这东西真不能给你！首先你的学问不过关，至少你要通过密涅瓦的考试，然后获得她的授权批准。然后在这里绝对不能爆！这东西太危险了，想要爆的话你必须放到远远的地方去！”克劳狄乌斯的聚变器官可是很危险的东西，虽然在作为能量来源的时候不危险，但是一旦吐出来之后那可就是十分可怕的玩意了。爆炸狂布拉吉娜做梦也想要拿老爹的这个东西炸一炸，为此每一次看见克劳狄乌斯她都要闹。
　　其他四个女儿各自都有着自己的事情，克劳狄乌斯觉得很伤心，女儿大了之后都不愿意多陪自己的老爹，“真是后悔早早地就给她们各自的封地啊。”红龙哀叹道。
　　一条龙坐在自己神殿的王座上，克劳狄乌斯手托着下巴看着画面里的景色，那是依旧在尤克托巴尼亚王国内跟对方纠缠不休的冈萨雷斯军的情形，现在的情形对于冈萨雷斯来说并不很好，他手下的怪物军团损失严重，即使是有着半人马百人队担任机动兵力不断地击退对方的追击，但是凭借着兵力上的优势与主场作战的优势，冈萨雷斯还是不得不退回到了出发地，凭借着龙牙兵百人队的威力使得王国军不敢继续攻击。
　　尤克托巴尼亚王国在这一轮的战争之中，确实获得了十分好的成绩，他们成功地迫使帝国军退却，可以说罗马帝国军一无所获，但是付出的代价也十分严重――被帝国军入侵过的地方，本地统治的基础，那些封地贵族们几乎被一扫而空，高贵的蓝血洒满了大地。而且王国军的人力伤亡也远远超过帝国军，当然在宣传上由于有着冈萨雷斯手下那帮炮灰怪物的帮助，王国军还是跟对方形成了不错的交换比的。
　　至于贵族们的死伤，估计塔南国王还在窃喜也说不定，大量地方贵族基本上可以说是菁也，绝后的家族空出来的领地，将会被塔南国王收归自有或者分封给亲国王派系的贵族们。这都是密涅瓦的分析之中提出来的老生常谈，而克劳狄乌斯也完全清楚这一点。
　　红龙是抱着一种看戏的心情看待这一切的，“随你们去闹吧。等到那帮奥扎奇能搞定入侵通道之后，等它们能解决五千公里的海路之后，到那个时候，我一定能看到壮美的破灭剧，希望你们到那个时候能给我一种燃烧的美感哈哈哈哈哈哈。我都迫不及待了。”既然在自己不情不愿的情况下不得不当了挽救这个破世界的手，那么至少不让上面那几个家伙太过于爽就是克劳狄乌斯的一点愿望了。
　　A0现在确实对付不了克劳狄乌斯，其实他对于任何普雷尔就没法子，但是他完全可以恶心他们，用剧情编排来迫使他们帮他打工。而克劳狄乌斯这个时候再度收到了毁灭的通讯，霸天虎的头目并没有直接说话，而是将一系列的通报发给了克劳狄乌斯。“啊哈，那帮消耗卫生纸的家伙，现在已经开始设计全新的战役模式了么？小心钱挣太多了被IRS看中！王八蛋！”
　　确实，这一次的麻烦事被命名为“被遗忘之殇”，成为了一个全新的战役模板，虽然毁灭没有特意收集，但是看起来这帮家伙从中绘制并设计了不少魔法卡跟怪物卡，就连地卡也设计了几张全新的，看上去就是要大捞一笔的样子。“为何不干脆地复刻黑莲花呢？照理这帮死要钱的家伙不会干不出来啊？”红龙嘀咕着这样的话语，最近由于世界的变化，他也曾经特地去在毁灭的情报里收集过一些知识，起码知道了什么是能卖高价的卡片……
　　而克劳狄乌斯也察觉到了其中的猫腻，A0他们的举动绝不是单纯出于想要让剧情推进，从而在碰撞之中爆发出大量的卡片模组的样子――至少剧情的主人，也就是原生的卡片模组应该是费伦的众神以及本地的冒险者与怪物来充当主角，而不是他这头规格外的红龙……
　　作者留言：
　　呼，只有晚上的猴子了……


第三百九十三章
　　靠近奥林匹斯山巅的地方，那里耸立着一座宏伟的神殿，这是被伊利亚拉萨视之为家的地方，她反正是老实不客气地占据了这里。而现在，她就正在款待自己的老朋友――金龙马尔巴罗，虽说是款待，但是看起来伊利亚拉萨自己喝酒喝得更猛一点，最为她所喜好的是口味清爽但是十分烈的杜松子酒，也是叫做金酒的名酒。伊利亚拉萨一杯接一杯地灌着纯金酒，而马尔巴罗稍微有点尴尬地拿着一杯被克劳狄乌斯命名为马丁尼的混合酒，看着伊利亚拉萨咕咕哝哝地灌下一杯杯的酒。
　　跟充满了恶意的布列塔尼娅的揣测中伤完全不一样，伊利亚拉萨并没有让克劳狄乌斯的脑袋变成草原，她跟马尔巴罗之间也是纯洁的老友关系，而且这两条龙还互相坑过对方的钱不止一次，而伊利亚拉萨之所以拉着马尔巴罗来开宴会，应该也是诉苦，或者至少是找一条龙一起喝喝酒什么的。不过马尔巴罗就十分尴尬了，他都不好说那条可怕的红龙心胸有多宽广，毕竟不管是费伦的习俗还是龙的特性，对于男女关系上向来是松得可怕，谁知道克劳狄乌斯会不会借这个由头发火，然后他马尔巴罗岂不就是死无葬身之地了么――冤枉就冤枉在他马尔巴罗是有老婆的，对于伊利亚拉萨他并没有什么想法，金龙算是严格的一夫一妻制度。
　　看看伊利亚拉萨喝的好像也差不多了，不用魔力解除酒精的威力的话，人形的银龙不可能就像是龙形的时候喝那么多酒不出事，而现在，人形的伊利亚拉萨明显是开始喝高了。马尔巴罗赶快找了个机会尿遁――至于伊利亚拉萨信不信，马尔巴罗就不管了。金龙出于礼节，他也要向城市的主人――红龙克劳狄乌斯辞行，因此他顺便就去了红龙的神殿。
　　在宏伟的巨大宫殿门口，站立着的是两个高大的有着黑曜石般光滑表面的龙斗士，这些有着凶猛的面容与强壮身躯的巨人是克劳狄乌斯的亲卫，并不能经常在战场上看见这些可怕的战士――他们毫无疑问跟刺尾山猫与巴斯克维尔獒犬一样是传奇种族。说道巴斯克维尔獒犬，走过了门口的龙斗士警卫，马尔巴罗立刻就看见了趴卧在中庭天井那光滑而舒适的地板上的巨大獒犬，几乎是长方形的脑袋跟那深褐色近似于黑色的短毛皮肤，还有那个啪嗒啪嗒地乱甩的尾巴以及火炭一样的双眼，凶猛的獒犬低着头看着眼前的小人马尔巴罗，嘴里发出威胁的低吼声。“福尔摩斯！让他进来。”一个声音从里面传出来，獒犬立刻停止了低吼，快活地扭头去对付一副巨大的牛骨架去了。
　　“明明智力能与大法师相比，偏偏要装出一副蠢狗的样子……”马尔巴罗的嘀咕声让门后的一个犬耳小姑娘满脸通红，但是她没有对马尔巴罗生气，而是飞快地冲了出去对准了福尔摩斯的屁股就是狠狠地一脚踢上去。对于兄妹之间的战斗马尔巴罗只能装没看见，因为他的面前有此行最重要的主人――红龙克劳狄乌斯在看着他。
　　滚烫的空气与硫磺的气息也是金龙所喜爱的气味，马尔巴罗吸了一口气，心情一下子变得莫名好了起来，他几步路走到阳台的尽头，在那里的下方就是火山口的熔岩湖，而克劳狄乌斯现在半个身体在熔岩之中，那个大脑袋正对着这里的阳台，等待着马尔巴罗的来访。“哦，是来告别的么？伊利亚拉萨如何了？”红龙首先开口，马尔巴罗点了点头，“哦，她喝多了。我看她喝多了就随她去了，我要回家了。”克劳狄乌斯没有问一句你们干了啥，直接点了点头，“那好，祝你一路顺风。哦，对了你家在北方吧，那么请帮我带封信给大脑袋伊泽豪登。”说完克劳狄乌斯指了指阳台的茶几上一封封好口的信，马尔巴罗走了过去将信放好，最后直接转身出去了。
　　世外桃源在虚空之中跟主物质界的时间是不同步的，那是受到了奥扎奇们的混乱源力所影响，时间变得混乱无比。即使是在世外桃源内部时间是按照顺序流动的，但是一旦出了世外桃源与其他位面连接，那么时间立刻就会混淆，过去在未来之后，未来在现在，现在在过去，完全没有一个正常的接合。所以在世外桃源的时间里奥扎奇入侵已经有了一年之久，整个世外桃源完全被积雪与冰原所笼罩，就连马杜克的神国也已经收缩到了只有一小段山谷的程度，这里也是世外桃源的居民们最后的庇护所了。
　　大约二十多个平方公里的地方里，到处是搭建得高高的挖得深深的塔楼，动物与人拥挤地住在这里面，而宝贵的地面被种上了大量的植物，勉强能喂饱现在这里的生灵，现在残存的生物对于马杜克那是最大也是最后的力量来源，都已经成为了马杜克的狂信徒。而在这外面，是厚达数十米的积雪与冰盖，还有下面那永远不会融化的数公里厚的冻土。呼啸的北风在地面上肆虐，将所有突出地表的东西都刮掉，战斗根本无法在地表上进行，只能通过一条条挖掘的雪道在地表之下进行战斗。就这样，他们已经坚持了六个月这样的战斗。
　　而今天，战斗结束了。阳光，好几个月来仅见的不是神国之内的阳光透过了厚重的云层，洒落了下来，被阳光所照射着的战士们发出了舒服的呻*吟，任凭阳光照射在自己的脸上。怪物们也退去了，多少天以来的战斗与牺牲，今天停止了下来。风停止了咆哮，化为轻柔的暖风，“多少时间没有享受过这样的风了？我觉得似乎是过了一个世纪。”有人如此说道，没有人回应他，每一个人都面带着微笑享受着这一切。雪停了。
　　而在奥扎奇们一开始入侵的地方，混乱也暂时停止了鼓动，一切的一切似乎在变得美好了起来。就连马杜克的神国，也在这时候发生了剧烈的扩张，似乎混乱已经开始退潮。但是神仿佛身至冰窟，那瘦高而爽朗的黑男人对他说过的话一一流过心头，“混乱会有一个退潮，但是那只不过是海啸前的预备而已。如果我是你，我就会趁着这个机会……”
　　说这个话的爽朗男子现在正在尤克托巴尼亚王国，这些年以来，这个叫做巴拉克的高个男子继承了过去王国老首相的职位，以老首相的侄儿这个名义协助了对抗帝国入侵的事业，并且出色地预测了帝国军终究无法攻陷西门港，同时王国必然能获得胜利的过程。所以他现在是相当受到塔南国王信任的首相，而现在，他就在国王与公主、王子以及诸位实力贵族与王国重臣的见证下，召集了他们进行该如何进一步对抗罗马帝国的战略。他提出了一个想法，能够从首脑层面上对抗可怕的帝国，“我们知道，帝国一直以来都是属于那头红龙的帝国。他的眷属拥有着可怕的力量，统治着整个国家，但是所有的来源都只是那头前所未有的强大红龙。所以如果我们能击倒或者放逐那头红龙，那么帝国也就不足为虑了。当然在这里我有一个提案……”
　　巴托九层狱的魔鬼们在这些年里不断地在收缩，他们撤离了新占领的地域――在恶魔们差不多绝迹的现在，魔鬼们偶尔也会觉得十分失落。数不清的魔鬼们撤离了上层地狱，纷纷将力量与物资集中到最深的奈瑟斯第九层地狱，而最强的魔鬼们聚集到了青铜要塞马尔谢姆，守卫在那永远流着血的巨蛇之前。“要有耐心，朋友们。没有耐心我们就没有机会，这是一次真正的考验。”巨蛇发出嘶嘶的声音，谁也不敢确认这就是阿斯莫蒂尔斯的真身所在，但是都畏惧于巨蛇所表现的可怖威能――他压缩了上面空出来的地狱，将它们化为了坚固的穹顶，世界的穹顶或者说穹顶的世界，尚存的生灵在穹顶之中生活，一如过往。
　　马杜克在收缩神力，他准备放弃神国，放弃那些狂信徒，放弃他忠实的义勇军，放弃这一整个位面，采用的法子也跟死鬼六指头恶魔格拉兹特差不多――自爆脱身……他已经计划好了，“那个瘦高的黑男人的话语不可信，但是策略还是有效的。我将会利用位面之间冥冥的连接，爆破位面的同时将自己‘发射’出去，但是我不会去我的世界，而是将通过托瑞尔世界进行中转……”马杜克神是如此想的，这样的话即使有什么陷阱，那也是让托瑞尔世界去承担――这样的话完全可以好好地恶心那该死的红龙一把，说不定就能报复克劳狄乌斯，甚至杀死那条超强的龙。
　　作者留言：
　　哈，只有猴子了


第三百九十四章
　　想得非常好，但是事情未必会如马杜克所愿。美好的，让人们回忆起过去岁月的好天气持续了整整三天，很多地方的积雪都化了，在地上形成了清澈的溪流，“混乱的邪恶真的离开了？”人们在交头接耳，期盼着苦难的离开。马杜克已经准备好了，作为神灵，他能够预知到那窒息的漆黑冰寒的可怕。
　　在阳光普照之中，被奥扎奇所侵蚀的最初接触点，仿佛山丘一样高大的虚空筛除体正在缓步后退，随着它们之间距离越拉越大，那黑色的空间裂缝也在不断地扩大。从洞的对面，传来了凶猛的咆哮，那是已经急不可耐的狂怒。终于，裂缝被拉到了最大，而且光滑如同镜面，丝毫没有一点点的波动，这意味着空间锚点的稳固。
　　没有试探，没有等待，一条触手从对面的不可知之地狠狠地砸在了这黑色的平面上，随着空间的破裂，雄浑的吼声从异界传了过来，前所未有的冰寒风暴伴随着一个磅礴如同山峰的身影出现在世外桃源这个位面之中。那是狰狞而丑恶，有着血盆大嘴锋利獠牙与数不清的触手的仿佛章鱼与水母结合体，被改造成为玛莉雷基的大水母终于突破了空间的障壁，来到了这个世界。
　　这一时刻马杜克心中危险的感觉已经飙到了最高点，他能察觉到整个位面都在跪了，基本上是一刹那，他就已经做出了决定，“走！绝不能有一丝一毫的犹豫！”神国在那一瞬间就失去了主人，马杜克毫不犹豫，极为痛苦地斩断了自己与神国的联系，这无异于砍开自己的身体，比灵魂被撕裂还要痛苦，他舍弃了整个神国以及与之相连的神力，炸开了自己大部分的神格与神力，获得了短暂的能够自由活动的机会。
　　就在人们期待着美好的明天的时候，前所未有的黑色冰寒风暴席卷了整个世界，那些普通的人们几乎是在瞬间就被冻结了，他们的灵魂被冻结在死去的躯体之内，而他们的家园――整个神国也在那一瞬间由于失去了核心之后无法抵抗那可怕的混乱冰寒之力，化为了冰冻的国度。就连房屋里的火焰也被冻结成了奇形怪状的黑色冰块。
　　义勇军战士们几乎在这一刻全军覆没，只有少数强大的战士方才能够避免与难，但是更大的绝望立刻又攫取了他们的心灵――马杜克抛弃了他们，跑了。
　　在绝望与悲愤之中，这些义勇军战士们的躯体发生了变化，他们的神智也在这种负面的心理之下开始了扭曲，“马杜克！我诅咒你！”这样的低沉吼声是他们现在唯一会说的话语。
　　伟大的黑瘦高挑爽朗男子巴拉克先生从来就不说谎话，他对于马杜克提出来的建议以及看法都是真实的，而他所引导的马杜克的想法也是完全可以实现的――依照他提供的建议，马杜克想要脱离这个世界，获得属于自己的自由完全是可行的，不存在任何被欺骗的情况。而且比起在这里被奥扎奇们吞噬，跳到虚空之中漂流并不会更差，哪怕变成了星界的石头，那也有可能复活的一天不是么？毕竟在他自己的世界里，马杜克的信仰并没有消失。
　　所以马杜克跑了，他确实成功地从内部用巨大的神力爆发打开了一个通道，舍弃了神国之后的马杜克与这个位面也没有了牵扯，不会被位面拉着不放――至少在神国爆发的那一刻，位面意志是根本无暇拉住他的。脱离了被撕裂的世外桃源之后的马杜克，他连回头看一眼的兴趣也没有，直接化为了光消失在虚空之中。而在费伦的主物质界，刚刚在会议之中获得了欢呼与全票通过，全体与会人员起立致意，为了他那杰出而天才的设想致意，获得了这样的荣耀之后的尤克托巴尼亚王国新任首相，小巴拉克侯爵先生，这个瘦高而黝黑，有着爽朗而迷人笑容的男子在自己的“家”里，看着天空举起了手里的马丁尼――自从克劳狄乌斯“发明”了这些饮料以来，即使是在敌对的王国，人们也享受着红龙的创意。
　　“致以敬意，敬勇气与幸运。”巴拉克先生微笑着将鸡尾酒一饮而尽，“接下来恐怕要去诺曼王国走一趟了。”银发的有着一撮毛竖立的少女，在冰原之上坐着马车，快活地将一大杯暖暖的伏特加灌入肚子，然后一口吞掉了一条小鱼又塞了一根酸黄瓜到嘴里。“哈！咱就喜欢腌肥猪肉配上黑面包，然后是生命的燃料伏特加！”马车的方向朝向那游移不定的蛮王大帐，这是蛮王柯南那永不停息的精力的象征，也是诺曼王国的特点――他们的首都并不固定，常常是随着蛮王柯南带着他的卫队与巨大的神器帐篷而移动。
　　世外桃源在玛莉雷基来到的那一刻，就已经毁灭了，整个位面化为黑暗冰冻的荒原，它将会逐渐地被粉碎，然后空间裂缝会吞噬它的碎片与残骸，最终它会滑落到那全新的深渊之中，成为那新世界成长的食粮。可怕的巨型水母状怪物发出永不满足的怒吼，它毁灭了一个位面并不能带给它更多的欢乐――或者说这些可怕的怪物根本不理解什么叫做欢乐，它们的情绪――如果有的话，多变到完全无法估计，而现在上一秒钟玛莉雷基还在为吞噬到了一份美食而心满意足，下一秒钟它就全无端倪地爆发了……
　　想要去托瑞尔世界，对马杜克来说并不太难，但是作为一个其他位面的真神想要通过位面之间的屏障可就比较困难了――不过他已经爆掉了神国，神格也崩得差不多了，而神力损耗也是巨大，以至于作为强大神力的马杜克现在只相当于微弱神力乃至于半神，这样的话想要通过屏障就很容易了。而马杜克也想要去托瑞尔世界休养生息一段时间――他的信仰之线并没有断裂，只需要一点时间，他就能稳固下来。由于各种缘故，他排除了其他世界――诸如夕阳、龙枪之类的地方。
　　马杜克也不是傻瓜，他当然不会去克劳狄乌斯的国度，而是选择了远离克劳狄乌斯的罗马帝国的诺曼王国腹地来休养，虽然这里是风暴诸神的地盘，但是在风暴诸神也被打落主物质界，无力掌控整个世界的情况下，藏起来还是蛮方便的。
　　在扎泽司泊的矿洞深处，马尔巴罗找到了大脑袋幽灵王伊泽豪登，他将克劳狄乌斯的信件交给了这个彬彬有礼的幽灵，而幽灵王在用一枚完美的钻石答谢了马尔巴罗之后，就让他离开了。伊泽豪登并没有急着拆信，他等到了马尔巴罗确实地离开了矿洞，才开始拆信。信里并不会有什么机密，伊泽豪登纯粹只是出于礼节，信是密涅瓦写的，上面是一份长长的表格，看来是需要大脑袋幽灵反馈刚刚帮他装好的分析机器的使用情况，以方便密涅瓦对此进行改进。
　　克劳狄乌斯是成熟的雄龙，对于自己的情妇与其他雄龙的日常交往，他并不会介怀于心，“又不是‘别跟陌生人说话’里面那个变态，自个儿的女人跟其他男人说说话喝喝茶什么的又有什么关系呢？”红龙对于布列塔尼娅恶意满满的挑拨也是这样看的，“宫斗剧这种戏码还是要少看，都是独立的有力量的龙了，还搞这个不嫌掉档次么？”不过他也没想责备自己的王后，布列塔尼娅也只是不喜欢伊利亚拉萨而已。
　　很少见地，克劳狄乌斯居然看见了自己所有的女儿都在，就连那个养子冈萨雷斯也在外面一点陪着他的母亲与妹妹们。“今天是什么日子？居然都在？”克劳狄乌斯觉得十分惊讶，不过密涅瓦解开了他的疑惑，“巧合而已，恰好她们的述职日期在一起了，至于冈萨雷斯，他同样是来汇报作战情况的。”由于空间的缘故，除了克劳狄乌斯自己，其他龙都是用变形术化为了人形。于是这下克劳狄乌斯低下来的脑袋上立刻爬满了少女，就连泰坦龙女维纳斯也爬到了克劳狄乌斯的龙角上，用10t的锤子砸着玩。
　　红龙双姐妹是最为正经的，这一对仿佛双胞胎一样的少女屋大维娅跟尼禄地位最高，仿佛两个女王那样坐在克劳狄乌斯角的根部，最高的位置上，而低一层的是阿卡娜与乌卡娃，尤其是阿卡娜更喜欢老爹，所以基本上是趴在老爹的鼻子上，而乌卡娃作为银发的冰系少女，相对要冷静得多，她只是扶着克劳狄乌斯的鼻子上的犄角站立着而已。至于布拉吉娜则是在克劳狄乌斯的下巴这里尝试着能不能掏摸到克劳狄乌斯最靠近嘴部的那个聚变器官，为此她都差点要钻进红龙的嘴里去了，至于伊比利亚么，这个萝莉站在克劳狄乌斯的嘴巴前，背对着他，恶狠狠地等待着食物的到来……
　　密涅瓦看着这一切，也是歪着头笑了一笑，她心情也很好，因为决定性的突破也已经完成，等会就要告诉她的元首父亲，到那时候估计大家都会很高兴。


第三百九十五章
　　突破性的消息看来还是要注意点，密涅瓦看着爆破狂布拉吉娜想了会儿，还是决定等会直接跟克劳狄乌斯说算了。大约过了好几个小时之后，红龙回到了自己的神殿深处，那熔岩的湖泊之中，而密涅瓦已经站在那里的阳台上等待着了。“嗯？所有的侍卫都被撤空了么？看来你有很重要的事情要跟我说？”克劳狄乌斯看着眼前这个长女。
　　密涅瓦小心地拿出了一个透明的盒子，在最中间放着一块黑色的棱形晶体。“这个是……”克劳狄乌斯化为了人形，将密涅瓦手里的盒子拿了过去，上下打量着，他皱起了眉头，“我觉得有莫名的危险？我搞错了么？”密涅瓦拿回了盒子，看着里面的黑色晶体说道，“不，元首您没有搞错，这个确实非常危险。”密涅瓦小心翼翼地将盒子放在一侧的大理石桌上。
　　“我给它起了个名字叫死魔晶。”密涅瓦仔细地看着黑色的晶体回答到，“只有在您的光环下它才是比较稳定的，当脱离了之后或者用某种方法激活之后，当它与那些奥扎奇混乱的源力接触之后，就会爆。”克劳狄乌斯哦了一声，“会爆啊，这玩意爆炸威力怎么样？”密涅瓦做了一个爆炸的手势，“不比您的爆发差到哪里。同等体积下几乎相等。”
　　“这玩意很容易制作么？”克劳狄乌斯很有点满意地看着这个样品，当然他也听到了让他不出意料的答案，“不，其实还是很难的。竭尽全力生产之后也只能做到日产一公斤，但是完全反应之后的爆炸已经能达到相当的威力了，足以夷平数十平方公里。”克劳狄乌斯叹息了一声，“不要让布拉吉娜知道这个东西。然后尽可能扩大生产能力，我想我们很快就要用到它了。”
　　就在克劳狄乌斯布置生产这些死魔晶的时候，北方的诺曼王国同样也已经做出了准备。在那银发的女法师提供的“借口”下，早已经等待得不耐烦的诺曼王国军队高速地动员了起来，然后诺曼的王子准备带着自己的王妃回到王国，而蛮王柯南就准备在王子回国的同一时间，发起对南方的入侵――他们有一个优势，王子的护卫军以及当初为了抵抗罗马帝国而增援给尤克托巴尼亚王国的军队目前还没有撤出尤克托巴尼亚王国，虽然他们做出了撤离的姿态，而且也确实往北方在行进，但是速度并不快，基本上根据蛮王柯南的计算，当入侵发起的时候，这支军队应该正好在尤克托巴尼亚王国边境后方……
　　当年和亲之后，尤克托巴尼亚王国就已经极大地减少了北方边境的驻军，因为即使是以三大国之一的国力，王国也没有余力同时在南北一起布防，维持两条战线。而这一次银发的女法师去只是以法师的身份与那诸神的圣者谈论了一下关于信仰，关于神格的奥秘以及南方所见所闻，顿时就给了诺曼王国一个说服自己的借口。蛮子做事一向直截了当，入侵就是为了掠夺土地与人口，他们完全不屑于掩饰这个，但是在战略跟战术上的欺骗也是蛮子们天生的狡猾。
　　巴拉克首相当然非常明白这一切，但是有什么关系呢？壮美的毁灭与混乱向来是他生存的目的，这一次战争绝对是他最好的享受之一，同时也是一个机会，一个让他能实行计划的机会。
　　马杜克在虚空之中漂流，信仰之线依旧搭在他的身上――只是传输的效率很低，只能维持马杜克的情况不恶化。托瑞尔世界近在眼前，马杜克只是微微发力，以他现在的衰弱就轻易地通过了空间的障壁，向着他已经预定好的方位落下去。只是，事情哪有那么轻易地就过去呢……在被马杜克抛弃的世外桃源――现在应该被称为黑暗冰海了，那被冻结的义勇军战士以及居民们，他们的体表覆盖着淡黑色透明的冰块，脸上呈现出青色，在他们的白色双眼之中，灵魂的火焰仍然在燃烧。黑暗的力量一瞬间就夺走了他们的生命，但是他们的灵魂并没有前往神国――首先是神国被抛弃，其次那可怕的力量直接就将灵魂冻结在了死去的躯体之中，那是冰寒的痛苦，只要这具身躯还残留着，这股力量还有，他们还在可怕的黑暗冰海，那么就无法从其中获得解脱――他们只能怀抱着对生者温暖血肉的饥渴与对抛弃他们的神灵的憎恨，在冻结的痛苦之中存在下去。
　　最后异变的最强的义勇军战士们也是如此，唯一不同的就是他们的躯体在死亡之前首先受到了混乱源力的侵染，他们被扭曲了，成为了冰海上带着黑暗而混乱的力量的可怕怪物，他们是这冻死者的统帅，也是对马杜克神最为憎恨的灵魂。由于曾经是马杜克最忠诚的信徒，因此在被抛弃被扭曲被腐化之后，他们凭借着过去的信仰与现在的憎恨，还能感觉到冥冥之中与马杜克的联系，从而通过这种联系进行某些追逐马杜克的行动……“多么美好的憎恨。”再度举起马丁尼的巴拉克如此赞叹道。
　　克劳狄乌斯第一次出席了元老院会议，他穿着紫红色的长袍，带着桂冠将同样打扮的养子冈萨雷斯带入了会场，然后在在场元老们的欢呼之中，他将冈萨雷斯引入了刚刚赋予他的座席，随后自己来到了最高的主席台上坐下――那是独一无二的座位，周围再无其他座席存在。现在，冈萨雷斯也成为了“父亲”，当然主持这次会议的依旧是座席仅仅只在克劳狄乌斯之下的密涅瓦，只要是出席元老会议，密涅瓦的打扮必定是手持长矛与圆盾，半副披挂地样子，而作为她的特权――只有密涅瓦才能携带她的卫队出席会议。“欢迎我们之中新的成员――被赋予了‘尤里乌斯’之名的元首之子冈萨雷斯阁下！”
　　就在帝国继续进行那些无聊的会议，而密涅瓦让挑选后关押起来的地精跟金属蘑菇人之中的大工开始加快制作死魔晶的时候，诺曼王国已经全面准备完毕，入侵随时可能发生。诺曼王国，又是一个二元化的王国，他们之中很明显地分成了两个阶层――作为王国核心的诺曼人，全民皆兵，习惯上是一个个社团部落集合体的全民皆兵的诺曼人，一个社团部落就是一只独立的军团，还有第二个就是被统治阶层――其他的人类、矮人、半身人、侏儒以及精灵等智慧生物，第二个阶层里很少有军人存在，即使是矮人也多半只是作为征发的随军工匠而已。是的，诺曼王国跟罗马帝国一样，也是粉碎了原本的规则，矮人们的独立性，矮人们习惯的家族制度已经在暴力下被粉碎，他们的生活与组织现在已经跟人类无异。
　　这样的制度，使得诺曼王国的动员效率并不比罗马帝国差，而且在动员的兵力上恐怕还在帝国之上，虽然诺曼人的女性惯例上并非是军人，但是这些孔武有力的女子依旧可以穿上铠甲拿起武器成为简易的部队……其中的强者恐怕丝毫不比男人差。集结在边境后方的诺曼王国军队正在等待，等待着他们的王下达命令，等待着他们的小王子越过边境的那一刻。
　　王子与王妃的感情很好，小夫妻两个带着卫队来到了边境处。王妃拉克秀继承了父亲塔南国王的剑术天赋，虽然并非圣剑、神剑以及魔剑家族的血脉，但是可能是过去泰瑟尔王国王家曾经拥有的某种血脉的觉醒吧，她的剑术水准出类拔萃。尤其是她的感知极为敏锐，直感敏锐到了几乎是魔法的程度。所以王妃感觉到了诺曼王国一侧那凶猛的气，那是军队的气，她看着自己的丈夫，想要询问这是怎么回事。但是她看见了自己丈夫的表情，于是什么话也说不出来了。
　　王子看着自己的妻子，女孩的脸上那种愤怒、绝望与悲伤的表情，他恐怕自己的脸上也有着类似于悲伤与希望的表情，王子伸出了手想要抓住自己的王妃，但是女孩直接跳了起来冲出了马车绝不回头――现在他知道自己的脸上也会有绝望的表情了……入侵开始了。
　　尤克托巴尼亚王国边境的军队在前后夹击下溃不成军，诺曼王国轻易地就打开了全军前进的通道，开战仅仅三天，尤克托巴尼亚王国就失去了北方四分之一的国土。巴拉克首相在国王与贵族联席会议上做了一个演讲：“各位女士们，先生们，国王陛下。昨天，费伦历法**年*月*日――必须永远记住这个耻辱的日子――尤克托巴尼亚王国受到了诺曼王国军队突然的蓄意的进攻。尤克托巴尼亚王国和诺曼王国是和平相处的……但是，我们整个国家都将永远记住这次对我们进攻的性质。不论要用多长时间才能战胜这次预谋的入侵，尤克托巴尼亚人民以自己的正义力量一定要赢得绝对的胜利。我们现在预言，我们不仅要做出最大的努力来保卫我们自己，我们还将确保这种形式的背信弃义永远不会再危及我们。我这样说，相信是表达了议会和人民的意志。敌对行动已经存在。无庸讳言我国人民、我国领土和我国利益都处于严重危险之中。相信我们的王国军队――依靠我国人民的坚定决心--我们将取得必然的胜利!我宣布：自费伦历法**年*月*日诺曼王国发动无端的、卑鄙的进攻时起，尤克托巴尼亚和诺曼之间已处于战争状态。”


第三百九十六章
　　战争，费伦总是有战争，虽然其中大部分在过去恐怕只能称之为冲突，哪怕牵涉到神灵与恶魔，那依旧是数百上千人的“毁灭世界”的冲突，而现在在克劳狄乌斯为费伦大陆带来“和平”的同时，他也将冲突升级为了战争。费伦的三大国之中，又有两个国家发生了战争，在这种情况下，尤克托巴尼亚王国总是受伤的那一方……
　　谁叫他们正好夹在两个国家之间呢，克劳狄乌斯的红龙罗马帝国与诺曼王国之间并没有国土接壤，所以除非在海上发生冲突，否则这两个国家唯一能作战的目标就是倒霉的尤克托巴尼亚王国。而常年处于两线作战态势的尤克托巴尼亚根本无法同时与两个国家作战，当他们面对其中一个国家的时候，就必须跟另一个国家交好――但是问题在于尤克托巴尼亚立国之本就是与罗马帝国为敌，现在居然跟诺曼王国作战，那么非常难以向罗马低头，祈求单方面的和平。
　　知道了北方的两个国家陷入了战争，克劳狄乌斯哈哈大笑，“这帮家伙真有趣，眼看……算了，密涅瓦，你如果想要捅他们一刀那就捅吧，用不着征求我的意见，哈哈哈哈哈。”密涅瓦也觉得十分有趣，但是现在并不是对尤克托巴尼亚王国发起进攻从而灭亡这个国家的时候，因为整个帝国有更加重要的事情要做，他们所需要的东西除了罗马尼亚之外并没有其他地方拥有，所以对对方的国土已经没啥兴趣了。而且不管是龙牙兵还是半人马抑或克劳狄乌斯的其他眷属，现在都能够感受到他们血脉赋予者所想要面对的东西，虽然不明白，但是已经开始做准备了。
　　在密涅瓦的办公厅之外，来自尤克托巴尼亚王国的使者忐忑不安地等待着女统帅的召见，这位勇敢的使者准备用一切方法达成国王对他的要求――一想到国王临行前对他的殷切期盼，这位漂亮的贵族夫人就非常地感动……没错，这一次被派出来担任使者的是一位女性，拥有着伯爵夫人头衔的贵族漂亮中年女性，之所以派出她，那是因为她过去与曾经是一介女商人以及贵族的银龙伊利亚拉萨关系很好――没错，这位伯爵夫人是传奇……传奇的术士。
　　术士施法靠魅力，所以这位伯爵夫人算得上是外交的最佳人选。她原本也以为靠着她自己的魅力以及与伊利亚拉萨的关系能够完成这个任务，但是当她接触到银龙的时候，她已经觉得事情稍微有点麻烦了――银龙的身份有点尴尬，情妇出身，不过这个没关系，历史上费伦诸王国情妇政治也不少，“不过，塞莲夫人。你想通过我来影响到克劳狄乌斯那个混球？恐怕会失望啊，这家伙就是个彻头彻尾的混蛋！”伊利亚拉萨并没有拒绝帮塞莲说话，但是她在骂了一顿克劳狄乌斯之后，还是说出了实情，“这个国家，这个国家的内政，军事与外交，其实克劳狄乌斯并不会怎么去注意，拿主意做决定的一直以来都是密涅瓦……”
　　而塞莲夫人见到密涅瓦之后她就明白，她原本的估计实在是太过于乐观了……传奇的感知与魅力告诉她，眼前的这个英武的美人毫无疑问是传奇之上，隐约传来的压迫感让塞莲知道了眼前这位是真正行走在人间的神祗，不是靠着区区传奇的魅力与感知所能迷惑的对象。她只能依照最正统的将利害关系与尤克托巴尼亚愿意付出的代价述说给眼前这个女统帅听，然后等待她的判断决定，除此之外她恐怕没有什么可以做的了。
　　“当然，或许还有另一种办法？”塞莲也做好了决定，如果可能，她愿意去觐见那头可怕的巨龙――克劳狄乌斯，整个帝国的主人，最高的独裁者，费伦有史以来最强的红龙，被认为是红龙之王的家伙。塞莲是曾经见到过那头可怕红龙的――在战场上，那种如山如海，如同整个世界向你倾倒过来的龙威与感知之中如同太阳一般灼热耀眼的力量，那是连眼前行走在人间的神祗恐怕也不如的力量……如果有一丝丝的可能，塞莲也不想去见那条红龙，但是这是没有办法的事情――红龙身上散发的威力让她在理智上抗拒，但是在直感上却被极大地吸引，塞莲女士是红龙术士的血脉……
　　不能说服密涅瓦的话，她就只能去觐见克劳狄乌斯了。就在女术士在门外忐忑不安的时候，里面的密涅瓦当然察觉到了这一切，女统帅都露出了罕见的少女的笑容，这是坏孩子搞鬼成功的笑容，随后她敲了敲桌子上的钟，刺尾山猫侍女走了进来，“把外面那个尤克托巴尼亚的使者带进来。”随后高挑而慵懒的侍女就出去了，然后女术士就再一次受到了震动――眼前这个女人虽然是侍女打扮，但是毫无疑问也是传奇，还是比她强太多太多的传奇……
　　“我们决定接受你们的国书跟提议，从现在开始，帝国与尤克托巴尼亚之间不存在战争了，停战了。你们国书上提交的东西，安排输送过来就可以了。”女统帅并没有多话，她说完之后就用手上那龙头状的戒指印上了塞莲递交的国书，代表着契约的完成。随后密涅瓦露出一个公式化的微笑，“现在，跟我走。去觐见元首陛下，让他签署之后，这国书与停战条约就正式生效了。”
　　克劳狄乌斯当然是以龙的形态会见使者的，不过眼前这个使者似乎有点傻，仿佛是个机关人一样，密涅瓦让她做啥就做啥，木呆呆地只会盯着克劳狄乌斯，红龙甚至怀疑如果他让这个女人跳岩浆，或许这个女人也会跳的……“她怎么了？尤克托巴尼亚就派了个傻子来？等等……这女人是红龙龙脉的术士？啊哈，可以理解了哈哈哈哈哈。”克劳狄乌斯看着这个女人算是明白了，这不是傻，这是完全被体内的血脉搞昏头了――他丝毫不怀疑如果他现在以变形术之后的人形出现的话，这个女人在血脉的驱使下会疯狂地扑过来求交*配，以延续更强的红龙血脉子孙……
　　克劳狄乌斯当然对这个没兴趣，他示意密涅瓦取出他的个人徽记，直接在国书上印下之后就让密涅瓦拖着那个女术士走了。“也就比提亚马特差一点而已，都是被血脉冲昏头的蠢货！”
　　虽然罗马帝国接受了停战协议并没有落井下石，但是局势对尤克托巴尼亚王国并不乐观――帝国确实是撤离了边境驻留的军团，虽然主要是守备的辅助军团，但是依旧极大地缓解了尤克托巴尼亚的兵力紧张，他们现在可以将南线用于防卫帝国的精锐王国军投入到北线了，而博德之门方向的王国军，在红色骑士的指挥下，甚至还放开了整个战线，任凭在这里保留着据点的冈萨雷斯军自由活动……但是北方战线依旧在不停地败退，国土依旧在失守，人民们依旧在被诺曼王国掠夺。
　　南方军的主力是那些圣武器公爵们带领的王国军以及他们私军的整合体，当然崭露头角的辛格尔德军也是其中之一，对于放开对冈萨雷斯军的警戒，让他们自由活动这方面，很多公子不太理解，但是红骑士用她的权威压制了下去――直到冈萨雷斯军向北准备遮断博德之门的陆上交通线的时候，撞上了前出的诺曼王国轻骑兵前锋为止。
　　诺曼王国是全线进攻，全线掠夺，整个王国的军队大约有十万人左右投入到了这一次战争之中，由于后勤补给的问题，这些人分成了四队，其中靠着海岸线补给的大约一万五千人的诺曼王国军的目标就是博德之门，而他们这一路上都是地方贵族军，根本无力拦阻作为一只整体的一万五千人军队的诺曼王国军。
　　红骑士放开战线收缩防守的策略起到了作用，冈萨雷斯军受到了诺曼王国轻骑兵的突袭，这些蛮子根本懒得分辨眼前的敌人，只要是非己方的军队一律是刀剑侍候。所以冈萨雷斯军惨了，遮断部队根本就是绿龙又一次抓的怪物炮灰们，在诺曼人呼啸而来的轻骑兵与冲过来的步兵攻击下，为数一千余人的怪物炮灰们算是发挥了上勇――它们是见敌方逃的……出席了元老会议的冈萨雷斯――现在他要其他人称他为“尤里乌斯”，收到的情报是一千三百人的军队，在接战前溃散，然后归拢建制的还不到六百人，其余的都报了失踪。气得绿龙一把砸了眼前的桌子……
　　由于是炮灰军团，所以也没有什么旗帜跟军团徽记，结果到了现在诺曼王国军还不知道他们把帝国军给打了――虽然帝国军的编制之中根本就没有这号炮灰，但是毫无疑问，他们跟帝国军已经进入了交战模式……


第三百九十七章
　　以克劳狄乌斯为首，密涅瓦、卡戎等帝国的大佬们都将冈萨雷斯带着属于他的军队在尤克托巴尼亚王国西部的一系列战役看作是一场好戏，这拙劣的表演愉悦了这些大佬们的生活，有时候观看低水准的乱斗也是一种乐趣不是么。
　　“让我重温了很久很久以前的记忆，那被称为笑话大全的果子军……”克劳狄乌斯看着画面里一系列的画面与报告，不自禁地微笑了起来。所有帝国大佬都在微笑，只有冈萨雷斯怒火冲天几欲吐血。
　　是的，他部下的收罗来的怪物炮灰军团们现在已经成为了笑柄跟奇葩，这些怪物哪怕按照种族编制，然后配上了帝国骑士团的士官们担任指挥官，他们的战斗力依旧可以称之为笑话。
　　这些怪物之中只有大地精算得上是一只军队，其他的家伙只能称之为乌合之众。现在冈萨雷斯军已经与南下试图攻陷博德之门的诺曼王国军队全面交战，现在很明显是节节败退的样子。第一次战斗还能称之为上勇，因为是直到接敌的时候这群家伙才溃散的。而最近它们已经进化到了中勇，眼看着要向下勇进化“闻风而逃者，为下勇；见敌而逃者，为中勇；接敌而逃者，为上勇。”这是克劳狄乌斯的原话，而现在冈萨雷斯的大部分军团已经成为了看见诺曼王国的轻骑兵前锋就一哄而散的垃圾了。
　　“明明一个个拉出来单打独斗的话，这帮家伙多半还会战胜对方的。但是一旦结成了数百人，上千人的军队，居然就成为了垃圾！”冈萨雷斯不是不理解这种情况，在过去费伦很多地方的军队其实也就是这个样子的，最让人熟悉的就是冒险者们组成的“军队”……
　　冈萨雷斯手下的怪物军人数超过南下的诺曼王国一倍以上，接近三万五千人的军团在一万五千人的诺曼王国面前节节败退，输得可以说惨不忍睹。每一次都被少数的诺曼王国军队赶羊，现在诺曼王国已经知道他们所面对的是罗马帝国的军队，但是眼前的被称为横扫大陆的精锐军团真的是罗马帝国的？绝大部分的蛮子已经觉得所谓的帝国就是个笑话了，“南下，一直南下，攻陷罗马城！”已经成为了这支军队的口号。
　　冈萨雷斯的军队在拉壮丁方面倒是很强，荒野上、森林里，这些怪物滋生的场所，一群冈萨雷斯的军队士兵冲进去，然后在哭嚎声之中将一个个的同类串起来拖出来，包括并不限于狗头人、豺狼人、食人魔、半兽人以及山丘巨人之流，然后是彻底地洗劫壮丁们曾经的家园，极大地改善了博德之门周边的治安情况。
　　当然这些家伙也曾经尝试着抢劫尤克托巴尼亚王国的村庄跟城镇，尝试着拉人类的壮丁――但是除非队伍之中有着投靠克劳狄乌斯并被派遣到冈萨雷斯那里的龙，否则根本别想敲开人类的防守――这帮家伙乱哄哄地上去，然后一阵箭雨之后就溃散，哪怕帝国骑士团的士官拼命地砍杀逃兵也没用，它们不敢面对对手，倒是很敢跟帝国骑士团的下派士官动手。于是乎大溃散，于是乎冈萨雷斯每天的整肃都要派出帝国骑士团的连队，去将溃逃之后归建的废物们整队整队地吊死在路边……
　　于是现在它们干脆不归建了，一旦溃散直接跑路，直到下一次被拉壮丁，当然在拉壮丁的过程之中也会死掉一半，总之，最近这段时间是怪物们的悲惨世界。
　　红龙看着这样的报告哈哈大笑，“对了，倒霉的冈萨雷斯退到什么地方了？”密涅瓦微笑着回答，“距离边境不远，而且他还起码葬送了两万以上的怪物的生命――这些只统计编制内的怪物，总体死掉的怪物可能在五万到六万……可怜的冈萨雷斯。”
　　克劳狄乌斯巨大的龙头看了看画面里定格的魔力之眼中被从背后轻易斩杀的食人魔的样子，“有这样的废物们，什么样的战术指挥都是没有用的，何况……”他看了看报告里的，“那些年轻的龙也一个个都不是什么靠谱的家伙，打家劫舍，单打独斗乃至于带着一票匪徒去群殴很不错，但是成为军人，带领自己的部下去作战？我看除了一部分的绿龙跟大部分的年轻蓝龙，统统都是一样不靠谱的暴力分子。”
　　确实是这样，除非单人的暴力达到传奇，在眼下这个规则混乱，魔法失控的时代，力量达到能够控制魔力的源海或者克劳狄乌斯这样的强大，否则想要像几十年前那样少数人决定一场战役的胜败已经变得非常非常困难了。
　　西线的尤克托巴尼亚王国军也在撤退，将大片大片的土地交给了冈萨雷斯军与诺曼军当作战场，作为最为灵活的小规模军队，辛格尔德军已经先行一步，前往王国中部与诺曼王国军交战了。
　　在西门港北方，王国的中部，集中了王国超过五万的大军，牢牢地顶在诺曼王国两只军队前，面对着诺曼王国那强大的蛮王柯南。而在西门港内，塔南国王看着自己那仿佛失去生气的女儿拉克秀，还有她那微微隆起的肚子，叹了一口气，“现在，我们必须寻找一队勇敢而聪明的战士，从而为我们打开另一扇门……”他看着眼前那一位面色沉静的金发战士，“为了战争的胜利，我们需要更多更强的士兵。就像你一样的士兵，奈亚。”
　　一路高歌猛进的诺曼王国西路军，已经包围了博德之门，但是他们立刻就受到了挫折――在深红骑士指挥下的尤克托巴尼亚王国军发挥了惊人的防御能力，凭借着博德之门的城墙以及在场的传奇法师，硬是牢牢地挡住了诺曼王国的攻城部队。不但是在陆地上，就连海上也凭借着港口的重型床弩与投石机，用小小的护卫舰队击退了诺曼王国闻名北方海洋的龙头船舰队。
　　陆地上诺曼王国甚至被击溃了包围圈的一角，使得博德之门根本无法被围困。“很强的军队，帝国军到底是怎么入侵这样强悍的军队所守卫的国土的？就靠那些废物？难道那就是龙牙兵们？帝国也腐朽了啊。”
　　这种蛮子的愚蠢看法，让他们终于撞上了铁板。
　　为数一万五千人的诺曼王国军队，其中大约有两千人是轻骑兵部队，由于土地与气候，还有习俗上的缘故，诺曼王国的重骑兵并不多，在以往他们甚至连骑兵也极少。诺曼王国多的是轻装的狂战士与重装的步兵，还有就是刚勇的海盗们。在成为一个国家之后，他们也必须拥有着足够的骑兵，但是重骑兵需要漫长的训练时间以及悠久的传统，所以诺曼王国现在的主要骑兵兵力是轻骑兵。
　　得益于北地蛮子那狂野的个性与战斗力，这些轻骑兵虽然都是半路出家，但是倒是很有点样子。他们的特色就是下马步战――作为轻骑兵，他们的骑术什么的很一般，算不上什么杰出的骑兵，只能说勉强合格，但是他们在遇见敌人的时候，却是在大部分情况下都会下马步战……
　　这些蛮子下马步战的时候比他们在马上强多了，而且短程冲击的威力根本不下于骑兵，这些高大的狂战士挥舞着巨大的战斧与双手重剑，呼啸着突入对方的阵型，然后反复突击，通常的步兵还真的难以与他们对战。
　　但是他们的装备终究是轻骑兵，在攻城上天然有着缺陷，再说现在围城战也不缺步兵，还是将他们放出去抄掠远方的战场，将可能来增援博德之门的敌军击溃或者至少提供警戒，而且还可以去打冈萨雷斯的军队以提振士气收获战利品，或者也能驱赶被俘虏的冈萨雷斯炮灰们攻城――至少可以消耗对面的弹药。
　　冈萨雷斯早已经无法忍受对方在他的军团身上予取予求，他下定了决心，放出了半人马百人队与两个龙牙兵百人队，以及一个龙斗士……至于他自己，觉得要是自己再去的话那笑话可就更大了。
　　按照帝国的编制，一个龙牙兵百人队的标准配置是八十名士兵，包括了十夫长与百夫长在内；而半人马百人队也是如此，八十头半人马的编制同样包含了十夫长与百夫长，有加强的百人队，但是这并不是给冈萨雷斯的。
　　这只军队一共有二百四十一名帝国正规军团的战士――包括龙斗士在内，然后加上八十人的金属蘑菇人辅兵――这帮小家伙同样是出色的民兵跟工程兵种，合计三百二十一人的小军队，按照冈萨雷斯的命令，由一位年资比较久的龙牙兵百夫长担任总指挥，向着北方的博德之门气势汹汹地前进。“寻找对方的军队――轻骑兵，然后打一仗，让他们见识一下什么才是真正的帝国军团！该死的！我受够了！”这是冈萨雷斯的军令，其实若不是密涅瓦抽回了大部分帝国骑士团的士兵的话，原本冈萨雷斯不至于搞得如此狼狈的……


第三百九十八章
　　“最后他打赢了啊。所以说只要正常交战，三千名轻骑兵而已，根本不是我的眷属的对手。”克劳狄乌斯满意地看着报告，很贴心地，在这一役之中密涅瓦的魔力之眼这种监控小设备大量被投放到了战场，足以让大佬们都能够看到一场多画面合成的三维电影。
　　简单的战术，在遭遇了诺曼王国的大约二千名轻骑兵之后，龙牙兵的老百夫长摆出了一个防御的阵型。对面的诺曼将领并非傻瓜，虽然口号里可以喊南下南下，攻陷罗马城，但是现实里看到对面的军容与军人，当然能够了解这才是克劳狄乌斯的帝国名闻天下的可怖眷属――龙牙兵。
　　尝试撞一撞龙牙兵的阵型，确实可以试一试这些帝国主力重步兵的成色。但是光用看的就知道这恐怕没有胜利的希望，当然诺曼王国占据了数量上的绝对优势，可以尝试着四面包围轮番冲击对方的一个面或者干脆四路同时攻击，陷入乱战之中来赢取胜利……
　　但是这样的伤亡，诺曼王国的将领相信，他的上级肯定不愿意承受，那么就剩下试探一番之后立刻撤退了。但是百夫长没给他这个机会，他直接命令半人马百人队出击，从右翼突击对方军阵，“你的作用就是铁锤，将他们往我这个铁砧上打！”这就是百夫长的命令。
　　接下来的就是克劳狄乌斯看到的报告了，诺曼王国军惨败。在可怕的重装突击骑兵半人马的攻击下，乱成一团的诺曼王国军后半部开始溃散，而前半部被逼迫着向前进的龙牙兵战线上撞去。二千余名轻骑兵最后逃出追击的大约只有不到一百人，长达十多公里的路上到处都是倒毙的诺曼王国士兵与他们的军马。至于克劳狄乌斯的眷属，伤亡数字不过是两位数而已，战斗每一个百人队都暂时减员三分之一……
　　“行了，看也看完了。现在是我们自己的问题了，密涅瓦，你的监控站有消息了么？”克劳狄乌斯问着自己身边的女统帅，是的，女统帅利用通讯塔作为坐标进行了远距离的传送，利用位面作中转才能一次性传送到如此远的地方，而密涅瓦在去了以后也借此建造了监控的观测系统，现在就是随时在反馈永聚岛的变化。
　　“已经超过了预先设定的警戒线，空间的不稳定已经到达了阀值……”密涅瓦的回答已经在红龙的想象之中，“好吧，现在唯一的问题就是六千公里的海洋距离了，我估计拖不了它们多久。准备全体动员吧，密涅瓦。”克劳狄乌斯下达了命令。
　　在永聚岛上，精灵们的诸神――现在该叫奥扎奇侵染者了，他们失去了作为神所应该拥有的理智与神性，换来的是疯狂与化身为奥扎奇之疯狂的力量。但是奥扎奇们并不需要这帮前圣者的力量，这些新出炉的奥扎奇侵染者被强大的奥扎奇怪物们带到了空间裂缝之前。现在的空间裂缝，已经化为了巨大的黑色平面，但是时不时出现在平面上的雷霆代表着它还不太稳定，主物质界还在竭力抵抗着可怕的奥扎奇的完全入侵。
　　奥扎奇侵染者们被带到了平面的周围，被按照特定的方位排列好。随后，以一头巨大的虚空筛除体开始，周围的奥扎奇强大怪物们纷纷发出了奇特的嘶吼声，在吼声之中，原本精灵们的诸神发出了极为痛苦的吼叫，他们的身体猛然之间被黑色的雷霆牢牢地束缚在平面的边缘，再一次地，他们的眼中流露出了清明。
　　他们的灵魂被释放了，但是依旧被牢牢地锁在他们那变异而扭曲的身体里，奥扎奇们需要神的灵魂作为粘结剂，将位面之间牢牢地固定住，而且来自主物质界以及托瑞尔世界本身的神的灵魂也是最好的用来对冲世界干扰与抵抗的工具，奥扎奇们的力量将通过被污染的灵魂侵染整个世界，至于这些灵魂就将落入最深的深渊地狱。
　　“快了！就快了！”三重的声音响起，回荡在永聚岛每一头奥扎奇的奴兽与怪物们的心灵之中。属于马杜克神的世外桃源已经破碎得完全不像样子，黑色的冰块覆盖了整个世界，巨大的轰鸣声在世界的每一个角落响起，那些可怕的死者，扭曲的死者与半死半生的憎恨者站在巨大的冰块上，主动操控着冰块投入到那黑色的巨大“口”之中。
　　挥舞著数不清的触手的黑色大水母在怒吼，它将要通过空间之门，但是不管是过来还是回去，对它而言都不是那么容易的。恐怕它只能等待着黑色的冰块世界进一步破碎掉落，不断地扩大了那张吞噬的“嘴”之后才有机会回归。
　　而在主物质界，对此一无所知的诺曼王国与尤克托巴尼亚王国依旧在激战，很有趣地从永聚岛逃出来的精灵们对于永聚岛的变化居然一句话也没有提过，什么警告之类的统统没有，就好象他们从上到下集体将这些记忆给遗忘了一样，这一点倒是跟他们的表亲黑暗精灵差不多，只要不去提，那么这件事情就完全不存在――或许精灵们原本就是日本人吧……
　　在战场上，年轻的贵公子们表现出了杰出的战斗力，辛格尔德的小小兵力一再地在战场上击溃那些比他们数量更多的诺曼王国军，而在他的身边，那些圣武器家族的直系后裔们也逐渐地集结了起来，虽然现在马杜克神已经仆街到了一定程度，但是他昔日赋予武器的神力依旧存在。
　　当初马杜克可是真正地出了血的，他真的将自己的神力独立地投放到了这些武器之中，然后通过武器来影响血脉，制造了天然地就亲和他的血统――作用绝不仅仅只是出于要对克劳狄乌斯出一口恶气这样。
　　时间是错乱的――这一点尤其是在奥扎奇侵染的位面与“正常”位面之间来往的灵魂最能感受到这一点。当马杜克进入主物质界的一刻，世外桃源的陷落与他的逃亡，这个时间点也在主物质界里“固定”了下来，撕裂世外桃源原本就是一个固定的时间点，大约是在五年之前，但是世外桃源的陷落与马杜克的逃亡，居然也被固定为了五年前的时间点。
　　而这样就使得奥扎奇怪物们凭空就多了五年的时光，这就使得主物质界的屏障一下子变得支离破碎，虽然还不足以让泰坦们通过，但是已经足够将永聚岛完全变成了它们的领地。
　　战争已经进行了半年，在十二位圣武器公爵以及新生代的奋战下，诺曼王国止步于西门港外围，而博德之门也坚持了下来――这个得益于冈萨雷斯发狠了自己上战场并且带着配属给他的卫队一起作战，那些炮灰军团纯粹是被用来消耗对面的力气――交换比上，冈萨雷斯已经完全不在乎脸面了。现在的怪物军团已经不能称之为军队，没有临时集合帝国骑士团士兵当作督战队的话，它们甚至不需要上战场就能溃散或者哗变给你看。由于必须抽调出其他怪物团里的帝国骑士团士官，所以现在一次顶多只能派出一个军团去送死。
　　而龙牙兵与半人马们也已经将他们的恐怖深入到了蛮子们的心中。只要这两个红龙的眷属出现在战场上，冈萨雷斯就不会失败，而蛮子也将会尸横遍野。一万五千人的诺曼王国军，现在已经只余下了大约八千人，他们在一个月前解开了博德之门的围困，开始向着北方――他们的故乡开始撤退。
　　而也就在这个时候，辛格尔德军的年轻公子们来到了西门港，塔南国王将会亲自为他们授勋，并且交给他们一个任务。“前往北方，伪装成冒险者们，深入到诺曼王国的国境之内，去寻找失落的神灵。然后……”首相巴拉克向他们详细解释这个任务，“请求他的帮助，如果他不愿意，那么就用这个东西。”
　　“那么能获得什么呢？或者说要达成什么样的目标？”辛格尔德问道，“王国将会在这里获得神的力量，这是被打落凡间的诸神所无法提供的，异神的力量。这股力量将会为我国带来强大的战士――你们也与奈亚交过手了？我们将会拥有更多的这样强大的士兵，就如同南方的帝国龙牙兵那样，然后我们还将会在北方烧一把火！让诺曼王国不得不撤退！”巴拉克首相严肃地说道。
　　没错，这确实是引入全新的力量――以马杜克为饵，将那些憎恨他的死者呼唤到这里，同时也完全打开了信标通道――以一个完整神灵的一切作为代价。届时，永聚岛将会迎来能够度过数千公里大海的力量，而千面之神最喜欢的壮观的毁灭序幕，也将拉开属于它的帷幕……
　　“老实说，我已经等得有点不耐烦了……”三个声音几乎是同时响起，北地、西门港与罗马城……
　　作者留言：
　　有读者说拖拖拉拉地灌水，我也这么觉得。没必要混日子，加速推进剧情是真的。


第三百九十九章
　　没错，不仅仅是巴拉克们，就连罗马城的克劳狄乌斯也已经等得不耐烦了――本来就是莫名其妙地就成了所谓的挽救托瑞尔世界的普雷尔，然后他发现居然还没法报复干出这一切的黑手们，至少现在不行。不得不当这种被人耍的角色，这红龙早就觉得不爽了。
　　“要是我让这个多元宇宙被那帮家伙搞完蛋，会不会更有趣一点？哎，现在只能想想，真是太没意思了。”克劳狄乌斯也对知道大部分情况的密涅瓦如此说道，不过从某种意义上他好像没啥可抱怨的――因为接下来几乎可以肯定有着能让克劳狄乌斯欢喜的战斗，届时肯定会有完全放开规则，让克劳狄乌斯尽兴地进行战斗。
　　两个王国之间的战斗，诺曼王国占据了上风，他们到现在依旧占据着很多尤克托巴尼亚王国的土地，这对于这些蛮子来说已经算得上是温暖的南方，富饶程度远胜于苦寒的北方。而更南的地方肯定更为富饶，但是在尤克托巴尼亚王国军的奋战之下，诺曼王国也无力南下。
　　唯一还能有机动兵力的是西线的博德之门战线，由于大部分主力被抽调到了西门港一线，所以红色骑士只能维持住博德之门本身的防御，无法制止诺曼王国军南下机动――反正她也不想制止。至于每一次南下的诺曼王国军队都在痛打帝国炮灰营之后被冈萨雷斯麾下的红龙眷属杀得尸横遍野，这也是战略女士喜闻乐见的。辛格尔德带着年轻的公子们，组成了十几个人的小队，向着北方前进――在他们的队伍里，拉克秀亲了亲自己刚刚出生的儿子的脸颊，然后将他交给了自己的侍女，然后头也不回地走了。
　　穿透诺曼王国军的行动发生了战斗，一般的诺曼王国士兵根本拦不住这些武器人类――为了马杜克的神圣武器而存在的人类，他们比凡人更强，由于血脉的缘故，在某些特定种类的武器与职业上有着极大的优势。而为了掩护他们的行动，尤克托巴尼亚王国军在塔南国王带着十二位公爵统帅下，向诺曼王国军发起了猛攻。而诺曼王柯南也不得不进入了战场。
　　即使是马杜克的神力浸透了这十二位公爵的血脉，让他们获得了强大的力量，成为了传奇的武士与魔法师，拥有着赋予了神力的圣武器，但是在面对风暴的选民，蛮人的王，斩杀巨人与龙的狂战士之中最强者――传奇的蛮王柯南的时候，依旧是属于软弱的娘炮。
　　全线开打的情报当然第一时间就让克劳狄乌斯知道了，他也知道了十二位圣武器公爵面对柯南的情况，他用不着看具体的过程，就连用脚指头想都会有什么样的结果，“他们面对阿诺舒华辛力加的投影化身，能保住小命全身而退就不错了。老实说就他们手里那种马杜克那傻叉粗制滥造做出来的货色，能在阿诺舒华辛力加.柯南的巨人斩之下没有破碎活着回去就已经是马杜克在天有灵了哈哈哈哈哈。”然后果然不出他所料，十二位公爵加上塔南国王只不过是全身而退，根本没能留下柯南。
　　克劳狄乌斯现在趴在自己的熔岩湖里，这样的好日子不多了，如果不出什么意外的话，“这家伙一来，几千公里的海洋就根本不是问题了。”巨大的爪子尖上是一张卡片，那是大水母的卡片，背景是黑色的冰海……“密涅瓦！密涅瓦！动员进行得怎么样了？”红龙嚷嚷道。
　　巴拉克先生们从来不说谎话，它所指引给你的每一条消息，基本上都是正确无误的。受到了巴拉克首相，这个瘦高黝黑而爽朗富有亲和力与干劲的男人的指引，利用全线攻击引开诺曼王国注意力的辛格尔德他们成功地穿过了战线，来到了被占领的北方国土，接下来他们将会一路北上，最后在某个地方找到马杜克神。
　　但是这一路这帮公子还真能出风头，沿途不断地击败驻守在占领地的诺曼王国后备军，引起了对方的注意，而在国内的诺曼小王子也带着他的卫队出来处理这帮胆大妄为的叛匪――辛格尔德的动作还是很干净的，诺曼王国军并不知道他们是尤克托巴尼亚正规军的一员，还以为他们是占领地上的起义军。
　　“死魔晶的储备量有多少了？结果还是泄密了么？布拉吉娜又偷走了一块？这家伙！我去找她算账！”克劳狄乌斯看着报告，直接就出了熔岩湖，飞到了空中。然后果然不出所料地在距离罗马城数十公里远处找到了布拉吉娜，这个姑娘现在解除了变形术，以双足巨龙的姿态正快活地挥舞着强有力的前臂，指挥着地精们布置现场。接下来是教育时间……
　　忙忙乱乱的时间再度过去了大约三个月，克劳狄乌斯被密涅瓦指使得也变成了忙碌的元首，当他终于对死魔晶的储备量感到满意的时候，一个波动传遍了整个主物质界。那些弱者只能看到天空中出现的异景，那是巨大的光球坠落到人间的景色，这样的坠落整整持续了一天一夜，让凡物与生灵都惊恐万分，但是除了这个就毫无影响了……
　　但是主物质界的强者们，能踏入传奇之路或者传奇之上的境界的强者们，越是强大对这个就越是感应得清晰――那是真神的陨落，完全而彻底地失去自己的神力，虽然还没死，但是距离完全消亡恐怕也差不了多少了。有不少强人就这样起了心思，原本他们并不知道有一位真神居然真身在主物质界，虽然不知道它是如何骗过主物质界的规则跟最高层的那位A0的，但是既然是陨落，那肯定意味着机会――至于是夺取神职封神还是利用神灵来打造神器从而让自己如何如何，这都是完全有可能的。
　　那么就有一些个强力的人士，就向着这神奇的景色的源头――费伦北方的至高山脉前去。克劳狄乌斯当然不会加入这一群人中间，他在自己的神殿里哈哈大笑，不仅仅是他，但凡是踏入了传奇境界的真龙与龙神们――提亚马特、巴哈姆特等龙神都在哈哈大笑。屠龙者，猎杀龙类的保护神马杜克，现在完蛋了！
　　巴拉克果然没有欺骗少年心，根据这位首相的指点，在经历了苦战与情感上的磨练――至少对拉克秀而言是这样，这位年轻的公主重伤了自己的丈夫，但是终究没有忍心取了诺曼王子的性命，而诺曼王子也没有向其他人透露情况，将拉克秀的行踪隐瞒了下来。继承了柯南的血脉的诺曼王子也是强大的狂战士，虽然还年轻……辛格尔德他们找到了隐居在山脉之中的马杜克，半神或者说微弱神力马杜克。
　　马杜克当然不愿意实现辛格尔德他们的请求，不但不愿意实现，他甚至还想要收回辛格尔德他们身上的力量，虽然不如第一代圣武器血脉，但是也不错了。于是辛格尔德他们按照首相的事先吩咐，将一柄看上去普普通通的小刀扔到了马杜克身上。
　　小刀并没有扎进去，但是马杜克依旧发出了惊天动地的惨叫，而异景也是从这个时候开始的。天空在这一刻消失无踪，整个托瑞尔的天空都变成了黑色的宇宙星空，而在黑色的星空之中，巨大的星座遥遥欲坠，而一颗最大的亮闪闪的火球就是这样冲着大地掉落了下来，这样的景色持续了一天一夜。
　　马杜克没有死也没有受伤，但是他逃跑了……因为他在这一刻知道，无止境的追杀开始了。这柄刀也没有什么别的能力，也就是能切断马杜克的神力屏障，让他完全暴露出来，同时也与遥远的所在沟通，由对方支付出力量，开启一扇传送的门扉而已，而且还是一次性的。
　　这一次，传送过来的是一整块的土地。蕴含着属于托瑞尔世界标记的多元宇宙之中的一块土地，由于有着标记，所以几乎没有任何阻碍地与主物质界融合了。在费伦的最北方，多出了一块土地与雄伟险峻的山脉还有那黑色的被冰封的森林。那些可怕的死者在有着幽兰眼睛苍白头发的半死者的带领下，开始向着南方前进。“马杜克神，我们向所有的神灵与恶魔魔鬼们祈祷，我们终于再一次地找到了您。这一次，我们不离不弃，我们将会永远地与您在一起！”
　　而在永聚岛，从黑暗的平面对面也传来了无声的狂笑，精灵诸神们的惨叫声猛然变响，在它们的哭泣声之中，巨大的平面猛然向上拱起，下一刻化为了破碎的尖锐碎片消失在空气之中，一条粗大的黑色触手带着无尽的寒气，出现在平面上。这条触手伸长，一再地伸长，卷住了旁边的山峰然后发力，整个平面发出了不堪重负的破碎声，随后一个巨大的黑色身影缓缓地浮出了这个平面……


第四百章
　　永聚岛并没有如同世外桃源一般，在大水母玛莉雷基出现的那一刻就被冰封千里，得益于主物质界那更为坚固的规则，玛莉雷基可没有那么容易就可以肆意散发自己的寒气。而且就连它自己在理论上也要像那些奥扎奇的大怪物――比如虚空筛除体那样受到主物质界的压制，这些怪物虽然强大无比，但是它们其实还是受到压制的。
　　但是玛莉雷基并没有受到压制，如此强大的奥扎奇，都已经接近泰坦了，居然没有受到主物质界规则一丝一毫的压制，从遥远的时空之中仿佛传来了嘲讽的笑声……这头巨大的黑色水母与章鱼的混合体比山峰还大，用自己粗大的触手支撑在地上，挥舞着其他的触手高声地咆哮着，眼前的山体都在这样的咆哮之中逐渐崩塌。
　　而在遥远的上层界那不可达之处，六只眼睛看着主物质界里那可怕的异变，只觉得嘴巴里发苦，想要说点什么，却什么也说不出来。虽然说从理论上，托瑞尔世界的一切都受到他们的控制，他们理应知道这个被遗忘的国度之内发生的所有事情，但是其实他们做不到……命运石板――虽然还没有发生，就是一个例子。而这一次，如此大的变异居然也完全不知道，这就不是用任何理由所能安慰自己的了，“有，有某些，某些……来到了这里。”最后，还是中间的A0说出了一句完整的话语，虽然他没有说那某些到底是什么。
　　“你说的没错……如果这一切都这样发生了，那我们也是无可奈何的。好在不管怎么样，我们总是有一个后手在发挥作用。”另一个声音没什么底气，但是依旧要说出来安定人心，至于最后一位，可能已经离开了……
　　“爆掉了。”密涅瓦对克劳狄乌斯说，“你说什么？什么东西爆掉了？”克劳狄乌斯有点摸不着头脑，“观测塔，观测台上的魔法透镜连同整个塔台统统爆掉了。”密涅瓦平静地说道。
　　“你是说那个距离永聚岛起码有着一千公里以上距离的孤岛上建立的观察台？喔，看来确实有不得了的东西来了啊。正好我刚刚也察觉到了这个世界，这个托瑞尔世界的外部……”克劳狄乌斯做了一个爆破的手势，“有很大的东西进来了。”密涅瓦点点头，“这是爆破之前记录的图像。”女统帅没有交上数据，因为就算是交上去了克劳狄乌斯也搞不懂，届时密涅瓦还要花上大把时间做科普……你该如何跟一条学渣龙讨论爱因斯坦场方程跟艾尔伯特空间的变化呢？
　　图片上的东西让还有点不在乎的克劳狄乌斯的脸色都严肃了起来，魔法聚焦的画面不存在模糊不清，所以在图片上克劳狄乌斯清晰地看见了巨大的水母状生物，或者说章鱼状生物，那狰狞的面容与巨大的獠牙，让红龙沉默不语。随后克劳狄乌斯翻出了一张卡片，“玛莉雷基……没想到这个家伙都已经突破了主物质界的障壁，我看三位奥扎奇泰坦也不远了。”
　　密涅瓦的记忆力可比克劳狄乌斯要好得多，她当然知道玛莉雷基，同样也非常明白上面的数字代表着什么――这是能与克劳狄乌斯媲美的强大存在，在主物质界就是属于犯规。这样的怪物来到了这里，密涅瓦非常明白，战争已经迫在眉睫――奥扎奇不是能够谈判能够交流的存在，它们唯一会的就是毁灭与吞噬。
　　玛莉雷基的到来，意味着这些可怕的怪物终于能够突破数千公里的海洋天堑，登陆到大陆上。这头可怕的怪物能够冰封大海，虽然做不到冰封整个海洋，但是它的所到之处就是黑暗冰渊，只要玛莉雷基向着大陆移动，那么它自然就能制造出一条通往大陆的寒冰之路。一条足以支持数不清的奥扎奇奴兽前进的冰路。
　　克劳狄乌斯的帝国全部的龙牙兵都集结到了主物质界，而且从帝国其他的地方全部撤离，统统都来到了罗马城外的兵营里，现在的龙牙兵总数大约在两万人，而半人马骑兵的总数，不去计算那些未成年的话，也维持在六千骑兵左右，然后加上为数四万的金属蘑菇人民兵以及数目不定的地精工兵们，这已经是整个费伦最强的军事力量了，也是抵抗奥扎奇最坚强的一只军队。
　　精灵虽然人数达到了六七十万，但是在永聚岛上他们也就打成了那副样子。现在能够逃到费伦的精灵不过是三十多万，散落在多个丛林之中，其余的不是死了就是被异变扭曲成为了奥扎奇的一员――就连他们的神灵也成为了奥扎奇的祭品。
　　逃到大陆的精灵之中，又有大约一万余人现在正在帝国的公共场所里效力，不管男女――说起来女性应该更幸运一点，因为她们至少有怀孕假期。而那些精灵的男性――费伦的人是十分博爱的，尤其是不知道为啥罗马帝国居然还真的被沾染了不少地球上原型的风尚……精灵的男性比较惨一点。
　　克劳狄乌斯现在也不会关闭那些公共浴室什么的，毕竟精灵们的作用能够为浴室的运营补偿一部分费用，不得不说居然精灵男性挣得比女性好像还多点……对于这一点，克劳狄乌斯也是蛮无语的，虽然罗马上层基本上没有基佬。尤其是克劳狄乌斯自己肯定不是，但是据他所知，颇有一些龙牙兵有点这种嗜好。倒不是说他们是基佬，但是他们相当博爱，男女都可以……好在总算在军中没有出现底比斯圣军。
　　半人马倒是粗俗的喜好男*女之事的种族，这个种族之中拥有着克劳狄乌斯满意的风气――他们一族一个基佬也没有，虽然喝多了干出什么事情真的难说，但是至少从心理上，这个种族是没有基佬的。但是博爱到喜欢各种母牲畜跟母兽的真的不少……
　　所有士兵的武器都得到了一次完全而彻底的维护，虽然它们平时就经常在维护更换了。而且密涅瓦似乎还有着换装的计划，就克劳狄乌斯所知，似乎密涅瓦曾经想过要换装某种火器，但是最后还是放弃了。就这样，帝国军在北方与南方完全而彻底地停止了边境摩擦，所有的主力都集中到了罗马城，准备好作战――除了海军以外。
　　奥博辛恩得到了一个重要的任务，他必须将海军撒开，撒到整个费伦的海域去，不求他们作战，只求他们能够监控奥扎奇的渡海大军，至少也要确认这只大军在海上的前进方向。而天津祸土也得到了同样的命令，由于是能够操控水汽与天象的巨龙，所以其实巫女龙在海洋上同样是行动自如，战斗力丝毫不会削弱的类型，所以她也被派遣带着属于她的风精，前往大海之上查探。
　　事态有多严重，克劳狄乌斯跟密涅瓦都知道，但是他们没有一个对布列塔尼娅、西尔维亚、伊利亚拉萨跟阿德琳娜说，也没有一个对几位公主说过，这样和平而快活的日子就让她们继续下去好了，直到无法掩饰的时候。卡戎跟柚子作为兵种英雄也是知道的，虽然不全面，但是对于即将面对的战争也是明白的。
　　半人马英雄根本就是说，“不就是打仗么？多大个事情！”然后继续美酒高会，忙着勾兑自己族中的女性半人马以及直接挑选漂亮的母牲畜干个爽，半人马们也是一般地荒唐，但是他们同样没有丝毫放松训练，反而是更为热情高涨地投入到整训之中。
　　至于金属蘑菇人？它们还是一样。地精们一直都在自寻死路，最近的爆炸连绵不绝，搞得想要统计地精大致的数量都变得不可能――地精英雄果子熊长期出没于试验场，检验着新炸药的威力，问他是没有任何作用的。
　　而密涅瓦对于委员会的管制也放松了不少，原本悬挂在帝国人民头顶上的可怕利剑――全罗委员会以及它的爪牙帝国骑士团，现在也放松了，不过这也是因为那些不罗马的份子差不多已经都被甄别了出来，送去了劳改营或者苦役场，而现在留下的基本上都是罗马人民，自然是会觉得全罗委员会好像变成了无害的猫狗。
　　火焰在燃烧，那是冰寒的火焰，席卷了整个诺曼王国北部国土的火焰。这里原本就是人迹罕及之处，诺曼王国在偌大的北地广达上百万平方公里的国土之内，一共才有人口一万余人，而且基本都还聚居在几个靠近南方的城镇之中。而现在，驻守在这里的军队向上报告，似乎在冰原之上出现了某种东西，似乎是负能量还是死灵什么的，但是由于距离遥远而且没有攻击城镇的缘故，这些报告也基本上只是通过冒险者的道听途说跟酒馆吹牛的综合体――北地有不少上古遗迹，还是颇有一些自认为很有本事的冒险者长期在这里冒险的。
　　作者留言：
　　欢呼！四百章了。顺便说一句，今天多半猴子没更新了，恐怕来不及。


第四百零一章
　　马杜克在逃跑，一刻也不敢停留，身为半神的他当然还可以娴熟地使用自己的已经被削弱了的神力，甚至比起大部分弱小神力的真神更强，但是即使是这样，他也不敢面对那些追逐着他的亡者。这些被他抛弃的信徒，这些曾经为了他与他的神国与奥扎奇怪物们决死作战的勇士，那些真心实意地信奉着他，直到生命的最后一刻依旧在向马杜克祈祷的信徒，当年的信仰与敬爱有多高，那么现在的憎恨与怨毒就有多深。这些可怕的被冻结的亡灵无惧马杜克的神力，无视马杜克的隐藏，它们总是能够跟上屠龙者的神灵，总是紧紧地吊着他。
　　这些苍白的战士十分消瘦，幽蓝色的眼睛，在它们的身上是永远也无法解冻的冰甲，但是这些冰甲却丝毫无碍于这些死者的行动。它们能说话，会思考，但是无法温暖身心，它们所到之处生命凋零。“即使是杀死我，你们也无法获得救赎！”马杜克曾经如此咆哮，对象是他曾经最为强大也是最忠诚的战士。“我们已经无法救赎了，但是我们会与您，我的主人【my lord】永远坠入那不可知的深渊！这就是我们最好也是最后的救赎！”
　　至于干出了这一切的尤克托巴尼亚王国十二圣武器公爵家的公子们，他们受到的是池鱼之殃――这些亡者为了感谢他们将马杜克神带到了它们身边，准备将这些公子也拉入它们的群体，于是乎有着一部分的亡者与这些绝不想变成亡者的公子哥儿们开战了。这些亡灵并不畏惧他们身上那得至于马杜克神的强大血脉，在这些亡灵面前，原本这些公子那些引以为傲的力量完全无法发挥，唯一能够依靠的只有他们自己的武艺与力量。
　　在这一点上，拉克秀公主是受到影响最小的，她原本的血脉就偏向于塔南国王的血脉，所以她依旧可以发挥自己强悍的剑术，将一个又一个亡者斩杀成为碎裂的冰块。但是，这些亡者是无法被消灭的，即使将它们砍成了冰块，在二十四小时之后，这些碎裂的冰块依旧会恢复成亡者，哪怕用火焰焚烧净化也无用。
　　辛格尔德带着战友们一路往南且战且退，而那些亡者也跟着一路南下――至少首相阁下所说的，让诺曼王国的北方乱起来这个设想，恐怕是实现了。诺曼的北地地广人稀，整个至高冰川一带一共才一万多人，其中还有三分之一是矮人。而现在，可怕的亡者自北方而来，它们可不分什么诺曼王国还是尤克托巴尼亚王国，只要是生者，它们都想将其转换为自己人。
　　于是战斗开始了，这些可怕的亡者难以阻挡，城镇被攻破，数以千计的凡人化为了亡者的一员，继续往南……
　　而在尤克托巴尼亚王国，在拥有了学者与法师头衔的首相巴拉克的提示下，王国的大法师们破解了奈亚这位战士之所以强大的“原因”，他们有着足够的信心将这种力量分配给其他的士兵，从而“制造”出这块大陆上能与帝国的龙牙兵相媲美的军人。而他们创造的法阵也确实地从虚无之中获得了力量――就在北方的亡者与永聚岛的玛莉雷基降临的那一刻。现在轮到诺曼王国吃苦头了。
　　诺曼王国向来以刚勇的海盗与强大的狂战士步兵称雄，这些受到信仰风暴诸神的萨满加持的狂战士，省去了身披重甲的累赘，他们身上披着的猛兽皮毛与他们自己的肌肉就足以在加持下获得与重型板甲相媲美的防御力，然后他们无穷无尽的精力足以让他们挥舞着沉重的双刃战斧或者粗长的双手大剑，在战吼的威慑下跳进敌人的战线里尽情杀戮，就仿佛一个个血肉的风暴那样。他们无惧伤疼，也无惧死亡，在被人斩下头颅或者鲜血完全流尽之前始终能够战斗，而且伤越是重，狂暴的战斗力就越强……而现在，他们遇见的是在力量上能与他们媲美的战士。
　　尤克托巴尼亚的这些新战士穿着的是半身甲，手里拿着的是单手剑与步兵盾，但是在力量上丝毫不虚狂战士，而在战斗的理智上远远超过了狂战士，一对一的时候或许还会落于下风，但是当集结成一百人，一千人的战阵的时候，他们至少可以击败数量相当的狂战士，而且人越多，狂战士与他们的差距就越大，尤克托巴尼亚王国的伤亡反而会越小。
　　克劳狄乌斯当然也是第一时间就从密涅瓦那里获得了情报，不仅仅是两国的前线上的变化，就连北地的异变也知道了。他怎么会不知道？这些亡者就跟玛莉雷基大水母一样，一开始或许还不太清晰，但是随着它们越来越深入到这个主物质界，终究是会像滴入水中的一滴墨汁那样，被主物质界的强大存在察觉到的。只是密涅瓦获得的情报上更为详细一点，或许全罗委员会的用途也不仅仅只是国内的处理非罗分子吧。
　　玛莉雷基的速度并不慢，这家伙已经在往大陆移动了。首先发现这一切的当然是天津祸土，作为风暴与雷云的主宰，天津祸土即使是不恢复成龙的形状，她也可以操控风与水，几乎是毫不费力地在天空游动，控制风的力量让她能够跨越数千公里的大海，按照克劳狄乌斯的海图靠近永聚岛去侦察。玛莉雷基很强，非常强，这头大水母也能够漂浮在空中，但是高度有限――这里是主物质界，它还是受到了一点点的限制，没法像已经完全被侵蚀了的新生无底深渊那样随意地漂浮在天空。这已经是它原本的本体带给它的好处了……
　　在天空之中躲藏于雷雨云的巫女眼中，在她下方数千米的海面上，已经凝结起了巨大的冰盖，一头仿佛山丘一般庞大的满是触手的生物在上面慢慢地漂浮着，不断地扩大着冰盖的面积――虽然看上去似乎很慢，但是考虑到天津祸土的高度，其实下面的玛莉雷基移动速度是很快的。而在那山丘一般的玛莉雷基身后，是其他的数不清的小山以及仿佛绒毛一般的怪物群们，它们踏着冰盖，跟着那巨大的水母章鱼，向着大陆的方向移动。
　　传回这样的信号很简单，天津祸土头上那金色的额饰就是密涅瓦特别制作的魔法远程通信器材，通过中途的中转，很容易地就与密涅瓦联系上了。而克劳狄乌斯就与密涅瓦一起，卡戎也在，看着水晶的巨大平板上天津祸土所看见的一切。女统帅在海图上做了一下作业，“大约还有一个月，按照它的速度，最短只需要一个月就能在无痕之海看见它了，届时玛莉雷基的黑暗冰冻的力量将会辐射到大陆上。”
　　这时候画面出现了抖动，看来是玛莉雷基已经发现了天空之中的天津祸土，但是天津祸土太高了，光靠玛莉雷基的触手的话恐怕没啥用打不到，而玛莉雷基身上覆盖的黑暗冰渊的力量，也难以辐射影响到身上具有克劳狄乌斯的力量的天津祸土，于是那大水母章鱼就吐光波了……仿佛山丘一般的巨怪张开了巨大的嘴，就好像漆黑的洞穴，随后光炸裂了。混乱的源力化为了强大的能量光束，这是命中之后足以让物质的分子完全崩塌陷入完全的混乱的可怕玩意，只是这蓄力与吐息的速度稍微慢了点，对于没有变形成原本巨大身躯的天津祸土来说还是很好躲避的。
　　光柱在厚重的雷雨云上开辟了一条数公里直径的通道，笔直地通往主物质界的最高空，甚至可以看到在最外侧的空间上都出现了破碎的痕迹，混乱的力量从这个通道周围散发开来，雷雨云就仿佛翻滚的沸水一般――冰雹与滚烫的火山雨一起落下，雷电与火球同时出现，就连天津祸土也暂时失去了对于风雨的控制，不得不降低了高度，同时不断地往后飞行以拉开距离。以她的力量，就是变化为原本的样子，也难以与玛莉雷基一战，所以到了这个地步，也只能撤退了。
　　风精们在刚刚的攻击之中损失了四分之一，但是这些元素化的生物并没有畏惧这种情感，虽然消失的风精由于玛莉雷基之力再也无法复生，但是余下的风精现在全力托举着天津祸土，飞快地脱离这个战场。“很强的攻击！”克劳狄乌斯也觉得很有点沉重，“若是我吃了这一发……恐怕也难办！”红龙计算着自己的吐息与玛莉雷基的吐息，“不过我觉得还是我的威力更甚一筹！”
　　“让奥博辛恩注意了，千万不要逼近到能够看见的距离，用船上的魔法感应器就可以了。我们现在知道了这怪物的前进方向，只需要在两侧不断地测量它的边缘轨迹就行。”密涅瓦激活了另一个传讯的法术装置，对海上晃悠的海龙作出了命令。
　　作者留言：
　　茉莉完球，看来今天就更新个骸骨吧。


第四百零二章
　　玛莉雷基的路线有点怪，竟然不是笔直地通向费伦大陆的南方，而是绕了远路，就奥博辛恩带领着船队跟踪的情况来看，这怪物的方向偏向了北方。这样的话，这头怪物来到大陆的时间要再度推迟――何况克劳狄乌斯还想给它好好地添添乱。红龙展开了翅膀，直接飞上了天空，密涅瓦并没有阻止他，对于自己这个父亲的力量，女统帅还是非常有信心的。
　　克劳狄乌斯不断地爬升，罗马城的居民们纷纷出来看，巨大的红龙扇动翅膀的时候发出了隆隆的声音，响彻全城。虽然看上去似乎飞得不快，但是转眼之间，克劳狄乌斯就已经消失在了火山云之中。红龙现在距离地面超过一万米，在这个高度上，空气是冰冷的，银龙会很喜欢这个气温，但是她飞不了那么高――在费伦世界，能飞那么高的龙其实没有几头。克劳狄乌斯继续爬升，当他到达距离地面两万米以上的时候，他开始加速了。
　　巨大的翅膀在无边的力量下向后鼓出高速的气流，克劳狄乌斯的超音速飞行更多的是用了不科学的魔法，反正这货身负双重标准光环，既不科学也不魔法，唯一的就是啥对他有利就用那个，属于最不要脸的普雷而专用技术。红龙超越了音速，按照密涅瓦提交的方向，向着海洋高速地飞去，在某个地方，他的飞行轨迹将会跟玛莉雷基的行进轨迹交汇，而那个时候就会是一场灿烂的相遇。
　　克劳狄乌斯乘着高速飞行的时候，也在往体内压缩空气，同时自发地开始过滤其中的某些气体储存，他体内的聚变器官也开始全功率运行，口腔与喉咙也已经完成了高速再生的准备，总之克劳狄乌斯已经准备完毕了。即使是以克劳狄乌斯的速度，想要去袭击玛莉雷基也需要时间，他大可以乘这个机会慢慢计划攻击。
　　“先高速掠过吐一波普通的，利用冲击波跟火焰先杀伤一批小东西。然后转向，准备大招，一口气全丢到那水母的头上，不减速直接跑路。就这么定了！”克劳狄乌斯敲定了攻击方案，看看路程好像也已经过了一大半，他在天空也已经飞了三小时了，于是这头红龙开始降低高度。他的身上早已经披上了冰甲，随着高度的降低，克劳狄乌斯身上的热量迅速地将冰甲熔化，随后这些碎裂的冰块从他的身上滑落，被高速的气流不知道吹到何处去。
　　克劳狄乌斯左右摆动头颅搜索着海面，然后他就发现了敌人，“好极了，南南西，开始降下高度，再一次加速准备进入攻击路线。”虽然已经经历过无数的战斗，与诸神大打出手也不是一次两次，但是在面对玛莉雷基这种怪物的时候，克劳狄乌斯还是用这些不知所谓的话语来缓解自己那小小的紧张。红龙开始向一侧倾斜，转向之后开始了第一轮的攻击――他将会迎头俯冲，第一波洗地的目标是玛莉雷基身后的奴兽们。
　　俯冲带来的加速让克劳狄乌斯的速度越来越快，他原本就已经是超音速了，现在俯冲的速度可能都超过两倍音速。海面上现在呈现的是一条巨大的冰之路，而为首的就是大水母章鱼玛莉雷基，而在它身后是数不清的奥扎奇怪物。玛莉雷基身躯巨大，比起克劳狄乌斯来说还要大得多，这头可怕的怪物不算触手的话，光是那个身躯的直径恐怕就超过了五公里以上，高度都有着三公里左右，触手的话每一条触手都有着接近十公里的长度，克劳狄乌斯在它面前实在是显得十分渺小。
　　何况这样的怪物身后还有着不少高度在一公里上下的次等级奥扎奇大怪，这每一头都比克劳狄乌斯大了上千倍的体积――红龙即使是到了现在，体长不过一百二十米，长度上差了对方整整十倍，至于他还有长尾巴这件事就更加丢分了。但是，红龙俯冲下来的时候，气势丝毫不在玛莉雷基这样的超巨型怪物之下。奥扎奇怪物们也是听见了天空中传来的爆裂声，它们都对着天空发出了怒吼声。
　　在白色的环状气浪之前，红色的身影以极高的速度在逼近，克劳狄乌斯飞快地下降高度，只是一眨眼的功夫就越过了玛莉雷基，让它挥舞出来的触手甩到了空处，这时候克劳狄乌斯已经降低到距离冰面不过几百米的高度，而且还在降低，等到距离大约只有一百米左右的时候，红龙改成了平飞――这一切在短短的瞬间就完成了，随后克劳狄乌斯低下了头，向着下方以及后方开始吐息。
　　这样不会受到迎面而来的空气的干扰，随后在高速气流的帮助下还能完成扩散。红龙的吐息就这样在超音速飞行带来的冲击波辅助下形成了可怕的火焰风暴，一波波地扩散成了火焰之路，在克劳狄乌斯的身后一个位置不断地升腾起来。克劳狄乌斯还常常小角度地变换飞行方向，以避免撞上那些一公里高的诸如崩毁恶体或者荒芜双身之类的怪物，撞上的话倒不是会受伤，而是会让他的速度降低，这样不太容易玩一击离脱。
　　这条冰路非常长，以玛莉雷基的冰寒之力来看，哪怕是过了几个月这头怪物都到达陆地了，从一开始永聚岛出发时候的冰路都还不会化，不如说这已经成为了永久的冰盖――这样的冰盖甚至一直深入到海面下数百米的深度。而这条冰路上那数不清的奥扎奇奴兽到现在都还在从永聚岛源源不绝地出发，以至于整条冰路都被这样的怪物挤满了――“这是何等可怖的数量！！”克劳狄乌斯也在感叹。
　　但是他的火焰杀伤一点也不弱，克劳狄乌斯沿着冰路飞行了整整上百公里，然后他才开始爬升转向。在红龙的身后，留下了一条火焰之路，在火焰中奥扎奇奴兽们连哀嚎都发不出来就化为了灰烬，而那些庞大的巨型奥扎奇怪物则是化为了熊熊的火山，在火焰之中挥舞着自己分裂的手臂，胡乱地用触手抽打着，同时大量的奥扎奇混乱的“法术”也胡乱地丢着，“垂死挣扎。”克劳狄乌斯说了一句话，他继续爬升，突然之间扭转身躯侧倾，躲开了背后发射过来的光炮。
　　这样的吐息对于那些可怕的奥扎奇巨型怪物来说并不会致命，但是足以对它们造成严重的伤害。至于那些奴兽，奥扎奇们对它们的损失一般不放在心上，因为它们的死亡能够献祭成为奥扎奇巨型怪物们的力量释放出去，或者成为奥扎奇怪物们出现的力量，但是被红龙的吐息烧死的怪物，却就这样死去了，丝毫没有什么力量产生……
　　而更可怕的是冰路的坍塌，红龙的吐息并不仅仅是表面的高温，从某种意义上这也是属于克劳狄乌斯的高温规则，在他的光环覆盖下，非常不科学但是非常魔法地渗透到了整个冰盖上，于是乎冰盖迅速地融化，同时由于破裂之后的自重坍塌了。大量的巨怪在痛苦的咆哮声之中，带着满身的烈火坠入到了海洋之中。玛莉雷基狂怒地发出吼叫，它不得不停下脚步，试图开始重新冰封大海，但是克劳狄乌斯的领域已经与它的领域发生了剧烈的冲突，红龙的光环十分霸道地直接覆盖了这里，玛莉雷基的冰冻之力极大地被削弱了。
　　甚至这头怪物自己也开始举步维艰，红龙的光环给予了它的超自然力量沉重的打击，原本这头生物维持自身不至于被体重压死的依靠就是超自然的混乱源力，但是现在，**扰的源力已经难以为它提供力量，玛莉雷基正在被自己的体重压塌――至于那些奥扎奇怪物们，受到火焰重创的巨型怪物很有不少在海中再也无法浮起的，不过海水的浮力倒是救了它们，免得它们被自己的身体压死。
　　只是克劳狄乌斯的光环全开，也就是到此为止了。不过转向过来的克劳狄乌斯现在已经瞄准了玛莉雷基，他张大了嘴巴，里面的聚变器官将无穷的能量输入到他的气囊之中，空气迅速地被电离，光从克劳狄乌斯的嘴中溢出，玛莉雷基的攻击更快一点，这头巨大的怪物将触手聚集到自己的嘴前，随着狂乱的能量乱流，那粉碎分子之间化学键的光炮又来了。
　　但是这一次，光炮依旧没有能够命中目标――因为几乎是同时，克劳狄乌斯的电离化的高速气流从口中喷出，形成了可怕的彩色光柱，向着玛莉雷基喷去。电浆炮是由被电离的空气构成，拥有着可怕的高温与动能，直接顶上了那光炮，随后撕裂了玛莉雷基的光炮，让措不及防的玛莉雷基正面接下了克劳狄乌斯那可怖的一击。它运气不错，这只是克劳狄乌斯的电浆炮而已，等离子吐息跟聚变爆炸还没上呢……


第四百零三章
　　尖利的啸声与连续的破裂声一起响起，克劳狄乌斯吐出的空气电离之后的电浆炮击中了玛莉雷基――红龙已经很客气了，没有将金属电离之后形成真正的等离子炮给弄出来。玛莉雷基大水母章鱼用自己的触手当作盾牌，在极为痛苦的嘶吼之中，粗大的触手迅速地被吹飞化为灰烬，这电浆炮的温度是如此之高，以至于玛莉雷基不得不将复数的触手挡在面前才能抵挡下红龙的吐息。
　　巨大的触手从中间被轻易地烧断，重重地落入玛莉雷基身体下逐渐融化的冰盖上，砸出了巨大的裂缝。接二连三地有这样断裂的触手掉下，但是玛莉雷基终究是顶住了红龙这一轮的攻击，虽然样子相当凄惨，它失去了至少五条粗大的触手，而且高温也烧蚀了玛莉雷基本体的一部分。使得这头怪物看上去像是融化的蜡烛一样。大水母章鱼发出了狂怒的吼叫，光炮就好像不要命一样地洒出来，同时属于它加强的异能不管不顾地乱丢――可惜歼灭对克劳狄乌斯基本上无效。
　　红龙此刻已经脱离了战线，贴着海面高速离开，身后留下了宽阔而且长达数十公里的白色“尾流”，随后他再度开始爬升，今天的狩猎对他而言成果不错。“应该说是极大地缓解了压力，断裂的冰路使得玛莉雷基失去了奥扎奇们的后援力量，它哪怕还有一个脑细胞，应该做的事情都是重新将断裂的冰路再度链接起来，这就要浪费不少时间。”
　　克劳狄乌斯得意洋洋地再度爬升到云层之上，确认了一下方位之后，向着罗马城的方向飞去。这家伙一边飞一边心中还在盘算，“隔几天就来一次，我看这玛莉雷基在海上爬一年恐怕也到不了。我真伟大，为了拯救这个破世界贡献良多――你的名字无人知晓，你的功业与世长存！说起来今天被*干掉的奥扎奇也不少了吧，随便算算也有个上百万？不过那是奴兽，不值钱的货色。”
　　其实战果真的不小，被克劳狄乌斯干掉的可不仅仅是上百万的奴兽，还有着数十头奥扎奇的大怪被他焚烧然后沉入海中，最后在主物质界的规则压制下送了命。这些怪物都是一头能够毁灭一个国家的东西，现在死的毫无价值。但是克劳狄乌斯也没有收获什么“世界的感谢”之类的玩意，也谈不上什么经验值，不过从某种意义上，他收获了“海岸巫师之无奈愤恨”。
　　最近这群肥胖死宅们有点小麻烦，某位名字里有G的胖子用美好的销售前景以及圣诞节大销售引诱了这帮人签下了合同，但是现在他们交不出东西……按照预计现在至少应该出现新战役模式的雏形与核心的卡牌，这样至少就可以拿出去卖，先挣一大笔钱再说，然后陆续推出各种DLC挣钱，届时不要太爽。但是现在啥也没出来，这个事情可就有点麻烦了。
　　老板不满意，那么就轮到这群胖子手忙脚乱了。关于这一点，毁灭在远方平静地看着这一切――“基本上这群人过个两年就要这样来一趟，经常面临生死关头的男人啊……”金属的面容上撇了撇嘴，“还需要时间，不过我看他们终究是还能过关的――就是不知道届时出来的卡牌会不会让他们被老板打死。”哪里会被打死呢？现在不兴这种事情了，顶多也就是开除，然后回家吃自己，最后被信用卡账单跟贷款利息逼得去上吊而已。
　　海岸巫师们并非没有排查，原因大致也有所了解，虽然没能排查出内鬼作祟，但是事情在普雷而横插了一杠子之后走向变化还是能查明的。但是克劳狄乌斯这个开挂的普雷而实在是让这帮肥胖宅无可奈何，这家伙太恶心了，由于有着普雷而，巫师们无法直接重启然后迅速加速造成变化――在这种情况下，他们能做的事情十分有限。至于踢掉这条红龙？这不是海岸巫师们能做到的，不是不能，而是无论如何都没想到――他们的思维自发地回避了这个选项，就好像冥冥之中有什么人将这个选项的可能直接抹消了一样。
　　反正克劳狄乌斯又一次暂时挽救了这个世界，当他降落到罗马城之中的神殿之后，他欣喜地发现那些用来决战的死魔晶的储量进一步增长，然后他就获得了毁灭传送过来的关于肥仔们的笑话大全，其中各种吃书的丑态让红龙哈哈大笑，“唉，为了钱，就是吃屎也是没法子的啊哈哈哈哈哈。”不过他身在其中，知道的比外面的毁灭可能要更多一点，比如他在脱离战场的时候就能察觉到，玛莉雷基似乎是激活了某种配置，看起来就是要乱来的样子。
　　三位在外层界的权限狗在弹冠相庆，不过这也只是苦中作乐而已。海面上的玛莉雷基暴跳如雷，它已经抽死了至少三头爬上了它所在的冰盖的荒芜双身，只是为了发泄那被打得狼狈不堪的怒火。而现在，这头怪物在杀死了三头大怪之后，从它们的尸骸之中抽取力量，自己也辐射出了巨大的能量，身形不断地抽搐着，余下的触手也在一一断裂，最终在它的面前，一小块黑色的浮冰被制造了出来……
　　就在那群胖子手忙脚乱的同时，在他们的中间某处发出了光芒。“什么？卡片出来了！终于出来了！太好了！我们有救了！我的大学贷款终于能还利息了！”欢呼声陆续响起，然后在那发光的平面上出现了一张卡，牌面上有着仿佛死水一般的黑色海面，下面是隐约可见的巨大异怪。“黑暗深渊？这张卡怎么出来了？”随后是第二道闪光，出现的是玛莉雷基的卡，但是身材很明显缩水了――“这不是玛莉雷基！上面有个‘伪’字！不过……这个消费？那张卡也绝不是黑暗深渊，同样有个‘伪’！”
　　“不管怎么样！新卡出现了，我们加快速度！”胖子们干劲上来了，开始忙着编写剧情编写背景，当然毫无疑问地再度开始吃书，同时喂上几代的玩家吃屎。
　　而在主物质界，玛莉雷基的面前出现了一片大地，从海中凭空出现的大地，这是被冰封的大地，被黑色的半透明冰块封住的海洋。这片冰海与周围的海洋格格不入，但是当玛莉雷基悬浮到了这块冰封大地上的时候，可怕的寒气从地上喷涌而出，迅速地扩展开来。而数不清的奥扎奇怪物开始从永聚岛上消失，在消灭了自身一半的数量之后纷纷在玛莉雷基的黑暗深渊大地上浮现。接下来，这片大地逐渐地向着主物质界漂移――虽然这是一大块浮冰构成的土地，但是它依旧可以说是浮在水面上，玛莉雷基并没有激发它全部的威力。
　　主物质界开始逐渐降温，至少在北方是如此。当玛莉雷基激活了属于它的黑暗深渊的同时，自至高冰川上下来的寒流也强了几分，但是真正掀起寒流的不是这个，而是那成群结队，被冰封在自己的尸骸之中的亡者们，它们所到之处，万物冻结，生命凋零。“凛冬将至……”在酒馆里温暖的炉火边吹着牛的冒险者如此说，“这么多年了，这还是我遇见的最冷的冬天。”在这个时候，更南方一点的诺曼王国城镇已经察觉到了不祥之兆，北方的邻居接二连三地在暴风雪之中失去了联络，就连当地驻防的警卫队也没有任何消息传来――要知道他们之中可是有着魔法师的，虽然在这个年代魔法难以奏效，但是魔法信号还是能够传输的。
　　而现在他们仿佛消失在了白色的风之中，全无消息。冒险者们也有着同样的感觉，他们认识的冒险者，去北方发掘遗迹或者干脆点说是去当盗墓贼当秃鹫的，现在也一个也没回来，而且同样地连消息也没有。不过这一切，很快他们就会有答案了。“跑！不要回头！跑！”这样的声音在耳边一直回响，曾经穿得清清爽爽，手里拿着珍贵而强悍的武器的公子哥儿，为自己的血脉而骄傲的年轻战士们，现在正失魂落魄地在冰面上拼命奔跑。辛格尔德军，这只在诺曼王国与尤克托巴尼亚王国交战之中崭露头角的年轻贵族公子们组成的强大小队，他们之中的精英从未像现在这般狼狈与绝望――面对龙牙兵跟半人马的时候不算。
　　他们身上的衣服早已经破烂，那是久历战斗之后被敌人的武器所撕破，手中的武器却是状态最好的――凡是不能好好保养武器的都已经不在这个队伍里了。所有人都形销骨立，数日不眠不休地战斗与逃跑毁了他们的外表，但是他们没有时间停下来整理，“妈妈一定要回去！我不能让你变成孤儿！”拉克秀咬着牙低声发誓。至于辛格尔德已经在指挥自己的朋友们列阵了，“敌人已经追上来了！我们必须将它们打碎才有机会继续往南方去！我们要回到家乡去！”


第四百零四章
　　“已经失去了四条战舰？好吧，看来那大水母章鱼有些新的想法，它很强，非常强，估计不管是天津祸土还是奥博辛恩都搞不定。所以还是我自己再走一趟，对了，密涅瓦这个东西是别在犄角上就可以了么？”克劳狄乌斯将一个仿佛巨大的号角前方有个眼睛的玩意卡到了自己的犄角上，随后红龙再度从火山口起飞。
　　这一次克劳狄乌斯并没有拉出高速，而是用比较符合一条龙的速度，比如有个小目标是每小时一千公里之类，在两万公尺以上的高空向着玛莉雷基这家伙最后被他拦截的地方飞去。“四条被摧毁的战舰，让我看看这个方位。唔，基本上就没有什么移动的痕迹，但是这个范围可就大了不少啊……”
　　大约花了四个小时多，克劳狄乌斯降低了高度，穿过云层的红龙发现了目标。“已经拥有了地么。”红龙喃喃自语了一句，开始觉得事情变得棘手了。下方的远处海面上已经被黑色的冰层所覆盖，这冰层已经形成了一块巨大的土地，可以说这根本就是一座岛屿。
　　玛莉雷基，现在小了一圈，直径大约只有三公里不到的玛莉雷基粗大的触手插*入这冰原之中，另外的触手蠕动着在旁边挥舞，力量，混乱的源力在玛莉雷基的身上流动，从大地上涌现，“喂养”着这头可怕的怪物，而玛莉雷基散发的力量也无时无刻不在扩张着这片冰冻的大地，每一分每一秒这片大地都变得更寒冷更严苛，黑暗的力量无穷无尽。
　　“啊哦，这下麻烦了。”克劳狄乌斯说了一句，在这种状况下，这头大水母章鱼用来防御的力量也变得更为强大，而且有了“根”，这就能让它在防御的时候并不是全靠自己来抵挡，玛莉雷基可以将力量传导到大地上，让这片充满了黑暗混乱源力的大地也帮着它进行抵抗。
　　而如果攻击的话，玛莉雷基就仿佛是站在大地上的安泰，无穷的力量能够让它不知疲倦地挥舞触手，而那些可怕的光炮也能连续不断地发射，歼灭的异能更是可以随意地施展……
　　但是代价就是它现在无法移动了。
　　“先试试看吧。”克劳狄乌斯作出了决定，红龙开始侧转身体，一个滚翻动作就开始俯冲。“先点燃这家伙看看。”克劳狄乌斯准备用普通的吐息先来试试看，对于下面这块散发着黑暗的混乱源力的大地，红龙也相当忌讳。
　　其实玛莉雷基也十分忌惮这头可怕的红龙，它也算是见识过了这头红龙的力量，而现在随着这头红龙的不断逼近，它能够察觉到脚下的大地正在震颤，正在迅速地失去它的力量，不断地被压制。克劳狄乌斯也察觉到了这一点，“哎，这片大地随着我的前进，正在迅速地转换属性？不断地流失能量，但是恐怕也就到此为止了。”
　　确实是BUG，对于即将交战的双方都是如此，换成费伦其他什么生物来对抗这头玛莉雷基，首先就要面对它脚下那属于它的大地，这片大地会对范围内非奥扎奇的生物造成严重的损害，而且还是会累积的，一般来说普通的倒霉蛋会直接被冻结成冰，就连灵魂也无法逃逸。其他的传奇面对玛莉雷基的话还要一边战斗一边忍受玛莉雷基的领域以及黑暗深渊的双重压制――不过这也没啥差别的，反正他们都会第一轮就被这强大的水母章鱼抽扁或者直接被毁灭。
　　克劳狄乌斯的光环让他无视了黑暗深渊的影响，就连玛莉雷基的领域对他也就是让他承受每一轮的冰冻伤害而已――对面的那章鱼同样要承受克劳狄乌斯的焚尽领域的火系伤害，虽然微乎其微，但是另一个真实光环的伤害就比较严重了，大水母必须用力量来支撑自己的身躯，不至于被压趴下自我毁灭。
　　光炮首先开火，玛莉雷基现在就仿佛一只眼魔一般，它腾出来的每一条触手都在发射着光炮――当然更多的触手插*入了大地，从大地之中汲取力量。而玛莉雷基的大嘴也张开，混乱的源力在它的嘴前聚集，形成了巨大的光球，随后一道极粗的光柱就这样喷射了出来。
　　克劳狄乌斯变换着自己的翼面形状与角度，从而在俯冲之中作出了各种左右摇摆与上下漂浮的瞎鸡*巴动的机动动作，完美地躲开了一发又一发的光炮，玛莉雷基的瞄准功力可以说不怎么好，基本上它对于提前量的计算若是用自己的触手抽还可以，发射光炮打真不行。
　　最粗的那条光炮，擦着克劳狄乌斯的身躯飞过，红龙感觉到这一块身体都有点发麻，“先不说其他，这个威力恐怕是实打实的，吃下这一发老子也不好过。”不过红龙已经进入到了攻击航线，高度也已经降低到了能够发起攻击的高度。红龙进入的角度很陡，所以时间很短，克劳狄乌斯张开了嘴，火柱从他的口中喷出，在十多米处化为铺天盖地的火焰，带着强劲的动能，覆盖了下来。
　　大地被点燃，在黑暗深渊上，还有着不少的奥扎奇奴兽以及体积庞大的高级奥扎奇怪物，而现在大部分的奴兽都化为了火炬，在克劳狄乌斯的龙炎之中化为飞灰。红龙确认了一点，黑暗深渊的大地不是他的普普通通的龙炎能够融化的，就像那个冰路一样。至于玛莉雷基，它身上的火焰熄灭得很快，看上去这头怪物几乎就没有受到什么损伤。
　　克劳狄乌斯贴着地面飞行，然后迅速地爬升，而这个时候背后密集的光炮再度袭来，这一次玛莉雷基发狠地同时发射，超过十条触手的光炮形成了一个阵列，覆盖了一整片空间。红龙这一次没法机动了，于是乎连吃六发光炮……
　　这些都是物质破坏炮，混乱的源力是它的能量来源与组成形式，其实这就是激活发射的混乱源力。这光炮连续击中了克劳狄乌斯，但是除了那冲击性的动能与高温之外，原本最大破坏力的混乱源力造成的物质崩坏居然对克劳狄乌斯丝毫不起作用。高温的效果也不强，红龙原本就是耐高温的龙种，克劳狄乌斯尤甚。结果对克劳狄乌斯造成伤害的只有动能。
　　红龙的鳞甲是可怕的防御装备，一百二十米长的红龙，鳞甲随便也有个二三十厘米，半米厚的鳞甲也不是没有，甚至一米厚的都有，而且这可是比装甲钢更强的物质，于是区区光炮的动能就这样，“我们未能击穿他们的装甲！”
　　“吓老子一跳！原来是这么弱的攻击？”克劳狄乌斯说出了这样的风凉话――也只有他能说了，这光炮的威力不在解离术之下，直接命中的话应该是物质崩坏的，这可不是什么体质豁免或者意志豁免能过的玩意，加上高热与冲击，根本就应该是真实伤害的可怕武器。但是在红龙那不要脸的光环护体下，这也就是个普通的高速气流而已，威力还不如质量稍大的穿甲弹。
　　狂笑着的克劳狄乌斯转向，笔直地对着玛莉雷基俯冲了过来，气焰之嚣张，动作之粗暴，完全无视了玛莉雷基的光炮，“早知道就是这样的玩意，老子躲个屁啊！”于是接下来克劳狄乌斯就被糊了一脸――玛莉雷基的主光炮完完全全地击中了克劳狄乌斯。
　　这一发可就比较厉害了，克劳狄乌斯大意之下被光炮糊脸，这玛莉雷基的破坏炮可就让克劳狄乌斯的光环也不能完全免疫，他的下颚出现了裂缝，那些多少年以来附着在他下颚的金属出现了龟裂，随后破碎掉落，而红龙自己也仿佛被人迎面一拳，好就好在动能还不至于让克劳狄乌斯变更飞行轨迹。
　　红龙直接张开了嘴，红色的球体被裹在火焰之中喷射了出去，随后克劳狄乌斯直接拉升，摸着自己下颚、脖子跟前胸*部分碎裂的鳞甲骂了几句。“大意了，大意了啊。”红色的球体直径大约在三米多，迅速地划破了天空之后掉落在玛莉雷基附近――由于克劳狄乌斯挨了玛莉雷基一发光炮，所以他原本瞄准的落点出现了误差。
　　巨大的闪光出现了，随后是白色的冲击波形成了巨大的圆环，飞快地扫荡过整个黑色的冰原。巨大的球体状云朵在地面上出现，然后飞快地长高，克劳狄乌斯扭头看过去的时候，看见的是巨大的蘑菇云，那个蘑菇已经长到了数千米高的云层上。玛莉雷基怎么样了，克劳狄乌斯看不见但是能够感觉到它情况不好，但是中气很足绝不会死掉――这样的奥扎奇怪物是不会死在区区几百万吨的聚变辐射之下的，何况克劳狄乌斯又不会吐三相钴弹。
　　不过光是这个聚变的光与热还有冲击波就已经够这里的怪物好好地喝一壶了。奥扎奇奴兽再一次全灭，同样地它们的灵魂被完全燃烧掉，丝毫也不能被提取为魔法的能量与召唤的代价。而大型的奥扎奇怪物除非在光球之中，否则冲击波造成的内部负压倒是没能杀死它们，至于光球里的就已经干脆地气化掉了。辐射让这些怪物再度扭曲，不过这一次是连混乱的奥扎奇都无法忍受的扭曲变异……


第四百零五章
　　那些亡者的出现，密涅瓦并没有特别去关注，因为在罗马帝国有一位是会去处理这种事情的。作为一个并不喜欢常常出去的幽灵，伊泽豪登有时候也相当地无奈――大部分情况下他不会去管那些在大地上漫游的死灵，但是偶尔发生的大量死灵聚集的事情，出于负能量之核的感应，他还是要去跑一趟将它们统统给“吃掉”，这才是效率比较高的法子。
　　当然伊泽豪登并不会做出将一整个城市都化为亡灵，然后美美地吸收掉这种事情……现在，在费伦的北地，这位亡灵大脑袋能够察觉到负能量的涌动，这是全新但是波动频率曾经收集过的混乱源力造就的死灵。伊泽豪登思考了一会儿，他启动了分析机器，同时开始接通通讯器。
　　“密涅瓦女士，关于北方的变化，我想要听听您的意见……”大脑袋在看见画面之中出现了密涅瓦之后，首先低头行礼之后说道。女统帅看起来稍微有点没想到，但是应该是也很快启动了分析机器的缘故，大约在几分钟之后，女统帅给出了她的意见。
　　在听取了女统帅的意见之后，伊泽豪登告别了女统帅，关闭了通讯器，然后再度将几个新的数据与想法输入分析机器，在结果显示上看了半天，最后做出了自己的决定――跟密涅瓦对此提供的意见一致。计较完毕之后的伊泽豪登发出了信息，随着他的召唤，眼前出现了高大的白色与黑色的影子。下一刻，他们连同伊泽豪登自己，都消失在了传送术的白光之下。
　　在北方，且战且退的战斗已经持续了很久，辛格尔德的朋友们已经倒下了三分之一，在战场上生死都是很正常的事情，并不需要为此多悲伤，但是辛格尔德最为愤怒的是他倒下的朋友在没多久之后就裹着冰甲站了起来，向着他们挥出了武器――一如他们生前。
　　若是只不过是复苏的死灵也就罢了，但是死去的朋友依旧维持了生前的记忆，甚至还能与他们交谈，但是整个人已经完全变成了其他的东西，一边说着回忆的话语，一边却能够毫不留情地挥剑。即使是有着熟悉的容貌，但是内里的那个东西是完全无法辨认的某种东西。这让生者极为愤怒。
　　但是死亡终究是让它们失去了某种东西，那属于马杜克赋予的力量，在给予了辛格尔德他们力量的同时，也收获了亡者们的憎恨，当原本是辛格尔德的朋友步入了亡者的行列之时，失去了马杜克力量的它们顶多只能算是比较强的战士，并没有过往那么强了。
　　当伊泽豪登带着他的部下出现在冰天雪地之中的时候，恰好是新一轮的追击战结束的时候，这一次诺曼王国北地的最后一个城镇沦亡了。城墙被这些灵活仿佛生人一般，智力也与生人无异的亡者突破，整个城镇抛弃了一切能够逃生的不过寥寥百余人。而拉克秀与最后几位辛格尔德军的公子就是其中的一部分。而辛格尔德公子自己，已经在掩护他们逃生的战斗中，被那些亡者淹没了。而现在，他披着冰甲，幽蓝色的双目看着他们，位列在追击的第一位。
　　在北地逃跑的话，活人是无论如何比不过无需睡眠无需进食无需休息的亡者的，何况这些亡者活动的时候与生人无异。就在这些逃亡者们绝望地准备战斗的时候，漂浮过来一个只有一个大脑袋的灰色的幽灵。现在，他们觉得一点希望也没有了。
　　但是那个幽灵居然并没有对他们动手，而是直接无视了这些生者，直接化为了狰狞的有着獠牙的大脑袋，一口就咬住了第一个的辛格尔德亡灵。
　　大脑袋的腮帮子在动弹，很明显在咀嚼嘴里的那个亡者，随着咀嚼，嘴里的反抗越来越弱，最后消失无踪。“我想我有点明白了。可以动手了。”随着伊泽豪登的话语，白色的影子与黑色的影子出现在眼前的亡者群之中，随后它们再度一挥手，覆盖着锐利冰甲带着黑色火焰冠冕的冬鬼，覆盖着流动的熔岩，带着炙热的火焰冠冕的熔岩恶鬼出现在了战场。
　　克劳狄乌斯在天空中盘旋，在他的眼中那些体型巨大的奥扎奇怪物身上开始生长出奇形怪状的肿瘤，而且开始溃疡，那些比较弱的比如崩毁恶体，在身体组织的恶化溃疡之中就这样倒下了，然后化为地面上的尸体，再也无法被利用。但是那些比较强的怪物，则是展开了属于它们的障壁，只是付出了身体上出现了恶性的肿瘤溃疡的代价。
　　“终究是间接杀伤啊。若是辐射能不断提高，最后化为伽玛射线暴的话，估计那时候就该……那时候就该这个多元宇宙完全化为夸克浆了！”克劳狄乌斯摇了摇脑袋，摸了摸自己粉碎的下巴外部金属，“正好回去让柚子的金属蘑菇人帮我清理一下。”随后他按了按犄角上的那个海螺，发现没有什么损害，于是就转向飞向了罗马城。
　　这一次的回归，红龙加快了速度，只花了三个小时就回到了火山，密涅瓦从克劳狄乌斯的犄角上拆下了这个监控的魔法道具，随后将它带回了自己的神殿，接入了分析机器之中。克劳狄乌斯没想着问密涅瓦准备如何，他自顾自地想着问题，“没有时间了啊，否则利用再一次的沉睡来突破聚变，只是不知道会是反物质湮灭还是什么呢？毕竟我现在对反物质什么的毫无概念。”想着这样的问题，红龙暂时闭上了眼睛进入了睡眠，现在他要尽快再生吐出去的聚变器官，这一次消耗比较小，再生的速度会很快的。
　　玛莉雷基有着属于它的障壁，所以辐射什么的只能在它的触手上长出恶心的变异脓包，并不会如果那些纷纷倒毙的崩毁恶体那样凄惨。但是它脚下的黑暗深渊大地却受到了严重的伤害，有一部分的地面，永远地崩塌了，即使是花费大量的混乱源力，恐怕也是难以修复的――三位泰坦或许可以，但是玛莉雷基做不到，除非它再来一次完全重置整个大地。可怕的大章鱼怪物放弃了大张旗鼓的做法，它自从被改造以来第一次，化为了几百米大的水母章鱼，跳入了海中并且仔细地不让大海被它的力量冻上，向着北方游去。在它的身后，黑暗的深渊大地也在崩塌之中，随着主物质界那可怕的白色魔法潮汐，这座黑暗的大地消失无踪。
　　马杜克依旧在疯狂地逃跑，他甚至没有机会停下来开启一个异界传送逃到其他的位面去――不是没有尝试过，但是他发现这个魔法的消耗出乎了他的意料，这种消耗仿佛他将一整个种族背在背上一起异界传送，而不是仅仅就他一个。这位神灵也想到了这可能是那些追着他的前信徒搞的鬼，但是他就是没想到那瘦高而爽朗的黝黑男人是不是有什么关键的事情没跟他说……
　　拉克秀她们逃出来了，在那些冬鬼与熔岩恶鬼面前，所谓的覆盖着冰甲行动自如的亡者基本上也不堪一击，没错它们确实可以在被“杀死”之后迅速重新恢复过来，但是当它们被冬鬼或者熔岩恶鬼杀死并且化为黑色的冰渣或者灰白色的灰烬的时候，唯一能重新组合而成的就只有一头新的冬鬼或者熔岩恶鬼，更何况还有可怕的空旷之影与火之幽灵呢。
　　制造新的冬鬼与熔岩恶鬼绝不仅仅只需要一具亡者的遗骸，至少要十几具这样的残骸，才能凑足一头冬鬼或者熔岩恶鬼的材料。所以其实这些亡者的消耗速度是飞快的――虽然可怕，虽然被奥扎奇扭曲了，但是大部分的亡者也就是中高级的怪物而已，跟全员传奇的冬鬼啥的没法比。而空旷之影与火之幽灵杀起它们来说更是一群群地。
　　伊泽豪登就这样看着，然后他展开了属于自己的领域，放出了大招。所有的亡者都被拉入了梦境之中，虽然它们应该不会做梦了，但是谁叫它们的灵魂依旧被困锁在它们的尸骸之中呢，那些过去美好的记忆、痛苦的记忆依旧袅绕着它们的灵魂，折磨着它们的灵魂，只要是还能思考那么就肯定会被伊泽豪登拉进去。
　　混乱的源力渗入了负能量之海，伊泽豪登将那些可怕的混乱的数据与狂想还有那扭曲腐化的力量统统通过某种方式，将其转入到了自己巢穴深处那个建设好了没多久的分析机器，同时也将其中大部分与在星界悬浮，自己曾经多次来往的奥斯托马克的神国进行了分担――那可怕的守序邪恶的神国拥有的潜力，是连在其中下了小心思的A0他们都无法穷尽的。
　　而在尤克托巴尼亚王国，新生的军队展现出了杰出的战斗力，那么这就使得对面的诺曼王国必须找到克制的方法――这个时候就该是有着银发的女性大魔法师与受到了她的游说的风暴诸神的圣者们出手的时候了……


第四百零六章
　　伊泽豪登消灭那些亡者或者说已经被生还者说成是异鬼的东西没用上多少时间，当它释放属于自己的领域之后，这头大脑袋幽灵就已经在梦境之中夺取了这些亡灵所有的灵魂――对于收获，伊泽豪登非常满意，那些被封死在原本自己的尸骸之中，充满了痛苦与怨气还有憎恨的灵魂是如此地甜美，足以让伊泽豪登慢慢地回去好好回味。
　　至于去追击异鬼们的大队？伊泽豪登放弃了，它还没那么主动，而且它能够察觉到，在这些异鬼的身后，还有着可怕的目光在注视着它们。至少伊泽豪登是绝对不想要去接触那个幕后的黑影，就它所知道的，这些异鬼身上的冰寒之力来源于克劳狄乌斯刚刚击退的那头大水母章鱼。伊泽豪登虽然不怕这些冰寒之力，但是它也不想面对那头大章鱼。
　　于是大脑袋幽灵在收拢了他的兵力之后，发动了传奇的传送术，一大堆传奇的怪物就这样消失在了诺曼王国的冰原上。失魂落魄的生还者之中，拉克秀公主带着残余的战士们迅速地南撤，她现在只有自己的孩子了――为了保护她的撤退，诺曼王国原本负责扫荡被占领区域之中的叛乱军，结果一直追到了北地的诺曼王国的小王子，也是她的丈夫，已经战死在了那些可怕的异鬼手中，只是她并没有看见死去的丈夫再度站起来追击她，没有出现在追杀的异鬼之中，所以拉克秀抱着自己也不敢细究的希望一路向南。
　　马杜克走不了，他无法启动所有的传送法术逃跑，现在，他只能逃到了海边用法术生成了一条船，驾着船向南航行。这可就打中了异鬼们的软肋，这些可怕的生物无惧马杜克的神术与法术，但是它们没法凭空造一条船来去海上追杀马杜克――换句话说如果马杜克去了海上孤岛的话，异鬼们至少在一段时间之内是无可奈何了，即使它们能够感应到马杜克的所在也是如此。
　　但是马杜克怎么敢去海外的荒岛呢？即使是被坑成这样的神灵，他依旧曾经是而且以后也一定会是强大神力的神灵――他可不是被A0打落的也不是陨落后复起，甚至这个世界里的A0对他的限制还很少，因为他并非本土的神灵，天生就很少受到限制，因此他可以感受到海上的凶险，整个费伦的外海似乎都被某一种可怕的冰寒之力所渗透，而那股冰寒之力的主人很明显对他并没有什么好感。
　　于是乎只能设法在费伦大陆上登陆，不过好就好在那些异鬼现在没法绕过诺曼王国的领土，到达尤克托巴尼亚王国来追杀他，马杜克为自己赢得了时间，“等恢复一点神力，就立刻设法离开这里！”虽然仿佛要携带一整个种族，消耗的魔力堪称天文数字，但是作为神灵的马杜克依旧是有办法的――只要他再做出一点小小的牺牲。
　　克劳狄乌斯对于屠龙者之神的命运丝毫不关心，在他看来，当马杜克不知为何与奥扎奇的力量有了联系之后，这蠢货就跑不掉了，他的毁灭只是一个时间早晚的问题。现在的克劳狄乌斯正在观看手里的卡片――这些卡片越来越清晰，画面越来越精美，而描述也一直都在变化，变得愈发地详细与不要脸。“玛莉雷基，这个费用不清啊？而且体格看起来好像也……够大了已经。18/18的体格已经足以歼灭大部分的卡片了。而且还加上一点魔法的歼灭异能。飞行、不朽、反保护……似乎还有描述，但是还没完全浮现。”克劳狄乌斯叹息着这家伙的强悍，然后抓起了另一张牌。
　　“传奇密稀地牌……黑暗深渊。直接进场生成黑暗深渊，每回合提供四点黑色法术，然后结附玛莉雷基之后获得每回合提供玛莉雷基攻防各加一的能力……其他是上场有十个指示物，每耗费三点法力移除一个或者每回合移除一个，全部移除之后出现玛莉雷基……”不过这两张牌上都有着一个伪装的“伪”字，这让克劳狄乌斯有点抓脑袋。
　　而三张奥扎奇泰坦的卡片依旧不是太清晰，而且看上去体格还不如玛莉雷基，当然克劳狄乌斯非常明白这就是个假的，三位造就了这个水母章鱼的泰坦，怎么可能比自己的造物要弱小？将三张卡片丢到旁边一堆奥扎奇怪物的卡之中，克劳狄乌斯开始从卡盒里抽出其他的卡片。有不少是诸如什么光辉平原，翠绿森林之流的卡片，红龙看也不看直接丢到一边。然后他就摸到了闪耀着幻金色光芒的卡片。
　　这是一张写着“地狱岛-永恒的罗马”的卡片，最为珍贵的密稀色，这张卡上的介绍也非常多，诸如“放置进场之后直接获得所有魔力+5，然后每一回合重置后所有魔力+3.”这已经毫无疑问是一张禁止使用的卡片了，然后上面还有着当某些卡片在场的时候，为他们追加攻防各1.克劳狄乌斯翻来覆去，眼下他已经不算是小白，多少也是了解到了这个含义，心中想的正是如何敲诈那帮自称为海岸巫师的胖子们。“毫无疑问这是一张禁止使用的卡片，关键是多半还是炒作保值的玩意。看来是要问那帮家伙分成，否则……我看他们什么也捞不到！”
　　而接下来的就是克劳狄乌斯他自己，但是跟过去不一样，他卡片上的描述再一次变得模糊不清，唯一能看清的就是那可怕的12费出场价以及下面的19/17的身板，这一次还追加了每回合3点魔力的维持费……“这卡是越发地废材了。”克劳狄乌斯看着卡片上的自己，嘀嘀咕咕道。然后他抽出的就是密涅瓦……
　　不提克劳狄乌斯在研究卡片，就是那跳入水中的水母也在飞快地逼近费伦海岸。但是这一切还无人知晓，只有永聚岛上不断地消失的奥扎奇怪物们才知道，它们新一轮的进攻即将展开。
　　在诺曼王国，塔洛斯的圣者之躯披着一张熊皮，与他的那些下属神灵们一起，观看着一头银发的女性魔法师施展着神奇的法术――这是以塔洛斯的见识都未曾见过的法术，这并不奇怪，费伦每个法师，只要他够上进够有才华，总是能搞出一些不为人所知的变体法术。而在这位自称奈亚的女法师手下，那些受创严重失去了战斗力的仿佛废物一样的狂战士们再度站立了起来，他们的肌肉膨胀，力量与体质获得了飞速的增长，但是代价则是他们被骨质的面具遮住了双眼，失去了视觉，而且他们同样也失去了一部分记忆以及人性，化为了强大的狂战士，恐怕已经难以再度回到普通人的世界了。“很抱歉，我的魔法改良之后也只能到这个地步，总是有着这样的后果。我想这是一个可能会不太好的代价。”
　　但是圣者们与蛮王柯南并没有这样看，以诺曼人的民族性格，一个狂战士没有能够战死在战场上，而是这样失去了战斗力，衰弱地在床上等死，这对于他们来说是根本无法忍受的。所以奈亚的法术对他们而言就是一种救赎，将他们从悲哀的命运之中挽救出来，因此而付出的代价算个屁啊。当然这个法术如果要大规模施放的话，恐怕要建立一个特别的魔法阵，从源海之中引导出一些能量――根据狂战士的特性，这毫无疑问是混乱的源力，用这些源力来改造狂战士们。既然圣者们与蛮王都赞同了这一点，而观看了这一切的狂战士们也毫无反对之意，那么建设这样的法阵就被提上了日程。
　　这是足以与尤克托巴尼亚王国的新型军队相对抗的武力，虽然同样有着狂战士们所比较欠缺的纪律性，但是比一般的狂战士更强的战斗力掩盖了这一切――毕竟费伦是一个伟力归于自身的世界，只要单兵足够强，是可以无视相对较弱的军队阵列的。只是蛮王柯南依旧设定了规矩――只有那些在战场上由于负伤而失去战斗力的狂战士才能参加这个救赎的行动。
　　永聚岛，那平滑的黑色表面愈发地深邃了，在这个镜面上出现了三个非常非常淡的身影，似乎对面有什么东西远远地看着，将自己的投影投放在了这个黑色的表面上……而所有的奥扎奇怪物们，包括玛莉雷基都察觉到了世界里被侵染的源海之中涌出的混乱之力，这是属于它们的力量，这个世界的秩序之力进一步地失去了平衡――虽然一早就已经失去了。
　　克劳狄乌斯放下手中的卡片，发出了一声叹息，现在他已经不是很在意能否挽救了，但是这样下去的话，布列塔尼娅、西尔维亚与伊利亚拉萨还有她们的女儿，阿德琳娜与她的女儿维纳斯都会有着很大很大的麻烦，克劳狄乌斯需要时间，他需要时间来挽救她们。密涅瓦跟他一样，是无需挽救的。“最后的战争就要开始了。”
　　作者留言：
　　本书没那么快完结，只不过是奥扎奇篇即将进入高峰的战斗与尾声而已


第四百零七章
　　对于诺曼王国的举动，尤克托巴尼亚王国首相巴拉克表示喜闻乐见，虽然在王国里还无一人知道诺曼王国搞出来了这个东西，但是一点不妨碍巴拉克首相为此特地在晚餐前多点了一杯酒，眼看着破灭与混乱的种子越长越大，这位千面的魔神也感觉到从心底发出的喜悦之情。他举杯庆贺自己干得好，而与此同时，银发的奈亚也举起了手里的烈酒杯子向自己致意，“同喜同喜。”
　　这是两个锚点，只要到达了一定的程度，那么奥扎奇的怪物们就能完成定位传送，而被赋予了力量的战士们也将成为全新的扭曲怪物，为给予他们力量的存在冲锋陷阵……一想到届时就要发生的大破灭，这黝黑而爽朗的男子/银发的女子就会觉得极为美妙，而且南方还将会有更壮观的碰撞发生。他非常期待那位光球的信奉者，这一切的始作俑者――这个多元宇宙最强的龙之一，在奥扎奇们来到大陆之后会如何……
　　会如何呢？当然是开战。虽然克劳狄乌斯自己也没搞明白凭啥这就要跟奥扎奇们战斗了？怎么自己就成为了托瑞尔世界的救世主了？但是这不是他不想当就不当的――奥扎奇的天性让它们必然会与克劳狄乌斯交战，当然红龙还有一个选择就是撕裂大地，将他的地盘与大陆隔离开――虽然麻烦，但是光是撕裂罗马尼亚地区的话，克劳狄乌斯觉得自己恐怕还是能做到的。主物质界的规则牢固，换成外层或者内层位面的话，这种事情很容易办到。
　　马杜克逃到了博德之门附近，他放弃了那条魔法召唤的船，徒步走进了山区，驱赶了附近的怪物之后开始沉心进入自己的意志世界里尝试接触信仰――由于托瑞尔世界的隔离，他自己世界的信仰之力传输过来有损耗而且还断断续续，在之前这些信仰之力被他用来弥补自身的损伤，但是现在，他必须将这股力量用在完成一个传奇的法术上――一个很难的赋有神力的传奇的神之法术，届时可能还要有一次很大的损失……
　　逃到了这里，也多多少少受到了克劳狄乌斯辐射出来的光环的“保护”，在红龙所在的地方，奥扎奇们是受到削弱的，尤其是这些偏向于寒冷的怪物，而水下的大水母章鱼正是如此，它特地绕过了克劳狄乌斯的光环辐射地域，在费伦的北方绝冬城与路斯坎的中间登了陆。从这头怪物登陆的那一刻起，大陆正式宣布踏上了沦陷之路。
　　登上了大陆的玛莉雷基并没有直接显露自己的威力，虽然它在主物质界基本上也是无敌的，但是奥扎奇们需要它开路，而这头怪物的本事并不在于开启时空通道，但是它知道这个大陆上至少有两个地方正在开启这样的通道，它只需要稍微等待一会儿就行，恰好克劳狄乌斯对它造成的伤害，玛莉雷基也需要时间来修复，所以这头可怕的怪物放弃了大闹一场的想法，平静地作为一头水母章鱼，在岸边的足球大小的洞穴里陷入了沉眠。
　　克劳狄乌斯的罗马城，现在密涅瓦正在观看龙牙兵与半人马们的操练，同时她也在检查魔法投影之中关于暴亡泰坦的再调制工程，这一切都是为了随后就要进行的战争做准备。布拉吉娜现在已经被禁足，不再允许她随意地找爆炸物去乱来，而看守她的就是伊比利亚，既然爸爸把大量的肉放在了关押布拉吉娜的房间之外，那么伊比利亚也就勉为其难地帮老爹来看守自己这个姐妹。
　　至于其他四位龙公主，同样被密涅瓦的一条条指令忙得不可开交，这四位都不是傻瓜，她们的母亲也是，都发现了其中的不寻常。“奥古斯都，你这是又要开战了么？你要远征次元？”布列塔尼娅如此问道，就连伊利亚拉萨也放下了与布列塔尼娅之间互相的不良观感，过来搂着克劳狄乌斯的脑袋问同样的问题。克劳狄乌斯嘿嘿笑着用自己的后脑勺感应了一下伊利亚拉萨的软绵绵，随后说道：“没错，确实马上就要打仗了。不过这一次……恐怕是没有地皮可以占领啊。”红龙抓过来一块肉，狠狠地咬了一口说道，“这会是一场很大很大的战争，在座的诸位谁也不敢保证能不能活着看到战争结束。”这个时候门外的巴斯克维尔獒犬跟人形的刺尾山猫都竖起了耳朵……
　　“有那么夸张么？”布列塔尼娅摇晃着红龙的手臂，要求他说清楚，但是不管接下来她们如何娇嗔，克劳狄乌斯都不再多说了。阿德琳娜是其中最不感兴趣的一个，这高大的女泰坦忙着喝酒吃肉。顺便把玩旁边服侍她的年轻男侍者，这些凡人都是英俊的少年，但是在女泰坦手里也就跟一手能拿的雕像差不多，总是被这个女泰坦玩。至于她的女儿维纳斯，虽然只是坐着小口小口地吃肉，但是自然而然地身边围上了一大堆献殷勤的只有她身高一半不到的凡人男子――这些都是侍者，克劳狄乌斯从来就不注意这些人。
　　红龙当然也看见了维纳斯的情况，他只是笑着说果然不愧是拥有着“维纳斯.阿弗洛狄忒”之名的公主，这天然的魅力与魅惑能力恐怕丝毫不在昔日的魅魔女王美坎修特之下――虽然其实克劳狄乌斯没怎么见过美坎修特。不过他确实很以自己这个最小的女儿为傲，这算得上是托瑞尔世界最为美丽的女子之一了。红龙的手里翻动着卡片，这些母龙们对他的卡片已经没啥兴趣了，也搞不懂为啥红龙天天在翻这些玩意。
　　在卡片上，克劳狄乌斯已经看见了龙牙兵、半人马、金属蘑菇人与地精，当然还有卡戎、奥博辛恩与天津祸土，自然也有他们的属下，龙斗士比较可怜，一共才一张卡，而龙王后跟女儿居然还一个都没有出现。这一点让克劳狄乌斯觉得稍微有点心焦，作为已经有卡的红龙，自然能知道这卡片代表了什么，若是这个世界毁灭重启的话，恐怕这些卡片就是唯一的藏身之地了。“毁灭把这种宝贝送我，也确实帮了大忙。”克劳狄乌斯想到，但是到现在为止他都还没看见来支援的舰队，这一点让红龙稍微觉得不爽。
　　毁灭不急，他一点也不急，对于克劳狄乌斯向他发出的求援，这个机器人作为知道内幕的表示根本无需如此担心，反正顶天了也就是重启罢了，而他如果加入进去的话，这战争之中多出来的卡片他还没想好如何向海岸巫师们收取授权金……这帮胖子现在正在狂喜乱舞，自从第一张玛莉雷基的卡片出现之后，他们的新牌库跟故事设定里就源源不断地出现卡片。虽然到目前为止，出现的都是属于奥扎奇一方的奴兽们以及一部分的地牌，但是既然已经重新绘制了牌面，而且有着新的介绍词的卡牌，就算是基本属性与特技没有什么变化，但是拿出去依旧可以骗一笔钱不是么。
　　而现在这帮胖子就等着整副卡牌的成型，作为全新的世界战役模板，基本上第一次发行的话必须有一百二十张基础牌，然后在上面会陆陆续续出现全新的追加，这样才能细水长流地A到钱。万智牌原本就是海岸巫师们最大的收入来源，为此送上一个小小的多元宇宙的重启根本不算啥。眼下的情况是很有可能赶在合同到期之前，推出第一套基础战役卡片，名字里有着G字的胖子已经宣布，他们的合作将会开出绚烂的成果。“让我们先提价百分之五十，然后宣布我们打对折，但是其实我们只是打了七五折，我敢保证！你们会被钱淹死的！哈哈哈哈哈！！”在G胖子描述的美好钱途下，这些海岸巫师们双目迷醉，暂时连可恶的国税局都忘记了。
　　红龙在另一边数着牌，眼下奥扎奇系列已经有了四十张，但是克劳狄乌斯不知道的是这四十张全部都是曾经在过去出过，现在重新绘画跟描述了之后，然后起了个有前缀的名字之后再度推出的，不过对于克劳狄乌斯一方的卡片，倒是良心十足地只有其中一半，大约二十张是过去曾经出过的东西――主要是地牌以及普通的生物以及魔法卡。
　　就在密涅瓦紧锣密鼓地调整布置的时候，诺曼王国的法阵也已经建立完成。第一批的重新站起来的狂战士已经投入了战场，而蛮王柯南非常满意地看着这些狂战士撕裂尤克托巴尼亚王国防守部队的阵型，而且还击退了与他们数量相当的尤克托巴尼亚王国新军，对方丢下的尸体比他们多不少。蛮王柯南是非常非常强的传奇蛮子，但是只有他一个人是没法占领土地的，现在既然已经有了这样新的狂战士投入战场，他甚至想过是不是将所有诺曼的战士都送到里面走一趟……


第四百零八章
　　不管采取什么样的策略，眼下都是双方大肆将人送进法阵，不断地制造出全新的战士投入战场的时候，这基本上就是囚徒困境，双方都落入了军备竞赛的陷阱。帝国旁观着这两个国家在北方激烈地交战，完全没有一点点插手的兴趣。不但没有插手的兴趣，甚至连边境的辅助军团都调走了，可以说帝国的北方国境线完全就是不设防的。
　　诺曼王国有自己的烦恼，小王子下落不明，但是北方出现的被称为异鬼的亡灵也终于出现在了人们面前。这些亡灵是非常麻烦的东西，身体被包裹在寒冰之中，被它们所触碰的都会被冻结，生物会死去，而被它们杀死的人将会成为它们的一员。唯一的好消息就是死去的人没法激发活着时候的能力，也就是无法狂战士化。但是这些杀不死的异鬼依旧是极为麻烦的事情――即使你击碎了他们，顶多二十四小时之后它们就又出现了。
　　时间已经过了一个多月，这流血的一个月之中，诺曼王国与尤克托巴尼亚王国在战线上死去了至少两千名士兵，有更多的人走入了法阵成为了补充力量。而也就在这个时候，足球大小的玛莉雷基苏醒了――它的创造者们呼唤了它。“是时候了！一切的条件都已经满足！去吧！去把这个世界搞得天翻地覆吧！来迎接我们的降临！”
　　从洞里滚出来的水母章鱼基本上是见风即长，不过短短的几分钟时间里，伴随着强烈的冰风暴，巨大无伦的大水母章鱼就出现在了费伦大陆上。费伦何曾有过如此庞大的怪物，直径接近三公里，而高度几乎接近一公里那么夸张的巨型怪物玛莉雷基，悬浮在距离大地数十米的空中，挥舞着自己的触手刮起一阵阵极其猛烈的冻气风暴，而在它的身体下，冰冻的大地覆盖上了黑色的冰块，黑暗深渊之地再一次出现在了这个世间。
　　这一次，玛莉雷基没有单打独斗，扩张的黑暗深渊之上开始浮现数不清的奥扎奇怪物，仿佛山丘一般高大的奥扎奇大怪物们成群结队地出现，带着仿佛毛发一般茫茫多的奥扎奇奴兽以玛莉雷基所在之地为中心，向着陆地扩散开去。当然首先要倒霉的就是绝冬城跟路斯坎这两个港口城市。以奥扎奇怪物们的扩散速度，用不了两天他们就能看见这些扭曲的怪物了。
　　现在的费伦，魔网处于一个难以利用的状态，由于魔法女神的陨落，绝大部分低级法师无法通过魔网施法，而其他的高级或者传奇法师也只能自己从源海之中提取魔力，塑造成型来施展法术。所以在抵抗奥扎奇怪物这方面，恐怕这些法师是没法直接插手的了。何况在奥扎奇怪物之中还有破坏规则的存在，虚空筛除体就是专职破坏所有魔法、灵能以及其他超自然规则的存在，在它们面前，世界本身都要屈膝。
　　但是法师们绝不仅仅只是依靠魔法来战斗，他们还有足够聪明的头脑，他们理应去寻找如何驱逐这些并非费伦原产的怪物的方法――不过可以注定的是他们无论如何都是找不到的，现实就是如此绝望。来自于玛莉雷基的寒风席卷了费伦大地，路斯坎的沦陷很快，整座城市只坚持了大约两天。在如同潮水一般涌来的奥扎奇奴兽们的攻击下，原本这座城市应该是屹立不动的――但是奥扎奇奴兽数量的增加绝不仅仅只是单纯的数字问题，而是每当这些怪物达到一定数量之后，战场上就会出现更为强大的怪物，而每当这些小怪物死到一定程度之后，那些大怪物也能因此而施展出奇特而凶残的法术。
　　这些巨大的怪物每一个都仿佛山丘一样高大，哪怕最矮小的也有五百米高，区区路斯坎的城墙在它们面前就跟门槛差不多……当路斯坎陷落的那一天，整个世界有光而没有太阳，就仿佛费伦的命运一般。能够从路斯坎逃生的人还是有不少，大致上来说十个人之中能有一个人逃生，而其他的人基本上都化为了怪物们的饵食，或者被扭曲的力量化为了可怕的生物――新的奥扎奇奴兽士兵。路斯坎的魔力与规则同样在崩溃，作为一个概念在被吞噬――换句话说在费伦的地图与历史上，名为路斯坎的存在将会消失，它的存在将被吞噬，人们不会再记得有过一个城市叫做路斯坎。吞噬存在之力，这也是奥扎奇们的能力――它们吞噬一切，除了虚无本身。
　　下一个倒霉的就是绝冬城，这座城市坚持的时间还不如路斯坎，仅仅一天就化为了奥扎奇们的食粮――这一切立刻就引起了诺曼王国最大的注意力。三个大国之中，诺曼王国原本就是人口最少，经济最不发达，虽然地盘可以与帝国媲美，但是国力却毫无疑问是三国之中最弱的存在。诺曼王国的人口原本就集中在南方几个港口城市与沿着河流分布的城市之中，路斯坎与绝冬城已经算得上是王国内著名的大城市了，而现在这样的城市仅仅在三天的时间里，就被完全摧毁――这连众神都难以办到。对于诺曼王国来说算得上是伤筋动骨了。
　　那么势必要调动兵力去解决这个问题――这个怪物泛滥的问题，到现在为止，诺曼王国一直都以为这是某种奇怪的怪物大爆发的情形，这种事情在费伦并不少见，有时候位面重合也好，某时候位面屏障出问题也好，就会有一些奇怪的生物来到费伦，其中不乏危险分子。每一次费伦最后都容纳了它们――费伦的种族可有不少并非原产，很有不少种族是来自与其他世界位面的。
　　当玛莉雷基苏醒的那一刻，克劳狄乌斯也感觉到了，他从岩浆之中抬起了头，看着远方不言不语，红龙闭上了眼睛，感应变得更强，“奥扎奇们登陆了……而且那三位很快就要来了。”他对坐在阳台上的密涅瓦如此说道。“让卡戎他们做好准备吧，我估计用不了多久了。不管是诺曼还是尤克托巴尼亚，他们都挡不了多久的。”红龙补充了一句，他还是很不高兴，怎么自己就到了这个地步？
　　而这个时候能让克劳狄乌斯高兴起来的就是他额头内的芯片传来的消息，霸天虎的报复号已经进入轨道，预计在一个月之后进入被遗忘的国度世界――这个消息是毁灭亲自发送的，而且特意提醒了克劳狄乌斯准备好足够的能量。红龙的心情稍微好了一点，密涅瓦赶快出去传达了命令，同时要求那些魔法的侦查工具全面启动，监控那大陆上的变异。预言的法术能确认什么地方毁灭了，但是奥扎奇本身是无法被预言的。
　　卡戎表现得还是很高兴的，对于半人马来说能有仗打都值得高兴。其他眷属也差不多，都精神抖擞地准备迎接帝国即将到来的大战。不过在此之前，首先进入战场的是诺曼王国从前线调动回来的狂战士步兵团。一开始他们并不知道是什么毁灭了那两座城市，但是依旧满怀信心地准备战斗――在他们看来，身为诺曼的狂战士真的要攻陷那两座城市也是很容易的，他们不是已经干过一次了么。只是当他们看见仿佛山丘在大地上移动的奥扎奇怪物的时候，所有的信心恐怕都没了。
　　费伦的怪物一般来说有其上限，所谓的超巨大怪物类型到克劳狄乌斯这种大小已经是破了规格，但是最低也是五百米高的怪物？这已经比神孽跟百臂巨人大多了好不好，狂战士根本想不出他们该如何打倒这样的怪物――精灵们曾经有过这样的经验，但是这帮长耳朵什么也不说。于是狂战士们败退了下来，那些奴兽不堪一击，但是毫无意义，而巨大的奥扎奇怪物们也无视了狂战士们，它们自顾自地移动着。
　　狂战士能砍得痛快的就只有那些被扭曲腐化的奥扎奇战士，这些凡人变成的怪物得到了强化，在力量与体能上都远远超过人类，但是它们的智力受到了混乱的损害，偏偏这种战士十分适合狂战士们砍。诺曼王国的蛮王柯南当然也收获了情报，当他听见数百米高的怪物的时候，这条高大的男子露出了充满狰狞的笑容，他抚摸着一边的爱剑“巨人斩”，嘴里喃喃自语，随后站了起来，将毛皮往身上一披，“去！我们去砍那些巨大的怪物！”
　　但是首先崩盘的却不是诺曼王国，塔南国王欣喜地接回了自己的女儿拉克秀，虽然有些阴暗，但是辛格尔德他们死掉总比拉克秀死掉好。从拉克秀口中他听见了好消息就是诺曼北方出现了怪物，这让他如释重负，这下诺曼人必须抽调兵力去北方了。但是谁能想到呢――那些奈亚一般刚强有序的新生战士们却出了问题……
　　作者留言：
　　感冒严重，今天猴子未必能更新……


第四百零九章
　　这些新生的战士失控了，几乎是在同一时间失控了。这些战士的身上出现了不祥的花纹，脸上长出了奇特的骨质面甲，而头发也开始扭曲成为了仿佛触手一样的东西。他们狂乱地向着周围发泄自己的力量，不分敌我地杀戮着周围的生命。这样的话，尤克托巴尼亚王国的战线一下子变得混乱无比，这些失控的战士彻底扰乱了整只军队。
　　对面的诺曼王国也是一样，狂战士们的情况与新生的战士如出一辙，同样的花纹，同样的面甲与同样的触手，一模一样的狂乱，双方都陷入了混乱之中。“巴拉克呢？”，“奈亚呢？”在尤克托巴尼亚与诺曼发出了同样的怒吼声，但是不管是高瘦的首相还是银发的女法师，此刻都已经消失无踪，连他们是怎么消失的都找不到半点头绪。
　　在属于帝国的一处城市之中，高瘦而黝黑的男子坐在酒馆里，非常愉悦地喝着手里那口味不咋样的酒水，就好像他在喝上好的美酒一般。他的表情是如此地爽朗快乐，以至于看见他的人心情都会变好，这位男子伸出手烤着壁炉里的火焰，“祝世界和平。”他快活地说道，“说得好！祝和平。”旁边喝得醉醺醺的人们欢呼道，“给这里所有的人都来一杯！我请客！”这个爽朗的男人拍出了一枚金币，高高地举起酒杯说道。
　　对于千面的魔神来说，一切确实非常美好。混乱的种子已经生根发芽，眼看着即将步入破灭的高*潮，对于它而言，还有比这个更美好的么？不，它愉悦地看着这一切，这都是取悦于它的剧情。那些被改造的人们不断地制造着更大的混乱，蛮王柯南此刻自己也在陷入这样的麻烦――他带领去砍大怪物的恰好是一帮改造过的狂战士，而现在这群狂战士居然以他为敌了。
　　他原本的近卫几乎是一瞬间就被这些狂战士淹没，而柯南自己挥舞着巨人斩将这些冲上来的疯子一个个砍倒，对他而言，并不比伐木更困难一点。传奇的蛮子体力几乎是无穷无尽的，柯南是传奇中的传奇，当他砍倒最后一个疯狂的狂战士的时候，时间只不过是过去了半小时而已。上千人的敌人在半小时里被他砍光，不得不说蛮王柯南确实是一台高效率的杀戮机器。
　　但是他现在十分困惑，柯南搞不懂这些狂战士是怎么了？他当然要激活魔法的通讯来询问制造这一切的银发女法师，但是找不到了。现在蛮王陷入了一个困难的处境，是前去斩杀那些巨型的怪物？还是去处理狂战士造成的混乱？最后他信任了那些圣者的处理能力，好战的蛮子决定自己一个人去砍死那帮巨大的怪物，嗜血的战斗冲动在他的身体里流淌，让蛮王柯南进入了清醒的狂暴状态――他移动的速度变得极快，飞快地扑向那些怪物肆虐的地方。
　　挥舞着巨人斩的蛮王柯南去砍那几百米高的怪物了，而克劳狄乌斯则是感到了强烈的蛋疼，“你说这些事情到底是怎么回事？我怎么觉得有人在其中搞事呢？这没啥特别的征兆，奥扎奇就建立了两个混乱传送点？”红龙敲着眼前的地图，魔法的地图上两个污点清晰可见。也确实是这样，那两个转化的法阵现在已经扩展成了空间的裂缝，从其中涌出了数不清的奥扎奇奴兽，这些小怪物飞快地向着四面八方扩张，将混乱的源力播撒开来。
　　这些小东西不经打，奥扎奇奴兽比普通人当然要强，但是一旦有了战士职业，这帮小家伙并不难缠，它们其实相当脆弱。跟过去一样，这些奴兽用自己的数量与死亡当作祭品，为奥扎奇大型怪物们的降临铺平道路，只不过出于主物质界的规则，这些牺牲的数目将会非常巨大，不过由于奥扎奇已经侵入了主物质界的缘故，这些怪物将会是真身投入，那将是空前的强大。
　　这些怪物们扩散的混乱源力造成的影响很大，普通人会被侵蚀从而死去或者化为同样的扭曲怪物，而大地将会腐化，成为不适合生存的所在，当然最后的一切都会在三位泰坦的吞噬之中化为虚无。两个王国的士兵们都在拼死地堵住那些怪物的潮水，他们不明白这到底是怎么回事，但是他们知道若是让这些怪物冲了过来，那么所有人都死定了。而上层的国王与贵族们若是还不明白发生了什么事，那么他们也白在有魔法的世界里活了那么长时间了。这一切的一切毫无疑问又是那种古老的调调――某邪恶的法师乔装打扮，然后用欺骗的手段设立了一个“毁灭世界”的魔法阵，召唤出来一些可怕的怪物试图完成这个任务……这种段子多的是。
　　也就在这个时刻，永聚岛的空间破碎了。那镜面的空间完全地破碎了，三具无比巨大的身影出现在了岛屿上空，那是比所有的奥扎奇怪物都要庞大的身躯，拥有的力量简直无穷无尽，当它们出现的一刹那，永聚岛就消失了，不但是岛屿消失了，就连海水也不见了踪影，这个地方就好像被橡皮檫掉了一样，化为了虚无。
　　“来了。”从心灵之中，克劳狄乌斯能够察觉到那三头泰坦的降临，他手中的卡片也闪耀着前所未有的光芒。“好了，从今天开始，每一天都是闪耀的好日子。是个去死的好日子，哈哈哈哈哈哈。”红龙展开了翅膀，遮住了天空，他发出强力的咆哮，宣告了战争的来临。
　　随着闪耀的光芒，那仿佛巨大的枯瘦人形披着厚重的装甲，头部只露出肩膀脖子这里一圈装甲一小点的高达数公里的巨大怪物出现在了尤克托巴尼亚王国的法阵所在，而伴随而来的是数不清的巨大怪物，几乎是一瞬间，拦阻在这些怪物面前的军队就消失无踪，强大的法师与传奇的武士在这头怪物的“注视”下化为灰烬随风而逝。在现场的十二位公爵之中的四位，永远地消失了――连同他们那充满了神力的武器一起。
　　而出现在诺曼王国的法阵上空的，则是有着武士般头部骨甲以及呆板的骨质面孔的巨大怪物，这头同样高达数公里的怪物有着仿佛剥了皮但是肌肉化为骨质的结构一般的奇特消瘦身躯，下半身同样是数不清的触手构成。它的出现同样直接抹消了抵抗的狂战士军队，而风暴诸神的圣者们有两位神灵就这样直接被抹消，其余的神灵也同样失去了对神力的掌控。
　　在巨大的玛莉雷基的上方，浮现了更为庞大的仿佛珊瑚花一般，有着数不清的触手与分裂肢体，还有着奇特的珊瑚结构的巨大生物，这生物来到的时候，玛莉雷基被一阵白色的光芒覆盖，然后消失无踪。就在罗马城之外，时空的裂缝在克劳狄乌斯的光环扭曲下顽固地形成，然后一头巨大的异怪被释放了出来，由于空间的扭曲，这头怪物身上被破碎的空间撕裂出来了巨大的伤口，就连它的触手也被切断了好几条。在痛苦的咆哮声里，这头怪物开始狂怒地抽打大地，冰冻的力量在一瞬间就将下方的大地冻结成黑色的深渊。
　　克劳狄乌斯已经在空中俯视着这头叫做玛莉雷基，曾经也是一个穿越者但是现在被侵蚀改造的怪物。他没有说什么，直接张开了嘴，早已经预备完毕的光柱从他的嘴里喷涌而出，笔直地烧到了玛莉雷基的身上。玛莉雷基的身上浮现了一层层的透明盾状光芒，然后被克劳狄乌斯的光柱一一穿透。在体型的比较上，玛莉雷基现在比克劳狄乌斯大太多了。但是当那“细小”的光柱击打到玛莉雷基身上的时候，这头怪物还是发出了惊天动地的吼叫。
　　那是克劳狄乌斯的等离子炮，强大的能量直接电离了金属，形成了带有实体质量的高速金属射流，这就是克劳狄乌斯所谓的等离子炮的实质――至于科学不科学另说，但是威力却也是杠杠的。玛莉雷基的触手飞快地被切断，挡在面前的触手飞快地被刺穿，而且熔化的地方越来越大，这是极致的痛苦，然后扩张了的光柱糊到了玛莉雷基的身上，巨大的发着暗红色光芒的烧蚀斑纹变得越来越大。
　　克劳狄乌斯的吐息逐渐停止，从光柱化为了熊熊的烈火，在他的面前，那头巨大的大水母章鱼的正面几乎被发着红光的熔化斑纹所覆盖，这头怪物体内的体液都化为了沸腾的高温蒸汽从伤口与其他出口喷出，但是玛莉雷基并没有死，它还能惨叫，也还能战斗。数不清的怪物涌现了出来，而玛莉雷基的触手也带着极度的寒气，猛力地抽向克劳狄乌斯。
　　每一条触手都比红龙更大更粗，触手的速度超过了音速，克劳狄乌斯扑向了眼前正在努力地修复自身的大水母章鱼，狠狠地撞在它被吐息攻击的中间……


第四百一十章
　　克劳狄乌斯撞进了对他而言算是温暖的粘稠液体中，而玛莉雷基发出了让周围冻结的树木、生灵与山丘都为之粉碎的咆哮，那是痛苦的咆哮。红龙发现他难以深入内部，而且好像也不能怎么吐息，四周的肌肉在不断地收缩，企图将他困死在这个伤口内部――虽然红龙凭着体重与动能撞进去整整数百米，但是对于体型直径达到三公里的玛莉雷基来说根本不算什么。
　　克劳狄乌斯从嘴里吐出了一个圆球，随后他用力地蹬着玛莉雷基的伤口肌肉，在这头可怕的大水母章鱼的触手来得及捅进它自己的伤口之前，硬是从玛莉雷基的伤口挤了出来。展开翅膀，回头对着伤口跟克劳狄乌斯自己的身躯一大口火焰吐出，红龙将自己身上粘稠的玛莉雷基的血液烧光，随后飞快地飞了起来，十分惊险地与玛莉雷基的触手擦肩而过。
　　克劳狄乌斯又一次在玛莉雷基那些会发光炮的触手里上演了著名的夏季巴东式机动，硬吃了几发光炮之后还是拉开了距离。而这个时候，原本应该是玛莉雷基最好的主炮糊脸的机会，但是大水母章鱼现在没机会搞这个，因为它的伤口处爆发出了巨大的闪光与冲击波，这头大水母章鱼迅速地被半球形的火球给包裹了。
　　“哼哼，内部爆炸的百万吨当量！我看你死不死！”克劳狄乌斯展开翅膀，让爆发的狂风将他推高，看着下方腾起的巨大粉尘与火球如此说道。“这都没死？好强的生命力。”红龙感觉到了火球之中那爆发的生命力，很明显大水母章鱼也爆发了。巨大的冲击波再一次席卷了大地，这一次纯粹就是毁灭性的混乱源力构成的冲击波，破坏物质的冲击波，大地上所有的一切几乎都化为了破碎的粉尘，然后进一步化为了巨大的连续爆炸。
　　“威力跟字面上描述的完全不能比，物质破坏如果只有这种威力，那我早就是破坏王了。”克劳狄乌斯哼了一声，严阵以待。大水母章鱼玛莉雷基出现了，它缺掉了半个身体，大概三分之一当场就气化了，而其余的三分之二被炸飞，总之是非常非常严重的伤势，但是对这个奥扎奇怪物来说，却还不到致命伤的程度。“这家伙的生命力比刚刚开始的时候还要更强啊？”克劳狄乌斯觉得有点不好对付。玛莉雷基应该是被红龙的爆炸刺激了生命力的爆发，现在它断面处正在努力地生长出红色的鲜肉，好像要弥补这里的缺损一样。而它的触手，残余的触手正在抽打大地，凡是被抽打到的地方都被吞噬了，用以补偿生长所需的资材。
　　“在这个时候，才显露你身为奥扎奇的本性么。”克劳狄乌斯再度张开了大嘴，将熊熊的火焰喷吐而出。这一次，玛莉雷基挥舞着触手，将克劳狄乌斯的火焰也吞噬了下去。这怪物终于完全奥扎奇化，开始成为了能够吞噬万物包括能量的存在。原本被称为地狱岛，现在被称为罗马尼亚的大地，现在正在逐渐地化为虚无，玛莉雷基的气势不断地增长，很快这头怪物就长好了缺失的部分，看上去变得更强了。
　　“真是仿佛BUG一样的再生速度，而且能量也恢复了？哪有那么容易！尝尝我的攻击！”克劳狄乌斯开始向上飞，一直往上飞，飞到了玛莉雷基的正上方。红龙开始吸气，深深地吸气，体内的聚变器官全力运作，由于抽取的能量太过于庞大，三分之一的聚变器官就这样熄灭了，但是克劳狄乌斯还在抽取，他全力地维持着能量的平衡。
　　克劳狄乌斯的身边，光线开始扭曲，空间开始畸变，质量与能量的转换达到了这样一个程度，红龙的质量急剧上升，他的嘴巴里出现了无法观察的黑点，随后，光炸裂了。细长的光柱以极快的速度下坠，击中了玛莉雷基的正上方――而这个时候，可怕的奥扎奇大水母已经将身下与周围十公里的范围内化为了虚无，克劳狄乌斯是这个范围之内出了它自己之外唯一的“存在”。
　　完整的光球出现了，由于剧烈地向被玛莉雷基吞噬从而成为虚无的空间里涌动的空气，这一刻又被无穷的能量推了出去。巨大的声音响起，三分之一的空气被推出去，但是其余的空气却与光球反应掉了。在这片空间里充满了能量与热，极度的高温，大水母章鱼也爆发了――为了抵抗克劳狄乌斯那可怕的吐息，混乱的源力也完全地爆发了，以它自己的血肉为反应物。
　　虚无的空间开始急速地扩大，从十公里的球形范围猛然扩张到了二十、三十、四十、五十公里的范围才刚刚停止，而这个范围内也被火球充满，唯一没有火焰与能量的黑点就是克劳狄乌斯与他周围大约二十米的范畴。红龙已经闭上了嘴，从他下颚的地方开始往下滴落烧熔的金属液滴，克劳狄乌斯变得十分衰弱，他体内的四分之三聚变器官就这样熄灭了，被榨取了所有的能量。克劳狄乌斯身上的暗红色光芒也变得暗淡了，但是他依旧看着下方的白炽光球。虚无之中是没有冲击波的，因为空气已经被反应掉或者推走了，光球过了半个小时之后终于熄灭了，露出灰白色的悬浮在空中的玛莉雷基。
　　原本黑色的玛莉雷基，现在就余下了一个足球大小的灰白色身躯，看上去倒是仿佛模型一般。在玛莉雷基的身上已经没有了混乱的源力，原本狂乱挥舞的触手也垂落了下来，那狰狞的面目与突出的獠牙都已经消失，出现在水母章鱼那个脸上的是一幅看上去懒洋洋好像睡不醒的简单而可笑的漫画脸。现在，那张漫画脸睁开了眼睛，看着头顶上方那个由于距离遥远从而渺小的红色身影，然后看了看一眼看去望不到边也看不到底部的漆黑的虚无，那灰白色的身躯上那张大嘴咧了开来，好像是一个笑容。“我叫……隋楚……B.”最后一个字并没有发全，这足球大小的水母章鱼已经化为了白色的灰烬消散在这片虚无之中。
　　克劳狄乌斯当然听见了这个声音，没有空气无法传播，但是精神力依旧能够接收到，“到了最后，反而是清醒了么。运气不错，总算是没有做一个糊涂鬼。”红龙想着这个话，但是无需说出来，而且对方反正也已经没法接收了。克劳狄乌斯看着周围，那是一片虚无，这里没有物质也没有能量，已经扩张到了六十公里的直径球体之内，除了克劳狄乌斯以及那飞扬的白色灰烬之外，什么也没有。这是主物质界的巨大伤口，这个伤口远比肉眼能看见的虚无的边界更大更深。
　　玛莉雷基很憋屈，它没能发挥自己的力量就已经挂了，但是它消失得并非毫无价值――对奥扎奇三泰坦来说，玛莉雷基最后的爆发吞噬毁灭的空间与物质对主物质界来说可以接受，但是它扩散毁灭的规则对主物质界来说就难以承受了。原本的玛莉雷基或者说大水母虽然是穿越者，但是这个是已经被多元宇宙-被遗忘的世界-托瑞尔世界接受的穿越者，它的身上有着属于这个位面的烙印与规则。
　　当玛莉雷基毁灭的时候，奥扎奇泰坦们借助它将属于它们的混乱源力完全地侵入了这个世界的位面，将魔力、神力以及超凡力量的规则粉碎了――从此托瑞尔世界将会踏入到乱法之地，所有的法术与神术抑或超凡力量都将踏入到不可知不可测的混乱之地，在这一时刻，奥扎奇泰坦们赋予了这个位面的生灵真正的自由之力。当然这也是它们自己的自由之力，从现在开始，再也没有什么约束了，奥扎奇们再也不会受到托瑞尔世界任何的压制与约束了――当然它们同样也解放了克劳狄乌斯……
　　但是现在的红龙还没法自由，他消耗的能量太多了，别看那个光球扩张到了五十公里的直径，但是真正核心的十公里直径内才是聚集了九成以上能量的所在。那里已经达到了物质界的极点，基本上已经快要达到氦闪的程度……简并态已经出现。而玛莉雷基的混乱源力大爆发极大地中和了其中的能量，耗尽了能量的玛莉雷基在最后毁灭之前，总算是清醒了一下下。
　　克劳狄乌斯转头移动身躯，在虚无之中想要移动也不容易，在这里思考的变量是唯一的可能，红龙用意志移动自己的身体，很快就将自己拉出了这个虚无的空间。这巨大的伤口，主物质界或许会进行修复，或许不会，但是克劳狄乌斯知道，虚无之中将会充满能量，他与玛莉雷基激烈冲突之中的能量，很快就会被释放出来。
　　克劳狄乌斯展开了翅膀，大约花了一个多小时，他回到了自己的火山口，当他降落到火山口上方大约三十多米的时候，终于难以控制自己的身躯，笔直地砸进了下方的熔岩湖之中……


第四百十一章
　　笔直砸入熔岩湖的克劳狄乌斯让在场的布列塔尼娅跟尼禄、屋大维娅两个女儿都惊吓得不轻，这么多年以来，她们何曾见过强大到无以伦比的红龙会有如此狼狈的一天的。于是立刻想要围上去看看克劳狄乌斯出了什么事情，当然，密涅瓦并没有阻止她们，当这几条人形的母龙飞快地变化成为龙形，然后跑到熔岩湖边上的时候，他们看见克劳狄乌斯在湖中载沉载浮。
　　红龙并没有好像下一刻就要死掉的样子，他只是看上去相当的疲惫，身上的红色相当暗淡，趴卧在熔岩之中一副想要睡觉的样子。“哦，我没什么事情。我需要休息一下。”克劳狄乌斯安慰了布列塔尼娅一句，随后示意两个女儿将她们的母亲带走，随后他抬起头看了看在火山口顶部盘旋的伊利亚拉萨跟西尔维亚一眼，点了点头，随后低下了脑袋将半个头浸入岩浆之中。
　　布拉吉娜跳过来看了看，觉得老爹的爆炸物好像没了，然后也没有马上要断气的样子，于是这个不孝女立刻溜掉了，反倒是伊比利亚坚决不肯走，拖着巨大的魔兽牛的尸体到了熔岩湖边，准备在吃完这头牛之前都不走。另外两个女儿现在都不在罗马城，都在她们各自的封地里。就连最小的混血女儿也出现在了熔岩湖边，很明显这个小姑娘有点不情愿，但是她还是起码在面子上维持了。阿德琳娜――她的母亲则是对这种情况冷嘲热讽，“居然没死。”但是还是努力施展了已经变化得不成样子的治疗法术，想要帮克劳狄乌斯治疗。
　　“不用，我只是消耗了太多的能量而已。”红龙说道，“现在你们都可以离开去做自己的事情了。我需要一点时间跟私人的空间来进行一些休养，争取能够恢复一部分的能量。”好不容易等伊比利亚也吃光了肉离开之后，克劳狄乌斯看着密涅瓦，“你明白了吧？”女统帅点了点头，“光靠现在的聚变，恐怕已经不够了。那么，元首你准备赌一赌么？”密涅瓦看上去很有点担心，“现在是机会，有不错的傻瓜帮我们赢得了一个机会……”克劳狄乌斯闭着眼睛如此说道。
　　由于红龙是开启通道时候的“门”的缘故，从某种意义上他能察觉到三位奥扎奇泰坦的情况，现在很明显三位奥扎奇泰坦已经将费伦主物质界牢牢地抓在手里了，那么出于它们贪婪的本性，全新的目标已经被它们所注意到。“是那个傻瓜，马杜克。他一开始就是被纵容的……现在规则已经破坏，他应该能获得足够的力量脱离费伦主物质界，回归他自己的世界。但是泰坦们早已经注意到了他，正等着他开门回去呢。”克劳狄乌斯简单地将这个机会说了一声，“奥扎奇们似乎想要先固定住那个世界，并不准备加快对费伦的侵蚀――因为这个已经确定是到手了，所以这就是我的机会。我要启动全新的力量……”
　　在玛莉雷基毁灭的那一刻，奥扎奇三泰坦们已经非常满意地看着它们的造物完成了使命，而现在，就等着马杜克这家伙帮它们开启全新的世界了。由于三位泰坦的降临，奥扎奇怪物们的扩散速度变得更快，而那些被法阵所转换的扭曲的奥扎奇奴兵们的力量也更强了，他们的样子进一步地扭曲变形，已经成为了一种瘦削而高大，长出了分裂的附肢以及触手，拥有着更可怕的力量的怪物。
　　这时候，即使是传奇的法师之中，也有相当一部分人成为了废物――除非他们原本就是混乱的，或者强大到足以从混乱之中提取到一部分或者干脆自己赋予一部分力量以规则。只有战士，依靠自己肌肉与内心的力量的战士，才是这个世界上最可靠的力量――当然他们从奥扎奇创造的自由之中获得了心的力量，战士与法师的界限从未变得如此模糊。“你无需信仰神灵，也不需要拥有足够的智慧与知识，你只需要相信你自己，相信你的信念！”
　　马杜克当然知道这个世界的变化，他现在唯一想的就是赶在这个世界完蛋之前，赶快跑掉，而且他马上就能做到这一点了。损耗了巨大的信仰之力，马杜克终于维持了一个相对稳定的传送通道，但是他现在非常头疼，那就是穿过这个通道需要的力量太过于大了，他现在根本无法维持那么大的力量输出。而这个时候，从冥冥之中出现了强大的能量，帮助他固定住了通道同时充填入马杜克的身躯。在这股力量的刺激下，马杜克不由自主地开启了跳跃的过程，当他再度睁开眼的时候，已经来到了他自己的世界。
　　而随后，让马杜克绝望的是那些异鬼也一样出现在他的面前，跟随着一起来的还有几头奥扎奇奴兽。属于马杜克神出身的世界外膜剧烈地抖动着，随后三位泰坦巨大的身影消失在了费伦，然后它们出现在了马杜克面前，“干得好！”这是马杜克陷入疯狂之前最后听见的完整话语，那一串乱七八糟的呓语之中这也是他唯一能听懂的了。
　　“那么，您要点燃的是什么样的动力？”密涅瓦问克劳狄乌斯，“我不知道，看运气吧。该死的！怎么就走到这一步了？不过也好，至少上面已经没有封锁的规则了。”克劳狄乌斯对于这种剧情编排当然不满，但是他也知道这没法避免，现在他考虑的是设法点燃反物质湮灭炉，还是干脆更进一步，点燃双黑洞系统的缩退炉……
　　“总之，先大量提升聚变能量再说，试试看能不能通过简并态的压缩达到更高的层次――希望不至于将整个费伦炸飞……”克劳狄乌斯撇了撇嘴，反正万一过载了开始氦闪或者干脆缩退大爆发的话，托瑞尔星球虽然无法幸免，但是那时候克劳狄乌斯自己肯定是第一时间就化为一个点了。“总之不成功就成仁，反正成功了之后以后一定要找那帮编写这种剧情的胖子算账！”
　　红龙开始下沉，对于这种事情，他也没想着让布列塔尼娅她们跟女儿们跑路――现在这种情况，跑不跑都是一样的。克劳狄乌斯不断地在熔岩之中下沉，他将会下沉到熔岩湖最下方，那属于原本地狱岛最核心的熔岩室之中去，也是克劳狄乌斯所知的最能让他设法稳定输出的所在。
　　巨大的红龙现在正悬浮在充满了岩浆的巨大岩浆室中央，克劳狄乌斯闭上了眼睛，将心灵沉浸到他残余的聚变器官之中，开始点燃这些可怕的东西。聚变器官开始逐渐输出能量，克劳狄乌斯尝试着开始压缩，不断地压缩，他陷入到了一种假死的状态之中。
　　由于有着密涅瓦为他分担压力，所以克劳狄乌斯的眷属们并没有一同陷入这样的沉眠之中。女统帅召唤了卡戎与柚子女王――女王是个添头，主要是卡戎，她举起了自己的大盾与长矛，站在神殿的中央，浑身的神力全力发动，金色的氤氲光气从她的身上弥散而出。卡戎也举起了自己的巨大战矛，发出了狂野的战吼。
　　红龙的身体开始发生变化，凭空而来的质量出现在他的体细胞里，在他的身边，重重叠叠展开的空间将他隔离到了另一个时间，另一个空间。红龙身体上的细胞里的电子开始失去轨道，被压缩，残余的聚变器官变得极其不稳定，输出的能量更为狂野，然后爆炸开始了。
　　克劳狄乌斯的每一个细胞都在核爆，他现在马上就要名副其实地炸了，这一轮爆炸别的不好说，首先炸飞了整个罗马尼亚毫无问题，就在红龙即将“阿拉胡阿克巴！”的那一霎那，来自于密涅瓦的神力不顾一切地涌入，强行稳定了正在爆发的能量。密涅瓦牢牢地握住了手里的长矛，用力地顿在地上支撑着自己的身体。女统帅的面色惨白，海量的神力涌出极大地影响到了她的身体。克劳狄乌斯也终于控制住了自己的能量，开始进一步进行压缩。
　　克劳狄乌斯的体内全新的器官正在生长，但是他身体上的爆发一直都在继续，密涅瓦也好，他自己也好都全力地投入到控制之中。克劳狄乌斯的心脏，这颗强大的心脏开始融合新的器官，无穷的能量开始化为强大的磁场，开始约束那新生成的力量。重重叠叠的空间障壁其实一点也不保险，如果克劳狄乌斯玩失手了的话，巨大的空间爆炸将会吞噬掉周围广大范围内的一切，甚至可能吞噬托瑞尔星球本身，除非能逃到视像的地平之外。
　　罗马尼亚的人们不知道这一切，龙后布列塔尼娅也不知道这一切，她们――尤其是开始负责帝国日常事务的尼禄与屋大维娅，正在跟赶回来的阿卡娜与乌卡娃研究着费伦新出现的灾难。最近在北方的两个王国，出现了全新的混乱怪物的大扩散……


第四百十二章
　　截止到目前为止，帝国境内并没有发现同类怪物的报告，这些混乱的怪物唯一能被看到的地方就是密涅瓦的实验室里。弱小的奥扎奇奴兽曾经出现在帝国南方的丛林之中，但是很快就被密涅瓦派遣的龙牙兵与半人马全数捕获杀死，运回了罗马城――或许是因为身为克劳狄乌斯的眷属，自然也拥有源自红龙的力量的缘故，被他们杀死的奥扎奇奴兽就真的是死了，而不是能够化为祭品召唤更强的怪物。
　　虽然帝国境内没有这样的情况，但是北方两个王国的情况，根据不顾一切地越过国境逃难的普通平民们的述说，看来已经变得十分糟糕了。无节制扩散的奥扎奇奴兽们一如它们侵蚀其他世界的过程，这些弱小的怪物只能与普通的凡人为敌，它们大批地被士兵们与冒险者杀死，但是这些可怕的怪物也造成了大量的凡人被侵蚀扭曲，化为它们的同类，死去的奥扎奇奴兽们化为魔力与献祭的祭品，从空间之中拉来了强大的高达数百米的奥扎奇巨型怪物。
　　三位泰坦并没有移动，它们一直都停留在出现的地方，虽然它们没有移动，但是属于它们的力量正在不断地侵蚀这个世界底层的规则――直到突然之间，三位奥扎奇泰坦同时消失。它们消失得如此彻底，以至于在整个托瑞尔世界的内层与外层都无法发现它们的行踪。
　　它们是去属于马杜克出身的世界“会餐”去了，消灭那个世界用不了多久，但是也为费伦暂时赢得了一点时间。不过奥扎奇的怪物们已经不是托瑞尔世界的人们所能对抗的了。奥扎奇给了这个世界以“自由”，解开了所有规则限制的“自由”。
　　虽然费伦这个被遗忘的世界原本就是魔法与超自然的世界，有着神灵与心灵的力量，是数不清的神奇故事发生的地方，但是它还没像如今这样，意志与心灵如此自由地飞翔，远远凌驾于肉体之上，心灵异能原本能够做到很多就连魔法也难以做到的事情，但是现在，原本的心灵异能完全失去了控制。这并非是以自制与隐秘的探查来寻找自己心的力量，而是以疯狂与激烈的情感来引动可怕的能量。“愿源力与你们同在……然后化为吾等的一部分，永远地成为虚空吧！”
　　在诺曼王国那原本的魔法阵处，虽然强大的泰坦消失了，但是那些仿佛山岭般高大的奥扎奇怪物们依旧存在，现在在它们的面前，站着一个微小如蚂蚁般的高大战士。穿着白色的熊皮，裸露出强健无比的胸肌与手臂肌肉的狂战士之王，蛮王柯南看着眼前那些比他高了数百倍的巨大怪物，他从背后取出了与身高等长的巨剑，发出了狂野的笑声，“巨人斩！”随后蛮王柯南挥舞着巨大的双手巨剑，高高地跃起，向着眼前的第一个敌人挥出了第一记斩杀。
　　尤克托巴尼亚王国，塔南国王抱着眼前那幼小的婴儿，轻轻地抚弄了一下他的脸颊，随后突然之间右手推动剑柄，一下子击打在眼前全副戎装的拉克秀公主腹部，强劲的冲击力让公主直接昏迷了。然后他将婴儿交给身边的年轻男子，“邦，带着这个孩子，带着拉克秀离开这里，远远地躲起来，去罗马！”
　　国王拉着自己的妻子，在门外是余下的公爵与少数的贵族们，“来吧，我们该去战斗了！”身为故泰瑟尔王国最后的王族，觉醒了过去的神性血统的塔南国王从未如现在这般强大，这是超过了原本依仗着圣武器的公爵们的强大，这些公爵之中，也只有少数人达到了这个程度，现在他们全部要随着自己的国王，去与正在毁灭王国的那些扭曲腐化的怪物们决一死战――这些怪物身高上千米，不管什么样的城墙都是挡不住它们的……
　　在无尽高的地方，诸神――现在是龙神们了，也陷入了可怕的境地。它们的神国与神格完全失去了意义，那些幸苦得来的神力胡乱地涌动着，现在还是神灵的龙神们，情况比之在主物质界那些懵掉的失去了力量的还活着的圣者们更为凄惨。大部分的龙神们恢复了龙的外形，浑身无力地漂浮在虚空之中抽搐着，只有白金龙巴哈姆特与五头龙后提亚马特，还在咬着牙坚持控制着属于它们的力量。
　　唯一稳定住的居然只有那从来不在神国之外出现的奥斯托马克，这家伙既没有出现，它的神国也依旧稳固如昔。
　　在罗马城，阿基里斯跟斯莱普尼尔以及一些个混在这里的龙正在满地打滚，龙神们受到了影响，当然也会牵扯到这帮家伙，只有克劳狄乌斯的母龙与女儿，还有那个由于老妈当了情妇从而间接获得了力量的绿龙冈萨雷斯，她们依旧能够维持住自己的力量与稳定，十分惊讶地看着那些满地打滚的同类。
　　罗马城逐渐地开始笼罩在从最高的奥林匹斯山顶上散发的金色光芒之下，在光芒之下满地滚的龙们开始逐渐恢复正常。从属于密涅瓦的神殿深处，女统帅的幻影浮现在神殿之上，全副戎装的密涅瓦一手扶着金色的大盾，而另一只手高高举起金色的长矛，无穷的力量与光芒从她的长矛上浮现。
　　虽然卡戎不在，但是半人马的草原上，那广大的穹顶帐篷之上，卡戎的幻影同样浮现了出来，同样是全副武装的半人马英雄，他的动作就是不断地奔跑，同时发出极为雄壮的吼声，声音形成了白色的冲击波将天空的云层一扫而空。
　　柚子的幻影在地下城呈现，但是这个蘑菇女王的幻影一点气势也没有，她只是挥舞着短短的手脚到处乱蹦。
　　奥博辛恩与天津祸土各自在自己的地方警惕地关注着帝国的疆域变化，天津祸土化为樱花色的巨龙，在靠近北方的天空之中盘旋飞绕，在她的眼里能够看见那些远方的移动着的山峰。奥博辛恩一如既往地在海上漫游，不过这一次他没有让战舰随行，而是自己化为了海上的巨龙，在海中飞翔，同样在靠近北方的海域。
　　克劳狄乌斯现在已经踏入到了最紧要的关头，在这个时候，密涅瓦的神力已经难以为他提供帮助，女统帅的力量必须用来稳定整个变动的规则――仅限于罗马城的范围，而且到了这个程度，一切都要靠克劳狄乌斯自己的力量，女统帅即使是想要插手也已经是办不到的了。
　　随着克劳狄乌斯的每一次呼吸，他的肺部都填入了大量的岩浆，而这些岩浆被他的心脏所发出的能量再度加热到极高的温度，随着红龙的呼吸排放到熔岩室之中。很快，这里的岩浆都达到了一个可怕的温度，就连外面的岩石也已经开始融化，若不是女统帅的神力在维持，恐怕整座奥林匹斯火山连同下方那巨大的罗马城都会化为熔岩，最后连整个罗马尼亚都会化成巨大的熔岩湖――这就是如今克劳狄乌斯在不经意地散发出能量之后的威力。
　　克劳狄乌斯依旧在压缩自己的力量，质量与能量的转换凭空地被完成，克劳狄乌斯的身体细胞之间不断地被全新的质量填充并压缩，这头怪物的身体正在逐渐地转换为简并态……全靠着空间与时间的隔离，克劳狄乌斯才没第一时间将整个火山、整个城市与整个星球压缩成一个小球，虽然他的废热通过时空排放已经让密涅瓦竭尽了全力来控制。克劳狄乌斯如今的身体质量已经到了一个夸张的地步，但是比这个更为可怖的是红龙心脏的变化。
　　红龙的心脏是最早完成简并态的，这颗心脏已经越过了那个界限，向着单一的原子核前进，当所有的转变完成之后，如果克劳狄乌斯能在那一刻控制住的话，那么他将会完成这一次的蜕变――红龙就这一次的机会，不管是他还是托瑞尔世界，都不可能有第二次的机会。
　　如果克劳狄乌斯失败，反正他肯定最先挂掉，然后托瑞尔世界也不会怎么样，也就是外层界跟内层界与星球一同被撕裂压缩，然后变成一个小小的球球而已，没啥关系的，说不定侥幸活下来的三位泰坦还会觉得这样更容易下口。关于克劳狄乌斯干的事情，巴拉克或者说奈亚是十分清楚的，现在这位高瘦黝黑而爽朗的男人稍微有点陷入到两难之中，“好戏开始了，但是现在看起来这个剧场的观众台似乎有点小危险。主角玩得实在是太嗨了。要不要？不过其实也无妨，失去了这个身体稍微有那么点点小麻烦而已。你说是吗？伟大的尤格――万门之主，你的‘信徒’似乎从你这里学到很不得了的知识了呢。”他举起了酒杯，无色的马丁尼晃荡着，仿佛在应和着回荡在罗马城酒吧内的轻言细语。
　　作者留言：
　　有点事情，猴子来不及更新了


第四百十三章
　　在巴拉克先生的对面，并没有什么人物回应他的话语，在座位上唯有一丝星光般的碎屑在逐渐消失。放下了马丁尼的巴拉克，依旧双眼看着另一片空间微微失神，但是嘴边却依旧流露出喜悦的笑容，他为每一次的混乱破灭而欢呼，那些垂死挣扎的壮美让千面的魔神无比地喜悦，“我行走于那么多的世界，不就是为了能看到这样的美丽景色么。”
　　马杜克正在面临最深的恐惧，他身上的神力也好，信仰也好，甚至他的神格都已经完全失控了。但是他被仁慈地允许什么也不需要做，也没必要挣扎，只需要在一边旁观就行――这一点上，他跟精灵诸神们受到的是一样的优待。三位奥扎奇泰坦几乎是同时动手，直接就抽走了维持这个世界的底层规则，这个世界所有的存在――从天空到大地到海洋，都被独立地抽取出来而且完全打乱。
　　没有了天空的大地，没有了陆地的河流，这些东西构成了更为诡异的世界，这是一个足以让所有原本生活在这里的生灵发疯的世界，根本无法适应，也不可逃避，而且这个世界还在不断地破碎，化为虚无。
　　首先消失的是这个世界的历史，然后逐渐地这个世界失去了实体，一点一点地被三头巨大的奥扎奇泰坦占据了。这样的吞噬将会持续一千年，但是从这个多元宇宙其他世界来看的话，或许这个世界在一万年的时间里或者一年的时间里消失了……托瑞尔世界属于一年的类型。
　　蛮王柯南与他的国度之中那些狂战士们，都是这一次奥扎奇“解放”之后得益的那帮人，虽然国家组织基本上算是完蛋了，奥扎奇奴兽与怪物完全毁灭了这个国家，但是那些狂野的狂战士们却从愤怒之中获得了无穷的力量，他们现在甚至能通过狂怒来引动天象的变化，或者用自己的意念举起巨大的岩石，至于攻击――蛮王柯南现在挥舞出的长达上百米的撕裂空气的斩击，这可是过去他自己都难以想象的。
　　在过去，狂野的传奇蛮子也是有极限的，比如面对着身高达到数百上千米的怪物，不管是怎么样的传奇蛮子，也不可能一刀就将对方砍成两片――毕竟这不是真正的跑团。但是现在，在意志犹如钢铁一般强硬，如同地底喷发的火山一般狂热的柯南手里，巨人斩真正地斩出了数百米的光芒，将名为奥扎奇的崩毁恶体的怪物斜斜地砍成两半。
　　蛮王柯南就仿佛一头敏捷的蚂蚁，又好像一只狡猾的蚊子，在巨大的怪物身上跳跃着，巨人斩聚集了全部的力量狠狠地斩下，这是能让山丘都为之倒塌的斩击，而这些巨大的怪物也确实如同山丘一般地被柯南砍杀着。但是也就是到此为止了――哪怕狂战士们几个人就能抬起一座小山，然后当做投石机的石头丢出去砸那些步步逼近的怪物，但是也就是如此而已了。
　　那些数千米高的怪物出现的时候，它们只需要凝视，眼前的时光就会乱流，狂战士们在一瞬间变老风化，成为飞灰消逝，或者干脆就这样变成虚无，单纯的力量与愤怒根本无法阻止这些可怕的怪物。
　　柯南的攻击也开始变得无力，这些怪物出现之后，他的巨人斩也就只是变成了两米长的铁剑，能够被他用来劈开巨石，但是想要摧毁山体？抱歉，剑没有那么长而且会碎掉。而蛮王柯南虽然还有一身的神力，但是他也已经对这些怪物无可奈何――即使他有着可怕的力量能够举起这些怪物，但是他自己会陷入大地之中无法发力，他唯一的结果就是在地面上制造了一个又一个深深的细长坑洞而已。
　　尤克托巴尼亚王国的战斗更凄惨一点，虽然真正的法师靠着思想能够直接获得力量，但是这些力量在靠近那些怪物的时候会被拆解得混乱无比，完全无法控制。然后强大的战士们虽然比法师更能够控制自己的力量，将它们释放到怪物的身上，但是体型上的绝对差异让这些原本能够粉碎大地，击杀神灵的攻击变成了儿戏。
　　真正从其中获得了好处的其实是风暴诸神的圣者们。这些神灵原本就是跟疯子差不多的家伙，所以这帮家伙在这时候获得了最大的自由――虽然没有恢复成为神灵，但是他们的力量如今跟自己全盛时期的也没啥差别，而且恐怕更大，更好的是这是在主物质界，而且塔洛斯第一次发现，他已经无需信仰之力也能拥有如此强大的力量了。
　　笼罩了大半个费伦北地的风暴被狂喜的塔洛斯弄了出来，没有了束缚的风暴主神当然要用这样的行为来庆祝，至于会对这个世界苟延残喘的人们造成什么影响？塔洛斯才不关心，而且死掉的奥扎奇奴兽应该会更多才是。
　　随后，高大的虚空筛除体举起了多节的手臂，塔洛斯仿佛空中的石头一般，笔直地栽倒在地，而他的风暴完全失控，化为了黑色的席卷大地的风刃，狂暴的雨水化为了炙热的炎流……
　　费伦唯一平静的地方只有罗马城，而帝国的其他地方，也已经开始了异变，天气的温度一天十几变，狂风暴雨与烈日炎炎同时出现，寒冰暴雪与滚烫的夏季季风一起吹拂――但是在这里，至少还能活着。
　　即使是在帝国全无地位可言，而且会有沦为在浴场里卖肉的可能，但是精灵们还是疯狂地率先一步在还能启动传送术的时候往帝国境内的森林逃亡，而现在更是直接拉出早已经预备好的坐骑背好足够的干粮，拼了命地向着帝国的领土内逃亡。越靠近罗马就越好，罗马尼亚成为了精灵与大部分人类与矮人、类人生物心中最红最红的太阳……
　　克劳狄乌斯的心脏开始辐射出中子射流，他的体内器官早已经在此起彼伏地发生着小小的爆炸，只是由于身体结构的巨大质量造成的引力扭曲，使得这些爆炸看上去好像很无害而已。克劳狄乌斯将身体的质量往心脏移动，一点一点地让这个心脏包容了新的器官，双方同时开始了质量的指数增长。
　　距离临界点恐怕就差一步，这个时候已经距离克劳狄乌斯将那大水母章鱼干掉过了快要一年。罗马城之内已经人满为患，虽然密涅瓦也在这段时间内困受于自己的神殿里维持神力的输出保护没能出现，但是受到了她转移部分权力的尼禄跟屋大维娅倒是干得还不坏。
　　何况她们还有放弃了封地躲回来的阿卡娜与乌卡娃帮忙，四位龙公主领主很好地统治了这座城市，面对着疯狂涌入这座城市的智慧生物，她们首先就进行了分等，规定了什么样的人允许进入这座城市，什么样的人允许在城市外规定的地方修建定居点按照帝国的规矩住下来，什么样的人被允许在广大的罗马尼亚居住。同时还颁布了帝国的配给法律，这座城市的外围有着金属蘑菇人与原本的居民们共同维持的农场，足以喂饱上百万人口的农场。但是只有帝国的公民――现在是公民兵的家属阶级才能获得免费或者低价的但是充足敞开供应的食物与日常用品，而普通市民只能得到受到了补贴价格较低的食物与日常用品的购买权。
　　至于广大外部逃难来的外国佬？自生自灭好了，能种出来自己吃，帝国倒也不会来征收，但是想要违反帝国法令？那么就是立刻剿灭的毫不留情的处置。
　　这个时候，四位龙公主才算得上是帝国真正的权力者，差不多都可以称之为“女帝”的存在了。至于伊比利亚么，她每天拖着大量的肉呆在老爹的神殿前，守卫的同时也等待着老爹出来。至于不孝女布拉吉娜，这个不知轻重的家伙还是在到处搞爆破，不过她是干脆带着地精在边境地带跟试探着过来的奥扎奇奴兽们玩爆破。
　　维纳斯享受着属于她的快乐，那就是有数不清的人向她求爱，阿弗洛狄忒享受着戏弄这些凡人的快乐，同时也毫不留情地用锤子砸扁那些敢于对她动手动脚的胆大包天的色徒――在这一点上，淑妮这个圣者倒是跟维纳斯有非常多的共同语言来着……
　　在马杜克的世界里，伴随着千年那不息的痛苦，马杜克终于跟他的世界一起获得了虚无的解脱，多元宇宙里已经永远地失去了一个世界，而费伦的主物质界也开始了震颤，三位奥扎奇泰坦在一年之后回来了。之所以没跟马杜克的世界那样立刻陷入底层规则的完全崩坏――全靠了上面那个属于奥斯托马克的神国那不显山不露水但是极为稳固的固定。
　　而克劳狄乌斯的心脏也越过了临界点，它开始向内坍塌。在被时间与空间隔离的熔岩室内的红龙，如果有神灵能够进入到他的身边就会发现那个隔离的空间无比广大，远远超过了托瑞尔世界自身，但是也已经被无比广大的克劳狄乌斯占满了。而现在，可怕的引力扭曲出现了，红龙的心脏与被包裹的器官开始了坍塌……
　　作者留言：
　　猴子、海龙


第四百十四章
　　克劳狄乌斯的身躯占据了托瑞尔世界空间的另一个空间，无法想象的是这个空间居然比托瑞尔世界本身更广大，而且是大得多――如果用地球标准来计算的话，基本上已经达到了一千一百五十万公里的直径，即使是光也要走三十八秒才能从这一头笔直到达那一头。而现在，这个空间就开始坍塌了，向内，向着中央开始坍塌。
　　克劳狄乌斯的红色巨大身影开始变得虚幻，只有位于最中央，最核心的心脏部位仿佛成为了实体，而且是成为了这个空间所有的质量之中占据了百分之九十九以上的存在。空间的坍塌速度出乎意料地快捷，仅仅只是一眨眼，就已经坍塌到了比地球还小的程度。克劳狄乌斯的考验来到了，过得去海阔天空，过不去么也无所谓了。
　　红龙同样是考验托瑞尔世界的一把好手，跟奥扎奇三泰坦一模一样，距三位泰坦再度撕裂空间，降临托瑞尔世界的几秒钟之后，克劳狄乌斯的空间塌缩同样通过奇妙的共鸣影响到了托瑞尔世界。被遗忘的国度世界外面的空间膜剧烈地伸缩，就好像一个即将破裂的气球一样，数不清的裂纹出现在空间外壁上，有着一股无以伦比的力量在试图让这个空间塌缩。
　　三位创造者都在唉声叹气，他们也完全没想到这一点，三双眼睛互相看着，都是无可奈何。其中一双眼睛很快就消失了，而在早已经被封闭的地狱最深处的马尔谢姆要塞，青铜色的巨蛇缓缓地睁开了眼睛，吐了一口气之后再度闭上了――没有任何一头魔鬼敢于去看它的眼睛，也没有任何一头魔鬼敢于去询问。
　　在世界之内，这三位能做到的事情很多很多，但是当世界本身从外而内出了点问题的话，恐怕这就无可奈何了……芸芸众生并不知道他们的命运即将见分晓，就连圣者们也在这个时刻只知道借着这前所未有的“自由”，来疯狂地攫取源海的规则之力，想要回到自己的神座上去。反倒是三位奥扎奇泰坦，此刻虽然都是没有脸而且看不出表情的，甚至还谈不上人形，但是很明显，它们的“存在”正在抵抗虚无之中的空间坍塌，努力地维持着被遗忘的国度这个世界不至于内部坍塌。
　　密涅瓦高高举起的长矛重重地击打在大地上，自从地狱岛与费伦大陆接壤以来第一次，巨大的裂缝从罗马城之外一直延伸到了帝国的最东端，大地的龟裂看上去极为可怖，虽然非常深，但是却并不宽，一尺宽的裂缝横贯了整个帝国。无以伦比的神力，金色的神力从密涅瓦的身体之中涌出，女统帅的面色从未如此苍白，那些神力都进入了另一个空间，就这样散失而不再出现。
　　“收回去吧。没用的，那点其实没用。”来自于克劳狄乌斯的话语在密涅瓦耳边回响，但是这倔强的女统帅反而加大了神力的输出。“被你小看了呢。密涅瓦！我纯血的长女！”红龙的语调猛然拔高，“老子哪有那么容易狗带的！”空间之中无形的能量潮汐猛然爆发，克劳狄乌斯选择了一个方向作为能量宣泄的通道――整个封闭的地狱，除了第九层与马尔谢姆要塞之外，统统化为了粉碎的热汤。
　　这是足以媲美超新星爆发的能量，也是克劳狄乌斯完美控制的全力一搏。塌陷的空间已经缩小到了极点，就在即将开始吞噬整个外部的时候，克劳狄乌斯的心脏猛然跳动了一下。黑色的不可测之球直接分裂成了两个，开始互相围绕对方开始旋转，随后红龙的心脏与新生器官合二为一，成为了一颗奇特的即是实体但是却又呈现出虚幻感的龙心，以心脏为基础，逐渐地开始构造出血管、骨骼、内脏……
　　费伦度过了最大的危机。
　　空间破裂了，就好像它一开始未曾存在过一般。克劳狄乌斯从无比炙热的岩浆之中动弹着，受热而膨胀，充满了力量的熔岩开始向上，推动着克劳狄乌斯的身躯也向着上方浮动。奥林匹斯火山，这座由于是克劳狄乌斯所居住，从而闻名整个费伦的火山开始了剧烈的大喷发。当然由于有着克劳狄乌斯的力量庇佑，这样的喷发并不会对下方的罗马城造成影响。时隔整整一年，克劳狄乌斯再一次在奥林匹斯山上展开了他一百多米宽的双翼。
　　他的眷属们发出了小小的欢呼声，密涅瓦全靠长矛撑着，才没有软倒在地，随后，一股全新的力量通过了血脉，冲进了她的体内。属于密涅瓦的武装开始变得微微暗淡，仿佛是年代久远的黄金一般，但是其上流动的力量与威严，已经攀升到了一个不可思议的高度。现世的神国武装，属于神灵才能拥有的武装，在这一个时刻，丝毫不打折扣地出现在了主物质界。
　　克劳狄乌斯现在已经并非区区的聚变所能形容，是的，他的体内依旧有着大量的聚变器官，事实上他的每一个细胞都是一个小小的聚变器官，但是真正为他提供着无穷无尽的能量，瞬间能够输出无以伦比的力量的是红龙的心脏，那颗全新的心脏――缩退炉之心。“只有发掘战舰才能对抗红色诺亚，只有缩退炉才能面对缩退炉……我记得从哪里曾经看到过这句话。或者说我现在已经成为了新古兰森吧。”克劳狄乌斯想着跟被遗忘的国度跟费伦全然不相关的玩意，“哎？对了好像笨呆的超级机器人系列比所谓的龙与地下城系列挣钱多？”
　　随后这货的脑子不可避免地滑落到了另一个方向，“既然缩退炉已经有了，那么威力高达一万九千四的缩退炮……嘿嘿嘿！”克劳狄乌斯感受着自己体内那充沛的全新的力量，志得意满地狂想到，一时之间，仿佛奥扎奇三泰坦就变成了微不足道的存在一般被暂时遗忘了。
　　不过这只是短暂的而已，很快克劳狄乌斯就在神殿里看见了那些等待着他的龙与眷属们。当然他的王后布列塔尼娅是为首的，三个情妇跟在后面，这几个都是人形。克劳狄乌斯将那个大头放在了阳台上，几个女怪物都摸着他光滑的下巴*金属，“又覆盖上去了啊，其实你原本的龙鳞摸上去也挺舒服的。”布列塔尼娅说道。女儿们当然是依旧爬到了克劳狄乌斯的头上，按照她们各自的位置或坐或站，只有伊比利亚化为绿色的巨龙，得意洋洋地将大量的肉运送到了克劳狄乌斯面前……红龙伸出了一只爪子，抚摸着伊比利亚的脑袋，“果然长得更大了呢。”三十多米长的伊比利亚满意地享受着老爹的抚摸。
　　至于最小的女儿维纳斯，克劳狄乌斯发现一年不见居然变得更加富有魅力，虽然应该还是个萝莉，但是已经完全成为了集合女性魅力的存在――除了在御姐跟熟女之美上还有欠缺……不孝女布拉吉娜双眼发光，就是上下寻找着老爹身上可能更强的爆炸物。至于大的四个女儿，已经显现出了她们的母亲也未曾具有的“女帝”的气质……
　　只有那个养子好像比较有点尴尬，不过冈萨雷斯也是个圆滑的家伙，他跟自己两个同母异父的妹妹关系不错，跟另外四个同为龙族的妹妹关系也十分良好，而且现在获得了克劳狄乌斯的承认之后倒也培育出了一代雄杰之龙的气质，现在他就在跟维纳斯谈起关于他当初指挥作战的一些趣闻――当然主要是讲述怪物军团到底是有多么地废物，“我以为我带领的是纪律严明的军队，勇猛善战的士兵，拥有智计百出的谋士。结果我拥有的只是临时拼凑的军队，闻敌则逃的废材兵，打得是我自己也控制不了的战役……”冈萨雷斯的自嘲引起了无比绚烂的维纳斯.阿弗洛狄忒的笑容。
　　克劳狄乌斯眼睛扫过，发现福尔摩斯一副蠢样地肚子朝天躺着扭来扭去，对克劳狄乌斯表示各种臣服，同时尾巴还甩的地板上啪啪响，至于他的两个姐妹么，一个在旁边偷笑，而另一个在踢这只蠢狗的屁股，但是看上去福尔摩斯全不在意，它专心致志地就在对克劳狄乌斯各种讨好。至于猫，高冷的猫鄙视地看着地面上那只狗，她自己则是独立地站在密涅瓦后面。卡戎欢呼着跟奥博辛恩已经开始喝上了，至于天津祸土依旧是看大型垃圾的眼神看着这两个酒鬼。
　　“密涅瓦，你似乎有点不高兴啊？发生了什么事么？”克劳狄乌斯发现女统帅似乎有一丝丝地不高兴，于是在与所有的眷属打了招呼之后，问密涅瓦道。“哦，一个实验品逃掉了。而且恐怕抓不回来了。在元首你震动空间的时候，似乎是与外界的某个空间裂缝重叠了，然后这东西被甩了出去。恐怕在多元宇宙的范畴里也已经消失了。”
　　“那么是什么？”红龙问道，“妖境，一个妖境……”密涅瓦回答道。
　　作者留言：
　　今天猴子依旧有点问题断，晚上更骸骨还是故事集待定。至于今天章节的尾声，顺便为以后新坑挖出第一锹土……


第四百十五章
　　“妖境？”克劳狄乌斯想起了这玩意的资料，“就是那种能生成一处秘境的传奇怪物？我记得是上次那个谁来救魔法女神那个神婊子的时候召唤出来的吧？跑了？不过这东西好像慢吞吞的也没啥太大伤害能力啊。”红龙不太在意。但是女统帅还是很有点伤心，“我加强了另一头怪物上去形成共生了，这可是很难达成的结果。我还想记录并研究呢……”密涅瓦很有点不爽地敲着手里的记录夹。
　　“还组合了一个怪物？也是传奇种族？什么时候传奇种族那么好抓了？啊，对你来说确实不难……那么让我看看是啥好了。”克劳狄乌斯拿起了密涅瓦的记录，为了这样，他变形成了人形。“从未如此虚弱啊。”红龙发出了感叹声，虽然他现在依旧是一条大汉，但是这具身体的各项属性已经完全成为了凡人，最高数值不超过16的凡人。在过去虽然随着克劳狄乌斯越来越强大，他的人形形态会越来越弱，但是至少在体质上依然有着超凡的加成，而现在当红龙踏入了缩退的境界之后，他的人形体质也终于失去了所有的加成，成为了凡人之中稍微强悍点的15这个数字。
　　但是这样的哀叹也只是一声而已，克劳狄乌斯翻开了记录，随后他看着看着眼睛就瞪大了。“你抓住了一头梦蛹？这可是很麻烦很麻烦的传奇怪物！然后你居然还成功地让它们完成了共生？你知道你造出了个啥么？密涅瓦。这恐怕是一部分比较弱小的神灵都搞不定的怪物啊。”红龙嚷嚷了一句，“推定挑战等级怎么也要有个三十五六级吧？不过算了，既然跑了那就跑了好了。让我们为那些即将被这个东西进入的世界祈祷好了。”克劳狄乌斯耸了耸肩膀，又切换到了满不在乎的样子。
　　旁边的眷属跟龙女们也听见了克劳狄乌斯的话语，顿时乱哄哄地涌过来七嘴八舌地问到底什么回事。密涅瓦非常警惕地举起了手里的盾牌，护在克劳狄乌斯的身前，而伊比利亚在嗅了嗅红龙之后，顿时也拦在了自己的姐妹跟母亲前，而卡戎一跃而起，护住了克劳狄乌斯的身后。红龙现在很弱，万一有个起坏心眼的，似乎非常轻易地就能击毙这家伙……
　　克劳狄乌斯摇了摇头，推开了他们，然后再度化为了巨大的红龙，那几个龙女都用一种奇特的目光看着他，“这混蛋，还对我们不放心么？”这是她们眼中一样的神色。但是密涅瓦举起了手里的长矛，顿在地上，“守护元首这是我们的神圣使命！就是这样了！”而那几个女儿倒是没有加入到其中，她们忙着看那个逃掉的怪物的资料，然后一个个都觉得能搞出这种恐怖怪物的密涅瓦真厉害……
　　怎么会不厉害呢？能够形成秘境的妖境，然后出现了一个能将生物拉入真实的噩梦的梦蛹，不管是在现实还是在梦幻之中，这样的怪物都恐怖到了极点好不好。恐怕也只有正在从门口漂浮进来的大幽灵脑袋伊泽豪登是丝毫无惧这样的怪物的吧。“您好，看到您的苏醒，让我等十分欣慰。”伊泽豪登始终都是这样不紧不慢，彬彬有礼……
　　“对了，战况怎么样了？”克劳狄乌斯问起了最要紧的事情。“诺曼王国与尤克托巴尼亚王国已经成为了历史名词，虽然不能说已经灭亡，但是现在即将灭亡是没有错的。他们的国土上大部分地区都被奥扎奇奴兽与被扭曲者占据，余下的人要么往南逃入我国境内，要么龟缩在几个还没有陷落的城市里等死，要么就是躲藏在某些人迹罕至的地方好像地老鼠那样地活着。”这是密涅瓦的汇报，“至于那些强大的奥扎奇怪物，它们正在向着四面八方移动。”
　　当克劳狄乌斯成功的时候，三位奥扎奇泰坦的身影是切换了一下现实与虚幻的，三位强大的泰坦并没有移动，依旧停留在它们第一次出现在费伦的地方，而且就仿佛停止了活动一般，陷入了沉寂之中。“那三个家伙，还在等待？哦，原来却是要进行吞噬以太的准备――我看这托瑞尔世界的源海是危险了。”红龙能够感受到三位奥扎奇泰坦的状态。
　　感受是双向的，克劳狄乌斯能察觉到它们，那么虽然不太清晰，但是三位奥扎奇泰坦也察觉到了红龙的变化。“更强了呢……我们……破灭。”咕哝般的精神波扫过，而这一次，那些奴兽与巨大的怪物们开始逐渐变换方向，向着南方涌去。首先行动的自然是那些动作敏捷的奴兽，不过也有一些四肢奔跑，速度极快的怪物跟着它们一起南下了。
　　“士兵们都已经准备完毕了么？”克劳狄乌斯问道，他知道答案，但是这算得上是一种仪式。“是的！他们为此准备了一百年！”密涅瓦全副戎装，高举长矛回答道，“是的！我们已经准备完毕！”在她的身后，是整整齐齐的百夫长队伍，代表着一个个百人队的百夫长们，同样是全副武装，高举着长矛应答道。“半人马骑兵们随时准备出发！”卡戎在这种场合，也是能表现出十分的严肃的。身上披上了暗金色的鱼鳞甲之后，高大的半人马英雄同样举起了手中的巨大双头矛，向着克劳狄乌斯发出了誓言。
　　半人马军团的百夫长们同样排列成整齐的队形，全副戎装，只不过他们是沉默无声，头盔下的面甲内，一双双眼睛看着他们的元首，等待着命令。“柚子准备好了！！”这样的娇弱呼声显得气氛一下子轻松了起来，克劳狄乌斯也笑了，看着眼前那只有一米多点高的金属蘑菇人女王挥舞着自己的小短手，小短腿一蹬一蹬地跳着，手里同样拿着属于她的六翅权杖，而后面的金属蘑菇人们的队列也很整齐，同样等待着红龙的命令。
　　最没有整齐风范，显得有点凌乱但是努力地排列出七歪八斜的队伍的是工程地精们，他们的英雄单位已经成为了爆炸的呆子，眼下似乎也喊不出什么口号，只是奋力地挥舞着地精们的红色爆破旗帜，时不时地还会在地精的队伍之中冒出黑烟，然后嗵啪地来一个爆炸……至于龙斗士们，它们整齐地围绕着克劳狄乌斯，并没有组成独立的队伍。
　　“那么，开始作战吧。”红龙抬了抬手，示意密涅瓦开始安排任务。其实任务很简单，在帝国境内，克劳狄乌斯如今扩散了不少的光环保护下作战，确保真实地削减奥扎奇们的数量，这样可以有效地降低奥扎奇的三位泰坦吞噬这个世界的速度，然后这样也会使得它们的力量持续下降。而红龙克劳狄乌斯则是会在这个时候发起攻击，确切地将三位泰坦消灭或者驱逐出这个世界――后面那个基本上不可能完成，前面那个的话克劳狄乌斯自己也没有太大信心……
　　红龙的王后与情妇们自然也已经明白了如今的情况，这些日子以来诺曼与尤克托巴尼亚的毁灭，已经让她们清醒地知道了这个世界到底是怎么回事。而龙公主们比她们的母亲要早一点，也明白了她们的父亲将会投入到什么样的战争之中――这是一场没有人能够幸免的战争，虽然没法说“费伦期待人人尽忠职守！”但是整个世界看来是要压在她们的父亲身上了。
　　整整一万八千名龙牙兵全部出征，当然还有着六千名的半人马以及两万名的金属蘑菇人，地精们一如既往，无法判断到底有多少。而龙公主们几乎全部都跟着她们的父亲出战了，冈萨雷斯被任命为罗马城的防御者，带领着辅助的军团负责罗马城的防守，以及按照尼禄与屋大维娅的指令，调拨各种的补给向前方进行输送。没错，每一位龙公主都接收到了属于她们的任务……
　　这一次的战争，并没有那些辅助的帝国骑士团与驻屯军的事情，在奥扎奇怪物们面前，他们其实是无用的，基本上等同于送扭曲的怪物上门，密涅瓦交给他们的任务就是撤离，从奥扎奇们的路线上将所有人撤离――不是出于对帝国平民的保护，而是仅仅只是为了减少奥扎奇扭曲怪的数量罢了。
　　克劳狄乌斯并没有动，他依旧呆在火山的熔岩湖之中，而布列塔尼娅与他的情妇们陪同着这头红龙。“现在并不是我登场的时候……我如果动了，那么那三个家伙也会动弹……我可不想我的眷属们一开始就死光。”红龙喃喃自语道。而他的宠物们都已经上了战场，即使是凶猛的巴斯克维尔獒犬与刺尾山猫，哪怕能变形成人之后有多讨厌恢复成狗狗，但是艾德勒依旧不得不恢复成獒犬的样子，并且披挂上全副的精金护甲。
　　而在外面，被称为海岸巫师们的肥胖男子们，正在各种开香槟，还有拿出了电吉他之类的狂乱地弹奏唱歌――“大丰收！大量的卡片出来了！哈哈哈哈！看看我们的预订数字！电子版跟实体版一起上！哈哈哈哈哈！”而在视频的另一边，名字里带有G的胖子露出了神秘的微笑。


第四百十六章
　　不能怪那帮海岸巫师太过于激动，实在是这一次的卡片产出出乎他们意料地丰富，整个战役故事的背景突然之间就丰满了起来。问题是他们谁也没写过这样的故事，对于那个叫克劳狄乌斯的红龙也仅限于知道这是麻烦所在，他们一直以来都发现整个世界在偏移，明白这是由于某普雷而进入的缘故，但是出于某种规则，他们不能直接插手，虽然已经通过编写全新版本准备设法搞掉那个普雷而，但是现在的情况是看上去好像反而给他们带来了好处。
　　奥扎奇们的卡片不稀奇，反正就是重新绘画而已，全新的版本能再骗一遍钱这个很正常。但是随后出现的大量新卡，这可就是比胖子们原本设想的要更加多了。“红龙克劳狄乌斯？这……这是限量版的禁卡吧？一出来就要禁止在正式比赛中使用？而且你看这个，统帅.密涅瓦，这也太强了，恐怕也要禁止！看看这张地牌？禁止出现的地牌我记忆里似乎没有？一出现即禁止啊……虽然禁卡实在是太多，但是――这些都是限量版的钱啊！！钱啊！！！！啊啊啊！”胖仔们开始发狂了。自然他们的丑态皆被视频那一边的G名字胖子看到，那微笑开始变得稍微有那么点地阴……
　　全新的战役背景故事是很重要的，而且看上去很明显能出各种扩展的样子――这下不仅仅是卡片集换对战游戏挣钱了，就连被遗忘的国度也能够出一整套的全新战役模板，用全新的人物与技能、怪物来进行一场波澜壮阔的大冒险。这样怎么能不让那帮肥仔兴奋异常呢，为此就是缴纳联邦税款也是心甘情愿啊――当然如果能合法避税就更好了……
　　对于这帮人的狂欢，克劳狄乌斯没时间去关心，反正他的手也伸不了那么长。不过有一件事还是让他十分高兴的，自从世外桃源被撕裂之后，留下的那部分被主物质界所吞噬，而密涅瓦在前些时候回收了那个菱形的大信标宝石，然后在罗马城之内重新激活了它。而现在，毁灭已经发送来了信号，霸天虎的舰队即将到来，届时希望他能够将信标的信号启动到最强，以方便让这些强大的机器战士接收到信号从而能够启动无误差跳跃，直接穿透次元的隔离，来到费伦大陆。
　　“报复号的跳跃完成了么？”毁灭站在舰桥中央，问着负责设定航线的掠夺，不过报复号的主电脑先一步回答了毁灭的问题，“信标信号已经扫描完毕，定位已经完成。”毁灭站在巨大的观景窗前，这是从地板一直延伸到头顶的巨大观景窗，毁灭双臂环抱看着外面的星海，眼前是一颗巨大的土黄色的星球，“准备好了就开始跳跃。”霸天虎的高级军官如此说道，在他的身边是他的副官粉碎――变形成为钛式防御者的家伙。
　　电脑上的计算已经完成，报复号的主反应堆已经开始全力运作，在掠夺面前的显示面板上，两条条子一下子拉到了全满的绿色，随后掠夺拉下了把手。报复号化为长长的光条，随后消失在了这一个世界之中。克劳狄乌斯的芯片之中，属于毁灭的图标猛然暗淡了下来，“总算是来了。”红龙嘀咕了一句，现在的克劳狄乌斯不太好动，他与三位奥扎奇泰坦处于一种恐怖平衡之中。他不动，那么三位奥扎奇也不会动，战争将会是有上限的，在龙牙兵、半人马、金属蘑菇人与奥扎奇奴兽以及中下级奥扎奇怪物之间进行，随着时间的流逝会有高等级的奥扎奇怪物，但是一切恐怕还能在控制之中。
　　但是克劳狄乌斯若是动了，那么一般的奥扎奇怪物肯定会被他干掉，而且是成批成群地干掉而不会有任何代价，那么三位奥扎奇泰坦也会动，它们要干掉龙牙兵、半人马跟金属蘑菇人们恐怕也不需要付出多少代价。那么克劳狄乌斯将会失去他所重视的东西，接下来就是四头强大的怪物之间王见王的战斗――即使克劳狄乌斯一开始出动就是保护龙牙兵他们，战斗同样会将他们卷入，届时恐怕结局同样不会太好。因为这四位实在是太过于强大了。
　　“打碎主物质界恐怕并不是什么难事，不管是我们之中的那一位都是这样，当我们投入战斗的时候，结果肯定是整个托瑞尔世界的彻底毁灭。”红龙感受着自己体内那汹涌澎湃的能量，这是巨大恒星被压缩之后分裂而成的黑洞互相旋转，从而从空间的塌陷之中凭空提取的无穷能量，也是最可怕的动力炉之一――缩退炉在托瑞尔世界的呈现。而那三位的能量来源，恐怕根本就是另一种表现，吞噬物质、吞噬时间、吞噬以太的力量，恐怕不仅仅是黑洞所能形容的。
　　那么破局的关键恐怕就在于毁灭的舰队――到现在为止，克劳狄乌斯都不知道毁灭其实就一条船，五个人……虽然这五个霸天虎组成的小队可能是整个霸天虎之中战斗力最强的队伍，但是毕竟人数还是有限的，虽然他们都超脱了世界，但是论起战斗力的话，恐怕也只有毁灭能与三位奥扎奇相提并论――因为毁灭也是点燃了可怕的缩退炉的霸天虎……而且他的火种还有点特别来着。
　　罗马的军队在密涅瓦的指挥下，正在逐渐逼近作战的预订地域――威尔达斯森林旁边的巨大荒野，在这里，克劳狄乌斯能够辐射出足够强的光环，同时万一要掀桌子，红龙也能在来得及的时间内赶到。而可怕的奥扎奇奴兽以及扭曲怪们作为先导，早已经越过了罗马帝国的国境线，向着南方铺天盖地地蜂拥而来。
　　龙牙兵们依旧是按部就班，这一次他们是内线作战，所以在扎营方面密涅瓦对他们的要求降低了不少，一般来说他们沿着道路急行军，每天都是住宿在已经被撤离人口的城镇之中。当他们抵达了威尔达斯森林附近的时候，通过了空中那密涅瓦的宠物斯芬克斯的侦查，密涅瓦下令开始构建防线。
　　金属蘑菇人们开始动手，而地精们开着工程车用炸药也在帮忙。巨大的壕沟首先被挖掘出来，构成了一个大大的半环。然后是整齐的排水沟，而挖掘出来的泥土被堆放在壕沟的后面，形成平行的墙壁，这些墙壁在密涅瓦不计成本的化泥为石的卷轴支持下，硬是挺过了如今混乱不堪，基本上从底层开始逐渐崩塌的魔法规则，成功地起了效果从泥土墙变成了石墙。随后用从森林之中砍伐的木头修建的营房、餐厅以及医院被一一搭建起来，不得不说金属蘑菇人确实是杰出的工兵，它们完成这一切的动作速度堪称奇迹。
　　城墙、仓库、营房、望楼一一被修建完毕，而密涅瓦的军旗以及各军团、百人队的军旗也纷纷就位，龙牙兵、半人马有条不紊地开始进入营地驻扎，而负责铁匠铺的早已经繁衍了好几代，被驯化的火巨人以及矮人们也已经就位，密涅瓦用自己的长矛击打大地，生生地从地下引起了岩浆的喷涌，在毁灭了下方的幽暗地域之时，也在营地里创造了一座小小的火山――而这个就会是整个大军的军备中心，矮人与火巨人们将会在这里面修理并铸造兵器。
　　在另一边，金属蘑菇人们开始挖掘巨大的地下室，然后在上面用木头搭建了大大的棚顶，而紧接着地精们就用巨大的工程平板车将覆盖在帆布下的人形物体运送了进去，同时还送进去了不少奇怪的设备。而金属蘑菇人们在完成这个的时候，另一边的用石料堆砌的神殿状建筑也已经完工，密涅瓦在其中设立了自己的指挥部。外面的小房子则是让獒犬们跟刺尾山猫居住――说是小房子，但是其实也是高二十余米，长超过五十米的巨大长屋了。
　　一切的准备都已经做好，接下来只需要等待就行了。奥扎奇怪物们来到的速度是很快的……
　　大约过了三天的时间，从后方运送来的给养已经堆满了仓库，而大量被封装在一个个大陶罐之内的东西也已经分散放置在了半埋于地下的特别仓库之中。这一天的早些时候，在了望塔上的龙牙兵敲响了铜钟――奥扎奇奴兽们来了。那是仿佛潮水一般的怪物，遮住了远方的大地，视线所及所有的地平线上，都是密密麻麻的怪物，它们虽然混乱不堪，但是依旧开始淹没了大地，向着龙牙兵们的防线冲过来了。
　　第一轮的攻击已经准备完毕，当第一批的奥扎奇怪物淹没了设立的标记之后，密涅瓦下达了命令，而营地之中早已经准备完毕的配重式投石机纷纷在金属蘑菇人的控制下，将一颗颗钢铁打造，里面填充了大量硝化炸药的铁球丢了出去，这些铁球上有着几根短小的触手，这些触手里面是反应灵敏的起爆药。
　　黑漆漆的铁球划破天空，第一轮的轰炸开始了……
　　作者留言：
　　临近年关，事情繁多，更新的话只能让猴子缓一缓了……


第四百十七章
　　巨大的铁球落地之后直接就炸开了，数不清的锋利铁片到处乱飞，还有那冲击波与爆炸的火球，奥扎奇奴兽那是成群结队地死掉，化为战场上的碎肉与残渣――这些扭曲的生物似乎没有血液，但是有类似血液的玩意――其实它们更像是昆虫。
　　配重式的投石机速度快，威力大，漫天的铁球将前方的大地炸得到处都是火球。但是奥扎奇奴兽的数量实在是太多了，多到就算是一个坑里掉进两个铁球，爆炸了之后依然会有奴兽从火球与弹片之中钻出来，顽强地向着龙牙兵们的防线前进――这些怪物根本就没有恐惧这个概念，自然士气这个概念对它们而言也是毫无意义的。
　　在托瑞尔世界的规则里，硝基炸药并不如地球上那么充满了威力，它们的威力也就是比黑火药好点有限，但是现在的这些怪物们的防御力可不是地球上的生物所能相比的。尤其是这些混乱的怪物一旦聚集到了一定的数量，规则也会变得乱七八糟，而且会出现一种奇怪的精神力叠加防御现象。
　　也就是说怪物越多，爆炸的威力越小，这些怪物单个的话没啥战斗力，但是数量上去之后居然也会有属于它们的意念之光的防御。而投石机的弹药也是有限的，大约过了半小时的时间，这些投石机陆陆续续地停止了攻击，换成地精们的大炮以及火箭出场了。
　　估计是托瑞尔世界那顽强的规则所赐，地精们的大炮――前装式青铜炮的射程与威力同样不能跟地球上的同类相比，而由于发射药的威力所限，那么后装炮除了在射速上有优势之外在成本跟制造速度上全面落后。而且似乎地精们也没想到……火箭么，由于地精制造的一贯传统，飞出去一定距离之后是一定会失控爆炸的，同时轨迹也完全没法保证……
　　所以到了投石机结束攻击，怪物们继续前进的时候，才轮到地精们发威。火炮的轰鸣开始了，伴随着的是“嗖嗖”的火箭发射与飞行的声音，连绵的爆炸再度出现，奥扎奇怪物们再一次在阵地上丢下了数不清的同类。
　　“大约有多少了？”前线的百夫长随便问了自己的同僚一句，“估计已经有超过两万的奴兽死掉了吧。”他的同僚稍微有点漫不经心地回答了他――奥扎奇奴兽的数量实在太多，死掉两万对它们而言实在是九牛一毛的损失而已。而这个时候，第一批的奥扎奇奴兽才刚刚全部到达，地平线上出现了被腐化的扭曲者，甚至还有精灵吸血鬼的踪迹，这些很明显比奥扎奇奴兽要强一筹。
　　克劳狄乌斯还是在等待，他等待着毁灭舰队的到来。随着那个菱形的水晶发出史无前例的光芒，在罗马的上空出现了巨大的空间裂缝，随后一艘巨大的飞船出现在了火山口的上空。“非常出色的定点跳跃。”毁灭称赞了一句，随后报复号开始下降。
　　布列塔尼娅她们是第一次看见这样的飞船，克劳狄乌斯倒是已经见过一次了，“这是机械境的东西？”以布列塔尼娅跟西尔维亚以及伊利亚拉萨还有阿德琳娜的见识，她们也只能这样认为了。当然克劳狄乌斯也懒得跟她们解释，这家伙还在到处看。“舰队？不是说有一支舰队来增援的么？在哪里？”
　　毁灭出现了，克劳狄乌斯此时已经有了不祥的预感，但是当他看见毁灭带着其他四个霸天虎出现之后，算是晓得了其中关键，“这就是舰队？一条船的舰队？我说这个A钱有点厉害啊毁灭。”霸天虎的大头目没啥不好意思的，反正其实他提供给克劳狄乌斯的情报实际上已经能够抵偿红龙支付的代价。
　　“不过……都是强手啊。算了，总算可以动了。”克劳狄乌斯跟其他霸天虎打过招呼，而母龙们稍微有点畏缩地看着这些高大的“机关人”、“魔像”，因为这跟她们的经验完全不一样，这些机关人的身上毫无魔力的波动可言，那么它们是如何活动的？要知道奥扎奇入侵之后，机械境以及其他几个全靠魔力才能生存的位面，比主物质界早得多地就无声无息地消逝了。
　　这些霸天虎身上的能量并没有掩饰，布列塔尼娅她们跟克劳狄乌斯生活了那么多年，当然知道红龙身上曾经的力量波动，那些在她们眼里看来属于克劳狄乌斯特有的让他成为强悍到无以伦比的红龙的力量属性，现在在这些机关人的身上一一呈现，而且还比当初要更强，“难道这几位个个都是跟你一样强的？”布列塔尼娅拉住了克劳狄乌斯――这头母龙现在体长也已经超规格，差不多达到了六十米的长度有克劳狄乌斯的一半。
　　“嗯，应该说是这样。”克劳狄乌斯很简单地回答了他妻子的问题，“好了你们这几个，这一次的战争就乖乖地呆在这里。”红龙看了看他的情妇们，“太危险了，而且你们力量有限，还是不要参合吧。如果我输了，托瑞尔世界肯定完蛋，我想届时如果你们还活着的话我还有机会，如果跟我一起去死掉了，那我可就完全没这个本事挽救了。”
　　五位霸天虎看着这样的场景，纷纷发出了属于自己的笑声，其中四个家伙还拍了拍他们的头儿毁灭示意他多注意点。“头儿这个跟你一样，你不也拒绝了让那位上战场么。”毁灭金属的嘴角笑了笑，并没有搭话。
　　那几条母龙还没搞明白情况，到底是怎么回事托瑞尔世界药丸，总觉得这个跳跃性实在是太大了。不过克劳狄乌斯觉得如果跟她们解释的话可能还需要水五六七八个章节，于是乎干脆就不解释，只是说了这个世界眼看是真的药丸――如果我输了的话。用自己的力量担保，倒是让那几条母龙不说话了，开始相信。以红龙现在的力量，哪怕是布列塔尼娅都不知道她的丈夫兼兄长的力量达到了一个什么程度，如果连克劳狄乌斯都说药丸，那么恐怕费伦是真的药丸。
　　对于敌人，克劳狄乌斯没有多说，他直接展开了翅膀，向着北方飞去，而在他的身后，是五位霸天虎的支援者――报复号停留在罗马城，让那几条母龙跟泰坦一起住进去，免得事情不对来不及保护。
　　既然克劳狄乌斯动了，那么三位奥扎奇泰坦自然也动了。这些家伙的移动，直接是空间转换而来，并不是靠自己走路或者漂浮的类型，它们原本就是同时可以出现在复数地方的存在，空间与时间对这三位而言，也只不过是吞噬的对象。
　　他们是在海上相遇的，克劳狄乌斯扇动着翅膀，将下方的大海吹出一阵阵的波涛，毁灭他们并没有变形，拖在后面大约几公里的地方悬浮着，而在红龙的面前，出现了三头极为巨大的身影。仿佛是山脉走到了海中，或者说悬浮在空中的山脉――三位奥扎奇泰坦都是身高十多公里的存在，在它们面前，克劳狄乌斯仿佛渺小的芝麻，而毁灭他们就更微小了。
　　但是如果用能量来看的话，那么毁灭跟克劳狄乌斯一样，都是可怕的不可见的庞大天体，而掠夺、粉碎他们则是巨大的恒星――但是对面的三位泰坦，每一个都是吞噬一切的黑色不可视之物……克劳狄乌斯看着眼前的三位奥扎奇泰坦，“一直以来虽然有卡，但是真正地面对面，这还是第一次……”，“我……们，如此。”混乱而含糊不清的精神波动从对面传来，克劳狄乌斯也能够听懂对方也是如此看的。
　　只有面对面的时候，红龙才深切地了解到了，双方的大打出手是真的会毁灭一整个世界的――虽然双方原本可能都不在乎，但是克劳狄乌斯现在不能不在乎了……红龙想不出他们之间还有什么可说的，虽然这是第一次见面，但是克劳狄乌斯十分明白，他跟奥扎奇之间，什么话也没有。
　　奥斯托马克的神国从未如同现在般耀眼，在托瑞尔世界的混乱到达如此程度之后，这邪恶的守序神国稳住了托瑞尔大部分的底层规则，在上层界不可知之处，三位权限这里有一位对此表示了最大的赞叹。“能够拯救世界的永远是守序邪恶！”而克劳狄乌斯已经对上了奥扎奇，这三个家伙也只能表示无可奈何，“搏一搏了，看看命运会不会给被遗忘的国度以机会。”至于毁灭他们的侵入，这三个家伙表示债多不愁，反正原本克劳狄乌斯跟奥扎奇们的大打出手就已经足以摧毁这个依附在中型行星托瑞尔的世界了――只要他们认真，整个行星都会轻易地被巨大的质量撕裂。
　　对峙还在继续，由于有着霸天虎们的存在，奥扎奇三泰坦并没有占据绝对的优势，所以它们同样在等待，等待着一个机会。


第四百十八章
　　在属于密涅瓦的战场上，地精们的大炮已经过热，炸膛也已经发生了好几次，而火箭也已经发射完毕。满地都是奥扎奇奴兽们的尸体，超过四万具支离破碎的尸骸将这片战场化为了难以通行的地域。第一批的奥扎奇奴兽已经伤亡了很多，但是它们还有更多。
　　就在帝国军火力削弱的那刻，奥扎奇奴兽们猛然如同涨潮一般涌来，这一次它们开始啃食起了自己同类的尸骸……一千人的龙牙兵打开了防线的大门，开始列阵。“准备魔晶吧。”站在高高的指挥台上，密涅瓦看着眼前潮水般的奥扎奇怪物下达了命令。
　　这些魔晶的使用有一个很大的缺点――爆炸的伤害半径大了点，不管是用投石机还是用大炮，似乎都会伤及自身。不过最近这个问题被地精们解决了，它们采用了接力的办法，也就是先上投石机，然后火箭点火，将携带魔晶的勇敢地精发射到合适的地方然后“轰！”当然打头阵的就是被称为果子熊的地精英雄。
　　不过现在还不需要，龙牙兵们在等待了一会儿之后，数以万计的奴兽就啃光了同类的残骸，疯狂地扑了过来。“盾！”带队的百夫长们发出了命令，龙牙兵们竖起了手中的盾牌。第一次的碰撞开始了，密涅瓦的视线放到了龙牙兵们的身上……
　　克劳狄乌斯也看着对面无比庞大的就好象石头跟珊瑚组成的巨大怪物泰坦，这家伙吸了一口气，“开战吧。反正……单论数量的话，眼下的密涅瓦带领着龙牙兵们恐怕是难以打赢的。”随后红龙发出了震天的龙吼，迅速地开始爬升，向着奥扎奇泰坦们冲去。
　　“雇主发话了，我们也要动一动。”毁灭说道，随后五位霸天虎都迅速地变形，引擎喷射着光芒向着巨大的泰坦冲去。随后比他们的雇主更早，霸天虎们开火了。得益于机械体的天然优势，在火力这方面，毁灭他们比起克劳狄乌斯来说要简单太多了。粒子炮划出一条条光线，直接命中了奥扎奇的身躯，然后炸得碎石乱飞。
　　但是很快，这些粒子炮的能量就被吸收，奥扎奇泰坦们原本就是吞噬一切的存在，它们所到之处留下的只有虚无。“只能用最原始的方法了。”这是毁灭下达的命令，在他的命令下，其余四位霸天虎纷纷变形爬上了钨拉莫的身躯，用自己的近战武器开始在这头山峰一般高大的泰坦身上挖坑打洞。
　　至于毁灭自己，跟克劳狄乌斯一样，他独自面对一头奥扎奇，他对上的就是寇基雷，而克劳狄乌斯自己面对的是奥扎奇泰坦之中的老大伊莫库。击败这些奥扎奇并非不可能，即使它们是吞噬本身，是虚无的具现化，但是这些泰坦也是有上限的――否则这些泰坦根本无法被创造出来。
　　没错，跟克劳狄乌斯或者毁灭不一样，奥扎奇泰坦是被创造出来的存在，这一点正在观看这场破灭的好戏的巴拉克先生心中是十分清楚的。对于毁灭小队加入到这场盛宴之中，这位黝黑高瘦而爽朗的男人是十分欢迎的，越是混乱而壮观的破灭，一向就越能让这位愉悦。而诸如奥扎奇吞噬世界这回事，这一位已经看过好多次了，但是“不管看过多少次，每一次都还是那么地让我激动不已啊。”这位微笑着的男人，轻轻地用手指头敲着桌面。大光球开启了通道，但是能够让奥扎奇的投影进入的，可是某位的手笔。“虚空中的邪神们……旧日的支配者们。”这个男人轻轻地笑着，为自己鼓掌叫好。
　　被束缚的奥扎奇们并没有自觉，它们是被创造出来成为摇钱树的存在，就如同过去同样被海岸巫师们创造出来的被遗忘的国度一样，在这里哪怕你是传奇大法师，都有可能被一个普通的农夫用粪叉子戳死……一切的一切取决于海岸巫师们是否是为了万恶而万能的曼尼大神从而决定喂普雷尔或者创造物吃屎……有时候伟大的ESRB委员会也会动手，逼迫海岸巫师们喂其他普雷尔吃屎，甚至出于某种脑抽，不仅仅是海岸巫师们，比它们更高阶的存在也会主动喂那些为它们提供力量的家伙吃屎。
　　面对着这样的泰坦，毁灭跟克劳狄乌斯一样，所需要做的只是发出超越奥扎奇们上限的攻击，如此即可。红龙围绕着正在挥舞着数不清的触手与附肢的，仿佛盛开的珊瑚花一般的伊莫库飞翔，这头可怕的泰坦身边袅绕着的是时间的力量，所有的存在当进入伊莫库身体的附近，都会被时间的乱流所捕获，他们将会失去或者获得时间，但是结果都是一样的――成为灰烬。这力量甚至连克劳狄乌斯都无法幸免，但是好就好在红龙有着特别的光环，时间的乱流并不能长久地捕获他。
　　“这恐怕已经比什么时光龙更强了。”红龙看见在伊莫库的控制下，开始急速扩张的领域――这是时间的领域，在这里过去现在未来同时存在，时间的混乱无以伦比，然后这头怪物将会逐渐地从时间的长河之中吞噬被卷入的整个世界的存在之力，逐渐地将它们化为虚无。而伊莫库的攻击也是如此，靠着对于时间随心所欲的支配，这头泰坦的攻击没有一丝前兆可言，同时也不会有任何延误，攻击即是命中，甚至攻击发生在命中之后，这对于伊莫库来说都是很正常的。
　　而它的攻击也是剥夺与毁灭规则，被它所触及所注目的，尽皆被抹消。克劳狄乌斯也受到了极为严重的侵蚀。在伊莫库的身边，逐渐地出现了一些奇异的奥扎奇怪物，这些上百米长的怪物扁扁地，外形就似乎是压扁的龙一般，但是全部都是外骨骼，就好象是某种巨大的昆虫长成了龙的样子。而且这些怪物红彤彤地，浑身上下都发射着诅咒的光线与热量，“辐射的伽玛光线？”克劳狄乌斯对于这些光线还是有感受的。“这些是裂片？是龙鳞的裂片长成的怪物？”
　　这是克劳狄乌斯的龙鳞长成的怪物，从某种意义上，它们不受克劳狄乌斯光环的压制――这可是连伊莫库都做不到的事情，它能够扭曲并催生这样的怪物，但是就连它也无法复制属于红龙的双重标准光环。这些怪物有着奥扎奇怪物共有的扭曲的力量，它们的体积与单纯的力量足以在某种意义上对抗克劳狄乌斯，成为属于伊莫库的盾牌――最恶心的是这些怪物还能分裂，分裂之后还能成长，它们一样能够破坏规则，吞噬那些以太，将托瑞尔世界的规则在它们的周围搅得一团糟。
　　红龙的火焰划破天空，但是对于这些怪物作用并不是太大，克劳狄乌斯提高了火焰的温度，现在已经成为了五彩的高温高速等离子射束，现在终于能将这些扁平的龙形怪物直接焚烧切割了。
　　但是同样的攻击打在奥扎奇的伊莫库身上，那个威力就十分让龙想哭了。时间的领域首先发威，虽然对于附着了双重标准光环的吐息作用有限，但是足以将这段时间变成射束飞行了在一年的时间里随机取值的飞行时间，命中伊莫库的时候很有可能是一年之后已经开始扩散并冷却的光束，幸运的是伊莫库身边空气有限，扩散不广而且温度降低不是太多。但是这样的攻击也就是能在伊莫库的外壳形成一条条焦黑熔化的伤痕而已，而且看这个深度恐怕只有几十米，对伊莫库来说就跟身体上被划了个白印子差不多。
　　“直接开最大好了！”克劳狄乌斯猛烈地深深地吸气，浑身上下的核聚变细胞都开始了强烈的反应，从他的心脏内泵出的能量不断地充填进来，随后红龙张开了大嘴，吞入的空气与聚变细胞一起，在让红龙身体的质量暴涨的同时，发出了闪光。
　　这是氦闪，定向的氦闪，以克劳狄乌斯的身体，哪怕他眼下已经将自己身边的空间扭曲，时间扭曲，身体达到了简并态的程度，这个氦闪的高热与威力也必须通过空间与磁场的双重隔离才能让克劳狄乌斯的上下颚承受了下来。对面的伊莫库当然也吃下来这一发，全开的领域被堆叠到了正前方，面对克劳狄乌斯的正前方，时间的混乱与空间的破碎达到了最高峰。然后氦闪来到了。
　　时间与空间被连续地击穿，破碎的空间碎片以及来自奥扎奇伊莫库的心之力量形成的隔绝层被击穿，虽然这只是一瞬间的事情，但是其实这一道氦闪整整走了一万年，击中伊莫库的氦闪让这头怪物也掀起了心灵的狂啸……
　　虽然战斗开始才没多久，但是随着三位泰坦的真正动手以及克劳狄乌斯他们开始全力发挥，整个托瑞尔世界已经受到了重创，底层的规则开始崩灭，整个世界从底部开始分崩离析――首先就表现在了密涅瓦她们的战场上。


第四百十九章
　　虽然无底深渊已经毁灭，巴托九层地狱也毁掉了八层，但是冥河依旧存在。它依旧沟通了下层位面，尤其是亡者的国度现在是冥河最大也是最后的流域之一了。但是现在，随着三位奥扎奇泰坦的发力以及克劳狄乌斯、毁灭与它们的碰撞，托瑞尔世界的规则开始崩溃――第一个结果就是冥河开始断裂。
　　一条河断裂了，并没有泛滥，但是冥河就这样断成了好几截，冥河水从断掉的地方消失，而从另一处断掉的地方又莫名其妙地涌出了冥河水。这一切只是开始，随后冥河开始枯竭，河水不断地消失，开始露出多少万年也不曾露出的河底，底栖魔鱼与冥河龙这样的怪物在越来越浅的冥河水中扑腾，随后就这样暴露在干涸的河床上。
　　这些怪物缺乏了冥河水并不会死掉，但是也会相当痛苦，但是更痛苦的还在后面――冥河的河床也开始了崩裂，碎片逐渐地坠落到不可知不可测之处，于是连同这些可怕的怪物，也纷纷嚎叫着就这样化为了碎屑灰烬消失无踪。这一切整整拖了数十个昼夜，但是克劳狄乌斯与奥扎奇泰坦们开战也就是不到半小时而已――这就是伊莫库那吞噬与混乱扭曲时间的力量。
　　而冥界的无信者专用墙壁也在这些被钉上去的灵魂的嚎叫声中灰飞烟灭，所有的灵魂连同那座墙都就这样坍塌了，然后不断地粉碎，最后化为灰烬，被不明所以的风吹得无影无踪。上层世界一样在毁灭，龙神们――尤其是白金龙巴哈姆特与五头龙提亚马特，完全显露了它们真正的雄姿，那种力量与神力超过了它们原本的神格，这两条龙发出强烈的龙威与吐息，平息着周围那混乱的规则，保护着其他龙神。这才是龙神的真正面目，横贯了数不清的世界的龙的真实样貌。
　　但是即使是到了如此强大的地步，这两位龙神之中的主神依旧在对主物质界那头红龙的力量表示敬畏，那是连龙神都要嫉妒的足以毁灭一整个世界的力量，而且这股力量刚刚还爆发出了让两位龙神叹为观止的闪耀攻击。
　　克劳狄乌斯的攻击击穿了时间，击穿了空间，几乎毫无衰减地让伊莫库完全吃下了这一次氦闪。这一波氦闪从克劳狄乌斯的口中释放之后，就猛然扩张成了直径达到十几公里的光炮――即使是这样，也已经是了不得的集中了。海面沸腾气化，不过水蒸气还没来得及成型就已经成为了高温的等离子体，爆发的威力不断地扩散，即使是远在千里之外的大陆也被狂暴的冲击波所扫荡。
　　龙牙兵与奥扎奇奴兽的战斗一开始就进入了白热化，这些生物很弱，它们唯一做的就是消耗龙牙兵们杀死它们需要的时间。当它们在不断增加的龙牙兵手下死伤殆尽之后，真正能与龙牙兵抗衡的奥扎奇怪物也踏入了战场。
　　那是有着粗壮猛兽形态以及高大人形形态，长着触手与附肢的怪物们，这些狰狞可怖的怪物才是奥扎奇种族的中坚力量――与被扭曲腐化的本地智能生物一起，构成了奥扎奇大军的主要打击力量。那些被扭曲腐化的精灵们已经变得十分粗壮，苍白的皮肤上覆盖着黑色的装甲，它们已经不像是过往那些优雅的精灵，而是化为了仿佛兽人般高大强壮的怪物――吸血的怪物。
　　这些怪物依旧能够使用武器，而他们背后的触手也是他们的武器之一，而这些怪物手中的武器都仿佛是珊瑚石头质地的或者干脆是某种骨头构造的一般，只不过在锐利与坚硬程度上，丝毫不比龙牙兵们的精金武器差劲。而他们的力量能与龙牙兵媲美――如果不是更强的话。虽然他们没有集团战斗加成的优势，但是他们有数量，这一点就已经足够了……
　　战争没有什么其他的秘诀，单位战场上，能集中更多兵力并且能够投入到战场的就会获胜，而奥扎奇怪物们不需要后勤，没有士气困扰，也不需要组织度，他们的数量优势就已经是一个无解的问题了――换成在其他的地方，还要加上一个最大的规则混乱的优势。而蜂拥而上的奥扎奇扭曲者与怪物们完全不惧死伤，它们仿佛波浪一般永无休止地冲击着，堆积的尸体太多？那么就边吃掉同类的尸体边战斗。遗憾的是，死去的奥扎奇以及大量存在的奥扎奇并不能如同过去那样直接将强大的奥扎奇怪物拉入战场，也没法让它们释放那些可怕的超级力量――被克劳狄乌斯的眷属杀死就是这样地可悲。
　　龙牙兵们早已经出现了伤亡，虽然他们杀死了自己数量起码两三倍以上的敌人，但是敌人数量的增加简直就仿佛是无穷无尽的。“战斗，永不停息地战斗！我们的敌人，它们的数量并非是无限的！”奥扎奇的数量确实不是无限的，在托瑞尔世界里，这些奥扎奇怪物，包括奴兽在内一共也就是一千多万而已，真的不多……而且它们整个种族的战斗力百分之九十九点九九九九都是三位泰坦，其他的确实不值一提，何况密涅瓦她们不是已经杀掉了至少六到七万的怪物了么？
　　在战场的远方，已经能够看见“山”正在移动，向着战场移动而来。而密涅瓦也开始皱起了眉头，对方的数量与战斗力确实是刷新了她的想象，但是现在还在她的预计之中，但是那些大怪物到达的话，“数量太多了，很不好办哪。”
　　被氦闪完全笼罩的伊莫库，还在炽热的光芒之中，而一边的寇基雷与钨拉莫已经摇晃起了身体，爆发的等离子与冲击波即使是以它们的力量，也难以正面对抗，而掠夺他们早已经躲进了钨拉莫的背影之中来避过高温的等离子辐射与冲击波。只有毁灭毫不在乎地与寇基雷对战，灵活的空战囊也巧妙地利用了寇基雷巨大的身躯来隐藏自己。
　　空间的屏障一再地被等离子与冲击波摧破，不管是钨拉莫还是寇基雷的体表都出现了熔化的迹象，甚至一部分的附肢与触手十分干脆地气化掉了。终于三泰坦之中的伊莫库在氦闪之后露出了形体――在拼死的多重空间防护之后，虽然被击穿，但是伊莫库终究是活了下来，强烈的心灵冲击扫荡了四方。在原本是巨大的仿佛山一般的珊瑚花所在的地方，现在只是掉落在下方熔化的被挖深了十几公里的海底上――得益于托瑞尔星球的表面曲率，氦闪只是削掉了一层地壳就冲向了外太空，一路上直接毁灭了大量的空气与存在。
　　掉落的是一些残骸，这些即使是在上亿度的高温之下居然也能存在的残骸恐怕是伊莫库力量的精华，而这个精华的样子看上去仿佛是一个用光洁的珊瑚灰质打造的上百米高的人形泰坦――而且还是个女性的样子。
　　而在肥胖的海岸巫师们的工作间里，喷出了一张卡片，那是属于特殊生物的卡片，牌面上似乎是一个头顶光环有着双翅的女性，辉煌而显赫，而名字是“天空女神伊美黎”……“果然必须有女性，有女性才是一套好卡牌！”胖子们欢呼道。
　　“我不得不遗憾地告诉你们。我的朋友们。预订的数量比预想的要低……我想我们有必要再谈一谈推广的事宜……”在视频之中，名字里带有G的胖子露出了遗憾的笑容，同时提出了一个和善的建议，语气悲天悯人，充满了双赢的感觉……而正在欢呼的海岸胖子们有点呆，“不是说预订成绩很好么？为什么又变成了这样？我们要求看数据！”
　　这个时候，毁灭也做出了他的强力攻击，“直接一发就搞定一切！”变形成人形的毁灭同样开始聚集能量，他的三联炮管开始聚集光芒。克劳狄乌斯此刻也发出了怒吼声，这家伙深深地吸气，整个喉咙与胸口都膨胀了起来，尤其是胸口更是出现了巨大的仿佛龟裂一样的纹路，从里面透出耀眼的光芒。
　　红龙的胸膛破裂了……至少看上去是如此，黑色的球体在他的面前浮现，暴烈的狂风向着黑色的球体之中汇集，强大无比的吸力出现在了托瑞尔世界。而这个时候站立起来的“天空女神伊美黎”也张开了双眸，高举起双臂的奥扎奇之首仅仅在一眨眼之间，就回复了珊瑚山与花的外形，但是那种混乱的破灭规则与时空的气息衰弱了不少，而凝聚的躯体上也到处都是裂纹，她的攻击也不如前面那么可怖与密集。
　　克劳狄乌斯躲闪着，他的身体周围到处都是时空的乱流，已经撕裂了他的翅膀，在红龙的身上也留下了不少伤痕――伊莫库的攻击并非毫无效果，那种沉重的打击全靠着克劳狄乌斯那异常重量的躯体与扭曲的时空才能稳住身体。在毁灭与克劳狄乌斯的面前，都出现了一个小小的黑色球体……


第四百二十章
　　黑色的小球在稳定地增长，克劳狄乌斯浑身上下都发出能量满溢而出形成的光芒与放电现象，尤其是他的胸口，早已经成为了龟裂发光的所在，仿佛就是比他的嘴巴还大的另一张嘴。黑色的球让光线都发生了扭曲……在另一边，毁灭也差不多，而奥扎奇三祖们发出了毁灭空间，无视时间的攻击，它们的触手与附肢向着克劳狄乌斯与毁灭挥来，长达数公里的手臂与数百米粗的触手带着歼灭一切的威力，破碎着空间而来。
　　四位霸天虎开启了全部的威力，堪比核爆的闪光不断地向着这些怪物飞去，但是毁灭与克劳狄乌斯的黑色球体是如此可怖，那些威力巨大的光束都被扭曲，向着黑洞飞来。而那些抽击过来的附肢与触手也是如此，不自觉地它们就会拐向黑洞的轨迹，三位泰坦同时发出了无法言表的怒吼，开启了属于它们的威力。
　　“那么，就让世界缩退吧！”克劳狄乌斯咆哮出了这样的话语，随着他的话语，这红龙的胸口猛然炸开，再度弹出一个小黑球与那黑球互相纠缠着，随后飞向了三位奥扎奇所在的方向。“那么，缩退的双重攻击！”毁灭也激发了全部的力量，发射了这个葫芦状的黑球，同时他仿佛让浑身的色彩也随着一起发射了出去，毁灭的表面装甲一下子变成了灰白色，就好象是一个第三方推出的灰模一般。
　　三位奥扎奇也发出了狂怒的吼声，世界猛然停顿，随后一股波动传输了出去，肉眼可见的扭曲就好像冲击波一样传导了出去――这是空间的扭曲，三位奥扎奇也显露了它们真正的姿态，向内塌缩的姿态――否则它们如何来吞噬时空与以太呢？缩退对塌缩，结果就是整个托瑞尔星球都开始了大震动――这就意味着前所未有的大地震席卷了整个世界。地壳开始破裂，地下的熔岩开始流出，折叠的上层界与下层界宣告正式狗带，大量的生物踏上了灭绝之路。
　　托瑞尔行星正在迅速地被地下的岩浆所淹没，整个星球正在迅速地变成一个火球――一如它数十亿年前那样，大气层正在被燃烧，涌出的岩浆与来自战场的高温等离子体点燃了它们――事实上克劳狄乌斯与奥扎奇们的战场早已经被等离子体所主宰，这些可怕的怪物是如此地强大，它们战斗的余波都是温度高达数千度的等离子体冲击波。
　　行星正在灭亡，前所未有的地震正在撕裂这颗行星，灾难性的战斗之中出现了多个重力异常点，这些可怕的引力比托瑞尔行星自身造成的引力更强，比恒星更强，如果不是空间的障壁隔绝了大部分，这颗行星一早已经被撕裂压缩，成为一个垒球了。缩退炮与空间内塌陷正面相撞……引力波以一种无法想象的超越光速的形式迅速席卷了整个被遗忘的国度世界，行星裂开了。
　　而在密涅瓦的战场上，“所有的百夫长听令！！”密涅瓦举起了长矛，血战之中的百夫长没有移动，但是预备队的龙牙兵百夫长以及半人马百夫长们纷纷集合，“我们必须炸掉那些东西！”密涅瓦指了指那些移动的山峰，“为此我们必须编组百夫长突击队，由最强的百夫长们发起突击！用魔晶将这些东西炸掉！我不需要自愿者，全体服从命令！”所有的百夫长右臂敲击自己的胸甲，表示他们服从命令。这个时候，地精炮们已经开始投放，在椭圆形的火箭上插上了操纵舵面，然后几个地精们坐进了驾驶舱，在他们的下面与后面，则是装满了魔晶的药室。带头的果子熊拉下了护目镜，伸出一条手臂，大拇指向上表示已经准备完毕。于是他第一个带着部下被投了出去。
　　当椭圆体的火箭弹到达最高处的时候，果子熊跟他的几个部下点燃了火箭，随后死死地拉着手柄，控制着这火箭飞向远方――随后是巨大的光球爆炸与蘑菇云腾起……冲击波的范围光是半径就有超过五十公里，燃烧的火球将半径三公里之内的东西都变成了地上的影子，而地面则是变成了玻璃。这一发对于奥扎奇奴兽来说几乎是致命的打击，五十公里半径内基本上全灭，以奴兽的密度，这一发就干掉了十万以上的数量。不过果子熊还没死，它正在努力地从自己的英雄兜里掏出组件在组装逃生火箭――虽然被烧成了焦黑的样子，但是这帮地精居然一个也没死。
　　整个奥扎奇的攻势都为之一弛，龙牙兵与半人马全体出击，迅速地开始绞杀断了后备的奥扎奇扭曲兽，以不计伤亡的突击花费了半天时间消灭了它们。接下来就是编组百夫长突击队，去消灭那些在远方的巨型奥扎奇怪物了。弥补这空白需要时间，奥扎奇怪物们并不会恐惧，所以对于一下子死掉十万根本就毫无感觉，从天空中看下去，密密麻麻的怪物还是仿佛潮水一般地涌来。
　　就在这个时候，密涅瓦猛地扭过了头看向远方，她飞快地下达了全体撤回的命令，同时不顾一切地举起了自己手里的大盾，重重地顿在了大地之上。尖利的咆哮从天空之中传来，这个世界本身在发出啸叫声，在远方克劳狄乌斯战斗时候爆发的冲击波，也终于抵达了此地。大地被白色的气浪扫过，几乎所有的东西都飞上了天空迅速地消失，地面被一片黑色所笼罩，那是高速的气流从地面上削掉的地表突出物化为碎片夹杂在狂风之中而成的。天津祸土也降低了高度，她竭尽全力才能维持住气流的减速，这还拜密涅瓦及时地升起了金色的神力护盾所赐。
　　罗马的海军舰队躲在港口里并没有出航，奥博辛恩转职成了陆战队，他现在就也在发挥自己的力量，试图升起水雾来减缓空气的流动。这狂风实在是太快了，地表的风速超过九百公里以上，尖利的咆哮声使得眼下什么其他声音也听不见，人都会被震死。灾难才刚刚开始，因为紧随其后的就是大地变成了狂暴的大海，坚实的地面仿佛变成了汹涌的海浪，所有预置的石头墙壁或者营房什么的统统被抛到半空，或者被巨大的大地裂缝给吞噬，密涅瓦见势不妙，举起了长矛猛烈地抽打大地，借助了地震的力量，让大地裂开了巨大的口子将整个营地都吞了下去。随后她再度震动大地，力图让裂缝弥合起来。
　　这完全是为了避免全灭的结局――因为随后大地就高高地隆起了，随后变成了一朵盛开的白色蘑菇花，被吞噬下去的魔晶爆炸了……女统帅将自己的盾牌丢到了爆炸发生点倾斜着，将大部分的威力引导到了天空，同时尖叫着让卡戎也发挥力量，所有的龙牙兵与半人马都将力量通过战阵传输过来，密涅瓦将这些力量以及她自己的全部神力都投入到了防御之中。
　　盾牌几乎完全破碎，龙牙兵与半人马以及金属蘑菇人与一部分的地精与全部的龙斗士都飞快地集结成最紧密的阵型，在几乎倒下但是全靠柚子女王死死撑着的密涅瓦的指挥下，在她的神力损耗完毕之前，向着一个地方飞快地撤退，他们丢掉了一切不利于跑路的东西，甚至连大部分的铠甲都丢掉了。另一边同样受到了暴风冲击波攻击的奥扎奇们惨状就不用提了，那些高大的山一样的巨怪们都矮了一截，看起来应该是低下了身躯牢牢地抓住大地来抵抗这样的狂风，但是随后的地震，连这些怪物都被震到了天空再度落下……
　　“这个世界已经没有挽救的可能了！”女统帅稍微回过一点气之后立刻做出了结论，“我需要你们立刻布置一个仪式！我能不能挽救你们，就全看这一次了！”女统帅看着自己手里的长矛与满是裂缝的盾牌，抬起了头平静地说道。空间门被拉开，伊泽豪登的身形都不如以往那般凝实，它也是损耗了极大的力量，才成功地开启了这道门――再过一会儿，恐怕用再大的力量也无法开启空间门了。幽灵脑袋带着火之幽灵与空旷之影，还有一些精选的冬鬼或者熔岩恶鬼以及其他死灵来到了密涅瓦这里，“我需要你的力量，而你也需要我的挽救。那么，全力一搏吧。伊泽豪登先生。”
　　在星球开始被撕裂的现在，密涅瓦也只能搏一搏了。不过这个已经在她的预料之中，所以倒也有所准备――从一开始，女统帅就认为这个托瑞尔世界恐怕已经无法挽救，不管是击杀奥扎奇还是驱逐它们，任何一种结局都只有托瑞尔的毁灭是真实的。克劳狄乌斯知道，她也知道，红龙这一次的力量是个啥，作为足智多谋见识广泛有着丰富的知识的密涅瓦当然晓得，克劳狄乌斯如果真的发射那个的话……“托瑞尔星球不可能有任何机会。”


第四百二十一章
　　没错，密涅瓦从克劳狄乌斯那里分享到的知识――红龙自己并不在意但是密涅瓦是认真而仔细地作为学霸研究过的，这些知识告诉她，克劳狄乌斯的力量到底有多么可怖。归根到底，所谓的克劳狄乌斯的缩退炮原本就不是应该在行星地表使用的武器，这种大杀器是用来在无尽的星海之中发射歼灭大量敌人的，以红龙如今巨型恒星塌缩之后形成的双黑洞缩退炉的威力来推动的缩退炮――就是行星歼灭兵器无疑。真正的名字应该加个后缀――歼星炮。
　　何况还是缩退炮两连发……虽然密涅瓦没有见到毁灭，但是光是从克劳狄乌斯说了他拉来了霸天虎舰队帮忙就可以知道，这股力量定然是能与克劳狄乌斯自己等量齐观的，届时如果有了超级激光炮发射，女统帅也不会觉得奇怪就是了……而且三位奥扎奇泰坦又怎么可能是那种只挨打不反击的弱者呢？它们自身就是时间与空间被吞噬的具现化，每一个的威力恐怕也不会低于黑洞，但是具体它们会有什么样的力量，这一点就连密涅瓦都无法猜测。
　　总之不管怎么样，托瑞尔星球恐怕都要走到它的末日了。现在整个星球的海洋已经倾斜，大部分地方的海水都退潮了，露出了千米之下的海底，整个行星就仿佛是满布裂纹的鸡蛋，眼看着就要分崩离析。引力异常点已经爆发，没有声音，没有光，只有扭曲的空间与不可视的界面。克劳狄乌斯胸口渐渐愈合，而粉碎他们扶着已经无力的毁灭，跟克劳狄乌斯打了个招呼。“做到这一步，阁下对这个世界的义务也应该尽到了吧。虽然那三位恐怕还不会被摧毁，但是问题的目标所在应该是被毁灭了。”四个霸天虎颇为不怀好意地笑了，“我们该离开了，但是我们会用报复号保护好那几位的。相信我们，我们可是在黑洞之中也能逃生的霸天虎！”
　　克劳狄乌斯挥了挥前爪――他如今正是能量的低谷，能维持身边的光环与时空的折叠坚持在这里已经不错了。缩退炮的威力已经让下面的星球粉碎开始投入到扭曲的不可视界面之中，托瑞尔星球如果从非常远的轨道看起来的话，就会仿佛是一个向着一头收缩的气球，另一侧的地壳已经完全破裂移动，大气正在迅速地流失，全星球都刮起了时速超过一千公里的暴风――方向都是对着这个扭曲的空间点。
　　与费伦相对的东方大陆已经毁灭，只有一部分生命力强大的传奇依旧还在坚持着活下去，它们正在迅速地向着西方移动，目前也只有罗马尼亚的罗马城周边还能勉强维持着空间的正常。这是报复号与克劳狄乌斯的光环共同的作用，而现在身在报复号上的母龙与龙女们也不太敢乱动其中一看就看不懂的东西，只有布拉吉娜在到处寻找爆炸威力巨大的东西――她几分钟前刚刚看见天空之中那些可怕的异变，整个天空失去了颜色，变成了黑色，其实这是托瑞尔星球大量失去大气层的后果，光的折射越来越弱，她们很快就能直接看见宇宙空间了。
　　大地的毁灭让所有的母龙与龙女都为之惊叹――除了伊比利亚，她还在努力地吃着眼前那诡异的野兽，这是从报复号的冷库里找到的外星怪物，或许是毁灭哪一次收集的样本吧。看着外面的天崩地裂的情形，哪怕是心粗到一定程度的阿德琳娜这样的极乐泰坦，也面色沉重，恐惧之色溢于言表。“看着吧，不是都有机会随随便便在这么近的距离观看一个星球的毁灭的。”这是报复号的主控电脑用平和的语气向她们说的话。
　　这个时候，托瑞尔星球已经裂开，地幔完全*裸露，有些地方甚至能看见地核，这个星球的地表生物基本上已经灭绝，而从属与它的外层空间也已经大部分被缩退成了平滑的空间――除了地狱第九层以及三位GM所在的空间之外，哦对了还有一个守序的神国依旧在苦苦支撑，它的力量来自于冥冥之中的伟力，那是足以毁灭群星，镇压整个银河的新秩序的力量。
　　克劳狄乌斯深深地呼吸着，努力地积攒着力量，重叠的空间之中那不可视的界面里，那三位奥扎奇泰坦应该并没有死，虽然它们肯定受到了极为沉重的打击――哪怕它们确实是全盛时期，面对他与毁灭的缩退炮两连发，也是要吃不了兜着走的。不过这三个家伙本身也是零维的深渊，仿佛黑洞般不可视的存在，这两发能让它们伤筋动骨，但是应该没法杀死它们。
　　克劳狄乌斯咬了咬牙，“一不做二不休，扳倒葫芦洒掉油！老子我就跟你们卯上了！大家一拍两散！”随后红龙开始了史无前例地充填能量，他身边的空间已经扭曲到无法观测，他自己就成为了视像的地平，克劳狄乌斯的质量指数式增长，身体的细胞开始再度迈入中子简并态，逐渐地越过临界点，“来个最大号的！”克劳狄乌斯这一串话都是用他真正的母语，汉语在说的。
　　密涅瓦将残余的龙牙兵与半人马以及金属蘑菇人与地精，还有龙斗士与猫狗宠物，伊泽豪登与它的部下们聚集在了一起，她不得不这样做，以密涅瓦的力量，纵使是获得了所有残余的克劳狄乌斯眷属的加持，恐怕也已经只能护住眼前这一点地方了。龙牙兵一万八千人，眼下大约还有九千，而半人马大约还有四千，金属蘑菇人速度比较慢，连同柚子在内一共才只有两千人，而地精的果子熊成功地用火箭飞了回来，不过整个地精就只能形成不到五百人的团伙了，龙斗士还有十二位，所有的暴亡泰坦改造体全部损失，猫狗都活着，她自己的亲卫队还活着，侍女死掉了四分之三，这一次的损失对于帝国来说是极为可怖的。
　　女统帅看着自己这些部下，点了点头，然后她示意卡戎、奥博辛恩与天津祸土与他们的部下可以开始了，这几个家伙站成了一个阵势，随后伊泽豪登与它的两个最强的部下也加入了进来，密涅瓦高高地举起了她的长矛――然后猛地击打在自己的盾牌上，两件神之武装同时毁灭，而她身上的铠甲也纷纷崩碎，一股金色的火光笼罩了所有在场的生灵。随后属于卡戎的力量，属于奥博辛恩的力量，属于天津祸土的力量，属于伊泽豪登的力量纷纷地加入，巨大的闪光包裹了在场的所有人，当光芒消失之后，这里的生灵也全部消失了，下一刻地壳完全破裂，澎湃的岩浆冲到了半空之中。
　　即使是罗马城之中，奥林匹斯火山为首，大小的火山也已经开始了猛烈的喷发，大地如同水波一般地涌动，但是下一刻，白色的闪光包裹了整个城市，接下来这座城市连同下方的地壳一起消失无踪，留下的是开始破碎的大地与枯竭的海水。
　　这个星球已经宣告了终末，蛮王柯南的手牢牢地握住了剑柄，而他的巨人斩深深地插入了已经死亡的奥扎奇荒芜双身之中的一头身上，虽然蛮王柯南也已经力竭而亡，但是他始终没有放开手，现在与死去的奥扎奇大型怪物一起被可怕的撕裂地震之力量抛到了虚空之中。塔南国王与他的公爵们也早已经死去，破碎的躯体与死去的奥扎奇一起被熔岩所吞噬。星球已经碎裂了，被可怕的重力撕成了几大块，地核破碎，而且它们正在被压缩。
　　随着精神力的咆哮，三位奥扎奇挣脱了缩退的空间，挥舞出的引力爆发中和了引力塌陷，同时将整个托瑞尔星球化为了星环。这一次，连第九层地狱都无法幸免了――但是就在星环之中的某一片碎片上，居然还有一个完整的酒馆，酒馆里居然还有完整的桌椅与吧台，甚至连酒柜都是完整的，还有着大量的玻璃瓶装的酒卡在上面。这个酒馆里只有一个“人”，一个黝黑而瘦削，有着爽朗的笑容的男人，他面前放着一杯马丁尼，满带喜悦地看着酒馆已经消失的大门外那壮观的星环景色以及那正在崩碎的不可视的界面上浮现的空前庞大的身躯，露出了白洁的牙齿。
　　再一次地，引力的波纹扫过了虚空，随后再一次坍塌，这一次，坍塌的原点却是克劳狄乌斯――在这三个已经膨胀到了上千公里大的身躯前微不足道的克劳狄乌斯。“还给我一个缩退空间么？”红龙自嘲了一句，他扛不住，当奥扎奇三祖泰坦发射的空间坍塌发动的时候，克劳狄乌斯扛不住的――他可没法像三位奥扎奇那样在视像的地平之中还能控制住引力的平衡，然后以超级白洞的引力爆发来脱身。
　　“不过，好就好在一翻两瞪眼不是么？食我大爬玻　笨死偷椅谒挂豢始还是嘲讽的笑容，但是立刻化为了狂野的咆哮！
　　作者留言：
　　过年了事情多，猴子实在来不及更新了。只能不稳定地更新……


第四百二十二章
　　克劳狄乌斯现在早已经超越了临界态，这家伙吃力地维持着自己形体的完整，努力不让自己塌陷掉，但是对面那三位奥扎奇的攻击已经即将到来了――不，不是即将，而是已经开始了塌陷。克劳狄乌斯的压力猛然增大，但是这家伙也是狠人一个，干脆地放开了防御，压缩自己的时空防御与光环压制，用外部的压力让自己的密度进一步增加。现在从外部看来的话，原本应该是一粒芝麻的克劳狄乌斯，现在差不多变成了一只细菌。
　　三位奥扎奇也明白，这一次看来是不会有太多的油水了，吃是肯定吃不饱了，因为眼前那位用首先击毙人质的方法解决了问题，对此这三位奥扎奇泰坦没有什么非常不满――在漫长的时间之中，它们吞噬过数不清的世界，也失败过数不清的次数，这一次只是又一次的不输不赢罢了。但是生气还是要生气的，起码眼前这个家伙必须被打死。
　　“不过，看来我们……”三位奥扎奇都发出了同样的苦笑声，对面那家伙已经越过了临界点，死不死的它们也说不准，但是它们这具分身或者说投影肯定药丸了――这样的狠人不多，但是也是见过的。克劳狄乌斯爆发了，以他为中心点，除了他背后的大约五度的角度之外，其余的球体方向都爆发了。那是极为绚烂到根本看不见的闪光――这是毁灭整个星系最方便最简洁的武器，伽玛射线暴。
　　星环大约只持续存在了不到一秒钟，奥扎奇泰坦们也在惊叹声中灰飞烟灭，整个时间整个空间都尽数破灭，名为被遗忘的国度这个位面或者说托瑞尔星系完全被抹消了，而且不仅仅是被遗忘的国度，这样的毁灭还在连锁反应到了多元宇宙其他的世界。克劳狄乌斯自己也化为了黑色的不可视存在，随着可怕的物质喷发消失无踪。
　　现在这里是空无一物的虚无，多元宇宙作为一个世界已经出现了巨大的缺口，克劳狄乌斯从虚无之中浮现，眼下他已经失去了大小的概念――没有对比就没有大小。红龙看着眼前的虚无，发出了哈哈哈的笑声，那些想要让他挽救这个世界什么的家伙，跟这个世界一起完蛋了。对于让GM也完蛋这件事，克劳狄乌斯那是丝毫的同情也没有，他现在心情还可以――因为他看见了那仿佛土豆一样的飞船，还有他心灵之中感应到的他的眷属们的电波。
　　另一个时间，另一个空间，海岸巫师们想哭。没错，他们就是想哭――大约在几分钟之前，他们看见了预定的数字被挤压掉水分之后的样子，觉得当真是日了poi，然后名字里带有G的胖子想要重新谈一谈关于分成比例的问题，最后G胖子成功了，他让海岸巫师们接受了一个相对不利的分成比例，接下来G胖子直接降价八成同时宣布预定者可以退款也可以用一半的折扣购买DLC――顺便说一句，G胖子还谈成了关于海岸巫师们必须在多少多少时间之内推出DLC的合同。
　　然后一切都完蛋了。
　　随着克劳狄乌斯的最终解决，在整个被遗忘的国度被抹消之后，所有飞出来的卡片居然全部消失了！海岸巫师们完全没搞懂怎么回事，但是G胖子冷笑一声发来了罚款书……不仅仅是新战役的卡片，就连旧的被遗忘的国度的战役模板冒险游戏都消失了。这下反倒是将本钱赔了进去。所有人都焦头烂额，寻找着问题发生的原因，叫嚣乎东西，奔突乎南北，几分钟之前的好心情荡然无存。
　　“重启！赶快重启！妈的我要开除你们！”最大的胖子吼道。所有人都冷汗直流，因为有些手快的家伙已经在手机上订购了最新的游戏机或者其他废物的爱好，现在要牵涉到一个付账的问题……而克劳狄乌斯现在浑身上下暗淡无光，这一次可以说是大伤元气，就连他如今的体长也只有大约四十米了，他这一次损耗掉的质量基本上相当于一颗恒星。红龙在虚无之中悬浮着，看着那个土豆般的飞船缓缓地靠近，随后他翻开了爪子，亮出了闪耀着刺眼的光芒的卡片盒――整个虚无之中就这三个光源，克劳狄乌斯、飞船、卡片盒。
　　卡片盒之中飞出了大量金色的卡片，围着克劳狄乌斯飞舞，而随着虚空之中无形的火焰燃烧，其中一张金色的卡片消失，密涅瓦出现在了克劳狄乌斯的头顶上。她依旧是全副武装的打扮，不过脸上是得意的笑容，克劳狄乌斯呼出了一口气，“你点燃火种了啊，好像还不是那种新的火种。真是厉害啊密涅瓦。”女统帅手一挥，那些卡片纷纷收拢整整齐齐地叠成一叠，落在她的掌心之中。
　　而接近的土豆飞船上，毁灭也隔着舷窗看着克劳狄乌斯，他比出了一个手势，示意红龙尽快进来看看。克劳狄乌斯如今的身高体长已经能够在这个飞船里的大部分区域活动自如了，他进去之后就发现那些个母龙与龙女都躺在地上昏迷不醒，他看向毁灭，霸天虎的头目耸了耸肩膀，“位面跳跃式躲避，一个后遗症就是这个。不过她们更麻烦一点，跟你们不一样，她们的灵魂是受到这个位面源海约束的。当这个世界被你‘乓’掉了之后，她们不会死，但是灵魂的支点会消失。不过没事，你看重启开始了。”
　　在克劳狄乌斯、密涅瓦与毁灭他们的面前，从无中生有，首先出现的是时间与空间，只是一瞬间，这片虚无就化为了宇宙空间。随后出现了遥远但是巨大的恒星，在他们的面前，一颗巨大的行星正在逐渐地被从一无所有之中“拉”出来，而与此同时，克劳狄乌斯察觉到了源海的再度出现与元素界的诞生。下一个瞬间，连外层界与内层界也附着在托瑞尔星球上形成了。“这比起我的世界还快还简单啊。”克劳狄乌斯感叹了一句。
　　“预制成品罢了，而且还有设计图，当然很快的。”毁灭身上的色彩还没有完全恢复，环抱着手臂说了一句，克劳狄乌斯看看他，晓得这句话的意思就是这头霸天虎恐怕见得多了。“好了，我们之间的雇佣合同也差不多了，记得届时付款。我们将你们放下去之后就该离开了。顺便给你个情报，你们还走不了，这位女统帅的位格还差一点，但是你现在的情况是暂时还走不了。到底为什么？我看是要等到另一个新世界诞生才行，目前你还差点。”毁灭没有更多地解释，他示意飞船降落到星球上。
　　这颗星球上还没有出现生物，虽然大地正在迅速地从原本光滑的行星地表上浮现，同时形成了山脉峡谷、高原荒原、沙漠雪原等等地形。而不知从何而来的水也灌满了地表，形成了大海与湖泊，大江与溪流。基本上在半个小时的时间里，一个星球上该有的地表地形就全部形成了。克劳狄乌斯走下了报复号，用脚踩了踩大地，“下面的幽暗地域也形成了啊。”这样的场景真的很像是我的世界。
　　报复号用牵引光束将其他的母龙、龙女与泰坦放了下来，随后那霸天虎的标准发出了紫光，下一刻，报复号就离开了。克劳狄乌斯没有过去看目前为止这个星球上第一批生物，他看着寂静的四周，很快，风吹起来了，天空之中出现了白云。地面上开始出现绿色，植物用一种完全变态的速度在生长，肉眼可见地飞快生长。克劳狄乌斯看着他的面前，一棵树苗在短短的几分钟之内长成了千年的古树。
　　密涅瓦拿出了一块板在观察四周，“哈。”她发出了一声感叹，“怎么了？”克劳狄乌斯问道，“一模一样，就仿佛是完全的复制。”密涅瓦调出了一张图片比对到。动物似乎是凭空出现的，克劳狄乌斯一瞬间就感受到了生物的气息，“嚯，这是加快了速度还是说取消了生长的过程？”他感叹了一句，接下来他也认出了眼前的地方，“这不是星璇山脉么。”这家伙展开了翅膀想要去看看，当他起飞之后，望向南方的地平线，“并没有火山，看来罗马尼亚不见了。”
　　与此同时，整个托瑞尔星球上，一座座的城市也在自动地浮现，里面开始出现了一个个生物，只不过跟其他生物一样，都是处于一种定格状态。“这算啥？银河系漫游指南么？”克劳狄乌斯嘀咕了一句，这时候他听见了一个“滴答”声，非常响亮，贯通了所有的位面。所有的一切都开始动了，所有的生物都开始了活动。“这是？”他看向密涅瓦，“似乎是众神被打落主物质界之前？”密涅瓦闭起了眼睛，举起了长矛似乎是天线一般。
　　“好吧，既然暂时没法走，那么恐怕我们需要重建地狱岛了。”克劳狄乌斯化为人形，耸了耸肩膀，“啊哈，没想到还有这种好处。我似乎强了一点点啊。”


第四百二十三章
　　对红龙来说，力量总是动态平衡的，现在他发射了那一发伽玛射线暴之后，随着身躯的缩水，龙形态所能发挥的力量上限大大地降低了，但是因此他的人形态的力量倒是强了点，基本上再一次能够踏入中级战士的境界。他看着还在昏迷之中的母龙与龙女，“倒是需要将她们送去新的地狱岛？问题是那个岛都还没有诞生呢。”红龙看着密涅瓦，“她们应该很快就能醒来吧。”
　　然后他得到了女统帅肯定的回答，“我想现在这个地方没有什么能伤害到她们的东西。”密涅瓦点了点头，“对，她们没有受到削弱，恐怕元首你现在的力量都未必一定能压制她们来着。”克劳狄乌斯嘿嘿地笑了，“那么让她们自己生活一段时间好了，我先去将地狱岛重新升起来。对了，密涅瓦你留下信息给尼禄、屋大维娅跟伊比利亚好了。”当密涅瓦完成这一切之后，克劳狄乌斯让她站在自己的背上，随后展开了翅膀飞向了天空。
　　依旧是大海，熟悉的场景。克劳狄乌斯时隔了那么多年之后，再一次落到了那没有名字的小岛上，这座光秃秃的小岛是第一批龙牙兵诞生的地方，也是克劳狄乌斯真正起家的地方。红龙将密涅瓦放了下来，站直了身躯看着这片土地。“虽然记不清楚了，但是这里真是有着一股熟悉的气息呢。”红龙发现这个世界的规则已经恢复了正常，他眼下这种情况，若是随意使用力量击破下方的地层让岩浆上涌形成岛屿，恐怕会被主物质界驱逐到星界去当神仙。
　　“唔……我有点太强了，而且我没有火花。密涅瓦，看来需要你的力量才行，我张开光环，传输力量给你，你来释放。”克劳狄乌斯感受了一下，悻悻然地对女统帅说道。密涅瓦现在依旧是全副武装，她穿着精美无比的暗金色全身铠甲，带着金属的头盔，手里拿着盾牌与长矛，微笑着点点头。克劳狄乌斯能够看见，在密涅瓦的心脏这里，有着闪耀的火花，那是属于女统帅自己的力量，也是她独立的证明。“你长大了，密涅瓦。”克劳狄乌斯感概地说道，“我的女儿。”
　　红龙趴卧在岛屿的高处，看着密涅瓦将自己的盾牌重重地顿在地上，然后他看着大地开始龟裂，震动，随后海面就仿佛开了锅的滚水一般。然后岛屿开始震动，山体不断地碎裂，开始往下滚落，而很明显地，有着滚烫的硫磺气息从裂开的岛屿上喷出。克劳狄乌斯看着密涅瓦用长矛在大地之上划动，随着女统帅的矛尖，巨大的沟渠出现在岛屿上，引导着岩浆流入大海之中，同时海洋里也在冒起咕嘟嘟的水花，在岛屿的下面同样有着岩浆在涌出。
　　在震动之中，这座岛屿在不断地长高，变大。克劳狄乌斯看着这一切，看着密涅瓦挥舞着长矛与盾牌在创造这一切，“完全是女神了呀，密涅瓦。”红龙轻声地感叹道，“我恐怕是连神王朱庇特都无法与之相比的强大，不过我的名字之中似乎已经很久没有添加新的字号了，要不要加一个朱庇特呢？哈哈哈哈哈，还是算了。”克劳狄乌斯自己在胡思乱想，“不知道她们在醒来之后会如何？说起来到现在为止清醒的都是普通人跟动物，还有一些低等级的魔物，那些强大的生物似乎比较慢。”
　　地狱岛的成长速度十分夸张，看起来神王密涅瓦是准备将地狱岛上百年的成长浓缩到短短的几个小时之中，这座岛屿每分钟都在飞快地向上拱起，就好像是从海底生长的古树一般。此刻克劳狄乌斯发现，白色的云朵已经就在他头顶上方了。而他身体下的地面正在坍塌，红龙不得不展开翅膀将自己托到空中，他看着地面往下坍塌，很快就形成了一个破裂的火山口，而其中的熔岩以前所未有的凶猛气势喷了出来。结果就是将克劳狄乌斯完全笼罩进了喷发的岩浆之中。
　　红龙敢打赌，他听见了密涅瓦的笑声，看起来在点燃了火花之后，女统帅的心情也变得非常好。没错，密涅瓦确实应该是心情好，从此以后她可以自如地行走在每一个不同的世界之间，能够短时间地在无尽虚空之中漫游，进入到一个个全新的世界，而火花保证了她的力量丝毫不会有所损耗――因为这其实就是规则，密涅瓦自己就成为了规则。
　　拥有了力量的女统帅比起克劳狄乌斯当初刚刚来到这里的时候可要自由而强大太多了，虽然灵魂――某些特别的灵魂在机缘巧合之下能够在无尽虚空之中漫游，但是首先它们难以控制自己投入到什么样的世界，其次它们无法携带力量，虽然在真正投入到一个世界之后自然而然会觉醒能够虚空穿梭的特别的灵魂之中蕴含的力量，俗称金手指。但是比起能够携带力量到处走的密涅瓦，那又是另一种待遇了。
　　当然密涅瓦还不能说是真正的自由，真正的自由的话，克劳狄乌斯倒是只差一点了，只差一点，他就能踏上在无尽虚空之中也能自由自在遨游，随心所欲地踏入任何一个世界，通过与世界守护者的交易或者干脆硬上进入，这样的存在，在无尽虚空之中只有一个称呼――邪神，或者说旧日支配者。虽然有被称为克苏鲁的世界，但是只有在无尽虚空之中漫游的才是真正的旧日支配者，真正的邪神。当然这个无尽虚空之中还有被称为邪神的巢穴的存在，不过这就是克劳狄乌斯目前还接触不到的地方了。
　　红龙接触的毁灭，其实就是邪神……超脱了自己的世界，获得了遨游无尽虚空的资格的都是邪神，当然邪神也有属于他们的追随者，依靠着邪神的力量同样可以穿梭在无尽虚空，毁灭的部下们就是一个例子。克劳狄乌斯在想，若是他能够穿梭虚空了，那么密涅瓦应该就是他的追随者――但是不能排除这女孩由于出色的能力，自己也成为了邪神的可能性就是了。
　　就在克劳狄乌斯胡思乱想着毁灭传输给他的真正背景情报的时候，这座火山已经上升成为了海拔三千米以上的雄伟高峰――虽然还不到当年罗马尼亚那海拔高达六千米以上的奥林匹斯山，但是已经是主物质界罕见的雄伟火山了。火山口直径达到了六百米，有着完美的锥形对称火山锥。克劳狄乌斯落在火山壁上，他看着下方已经成了一个极其微小的金色点的密涅瓦，那股撼动了整个主物质界的神力依旧在波动，若是没有克劳狄乌斯的光环，恐怕主物质界也早就将她踢到星界成为古神了。
　　第二座火山正在成型，而奥林匹斯火山――这是红龙刚刚起的名字，依旧在成长。而地狱岛也已经从过去的直径三百多米的不规则无人荒岛，一路成长到了冒着硫磺的热气，流淌着火山熔岩的直径超过二十公里的巨大类似圆形的岛屿。“升起一座岛屿，这个世界的神灵恐怕都可以做到，但是在几个小时之内成型，恐怕只有目前的密涅瓦了――毕竟她在主物质界么。”克劳狄乌斯有点心痒，他想动动，但是一想到会被强制排斥到星界从而让他成为邪神的目的多点曲折――因为这样的话会与这个世界的源海再度发生勾连，到时候十分地麻烦。
　　成为神灵就是这样麻烦的一件事，勾连源海，掌控规则或者被规则所控制，要是铁了心在这个世界混那就无所谓，但是想要脱离那就肯定不能干。密涅瓦的神力是另一回事，她的力量是解析规则而来，与本地的源海并不相关――一定要说的话，反倒是跟无尽虚空之中的庞大世界――希腊罗马神话或者说地球古代神话的世界有着很大的关系。
　　克劳狄乌斯开始滑翔，滑翔到下方的地表，密涅瓦站在海岸边的巨石上，看着眼前的大海。“你还要多少时间？”克劳狄乌斯询问道，“大约还需要二十四小时，然后就成型了。接下来就是植物的生长与动物的出现，不过这一次，恐怕不会像过去那样突然出现了。”密涅瓦抬起了头看着天空回答了克劳狄乌斯的话语，“因为那帮家伙有意识地控制了怪物与地形的自动刷新……”
　　重启之后，所有的海岸胖子们都长出了一口气――系统没有完蛋，还能重启，维修的最大法宝还能用――先砸机器、不行重启这就是维修系统的不二法门。不但世界被挽救了，就连原本莫名其妙消失的卡片也再度出现了。“禁卡呢？该死的禁卡哪里去了？那张密稀卡的地牌呢？该死的！光是一堆全新绘制的奥扎奇套牌可不行啊！”为首的胖子嚎叫道，“我们会被G胖子榨*汁的！”然后可以肯定上面的老板会踢他们回家吃自己――除非他们之中有三哥能画PPT哄住老板……


第四百二十四章
　　这些海岸巫师迫切需要一个三哥为他们勾勒一个计划跟做一个PPT，不管能不能实现，先哄了老板跟董事会再说，至于这个三哥日后会成为他们的CEO那是另一回事。总之眼前光靠奥扎奇的卡，恐怕他们过不了关。这帮胖子就好像热锅上的蚂蚁，“来不及！来不及了呀！重启前的备份我们没有！不知道为什么全部被抹消了！对了！我们去索赔！去索赔说不定能挽回我们的损失！”
　　外侧与内侧空间，时间是完全不同步的。就在那帮胖子手忙脚乱的时候，在被重启的托瑞尔世界里已经过了二十四小时了。地狱岛已经成长为东西直径一百二十公里，南北直接一百八十公里的不规则岛屿了，这一次并没有如同以往那样长成肥胖的十字架类型，也没有吞并圣克鲁斯岛，但是这样的大小已经不在原本的地狱岛之下了。
　　随后在密涅瓦的手掌之中，浮现了金色背花的卡片，随后一张张卡片飞了起来，然后密涅瓦伸手一抓，首先抽出了一张卡片。“就是你了，地牌――地狱岛之丰饶。”密涅瓦将手里的卡片面朝上放了下去，只见这张闪耀的卡片浮现出了一片大地的幻影，克劳狄乌斯能够看见上面有着各种各样的地形，简直就是个微缩的大陆。随后这张卡片猛然变大变虚幻，在几秒钟之内就覆盖了整个新生的，还在流淌岩浆的黑色地狱岛上，随后消失了。
　　然后肉眼可见地，从这黑色的火山灰与红色的岩浆流淌的大地上，出现了绿色的森林，出现了河流，大地耸动拔起了高山平原，几乎是立刻――大部分的地表就冷却风化了，随后大约一小时的时间里，一座有着各种各样地形与森林，甚至包括森林里的动物的大岛屿就出现在了克劳狄乌斯面前。“这就是密涅瓦身为鹏洛克的威能啊，恐怕比之神灵还要更为强大。”
　　这座地狱岛还在生长，但是它每一片新生的土地，都会被不同的地形与气候附着上去。随后密涅瓦再一次让卡片飞舞，伸手一抓之后抽出了闪耀着金红色的光芒的卡片。“永恒之城――罗马！”随着密涅瓦的话语，这张卡片也翻了过来面朝上盖楼下去。然后克劳狄乌斯就看着属于他的城市再一次在这个世界上浮现――一如过往。就连城市中的居民以及城外的农场什么的都还在，只不过他们目前跟电影里的暂停一般纹丝不动罢了。
　　随后密涅瓦再度抽卡，这一次她抽出了卡戎。半人马的英雄看来是属于密涅瓦的套牌之中的生物，但是似乎并不全受密涅瓦控制，一出来之后先喊的是这下可算是逃过一劫，随后就说元首你怎么变小了。当然克劳狄乌斯眼睛比较尖，看见了密涅瓦在将卡片释放之前，上面卡戎的身材，“你这半人马的家伙居然有10/10，真有那么强？”克劳狄乌斯伸长了脖子去看密涅瓦手里的卡，问题是金光闪闪地看不清楚。
　　“让我看看呗。”这红龙落在地上，化为人形就想问密涅瓦要卡片看，密涅瓦将卡片给了他，“用不着尝试的，元首。只有我才能启动这些卡片。”女统帅笑嘻嘻地说道，充满了对自己的骄傲。克劳狄乌斯翻动着卡片，“半人马居然也有6/6，而且龙牙兵已经成长到了3/3，而且你好像犯规了吧？密涅瓦你这个同样的卡片不止四张啊，整套卡远远超过六十张呢。”克劳狄乌斯看着满手的龙牙兵跟半人马，嚷嚷道。
　　“对啊，一张卡一个百人队，展现的是一个士兵的力量？不行么？所以这里有九十张龙牙兵跟六十张半人马――我希望能翻倍就更好了。”密涅瓦指着厚厚的卡片堆说道，“至于规则？什么规则？很重要么？能约束我么？”女统帅展现了不可一世的气势，让克劳狄乌斯也无话可说，这红龙嘿嘿笑着，不一会儿又叫了，“喔，怎么还有我？哎，你自己也在上面？来来来，打出来看看有啥效果没有？”
　　克劳狄乌斯翻到的是仅此一张的他自己跟同样就一张的密涅瓦――顺便说一句卡戎也只有一张，只不过克劳狄乌斯没来得及看特效。“红龙：克劳狄乌斯，‘毁灭世界？哦……’这是我的介绍？而且攻防居然已经成长到了20/19，哇哈哈哈飞行，反有色、不可破坏……抱歉后面的我看不懂啊密涅瓦。然后你的攻防居然比卡戎还高――这个倒是很正常，15/12的数据已经很厉害了，而且你还是个鹏洛克而不是生物，那么多的特技简直是……”
　　克劳狄乌斯没看懂的是他的特技跟后面的一长串属性什么的，老实说这些卡片完全不是什么扑克牌大小，根本就是一张张硬硬的半个人大的卡片……上面用小字密密麻麻地印了大量的字。密涅瓦接过了卡片，“你很厉害的元首，只要发动了你的特技，直接就是胜利啊。消灭对方场上所有卡片，包括手里的跟池子里的，然后连牌手或者说鹏洛克一起完蛋，这就是您的‘最终毁灭――伽玛射线暴’而且连同打牌的场所一起完蛋，而且您还有弱一级的缩退炮……”不过关于她自己，很明显密涅瓦不想多说。
　　然后密涅瓦做了个抽牌的动作，对于真正的鹏洛克来说，这是一个仪式，当然不需要在一堆洗好的牌里随机抽取了――对强大而规格外的真正鹏洛克来说，不存在卡手这种吊事。然后她打出了克劳狄乌斯这张卡，随后啥事情也没有发生，“另一个我呢？密涅瓦，另一个我在哪里？”女统帅笑了，“父亲啊，不存在另一个你。你是所有时间线上都独一无二的，这张卡……这张卡只是在您不在的时候能够借用到您的力量而已，是刚刚那一刻被封印的‘印象’，您毁灭这整个世界时候的‘印象’，印象当然也是力量！”
　　“至于我？”密涅瓦拿起了那张她自己的卡，这张卡逐渐淡化消失，“不需要这张卡了，或许某些低能猥琐的胖子会需要，但是我不需要。就让他们去YY好了。”随后密涅瓦双手连续抽取，将独一无二的生物――比如奥博辛恩、天津祸土、宠物们以及两条龙的四个部下，还有柚子女王跟地精英雄果子熊都抽了出来，最后她拿起了一张卡，拍下来之后出现了大头幽灵伊泽豪登，“虽然您不是我这个卡套的，但是依旧能作为通用的密稀卡套存在。祝贺您伊泽豪登阁下，您也能踏上自己的道路了。”
　　接下来是大量的龙牙兵与半人马，还有蘑菇人跟残余的地精，这帮家伙一出现之后，就纷纷跑进了属于他们的城市，而这个时候，这座城市也正式复活了。罗马的港口宏大而宽阔，凹进去的海湾里停满了刚刚从卡片里释放出来的帝国海军战舰，奥博辛恩的鲨鱼人们飞快地从船上下来列队，而海龙开始检阅属于他的部队。克劳狄乌斯再度化为巨龙，飞回了还在继续增长的奥林匹斯山，火山口的神殿还是他熟悉的地方，这头红龙满足地泡进了自己的岩浆湖之中，哈了一口气准备好好睡一觉。
　　“哎？现在她们应该苏醒了吧。”克劳狄乌斯在迷迷糊糊之中问了一句，已经换掉了全副戎装的密涅瓦娴静地回答道，“应该已经苏醒了。”红龙在即将陷入沉睡之前嘀咕了一句，“希望她们能看到……”随后这家伙就沉入了熔岩之中。密涅瓦的罗马城卡片，是最新的记录，也是这座城市最为宏伟壮观的时期，这座城市的人口已经有了大约三十万之多，对于重启之后居然一口气抹掉了三分之二的人口，密涅瓦也只是冷笑了一声，“果然难民不算人，然后还要拆东墙补西墙，将这里的无绿卡人口移动回他们原先的国度。或许这帮人里面真的有移民局出身的家伙。”
　　外面的胖子们正在焦头烂额，但是密涅瓦似乎挽救了这帮废材――随着女统帅的卡片开始抽取，一些个新的卡片开始出现在这群死胖子面前。当然这就是密涅瓦的卡片套了，从密稀禁地牌地狱岛到同样的密稀禁地牌罗马城，然后到禁止使用的红龙克劳狄乌斯跟密涅瓦……总之出了一连串的禁卡。这还是由于牌面过小，从而被严重削弱的卡片――比如克劳狄乌斯的身材变成了18/17而密涅瓦变成了12/12，特技也被删了一大串，只有费这种东西倒是一点没变。比如克劳狄乌斯需要20费才能拉出来，密涅瓦需要14费之类的，虽然那两张禁地牌一个回合就能提供十几点费……
　　然后出现的龙牙兵、半人马、超级英雄卡戎之类的单位让人觉得好像也是禁止了比较好――比如出了一张龙牙兵之后就可以通过特技一口气拉出其余所有的龙牙兵，然后交点法术力就能免费拉出密涅瓦，再来点法术力就能免费拉出克劳狄乌斯，然后直接一轮攻击让对面走人……这根本就是无脑暴力卡系列。


第四百二十五章
　　确实是每一张都能被认为是禁卡，只要加入了密涅瓦跟克劳狄乌斯，这一套卡牌就没法上比赛――大家游戏的话可能会被人打死。于是乎这帮胖子也只能用极为可惜的眼神看着不断成型的这一套“龙之帝国”的卡牌组，但是别忘了，这帮人也是多年在卡牌集合游戏上挣了不少钱的，当然也能从这套禁卡组之中找到利润点。
　　“首先我们印他个一千套，然后将其中一百套拆散放到包里，接下来就可以炒价了……推出各种充值包――何况现在还有线上销售的电子卡，总之采取限量版来挣钱吧。”说起来这种方法似乎能有点用。“一张地牌就是四色齐全，而且每回合产生共计十二点，然后来个罗马城的地牌又是每回合四点无色，两张牌都在桌面上的时候，特技发动，每回合二十四点加上八点无色……其他人还玩啥？”
　　胖子们在思考如何用这套禁卡挣钱，当然其中有不少人对这套卡表示这设计根本完全就不平衡，谈不上什么可玩性，不需要智力的对抗。但是密涅瓦是鹏洛克，她自己强就行了，谁会去考虑我还要跟对手玩平衡性呢？而且密涅瓦还没学会口胡印卡呢，克劳狄乌斯晓得何谓口胡战法，但是这个战法加上印卡术实在也是相当高端，区区智慧与战争女神也是玩不转的。
　　不提那帮肥仔怎么个想法，反正他们就算是想要伸手，也没法直接伸手的，而三位GM有着相当的独立性。这不重新刷出来的GM就保存着记忆，没错，他们的人格并没有在这一次的重启之中被刷新――但是按照规则这个是要刷新的。这三个狡猾的家伙利用了克劳狄乌斯的毁灭世界的力量，借助了那位女士来顶缸，于是那位女士重新格式化了――对她而言其实也没差，反正她原本就没有完整的记忆体，而这三位保留了自己的备份，这一次重启之后重新覆盖了。
　　克劳狄乌斯已经沉沉入睡，而密涅瓦也已经回到了自己的神殿之中，原本的万神殿正在被柚子女王带着金属蘑菇人在拆毁，在这里，将会建立起与密涅瓦的神殿和奥林匹斯山腰处的克劳狄乌斯的神殿下院联合在一起的，空前宏伟的万神殿。这，也将是罗马的权力核心的象征，至于元老院，那是在它之下的机构――虽然建筑同样极为壮美。
　　女统帅走进了她的椭圆形办公室，娴雅地在自己的座位上坐好，按了按自己大理石桌子上的铃铛，随后刺尾山猫那修长而魅惑的女性身影托着羊皮纸卷走了进来――密涅瓦再一次地投入到了工作之中。而卡戎，这头半人马再一次召集了他余下的族人，向着属于他们的草原狂奔而去。
　　由于克劳狄乌斯依旧存在，所以即使是这个世界重启了，但是某些“事实”也已经造成了影响――比如霸天虎的踪迹就在重启的世界里引起了小小的波澜，某些生物也被投影到了这里。发现她们的是卡戎与他的半人马们，在他们眼前欢快地在草原上追逐嬉戏的是一群小马，一群有着大大的脑袋与华丽的鬃毛，还有长长的眼睫毛的小马……卡戎咕嘟地吞了一口口水……
　　天津祸土化为樱花色的巨龙，卷起了漫天的乌云与狂风，回到了她的山头――在那里，那神社一如过往，笼罩在连绵的雨中。地狱岛在长大，但是它却没有如同过往那般向着大陆漂移，这一次，它却固定不动了，在距离费伦的星璇山脉大约五百多公里的海域之中成长着。
　　在罗马城的居民们已经遗忘了上一次的记忆，这一次他们的记忆同样因为有着克劳狄乌斯的存在，被重启的世界设定成了空白……不过这个问题正在迅速被修正成了他们从小在这里出生成长的记忆――至于这个远离大陆的岛屿怎么会有这样多的人？世界封掉了他们对此的好奇心。
　　不过公民与市民的分别这就不是世界能修改的了，克劳狄乌斯卡在里面，这个系统运行到他这里的时候总是不得不打马虎眼打补丁――好比母龙们跟龙女们就是一个例子，重启的世界没法抹消她们，也没法直接修改她们的力量与存在，于是乎不得不将她们很多的记忆直接删除，然后编织一些虚假的记忆――克劳狄乌斯的血脉与力量没法抹消。所以这几头龙依旧是规格外的产品，跟红龙自己一样，但是能编制一部分虚假的记忆就已经是重启的系统所能做到的最大的事情了。而醒来之后的母龙们，自然从女儿身上获得了克劳狄乌斯的所在，但是对于去留问题，互相之间都发生了相当的争执。
　　龙后布列塔尼娅当然是坚决要去的，几位龙女也是如此，就连最小的维纳斯都要回去。而养子冈萨雷斯也是想回去的，他的母亲跟阿德琳娜倒是无所谓，不过稍微有点闹别扭的是银龙伊利亚拉萨，“我为啥要回到一头邪恶的红龙身边！哼！”至于心里是不是想着，“求我呀！来求我呀！”的想法就另说了。
　　不过克劳狄乌斯的所在距离她们还是颇远的，这几条母龙一时半晌还过不去――尤其是除了尼禄与屋大维娅之外的几个龙女，对于渡过茫茫大海还真没有什么法子，当然伊比利亚认为她可以靠游泳渡过几百公里的大海。到了最后，也只是决定到了港口城市――比如卡林港或者扎泽司泊这种港口，然后寻找一条船出海。
　　而这个时候，密涅瓦再一次站到了地狱岛的一边，这里有一个幽深的洞穴，根据这个世界的规则，这个洞穴通往幽暗地域，而且密涅瓦可以肯定，下面有一座地下城，或者说地下遗迹――这里就是伊泽豪登带着它的手下居住的地方。这个大脑袋幽灵决定放弃自己过去的巢穴，在属于克劳狄乌斯的地狱岛中寻找自己新的巢穴。当然这位大脑袋幽灵同样摸出了有着黑色与白色相间的背面的卡片，让密涅瓦触摸了之后翻开，于是这里就多了一个幽暗而深深的地下城。
　　而在外侧，那帮胖子们看见了能让他们放松一点的东西――新的系列卡牌，虽然不多，但是不至于被禁止。其中包括两张全新的地牌，产生费的数量十分正常，而那些冬鬼什么的死灵也算是正常的大体格生物，空旷之影跟火之幽灵也是如此，算得上是强力的牌，而它们的头目――伊泽豪登也是一张带有强力的魔法与结界，能够强化死灵的可怕生物牌――已经接近禁卡了。而这个死灵系列倒也自成一套，算得上是新的与被遗忘的国度相配的卡牌。
　　整个托瑞尔世界现在完全复活了，天空中再度布满了属于诸神的星座，一如既往地，这里依旧是那些散落在大地上的城市以及不成气候的国度还有冒险者们的乐园。而这一次，地狱岛同样引起了安博里的注意，身为狂暴的大海女神，海洋喜怒无常的体现，安博里对于超脱了她的控制的海上事物一贯是毁灭而后快。现在这座正在迅速长大的火山岛，恰好就是这位女神所没有控制的。这就让这位海盗的保护女神狂怒无比，她立刻就想要知道是谁在海上挑衅了她的权威。
　　作为女神的代行者，首先收到神谕的就是沙华鱼人们。这些鱼人以高阶祭司与战士组成了一支探索队，准备去这座巨大的新生岛屿上搞明白发生了什么事――狂怒的女神在使用了自己的神力之后变得惊疑不定，因为岛上的人类出乎她意料地多，虽然她被一种神秘的力量阻挡了观察岛屿主人的视线，但是光是看见的那座巨大而宏伟的城市，就足以让安博里怀疑她的眼睛了。
　　这根本就是凭空出现啊，什么时候一座刚刚诞生的大岛屿就会有这样一座宏伟的城市了？不过就在鱼人们出发的时候，安博里的神国之内，女神的双眼发直，随后她就被填满了关于这座城市这座岛屿在几百年的时间里逐渐成长的记忆。所谓的被源海跟世界约束的角色，就是这样的命运了。
　　但是这就让这群鱼人的任务变成了寻找罗马城的弱点，破坏罗马城的城防，为鱼人大军的入侵做好准备――毁灭罗马城从来不是安博里的选项，让这座巨大的繁华都市里的人因为畏惧而供奉她才是真正的目的――为此安博里需要鱼人做出动作，然后她就能利用这种恐惧来收罗自己的信徒。
　　安博里不知道这座城市的政治组成，当然她也不知道这座城市的最高主宰是一头规格外的红龙，她自然不知道这座城市的统治者其实是她根本想象不到的女神王，也是拥有了火花的行走在数不清的世界的可怕存在。鱼人们在距离罗马城大约二十公里左右的有着嶙峋的岩石的海岸处登陆了，这里可以非常好地隐藏它们的身形，同样也能不断地为它们补充水分。
　　作者留言：
　　更新不能稳定，过年恐怕只有一本书能更新。


第四百二十六章
　　先不提那帮沙华鱼人准备潜入到罗马的事情，光是半人马汇报发现了新的马型智慧生物，然后这些生物还是可爱的小马驹，这就让密涅瓦开始担心她们的贞操了。有着著名的博爱半人马卡戎在，那帮雄性半人马有样学样，一个个都不会比他们的酋长好到哪里去――除了女性半人马的怀孕周期比较长不断地有小半人马出生之外，就连半人马草原上的那些龙血马或者龙血驴、龙血羊跟龙血牛的出生几率都很高……
　　至少拉着密涅瓦的战车的就是有着卡戎血统的马王赫拉克勒斯。对于这些小马驹，密涅瓦也确实想要保护她们，于是乎她派出了自己的女仆刺尾山猫……这种事要怪毁灭，身为霸天虎，也是孩之宝公司的重要成员之一，同一家公司下面的摇钱树小马宝丽自然也会跟他有着一定的关系――虽然毁灭对此根本不感兴趣，奈何虚空之中的数不清的世界里有着数不清的爱马仕，尤其是还有一位邪神成就了自己的无限世界――而它就是有着小马王之称的自含根之王，说不得就会感应到小马在这里的出现，从而会想方设法地入侵这里。
　　毁灭来到这里，留下了踪迹，却让小马驹们无意之中打通了通道――根本无法用常理来想象友谊是魔法这个能力所能起到的神奇用途。作为比毁灭更胜一筹的小马驹们，虽然在力量上没法与毁灭他们相比，但是重要性上比毁灭他们可要重多了，只不过这些小马驹还没获得自由罢了。小马驹的到来，让外面监控的胖子们也流着冷汗。
　　他们手里的重要项目也是立身之本是万智牌，这也是他们跟名字里带着G的胖子共同挣钱的项目，至于那重启的所谓多元宇宙的DND世界，那是很不重要早已经半死不活的世界，只是按照惯性过几年出个新的规则版本而已。但是即使是胖子们投入全副身家的万智牌，也根本不是小马宝丽的对手，若是他们想要让奥扎奇入侵小马的世界的话……可以是可以，但是根本不受他们控制，邪神们即使做出了这样的事情，负责创造与维持这一系列世界的最高主宰孩之宝也会直接重启并清理奥扎奇。
　　所以说，当他们在监控之中收到了小马驹们出现在被遗忘的国度的时候，那叫一个慎重啊，万一出了什么篓子比如说超过了全年龄分级的事情，这帮人分分钟被踢回去吃自己啊――官方出本子？你是想死么？奈何他们自己没法直接插手，只希望掩盖再掩盖，最好将锅甩给孩之宝公司。
　　小马驹们就是这样被宝贝的，至少在密涅瓦的命令下，半人马骑士们不得不用密涅瓦的神之锁链牢牢地拉住卡戎，将他锁在远离小马驹们的地方。“买来头泼尼！”卡戎就好像中了邪，嘴巴里喊着这样的话语，努力地在试图挣脱锁链。密涅瓦也赶到了，摇了摇头叹息了一声，丢出了自己的盾牌将小马驹们嬉戏的草原直接从空间上完成了隔离。
　　这根本就是一场闹剧，但是小马驹们从被孩之宝重重保护的世界里出来玩，泄漏的气息还是引起了无尽虚空之中极为遥远的环状的世界圈上那个有着马头的邪神的注意力，这位邪神从长眠之中苏醒，发出了邪魅狂狷的笑声，开始向着这个方向飘来。
　　二十多公里对于沙华鱼人来说并不远，都是中级以上的职业者，半游泳半步行的情况下，一个多小时就已经能够看见这座城市的轮廓了。只是到了现在这个时候，沙华鱼人们才发现，想要混进这座城市是一件非常困难的事情――他们的神术不好使，这座城市有某种力量压制了神术的作用。他们没法说，“你不需要检查我们的证件。”就能进入这座城市。
　　想要通过海港进入这座城市，至少是进入下水道搞侦查跟破坏？沙华鱼人的祭祀是这样想的，但是这个海湾之内的战舰让它将这个念头掐死了――“我们只需要侦查外围就可以了，至于里面？不怕死的可以去，女神可没有让我们进去不是么。”看着船上那些强壮的鲨鱼人，就连沙华鱼人的祭祀也觉得十分棘手，而当它们远远地看见奥博辛恩，察觉到他身上那龙威的时候，潜入侦查破坏的想法就没了。
　　克劳狄乌斯的休眠不知道要持续多久，但是整个罗马城依旧有条不紊地在运行着，靠着密涅瓦提供的廉价食物，即使是下城区的无业市民也能靠着领取到一份面包跟盐活过一天，在眼下还没有开通大陆航线的现在，下城区这样的无业游民还挺多的。不过很快就要开通了，地狱岛一如既往，出产着优质的羊毛与小麦、橄榄油、葡萄酒，还有高端的魔法材料――这座岛屿上有着相当多的魔物，而密涅瓦让这座城市成为了能够织造魔法亚麻布或者魔法羊毛制品的工房。
　　其实地狱岛还有丰富的硫磺与火山灰，以及以此种植的富含火元素的药草能够提供，总之这座城市如果运行起来的话，足以为费伦大陆提供大量的食物与工业制成品。这一次，既然地狱岛没有向着大陆漂移，那么密涅瓦也放弃了建立帝国的想法――玩过一次之后，对重复一次的事情，女统帅觉得有点无聊。而龙牙兵与半人马们的好战情绪，完全可以通过在外层界的征战来排遣。比如去充当佣兵加入血战什么的，或者作为反派袭击上层界，这都是可以选择的选项不是么。
　　这一次，在卡林沙漠，奥斯托马克这条老蓝龙并没有被重启，它再也不会出现在卡林沙漠了。属于奥斯托马克的神国正深深地嵌入到这个世界深处，虽然大地上没有它的信徒，奥斯托马克的神名也不为人所知，但是自然有源海――守序的源海与它交换着无穷的力量。奥斯托马克――这个已经失去了自我的老蓝龙封神之后，就已经成为了世界的柱石。
　　至于阿基里斯跟斯莱普尼尔这两个家伙，还是被放回了它们的老巢，记忆则是被写入到了跟克劳狄乌斯作对的那一刻。在扎泽司泊，这座繁华的港口之中，来了一群女子，一群漂亮的女冒险者，她们在酒馆与码头上想要寻找一条能够出海的船，前往无痕之海中的某个岛屿。没有人企图调笑她们，这些女人身上散发的气息让这些老油条们都觉得不太妙，这至少是高阶法师或者说战士的气息，这十多位女子――其中那个唯一的男人被无视了，都不是好惹的。
　　但是很明显，维纳斯――克劳狄乌斯最小的女儿，龙与极乐泰坦的混血种，即使是以魔法改变了一下外貌，依旧无法掩盖她那种天生的魅惑风情。与克劳狄乌斯给她起的爱与美的女神的名字一样，维纳斯.阿佛洛狄忒是倾国倾城的美人，是托瑞尔的海伦，所以她进入了酒馆，立刻就被狂蜂浪蝶给围住了，那些粗俗的冒险者们在维纳斯面前拼命地展现自己的力量，更是有人脑子发热想要拉拉扯扯。
　　当然动手的蠢货被砸扁了，维纳斯很有分寸，砸的这个正是地下世界比较有名的劫持者，虽然没有证据，但是大家都知道这个人抓捕贩卖奴隶，也干很多不合法的邪恶事宜，这种人被一个暗蓝色的金属锤子直接砸成了肉饼，没人会想要帮他报仇的――而且能一锤子将人砸扁，这要是什么样的战士自然也心里有数。维纳斯绝对是带刺的玫瑰，这里所有的人加在一起恐怕都采不下这朵花儿――何况她还不受麻药以及控制系法术的影响。
　　与其说是雇佣，不如说是布列塔尼娅忍不住劫持了一条船，在红龙的威胁下，船长与水手不得不起锚出航，根据尼禄提供的方向位置，向着外海航行。这一路上，几头母龙并没有想过会不成功，她们都是出色的法师，自然有着各种解决问题的办法。可惜的是克劳狄乌斯的地盘有着他的光环对超自然力量进行压制，没法直接传送，否则何须如此麻烦。
　　伊利亚拉萨闷闷不乐，她可是想要让克劳狄乌斯来求她回去，最好让布列塔尼娅这个贱人滚到一边去，让她来当女主人，这样的话她并不介意跟一头邪恶的红龙结婚――毕竟他们连女儿都有了不是么。但是伊利亚拉萨也明白这是不可能的，她的身份恐怕永远就是情妇一个，而且邪恶的红龙总是与她的个性与信仰格格不入，她恨这个家伙。
　　沙华鱼人基本上摸清了罗马城的外围情况，在它们看来，这座城市简直粗心大意到了不可思议的地步――“它没有城墙，一寸高的城墙都没有！挡不住我们的大军！”之所以没能混进去这个没有城墙的城市，另一个原因就是这城里没有鱼人，它们没法冒充人类。不过没有城墙的繁华城市，这可是沙华鱼人最好的劫掠对象，这些鱼人已经迫不及待地想要回到部族，召集足够多的军队来进攻这里了。
　　作者留言：
　　昨日除夕更新，然后一共就五块钱打赏……这个年终于也已经没法过了，跟某破鞋公公数百元的打赏一比真是心灰意冷啊哈哈哈哈。


第四百二十七章
　　克劳狄乌斯在沉睡，但是同时他也在畅游托瑞尔世界的底层，克劳狄乌斯的意志在整个世界飞翔，他看见了密涅瓦用自己的盾牌化为隔绝空间的屏障，将那些小马隐蔽起来。“嚯，彩虹小马么。我看卡戎肯定会忍不住，这可是连母羊都能上的强人！说起来为何卡戎总是一副色*情狂跟酒鬼以及宴会荒法师的样子呢？难道真的是因为诞生的材料的缘故？”
　　克劳狄乌斯稍微有点羞愧，他当年强了伊利亚拉萨，而半人马一族正是从他跟伊利亚拉萨的血与角以及某些体液之中诞生的，如此看来这卡戎在这方面如此亢奋也是很有道理的――好战好酒好色，这不正是粗鲁的半人马本色么。要知道就连是半人马的女性，那也是豪放得可以的，榨取起公半人马来说也是极为厉害的，不过总算是节操还比雄半人马高就是了。
　　卡戎在克劳狄乌斯的部下与眷属之中属于一再突破下限的，平日里密涅瓦也是长期敲打他的，而一般卡戎也会比较畏惧密涅瓦，但是这一次，很明显卡戎发疯了……克劳狄乌斯看见要不是密涅瓦动作快，恐怕这半人马的英雄真的会冲过去按倒小马驹干事――也不考虑下双方体型的差别……
　　克劳狄乌斯自己倒是对小马没啥想法，他只是觉得这毁灭身为牵涉到孩之宝的邪神，为何不小心带来的是彩虹小马，“就不能带个死星或者帝国级歼星舰什么的么？”红龙的意志嘀咕了一句，现在克劳狄乌斯处于一种奇特的状态，半梦半醒之间，意志却带着神奇的力量与无法解释的能力――简而言之他在做清醒的到处晃荡的梦。
　　下一刻克劳狄乌斯神奇地出现在了外层空间，那无可名状的地方，源海之侧，红龙看见了那属于老蓝龙奥斯托马克的神国。这神国透出一股森然的气息，就红龙所见，那是由围墙与铁丝网构建的营地。神国不大，也就是数十平方公里的样子，有着明媚的阳光。而神国之内的建筑都是一些长长的屋子，有着二层小楼的混凝土结构的房屋，看上去就是一处有着良好绿化，但是却由带刺的铁丝网分割开来的营地。
　　巨大的正门上方依旧是那熟悉的词组，克劳狄乌斯当然认得那句话，“劳动带来自由”。但是被送进这里的人，他们的劳动唯一能带来的自由就是死的自由，从这里活着走出去的人从来就不多。克劳狄乌斯感受着这里如同实质一般的邪恶与秩序之美，这里满溢的力量从来不是来源于区区的托瑞尔世界，甚至多元宇宙之中也不可能提供这样一种力量，由于红龙的缘故，这股力量来自于外面，那是可怖的史实与虚幻的镇压整个银河系所综合生成的力量。
　　克劳狄乌斯飘进了这个神国，这如此强大的守序邪恶的神国竟然是丝毫不设防的，里面来来往往的并非是祈并者，也没有什么信徒的灵魂，这个神国不需要这些东西，拥有的生灵只是一些有着黑色的精干利落的服饰的，带着面具的人形生物，还有就是特别的仿佛狼一样的魔鬼猛犬。
　　然后红龙就见到了神国的主人，蓝龙奥斯托马克。他已经不是蓝龙了，或许还残留着一丝的龙威，但是在外形上，他已经是一个瘦高的中年男子，有着蓝色的眼睛与刀削般的面容，还有一个鹰钩鼻子与金色的短发。“唔，还很有格调么？”克劳狄乌斯发现奥斯托马克一直都在伏案工作，应该是并没有发现红龙的意志降临。现在的蓝龙穿着一身黑色的小方领制服，单侧的肩章，方领上有着一对银色的三片橡树叶的领章，脚上马靴锃亮，而放在桌边的大檐帽上是银色的骷髅帽徽，而大翻领的黑色军大衣挂在衣帽架上。
　　“我看是要叫你奥托.奥斯托马克还是莱因哈特.奥斯托马克？”克劳狄乌斯绕着十分富有派头的奥斯托马克神打着转，同时说道。这家伙的身上，神力如同渊海，但是过去曾经觐见过克劳狄乌斯的那头老蓝龙是永远地消失了……克劳狄乌斯从房间里退出，他看见了远方那高高的焚尸炉，连同旁边的被长廊与绿化遮掩得非常好的小输送带以及另一头那装饰简洁大方的“浴室”，这些地方都是神力的集中点，可怖的气息从其中平静地散发出来。通往营区的铁路空空荡荡，并不会有新的“受害者”被运送到这里来，至少现在不会……
　　克劳狄乌斯在这里盘旋了一会儿，最后离开了这个远比九层地狱要更邪恶的守序神国，“那条蛇的手居然一点也伸不进来，亏它还说自己是守序邪恶的象征。也是，区区封建或者说中古时代的守序邪恶，跟真正的工业化时代的帝国主义的守序邪恶怎么能相比呢？这可是整整屠杀了数百万上千万真实的人的邪恶。”
　　克劳狄乌斯感受着源海的力量，很明显，那地方在诱惑并召唤他，只要克劳狄乌斯来个响应的话，他的灵魂只要愿意与这个源海相连接，恐怕GM的权能不是梦，至少也是个强大神力，而且还无需信仰的。“这可是出了大价钱，可惜对我毫无意义。”红龙对此毫无迷恋，飞快地离开了这里，只是一个念头而已。
　　接下来，克劳狄乌斯才是陷入无梦的长眠，但是在此之前，他又去看了一眼小马，“这些小马驹似乎有魔力，总是会诱惑其他的生物多看她们一眼，再多看一眼……”虽然嘀嘀咕咕，但是克劳狄乌斯从注视着小马的视线之中，从冥冥之中出现了不祥的预感。
　　不过这一切至少目前跟克劳狄乌斯无关，谁会窥觊小马驹？那可就多了，眼下在地狱岛不是就起码有一个么……而小马们的出现以至于被多元宇宙之外的存在发现，对于如今的克劳狄乌斯来说也不是什么难以理解的事情――毁灭这样的邪神都能穿透晶壁系的障碍，发现他的存在，那么某些原本就贪恋小马们的美色，从而寻找着机会的邪神会发现小马在这里的存在会是什么难以理解的事情么？
　　密涅瓦也稍微地对那些活跃地开着趴体的小马驹失了下神，这些埋雷头泼尼出乎意料地可爱，全靠了密涅瓦的神力镇压，那帮雄性的半人马才没有跟他们的头目卡戎那样化身成为恶鬼，想要扑上去。现在密涅瓦十分干脆地用自己的神盾隔离了空间，自然也隔绝了那些视线，看不到小马的话，那些半人马应该就能恢复正常，当然这里要过滤掉，“没有小马看我就要死了！”这样的呼声是卡戎吼出来的，但是随后密涅瓦用神圣的长矛狠狠地砸了他的脑袋，为卡戎做了一次治疗。
　　沙华鱼人们也不是完全地不负责任，就这样回去的话，安博里女神肯定会要了它们的命，于是乎哪怕是隔着远远的距离偷偷摸摸地估算，这罗马城的地形图也是要画一画的。好就好在这座城市根本不是以防守的目的建立的，完完全全就是一座商贸都市，没有城墙，有着大量的公共场所，泾渭分明的居住区，而外围的制高点上根本就没有任何防守的塔楼、了望台之类的建筑，唯一的就是在港湾入海口这里有着高耸的灯塔――还是两座。
　　沙华鱼人们的祭祀用神术记录的地图还是蛮正确的，基本上罗马城就不是君士坦丁堡，没有那可怕的城墙也没有那易守难攻的海湾，这座城市在沙华鱼人们看来是不设防的――但是它们也不敢就这样侵入，只是觉得这一次来侦察之后，如果召集了大军的话，掠夺这座城市是大有可为。
　　这几条沙华鱼人悄悄地离开了罗马城的外围，潜入了水中飞快地回到了海中的聚居点。当它们下一次来的时候，恐怕将会是至少三千人以上的沙华鱼人大军。而且几乎可以肯定，还会有安博里控制下的大型海怪们――比如大鲨鱼、大章鱼大乌贼或者其他什么海洋里的怪物。
　　不过这一切都需要时间，聚集三千人的军队来袭击这座数十万人的城市也并不是一件容易的事情，这需要好几个部落聚集兵力，出动之前的商谈以及对于战利品的分配都要扯皮一段时间，哪怕是安博里女神的怒火也不可能改变这一切。而且安博里的教会肯定也要进行一系列的准备，从各处的祭坛召集高级教会成员――这可是几十万人的大城市，这可是能够极大地取悦于它们的神的行动，谁都想要这样的荣耀，但是聚集在一起同样需要时间。
　　一条有点破破烂烂的船正在劈波斩浪，向着地狱岛的方位航行。布列塔尼娅是邪恶的红龙，西尔维亚也是邪恶的绿龙，虽然伊利亚拉萨是善良的银龙，但是混乱善良的阿德琳娜并没有站在她这一边，所以在恶龙的威胁下――布列塔尼娅只是小小地展露了一丝龙威，被吓破了胆的船长就乖乖地听话，水手们也战战兢兢地依照命令而行，根本不敢玩什么花花肠子。
　　作者留言：
　　过年真是没时间写啊，这不从年初五开始到年初十都没有更新了吧。


第四百二十八章
　　水手们原本都是粗鲁的一帮人，普通的女性乘客受到他们的骚扰是非常正常的事情――除非那是豪华的客船，或许可以避免这样的事情。而一般的商船那些水手在某些时候变成海盗一点也不奇怪，至于船上的乘客那时候就要看自己的运气如何了。但是现在，哪怕这其中有着美丽绝伦的维纳斯.阿弗洛狄忒，这些水手也一点点心思也没有。
　　他们已经被吓破胆了，若不是需要他们控制船只，除了伊利亚拉萨之外的其他龙与混血种都一点不介意将这些水手统统杀死的。不管是哪一条母龙，对于眼前的这条船的速度都不太满意，于是她们开始联手作法，准备发动一个大范围的法术，定向吹拂的狂风法术。
　　这些都是传奇的龙法师，区区一个狂风术若是限定了威力，联合施法的话，能够影响的范围是非常大的，当然这一切也会引起安博里的注意，不过现在女神的注意力在罗马城这里，那些个联合施法的传奇法师根本就惹不起，在主物质界，神是惹不起这样多的传奇法师的……
　　船处于即将散架的边缘，而几位龙女则是施展修复的法术维持着这条船的架子，原本设计为载货而且在近海航行的笨拙船身现在几乎是飞在水面之上，这是伊利亚拉萨施展的传奇法术，将整条船都托举出了水面，其实它是贴在海面上飞行。当这条船就这样航行了两天之后，终于看见了远方的岛屿。
　　这里的岛屿其实不少，但是根据方位坐标的话，眼前这座大岛恐怕就是克劳狄乌斯的地狱岛了――以那高耸入云的奥林匹斯火山为证。这座火山每天都在喷发都在生长，连带着罗马城的地势也越来越高，不过密涅瓦的卡片是如此地神奇，哪怕罗马城的地势再高，它也能自发地生成新的下城，不断地降低居住的密度，而港口也会越来越大。
　　不过最近罗马城的地势停止了上升，但是位置却在推移――火山的成长不断地扩张着底部，岛屿现在已经是东西接近二百公里，而南北达到了二百五十公里的不规则大岛屿，而罗马城跟奥林匹斯火山一起，位于岛屿的东南方海岸。火山每天都在长高上百米，当海拔高度接近了五千米之后，成长开始变得慢了下来。
　　火山口已经扩展到了直径接近一公里的程度，熔岩湖的直径也达到了六百多米，而上面的宫殿依旧如同以往那样，在火山口上方伸出一个阳台。站在阳台上能够看见下方一百多米的地方，红龙在熔岩湖之内沉浮。而罗马城从神殿往下望去，也是一座面积达到了数百平方公里的巨大都市――这是在费伦大陆上绝对看不到的壮丽都市。
　　就在罗马港之外，一条破破烂烂的船绕过了海岬这里的灯塔，终于看见了整个海湾，以及后面的都市建筑群。几乎所有人――包括母龙们都捂住了嘴，它们都被眼前的壮观都市所震慑。在记忆灌输的同时，原本这些母龙与龙女们对于罗马城的记忆也变得模糊不清，甚至根本记不得这座城市是什么样了，顶多只能记得这是一座壮观的城市。
　　而现在，她们视线所及之处，整个海湾的海岸线都是属于罗马城的港口，无法计数的舰船停泊在其中――在地狱岛成长告一段落之前，奥博辛恩并不希望将他的海军舰队放出去，因此罗马的商船队同样也停泊在港口之中待命。这些船几乎每一条都比布列塔尼娅她们的船大，至于布列塔尼娅已经快要兴奋得昏过去了――作为罗马城统治者，红龙克劳狄乌斯的妻子兼妹妹，从法理上这座城市的一半是属于她的。这是多么多么大的一笔财富，光是靠这个，恐怕布列塔尼娅就会是多元宇宙里最富有的一头母龙。
　　西尔维亚跟伊利亚拉萨是又羡慕又妒恨，被金钱烧红了眼睛的她们心中想的就是暗杀掉布列塔尼娅，然后自己取而代之，但是暗杀掉伴侣克劳狄乌斯，然后统治整个城市？不晓得为何她们的脑子里一点点这样的想法都没有……即使是重启，即使是只能写入一部分的记忆，但是对于克劳狄乌斯力量的敬畏恐怕还是从最底层的地方深深刻下的。但是现在如果她们能看见红龙的话，就会发现她们现在的躯体比起红龙可是丝毫不小。
　　半仆街的克劳狄乌斯现在只有过去的三分之一那么长，体积更是少了许多，不过即使是这样，他四十米长的身躯依旧是超越了太古红龙的等级。沉睡的克劳狄乌斯不自觉地散发着辐射的热量，将火山内的岩浆加热到了非常高的温度，也使得火山的喷发变得极为频繁，流下去的火山熔岩不断地在海边制造出新的陆地。
　　破破烂烂的船停泊到了一处小码头处，失去了魔法维持的船几乎是立刻就散架了，水手跟船长都掉到了水里，欲哭无泪――他们恐怕要在这座城市呆上很长一段时间了。母龙与龙女――还有一个养子站在罗马城的港口这里，破天荒地有点难以确定接下来该干啥。
　　伊比利亚思维恐怕是最简单的，她才不去管她的母亲怎么想的，自个儿直接沿着中央的大道向着上城区奔去，她知道自己的老爹就在大道的尽头――那里应该是属于红龙的神殿，然后只需要到达山顶的神殿上院，就能找到自己的老爹了。然后几乎所有的龙女都开始奔跑，母龙们面面相窥，不知道该不该跟着女儿一起跑。
　　不过这个难题很快就解决了，巨大的有着龙的气息的马匹拖着一辆辆马车，飞快地从大道上开过来，而密涅瓦则是高高地站在属于她的黄金战车上，由特别雄伟巨大的赫拉克勒斯拉着，奔驰到了母龙们的面前，而在她的战车后面，是三条体型比起一般龙还大的獒犬。
　　“你们来了，那么快上车吧。我带你们去各自的宫殿，当然你们也可以随后跟我一起去见元首。”密涅瓦没有过多的解释，直接说完了之后示意她们可以上车了。密涅瓦带来了十二辆装饰豪华的大车，每一位都可以有一辆车。“西尔维亚女士，属于你的宫殿早已经完工，沿着这条路一直去翠绿森林，在森林之中的月光湖边有着你的翠玉宫殿。”女统帅指了指方向，西尔维亚看了看其他的母龙，忍不住眼中的贪婪，让马车扭转了方向向着那里前去。
　　她的两个女儿跟儿子冈萨雷斯根本就没有跟着她，即使是记忆重启，也没能抹掉冈萨雷斯记忆之中自己即将踏入罗马帝国上层的风光，一直以来这头绿龙都有着属于他自己的野心。至于伊比利亚跟布拉吉娜，这两个龙女对于她们的母亲远不如对父亲热情，当然布拉吉娜属于“不孝女”，热爱爆炸远胜过其他所有……而伊比利亚对于爸爸跟食物恐怕是同等的喜欢。
　　车子越过了码头区，进入了宏伟的罗马城，一路上那些二层楼的公寓群以及其中那些广场、花园、喷泉以及公共浴室与剧场鳞次栉比，这样的城市在费伦大陆上是从未有过的。这是要何等的富足，才能建设起这样一座城市。“这里只是下城区而已，普通的市民与部分的公民居住在这里。”密涅瓦平静地解释道，她很清楚眼前的这些母龙的记忆已经被清洗了不少。
　　中城区、上城区，终于抵达了上城区之后的地方，这时候马车已经走了两个多小时，一路上这些母龙已经有点木掉了，她们看到了太多的广场与花园，还有精美的雕塑与公共浴室，上面都有着黄金的装饰以及大量的宝石与白银，光是这些东西，这座城市已经是费伦最富有的都市了――没有之一。而且为数三十万的居住人口，在费伦恐怕也是第一位了吧。
　　在一处非常繁华的宫殿群前，密涅瓦指了指那黄金的宫殿大门，“无忧宫，这是您的宫殿。布列塔尼娅，这是您身为王后所拥有的宫殿。”随后密涅瓦指了指旁边被花园所围绕的另一处高大的宫殿群，“美泉宫，这是你。阿德琳娜的宫殿，对了，几位公主也会跟你们居住在一起。”密涅瓦转身，面对另一处有着湖泊与山峰，隐约的宫殿说道，“枫丹白露，这里就是你们居住游玩的地方了。尼禄、屋大维娅、阿卡娜、乌卡娃、伊比利亚、布拉吉娜跟维纳斯。”女统帅露出了神秘的微笑，似乎是在嘲笑某条龙那样。
　　密涅瓦指了指山上，龙的视力都非常敏锐，所以她们能够看见在火山的山腰之上有着一座孤独的华美巨大宫殿，“冰宫。这是你的，伊利亚拉萨女士。”随后她示意冈萨雷斯，“你的工作场所不在宫殿里，我会带你去属于你的温莎堡庄园，记得明天出席元老会议。”冈萨雷斯喜悦地站了起来，“是的，护民官、首席元老，我会准时出席。”
　　密涅瓦还是微微摇着头，感叹着克劳狄乌斯脑子的贫乏……


第四百二十九章
　　克劳狄乌斯贫乏的脑子恐怕起不了什么好名字，不过这一点不妨碍他拥有着强悍的体魄，几条母龙都急着去自己的宫殿里查看――关键是那些装饰的黄金与白银，还有大量的宝石与雕塑，这都是让母龙或者女人心醉神迷的东西。不过倒是阿德琳娜跟龙女们向着高高的火山口，搭乘着自动上升的小屋准备上去看克劳狄乌斯。
　　那是因为混乱善良的极乐泰坦并不怎么重视金钱，他们原本就是到处流浪的“混混”游侠，而龙女们继承了克劳狄乌斯的血统，对于金钱也没有传统龙族的执念，所以还是上去看自己的老爹情况怎么样比较好。密涅瓦带着她们看到了克劳狄乌斯――那个在阳台下方一百多米深处的熔岩湖里浮着的暗红色身影，在近似于白色的熔岩之中极为清晰。
　　看来记忆编织对她们之中克劳狄乌斯的样子也进行了一些改写，至少她们对于克劳狄乌斯如今四十多米长的身躯并没有流露出什么异常的看法。红龙也没有苏醒，对于他的女儿在上面看他一无所知，不过阿卡娜跟伊比利亚从阳台上一跃而下，在半空之中就恢复成了巨大的龙，重重地砸在地上。这两头龙行若无事，阿卡娜向着熔岩湖爬去，但是即使是被火焰所袅绕的阿卡娜那巨大的身躯，在踏入了克劳狄乌斯身边的熔岩的时候也发出了似乎被烫到的哼哼声。
　　阿卡娜现在一点不比克劳狄乌斯小，差不多也是四十米长的身躯由于是四肢着地的，这体型恐怕还在克劳狄乌斯之上，那个有着一对上翘的獠牙的大脑袋，也正在一点点地试探着熔岩的温度。至于伊比利亚，同样体长有四十米的她，在体格上应该是比自己的姐姐要小，但是双足步行的伊比利亚在威势上丝毫不比阿卡娜差，在墨绿色的体表上有着一丝丝仿佛龟裂裂纹一般的熔岩般纹路，以及那张大嘴巴脑袋后面炸起的仿佛黑色火焰般的鳞甲，使得这头巨龙呈现出一种可怕的感觉。
　　伊比利亚当然不会下岩浆――她可不是姐姐那种火焰属性的怪物，这样的熔岩她可受不了。不过高温对她而言不算啥，在没有被岩浆淹没的另外半边凝结的黑曜石地面上走来走去还是没问题的。同样不怎么怕热的金属蘑菇人将已经切割好的半片牛从旁边的火山洞口流水一般地送了上来，那伊比利亚早已经口水汹涌而出，扑到了半片牛上就是大口大口地啃咬着。
　　很快一股寒冷的气息也下来了，这是慢了一步的乌卡娃，白色的乌卡娃并不喜欢火山口里的热气，所以她下来之后是靠着火山壁，自己身上散发的寒气借助了火山口所在的海拔，从外面不断地引入了高空的冷气，营造了一个适合自己的小气候。当然其他的女儿很快就在他的神殿里找到了自己呆的地方，阿德琳娜跟维纳斯母女去了大厅里开宴会，而尼禄跟屋大维娅则是跟着密涅瓦去了办公室处理公务去了。
　　这样平和的日子在持续着，当然母龙们也来看过了克劳狄乌斯，现在虽然她们的体长都已经超过了红龙，但是在体格上依旧不如克劳狄乌斯，自然在散发的力量上也是远远不如的。
　　罗马城在整理，根据密涅瓦的命令，奥博辛恩开始出动海军，将周围的小岛纳入统治范围――这一次地狱岛并不会与大陆相连，恐怕原本占据了费伦南方的超级大帝国将要变成海上的帝国了。海盗自然是被清剿的对象，在奥博辛恩跟鲨鱼人们的打击下，这些可悲的家伙纷纷变成了肉。不过最近似乎海盗们在联合，奥博辛恩调集了所有的海军舰队，准备与海盗舰队们决战。
　　这是安博里的信徒们进行的计划，沙华鱼人们已经协调完毕，而安博里教会的强者们也已经来到了地头，甚至连安博里本人也已经做好了神降的准备――甚至由于保密没做好，连风暴主神塔洛斯都知道了这一次的计划，派遣了属于他的使徒――蛮王柯南带着整队的龙头船，满载着诺曼海盗准备分一杯羹。虽然跟克劳狄乌斯应该有着过得去的关系，但是混乱邪恶的风暴诸神，尤其是重启之后的塔洛斯恐怕根本不会把这种曾经的合作关系放在眼里，对他而言，抢劫自己过去的同伴都是很正常的事情，区区一个曾经合作过的红龙算个屁啊。
　　再说了，用恐惧与暴力推广自己的信仰，原本就是风暴神系唯一会做的事情，塔洛斯尤其是这样。这一次集结的沙华鱼人整整有五千人，比计划多了接近一倍，而为之掩护的海盗在安博里信徒的捏合下虽然依旧是乌合之众，但是怎么也有个几十条船几千人的规模，而渡过遥远的海洋，从北方冰海南下的诺曼蛮子海盗，被蛮王柯南带来的也有接近五千人――不管怎么说，这是劫掠数十万人的大城市，算得上是费伦前所未有的匪徒壮举了。如果能够劫掠成功的话，一定能将风暴诸神的可怖深入人心，从而获得新的信徒――至少被占据被劫掠的城市里，定然是如此的。
　　无法理解的是，他们怎么都忘记了克劳狄乌斯的力量？好像也对城里的那几条龙视若无睹？难道是真的因为劫掠的人之中有着传奇的祭祀与蛮王，还有着一些传奇的海怪跟鱼人与蛮子战士么？或许这都不是，仅仅只是重启之中的后遗症罢了。
　　龙牙兵还有九千人，而半人马连同男女还有四千余骑，龙斗士还有二十四个，而金属蘑菇人倒是还有万余――因为它们还有不少在罗马城之中，而地精数量还是不详，这样的一股军事力量，在费伦已经可以横着走，别忘了还有高阶的传奇等级――起码有十二位，密涅瓦、卡戎、柚子跟奥博辛恩、天津祸土与宠物们还不算……这样的力量，沙华鱼人居然光是扯皮胜利之后的分配就扯皮了半年……它们恐怕没想过打不过怎么办吧。
　　沙华鱼人的大军在海面下前进，而蛮王柯南带着龙头船隐蔽在海岛的后方，首先上场的是作为诱饵的海盗们，这些无知的海盗是被牺牲的蠢货，在安博里教会的洗脑与控制下，他们将会自杀性地将帝国的海军舰队诱离港口，然后在远离罗马港的地方分散，但是最后是预定送给奥博辛恩的舰队吃掉的。而当帝国舰队离开之后，柯南与沙华鱼人们将会全线出击，进攻这座城市――之所以全部从海上发动攻击，实在也是沙华鱼人不适合陆地长距离行动，而诺曼人懒得长途跋涉从陆地攻城罢了。
　　奥博辛恩自然是带着海军出动了，他早就想着这样的狩猎了，而且这一次密涅瓦给他的命令是随意扫荡，哪怕他去了冰海扫荡诺曼海盗也是无妨。而当海军舰队离开了一段时间之后，沙华鱼人就开始行动了，而龙头船也放下了桨，开始冲击港口。站在神殿的门口，密涅瓦对海湾里的情形一览无遗，从她的这个高度能够轻易地越过灯塔，看到海湾的外面――那是大量的龙头船，正在准备绕过灯塔，进入海湾。但是在此之前，沙华鱼人们已经先一步带着海怪们进入了海湾的深水区域。
　　“难以相信，他们是来送死的么？”女统帅颇有兴趣地嘀咕了一句，随后她对身后的百夫长们说道：“编成一个个的百人队，随你们高兴地去玩吧。”她对着獒犬上坐着的两个女子以及她身后那侍女打扮的慵懒女子点了点头，“你们也随意。”卡戎早已经带着半人马们在城外集合，他们将会在城外冲击敌人的队伍――如果它们脑子发昏居然出了城的话。面对着这样的战争，卡戎很有些心不在焉，嘴巴里还在嘀咕，“小马，我要小马……”看来孩之宝的摇钱树彩虹小马的威力确实强，就连卡戎这种都会中招。
　　首先登陆的是沙华鱼人，虽然是三十万人的大城，但是居住在港口区域的人并不多，而且由于地势的缘故能够提早看见登陆的鱼人，于是这帮人都飞快地跑了，帝国的公共浴场其实很坚固，作为要塞也不错的。而推进极为迅速的龙牙兵，很快就在港口区域跟居住区隔开的一片狭长的空白地带与先头的沙华鱼人接触了――大部分的沙华鱼人忙着在港口区劫掠财富，混乱不堪，只有极少数的安博里的狂信徒才冲出了港口区准备去居住区。
　　基本上，事态已经出乎了安博里的意料，重启之后的托瑞尔世界似乎遗忘了龙牙兵与半人马的恐怖，或许这是由于从上一代毁灭的世界之中，密涅瓦抽取了克劳狄乌斯的眷属成为卡片的缘故。沙华鱼人在这座城市，除了自己的力量之外，没法借助神术一丝一毫，于是它们立刻就被龙牙兵的百人队单方面地杀戮了。安博里不得不狂怒地提前投入神力，掀起狂风暴雨与滔天的怒浪，催促那些海怪对陆地发起攻击……
　　作者留言：
　　读者说，水了要完本了……我也是这样想的，虽然后面还有小马邪神，但是可能还是先告一段落比较好？


第四百三十章
　　袭击陆地上的港口，那么海怪之中很大一批战力强悍的其实没用――比如巨型鲨鱼、鲸鱼什么的，而那些多触手的软体动物章鱼乌贼也失去了大部分的用途，所以安博里的信徒们借用女神的力量召集的是大型的螃蟹与稀有的海巨人。这些螃蟹无一例外都是可怕的食肉种族，体型堪比大型的攻城器，十来米的甲壳下是同样长的带着厚重甲壳的腿，而一双大钳能够轻易地砸碎房屋，剪断原木。这些大螃蟹的种类并不一样，有些是宽而矮但是有力的类型，而有些就是蜘蛛蟹的类型，但是不管哪一种，都有着一副钢铁般的抗魔甲壳是真的。
　　至于海巨人那就是更强大的怪物，这些站立之后至少有十米高的巨人就算是在巨人族里也算是最高大的那一群，而且他们非常强壮，仿佛海藻一样的头发，缠绕着各种海洋植物的身躯上，肌肉极为发达，他们习惯于使用带着粗大铁链的巨大船锚当作武器，同时还有着一具巨大的海螺，当这些巨人吹动海螺的时候，发出来的震慑的声音能让他们的对手胆战心惊，同时还能招来他们在海上的盟友――各种各样凶猛的海兽。
　　在安博里的神力影响下的狂风暴雨开始发威的时候，这些可怕的海怪也开始从海中缓缓地登上陆地，它们破坏了那些没有离开的船只，那些螃蟹轻易地夹断一条条舢板，而海巨人们则是将船高高地举起，丢到了陆地上的码头之中。在狂风暴雨之中，沙华鱼人们的士气猛涨，疯狂地呐喊着扑向内陆。而龙头船们也纷纷靠岸，高大的诺曼海盗们拿着沉重的双手剑与战斧，戴着牛角盔从船上鱼贯而下，在蛮王柯南的号令下，跟在鱼人后面前进。
　　在海岸边，属于安博里的祭祀们搭建起了一个女神的神龛，然后开始祈祷，随着它们的念诵，神力从神龛上散发出来，仿佛波涛一般开始向着内陆涌去。但是就在这个时候，空间仿佛震动了一下，神龛立刻失去了神力，所有的祭祀在同一时刻捂着脖子抽搐，很快就失去了生命――其中甚至有大祭司的存在……狂风暴雨顿时仿佛有了生命，那是属于海洋女神的狂怒，也是风暴诸神最常见的一种心态。
　　“啊哈，这似乎是久远的记忆啊――又是那个疯女人。”在岩浆湖之中，体型依旧是四十多米的克劳狄乌斯睁开了眼睛，懒洋洋地看了一眼头顶的天空――被安博里催动的狂风暴雨的边缘已经可以看见，但是也就是这样而已了。克劳狄乌斯发出了嘿嘿的笑声，“蠢货！”随后他伸出了一只爪子，从他的犄角这里闪耀过一道光芒，“密涅瓦，随你玩玩也好。”
　　红龙再度陷入了沉睡，这一次要恢复力量的话，估计他有得好休眠了――不过肯定没法完全恢复到过去，甚至连一半也难――重启之后的这个被遗忘的国度规则相对较严，如果克劳狄乌斯不想睡着睡着直接去了星界源海的话，他就是不能恢复全部力量的。密涅瓦站在她的神殿门口，俯视着下方的战场――到现在为止都还只是在人烟稀少的码头区以及后面的空地，居住区还没有受到鱼人的袭击。女战神的双眼露出了嘲讽的神情，“对付一无所知的对手，真是一件很没意思的事情。不过，单方面的杀戮也有益于身心就是了。”
　　女统帅身上氤氲而起了金色的气息，那是一整个宇宙在她的身上浮现，随着光雾一般的宇宙浮现，密涅瓦的意志与力量也在一瞬间借助克劳狄乌斯的光环散发，覆盖了整个地狱岛。随后女统帅举起了手中的长矛，原本已经在陆续绞杀着先头的沙华鱼人的龙牙兵百人队们，这些士兵们的身上纷纷同样地发出了青铜色的光雾，而百夫长们则是银色的雾气，他们的力量与防御、速度、体能都得到了巨大的加成，可怕的联合战技现在已经处于可以随意激发的程度。
　　鱼人们的尸体已经铺满了空地，残余的鱼人已经失去了勇气，但是身后陆续出现的鱼人并没有看见过龙牙兵们的可怕，还是疯狂地推着自己的同伴向着前方冲去。而龙牙兵的百人队，也陆陆续续地从各处的大路之中出现，很快就半包围住了这码头的区域――现在已经出现了三十个百人队，整整三分之一的龙牙兵已经抵达战场。
　　随着沉重的脚步声，身高达到了十八米的龙斗士们也迈开了大步，逐渐地逼近了战场――这一次来到的是十二位龙斗士，身上氤氲的光雾是带着金色的光芒。这些有着青黑色皮肤的巨大怪物，一个个都举起了手里那巨大的武器。接下来的就是一场浪花冲击礁石的战斗，鱼人们在葬送了第一千个人头之后，崩溃了……而这个时候安博里的传奇武士们也投入了战斗――祭祀一早就死光了，在密涅瓦的伟力之下统统被循着神力的波动锁喉而死。
　　克劳狄乌斯的光环所到之处，便是恐怖的单方面禁魔之地。所以海巨人的海螺吹出来的也就是洪亮的螺声而已，然后这些巨人被比他们高了接近一半的龙斗士用手里那圆头的宽阔大剑或者其他什么趁手的兵器给做了，而前出的龙牙兵直接对上了数量庞大的诺曼海盗。狂野的诺曼人并没有被巨大的龙斗士所震慑，当然也不会被被屠杀的沙华鱼人的尸体所惊吓，他们只是喜悦于找到了能够一战的对手，找到了自己可以去死的战斗。
　　这些蛮勇的海盗们发出狂吼声，奋不顾身地扑入龙牙兵的百人队之中，哪怕自己立刻就被斩杀，但是死前也要奋力挥出一刀。这是龙牙兵们难得的盛宴――这是真正的战斗的盛宴，诺曼海盗的死斗让龙牙兵们迅速地出现了伤亡，但是龙牙兵们同样狂喜于这样的战斗，他们同样毫不畏惧地对那些海盗进行着死斗，用手里的长矛与短剑，击杀着一个个的海盗，用自己的盾牌掩护着同伴，甚至用自己的身体来掩护同一个百人队的同伴。
　　蛮王柯南在这一刻，仿佛是绞肉机一般地凶猛。短短的接触战到现在，他已经斩杀了四分之一个百人队的龙牙兵，虽然他毫无疑问是传奇中的传奇，被风暴主神塔洛斯所宠爱的狂战士――但是这个效率似乎也有点低……事实上是他身上塔洛斯的神力被驱逐，而眼前的龙牙兵获得了加成变得更强大，一加一减如此而已。龙斗士们依旧在制造可怕的杀戮，他们已经杀光了所有的海巨人，正在挥舞着武器砸烂一只只的螃蟹――这个比较费力，很有一些螃蟹的甲壳几乎就跟城墙那么厚，而且富含韧性而不是单纯的坚硬，而且作为低等动物，它们的数量实在是比海巨人多得多了。
　　震动了大地的蹄声响了起来，那是早已经等得不耐烦了的半人马骑士们。虽然卡戎还有点魂不守舍，但是当他看见战场的时候，还是飞快地激动了起来。“为了美丽的小马……不对！是半人马的荣耀，杀光他们！”半人马骑兵大约一千多人，从龙牙兵们让开的缺口顶着诺曼海盗的冲击进入了战场。
　　密涅瓦在高处冷笑了几声，在她的身边，猫与狗也已经下场了。而从远方的灵山顶上，密涅瓦看见了一道带有一丝丝桃红色的光芒正在逆冲而上，直接向着安博里的狂风暴雨之中冲去。“你要倒霉了呢，疯女人。”她轻轻地笑道。刺尾山猫已经恢复了三头猫的形态，黑色的巨大身躯如同幻影一般，无声无息地收割着在场的安博里手下传奇强者的生命――明明是如此巨大是身躯，偏偏没有什么人能够看见她。
　　而三条巴斯克维尔獒犬同样是巨大的兽形，吠叫着冲入了战场，他们的身体比一般的半人马大多了，在诺曼海盗的队伍中横冲直撞，完全无视了海盗们剁在他们身上的武器造成的伤口――事实上这三条狗受的伤越是多，那种疯狂的斗性就越强，力量也就越凶悍，他们几乎是毫不停留地撕碎在面前的一切敌人，咬碎他们的身体，嚼烂他们的骨头，如果可能，将他们吞噬……
　　安博里这个时候确实是知道自己踢到了铁板上――而且这块铁板上还满是锋利的倒刺。这一次她的损失极为严重，附近海域信徒的核心应该是完全地葬送到了这里，尤其是在覆盖了这整座岛屿的奇怪光环，或者说某种魔法迷锁之下，她的神力根本无法加持到自己的信徒身上，只能眼睁睁地看着这些宝贵的高级信徒与强大的祭祀就被人好像杀鸡一样地捏死――最惨的是连灵魂都无法来到她的神国里。
　　而在地狱岛那幽暗的地下深处，大幽灵脑袋平静地漂浮在半空中，在他的身边站立着空旷之影与火之幽灵，而在他的面前，则是一个巨大的六芒星阵，其中有着不少灵魂在里面嘶吼，大量的杀戮与怨恨的能量，那种负能量被不断地从地面之上引导到这里。“真是不错的收获，那虔信着安博里女神的灵魂。这是多么好的材料啊。”
　　作者留言：
　　旅游归来，先水一章恢复下哈哈哈哈哈


第四百三十一章
　　没错，这一次负责收割灵魂的正是伊泽豪登，幽灵之王迫切地需要这种富含神力与信仰的灵魂来强化自己的领域，而密涅瓦恰好并不需要这些愚蠢而疯狂的灵魂，打击疯女神安博里却是双方共同的目标，所以伊泽豪登非常主动地接下了这个任务。在它的力量之下，岛屿上死去的生命，它们的灵魂一个不少统统地被大脑袋幽灵利用它的力量收集了起来，在负能量的法阵之中被禁锢着。
　　这其中也有战死的龙牙兵的灵魂，但是他们一旦死亡之后，只是在这里转一圈而已，很快就被密涅瓦的神力所带走。在这里的基本上都是诺曼海盗的灵魂，至于沙华鱼人么，一般的士兵灵魂质量太差，很快就被粉碎成为灵质，只有那些祭祀或者高阶的战士才能成为被捕获的目标。伊泽豪登将会用他们的灵魂填入自己的领域，至于如何使用，那就是大幽灵脑袋自己的事情了。
　　卡戎与蛮王柯南正在交手，失去了神恩加持的柯南，一时之间并不能压制住半人马的英雄卡戎，毕竟卡戎也等于是神性的传奇生物，哪怕是柯南神恩俱全也未必能真的战胜卡戎。正面冲击的话，蛮王柯南在体重上有着巨大的劣势，所以他只能侧面移动，避过卡戎的冲击与这头巨大的半人马战斗，而卡戎也用双头战矛与蛮王柯南的双手巨剑“巨人斩”战到了一起。
　　这个时候，安博里的疯狂已经差不多过去了，这次她亏大了，也胆怯了――所谓的恶神不就是这样么。这位女神已经在想着如何止损了――反正她也没有下界，就连化身都没去，损失了也就损失了吧，只是可惜她教会数十年的发展积蓄了，附近数百公里之内的海域，安博里的圣职者损失惨重，已经无力压制她的敌人了。
　　但是即使是这样，安博里希望她至少能在场面上好看点，不过这个愿望恐怕也要失败了――狂烈的龙卷风与暴雨从她控制的风暴之中猛然爆发，那是一条华美的巨龙，这条无翼却能飞的巨龙控制了风与水的力量，完全强行地击破了安博里神力的暴风雨，开始夺取女神对于气候的控制。“你怎么敢！”尖利的咆哮声从大海之中传出，海湾的外面出现了巨大的黑色漩涡。
　　与此同时，从遥远的海面上方的高空里，风暴也在生成，那是发现了事态不对的风暴主神塔洛斯，他的神力形成了全新的风暴，同时他也撼动了大海与大地，掀起了数十米高的巨浪与强烈的地震。而在黑色的漩涡之中，一个巨大的水化成的女巨人，披着海藻的头发，从其中站立了起来――这是安博里的化身，这个疯女神忍不住了。
　　当属于塔洛斯的神力出现的时候，克劳狄乌斯再一次睁开了双眼。“哼，找死么？”红龙发出了隆隆的声音，对于这个上一次的老相识，克劳狄乌斯能给他的就只有一次狠狠的打击――因为风暴诸神唯一听得懂的话语就是这个。克劳狄乌斯站了起来，抖落身上的熔岩，展开了灰烬般的翅膀，伴随着一声长吼，克劳狄乌斯已经出现在了火山口的上空。
　　密涅瓦也在同一时刻，冷笑着右手空握，雷云之中一道雷霆下来，被女统帅握在手中，成型的雷霆在她的掌中来回游走，仿佛是一根雷电的长矛。暗金色的光雾不断地扩展，就仿佛熊熊燃烧的火焰一般，雷电也逐渐地化为金色，随后，密涅瓦投出了手里的雷光长矛。克劳狄乌斯扇动着翅膀，他看着远方的风暴与巨浪，随后红龙开始了吸气……
　　这是一次相当随意的吐息，克劳狄乌斯既没有发出缩退吐息，当然也没有来个伽玛射线暴，只是一次普普通通的高温等离子体的吐息而已。强烈的风暴从红龙的嘴里喷出，时速超过三千公里的风暴完全等离子化，数千度的高温形成了七彩的光柱，就好像橡皮擦那样十分轻松地就将远方的风暴从当中直接切为两半，然后克劳狄乌斯左右摆了摆头，于是光柱将风暴全部擦掉了――连同其中那塔洛斯的意志与神力一起。“脑残！在主物质界跟我玩这个？不过这也是主物质界能容纳我的上限了――这可真是低。”
　　密涅瓦的金色雷矛从天而降，笔直地贯穿了那安博里化身的天顶，一路往下炸开，直到将这个化身彻底炸成一团水花，然后雷电猛地环状爆发，充满了那巨大的漩涡，当雷光消失之后，漩涡也平息了。克劳狄乌斯的吐息向下，生生地将数十米高的巨浪截断，巨大的水蒸气爆炸硬是挡住了这海啸。至于地震？地狱岛在红龙的光环之下纹丝不动。
　　蛮王柯南逃了，十分狼狈地逃了，他以自己亲卫的生命作为盾牌，从卡戎的手下逃了――神力的碰撞他看见了，知道了这一次的劫掠全面失败，而且诺曼人亏大了。确实是这样，能逃出来回到龙头船上的诺曼人只能装满二分之一的船只，然后在龙牙兵们趁船还没来得及开，冲上船大开杀戒的过程之中，拔锚逃跑的船又丢下了三分之一的数量。好在这些海盗们操纵船只的水准很好，总算是没有互相碰撞，他们飞快地逃出了海湾，走上了漫漫的归家之路。
　　当奥博辛恩接到了传讯，从愉快的围猎最后的海盗船的活动之中飞快地撤回军舰，开始返航港口的时候，进入海港的帝国海军能看见的就只是顺着水流流出海湾的尸体以及数不清的食肉鱼在海中大快朵颐。清理战场的金属蘑菇人以及组织的市民卫队懒得将尸体拖到城外埋葬，而是在摸掉了尸体上值钱的东西之后将这些尸体直接丢到了海中――海流会将这些尸体推出海湾，将它们推送到地狱岛远离罗马的一处海岬处堆积，当然在此之前，这些尸体恐怕就已经被海鱼吃光了沉到了海底吧。
　　这些尸体里，只有穿着比较豪华或者说有能证明自己高贵身份的盔甲武器的，才会被这些清理人丢到车上，运送出罗马城，在远方的山丘上立起一个个木架子，将这些尸体直立着排成一队架在木架上，让飞鸟与野兽吃光它们的皮肉。至于那些被杀死在陆地上的海怪，螃蟹们的尸体如果有人想吃可以自己去挖肉，但是一般不会有人想吃这些老肉，于是都被拖到了一边准备让海鸟跟小螃蟹清理掉里面的肉，至于蟹壳可以拿来用。
　　海巨人们的尸体也被拖走，它们将会跟那些被拖到山丘的尸体一样，被架在巨大的架子上，放在远方的山丘上曝尸。这一次，鱼人几乎全部死光，诺曼人也丢下了一半多的人，而螃蟹跟海巨人同样死了个干净。诺曼人算得上是最幸运的――因为只有他们被允许投降与俘虏，而鱼人没有这个命。一半的诺曼人还活着，他们被龙牙兵们押送着准备送去采石场或者斗兽场。
　　克劳狄乌斯也早已经回到了他的熔岩湖之中，再一次进入了安眠。当然伊比利亚很不高兴，这样的事情爸爸居然忘记叫她了――暴食的恐王萝莉难得地进入了深沉的睡眠，当她被惊醒的时候，战斗已经差不多结束了。恢复了龙形的伊比利亚只来得及去啃了几个倒霉的海巨人跟海螃蟹――北方的诺曼人类她已经吃腻了。而布拉吉娜根本就没醒，当然即使醒来了她也不会生气，这头不孝女快活地抱着自己老爹拗不过她给了她的小小聚变器官睡得好开心的。
　　这种低劣的战斗，其他四个女儿并不怎么关心，她们只是观赏着这样的战斗――跟她们的母亲一起，而阿德琳娜跟维纳斯忙着开宴会，这样的战斗下酒是很好的。至于养子冈萨雷斯，他忙着游说密涅瓦，试图让女统帅允许他从俘虏之中挑选一些卫队。其实很多市民跟公民也一样在中城区跟上城区的公共浴室大广场上欣赏着下面的杀戮，这对于罗马城的居民来说，可以说是一种盛大的节目……
　　龙牙兵损失了超过四百人，就连半人马也失去了一百多骑，投入战斗的地精数目不详伤亡不详，龙斗士们毫无损失。密涅瓦看着下面还在啃咬着海巨人的尸骸的三条巴斯克维尔獒犬――似乎是受伤流血战斗让这三个家伙狂性大发，就连最讨厌狗的老三也没有变形成人形，而是跟自己的兄姐一样瞪着通红的眼珠子撕咬着敌人的尸骨。而密涅瓦的身后，那高挑的慵懒美人已经非常鄙视地看着那三条狗了。
　　地狱岛成为了附近群岛无可争辩的主人――这里生活的沙华鱼人失去了精锐的士兵与祭祀们，它们将要面对的是可怕的地狱岛鲨鱼人的袭击，这些凶残的水中猎手在所有的素质上都超过沙华鱼人，这些鲨鱼头十分喜欢吃沙华鱼人，而它们的头目――那条海龙似乎也要洗脱自己身上那种“受骗上当”的标签，于是带着那巨大的怪形鲨鱼跟怪蛙不断地袭击沙华鱼人的村落，将它们变成饵食。
　　作者留言：
　　明日开始进入第二轮灭世循环哈哈哈哈哈哈哈哈或许会有新世界？


第四百三十二章
　　罗马城，这是费伦大陆上又一个的城邦国家，那是因为现在的国土――地狱岛上一共就一个城市，甚至连散落的农庄什么的也是在罗马城周围，而离开罗马城五十公里之后，就已经是无人区域了――就连伐木小村什么的都没有。费伦大地上，很多的国度都是如此。
　　广大的地狱岛在密涅瓦的神力之下，出现了大量的生物，这些生物与魔物在无人的大地上漫游栖息，但是地精跟狗头人或者食人魔这样的生物却极为稀少，以至于没有――这些生物都是依附于人类生存的，人类的村落是它们的工具来源与食物来源，没有了人类，食人魔这种东西也很难生存。
　　这里跟费伦其他的地方一样，地广人稀，不过这里是龙的乐园。不仅仅是罗马城里有着数量夸张――多达十一头巨龙，就算是在距离罗马城数十公里的沼泽地里，同样有着四头黑龙的存在――这四个家伙也不知道是幸运还是不幸，同样被密涅瓦捏成了罗马城这张地牌的一部分，在密涅瓦的卡套里算是一种比较弱小的龙。
　　战争结束之后，罗马的势力扩充到了附近的群岛。而在那些群岛上，也是有着渔村与小型的港**易城市的存在的――虽然不多，但是人口大致加在一起能有个一万余人。而且这些岛屿上也有着神秘的遗迹与失落的地下城――这个就是海岸巫师们设置被遗忘的国度这个世界所必须的了，作为冒险故事的背景。
　　“不再是陆地上的帝国了，但是恐怕也无意于所谓的日不落帝国。我们需要的只是随意地度过这段时间而已，等到能够解脱的那一刻。”密涅瓦坐在克劳狄乌斯浮在岩浆上的大头上，扶着他的犄角如此说道。红龙微微睁着眼睛，唔了一声，“不过我想那帮胖子不会让我们就这样呆着的……这帮人无时无刻屁股后面都有个叫做董事会跟业绩报告的东西在抽打他们。我甚至都有点同情他们了。”
　　事实上克劳狄乌斯一点也没猜错，这帮胖子确实在想着利用那该死的普雷尔，这种事情他们已经小小地干过好多次，也不差这一次了。一般来说这都是全新的冒险故事，用来跑团还是很不错的，或许也能多卖出去几个模板。而且现在情况其实更严重了点――胖子们之中确实出现了除了程序员之外的三哥，这位三哥现在是运营总管，通过做PPT以及跟老板吹牛，从而爬到了现在这个位置，而且还拉帮结派导入了不少三哥程序员跟运营人员，摩拳擦掌地要大干一场。
　　所以，克劳狄乌斯恐怕要成为这帮家伙坑钱以及往上爬的踏脚石，多半会有一系列的故事与冒险将会与红龙联系起来。不过有谁知道更倒霉的事情还在后面呢？第二轮灭世计划其实已经在各种巧合之下开始了――从同为孩之宝的毁灭来到这个世界，从而让宝丽们能够在这里嬉戏，然后宝丽们的媚态引起了遥远的无尽虚空之中的小马王的注意力。这一位邪神将会夺回它曾经被那帮恶徒邪神们打散的挚爱，虽然它无力报复那些诸如四十米长吊的葫芦娃、卖便当的中年男子、有着金色外甲的独眼机器人之类的邪神，但是它终于能够找到它一生的挚爱，“M……y **** pony.”发着含糊不清的咕哝――就仿佛嘴里含了个鸟，这位环状的有着小马头的邪神缓缓扭转了方向，向着多元宇宙飘去。
　　克劳狄乌斯倒是不知道这一切，他并不喜欢小马们，至少对她们没有任何感受，虽然他也认为这些小马还是挺可爱的，但是除此之外没有任何念头――跟卡戎完全不一样。不过看见小马之后，红龙总是能察觉到一阵阵的恶寒与邪念，包括并不仅仅是卡戎这种家伙身上散发出来的……
　　“密涅瓦，有什么办法将这些小马驹送走么？我有不祥的预感。”克劳狄乌斯对着头顶上的女统帅说道，而女统帅的回答是没有任何办法。这些小马驹虽然看上去十分柔弱，但是即使是以密涅瓦的神力，也难以伤害到她们，更别提将她们送走了。而这些小马驹也几乎没法正常地交流――她们就好象一个个天真的女孩，唯一会的是各种卖萌与友谊的魔法，密涅瓦真的难以跟她们沟通――反倒是开趴体的任何建议，这帮小马驹都听的懂……
　　红龙与他的长女交谈了半天，最后的结论也只是就这样吧，反正现在在海外，一时半会倒也不会有什么变化。“这守序的邪恶源力？”红龙抬起了头，而密涅瓦一下子从克劳狄乌斯的脑袋上跳下来。“伊泽豪登？他怎么会连通了那奥斯托马克的神国？”
　　在罗马城郊外的巨大深坑之下，广达数平方公里的散发着光芒与负能量的圆形法阵正在缓缓地旋转，在法阵的中央是漂浮着的大脑袋幽灵。在他的身边漂浮着大量的灵魂，那是在战争之中死去的诺曼海盗们跟部分沙华鱼人的强者，而这个魔法阵中投射出了幻影，那是奥斯托马克的神国，这些灵魂将会再一次“死”一次，从而转化为单纯的守序邪恶的源力。
　　克劳狄乌斯能感觉到，那么这个世界的神灵自然对这样的唤神之术也十分敏感。全新的守序邪恶的力量在主物质界露头，这对于费伦的诸神来说都是一个机会或者说一次实践自己信念的行为。邪神们想着利用，而善神们想要消除这种威胁，冒险就可以开始了。
　　罗马城对于克劳狄乌斯来说并不重要，这只不过是让他过得更舒适一点的道具而已，即使是没有这座城市，大不了在熔岩里泡着同时自己去寻找食物，也就这样罢了。而且克劳狄乌斯的眷属才是他手下的武力，对于罗马城的市民来说，红龙的军事力量并不对他们开放，即使是想要当兵，那也只能获得密涅瓦设立的治安队的入伍资格而已。至于选举权跟被选举权？市民不需要这个，他们只需要能够按时获得低价或者几乎免费的配给就可以了。
　　最近，伊利亚拉萨有点骚动不安，她想要回到费伦大陆上，但是她舍不得自己的女儿，虽然不承认，但是其实她也舍不得克劳狄乌斯……到了最后，她终究是没能忍住，飞到了熔岩湖上方，虽然她不喜欢炎热，但是还是落到了下面跟克劳狄乌斯打了个招呼。“你要去大陆看看？可以啊，随便去好了。对了，记得去找密涅瓦要点钱，还有指南针――我可不认为你有着在大海上辨认方向的能力。”说完这句话之后，克劳狄乌斯迎来了伊利亚拉萨的冰寒吐息，直接砸在了他的脑壳上，当红龙擦掉脑袋上的冰霜的时候，伊利亚拉萨只余下了天空中一个小点，“这母龙……”红龙咕哝了一句，随后直接沉入了熔岩之中继续呼呼大睡。
　　伊利亚拉萨的动作很快，她可不想听见布列塔尼娅跟西尔维亚的嘲讽，她飞快地化为了人形，冲入了密涅瓦的神殿。“你要去大陆么。”密涅瓦已经有所预料，所以她完全不慌不忙，女统帅指了指桌子上的一个皮口袋，“这里是元首命令给你的钱，别忘了这里还有个魔法奇物指南针，能够指示正确的目的地――不管是在幽暗地域还是在大地之上。收好了，可别弄坏了哦。”
　　身为银龙，喜好金钱乃是天性，伊利亚拉萨丝毫不介意密涅瓦的话语，直接冲过去拿起了皮口袋，当她拉开口袋的时候，里面金色的光芒晃花了她的双眼。“小心别倒出来，里面有五万枚帝国金币。”密涅瓦示意伊利亚拉萨可以拿着东西出去了。当然银龙几乎是蹦跳着出门的。
　　她牢牢地将皮口袋抓在掌心，同时拿着那指南针，一出门之后就拐到了一边去找女儿告别――不管是阿卡娜还是乌卡娃，恐怕都不会跟着她走，不过试试看总是没关系的不是么。当然她获得了意外的惊喜，乌卡娃想跟妈妈一起出去看看，同为冰系的巨龙，乌卡娃向来跟母亲关系非常好。
　　于是北方萝莉站在了巨大的银龙头上，随着一阵冰寒的狂风，伊利亚拉萨离开了罗马城。“这婊子滚得越远越好！”这是在无忧宫之中，望着天空之中银色身影的布列塔尼娅的话语。伊利亚拉萨将指南针给了乌卡娃，北方萝莉拿着指南针为自己的母亲指示方向，银龙在云层之中翱翔，向着大陆飞去。
　　在费伦的北方，最近大陆上层出不穷的邪教又多了一个――以崇拜死亡的巨龙为教义的拜龙教，而曾经以天才的法师之名在费伦留下自己的传说的萨马斯特成为了这个邪教的教主。而这个邪教暂时还没有对常人下手，而是满费伦地寻找死去的巨龙的尸骸或者游说那些即将步入死亡的巨龙，让他们转换成龙巫妖――只是目前好像还没成功……
　　作者留言：
　　啊，猴子之流恐怕要到周五之后才能恢复正常更新了吧。


第四百三十三章
　　死亡巨龙的坟墓历来都是冒险者们喜欢的场所――因为会有钱，会有魔法装备，会有一条龙毕生收集的宝物，如果它没有在死前统统给毁掉的话。只是有一个小小的问题，你得活着进入而且活着出来。这些龙墓即使这条龙是善龙不会在死前启动龙穴里的各种陷阱与魔法，光是死去的龙特有的属性影响到了地貌，而且吸引过来的魔物就足够让冒险者们喝一壶了。
　　费伦多得就是各种各样的冒险者，他们从搅屎棍到人渣不等，但是大部分想要冒险为业的渣渣都在第一次失败的冒险之后要么送了命，要么受了伤或者被吓到了认识到了自己是个渣渣的事实，滚回了普通的人生去了。还有少数比较幸运的家伙活过了第一次的冒险，然后在以冒险为业的人生之中逐渐变成了无业游民跟搅屎棍。
　　而真正有所成的家伙，好比萨马斯特这种，就放出了一个风声，然后就看着一帮帮的冒险者帮他探路，前仆后继地逐步深入了一条死去的黑龙的巢穴。这条老黑龙没能撑过古龙这个阶段，在启动了自己巢穴里的陷阱之后，这头黑龙用自己的酸液摧毁了自己的财宝，然后就死在了巢穴里。
　　经过了数十年之后，这里成为了黑沼泽，大量的毒虫与水生怪物聚集在这里，当萨马斯特放出了这里是死亡黑龙的坟墓这个消息之后，有本事没本事但是都有着贪婪本性的冒险者们蜂拥而入，也蜂拥而死――不过通路是被打开了，直达龙穴。接下来就是萨马斯特的事情了――外面散落的贪婪者的财宝，龙巫教之主并不窥视，但是龙穴内的死龙与还未被摧毁的财富，萨马斯特是不会让他人染指的。
　　幸运的冒险者们踏着前人的尸骨，历经重重考验，终于越过了失效的魔法陷阱，接近了龙穴，眼看着财宝已经与他们近在咫尺了。“律令真言――死亡！”随着一个声音平静而冷酷地在附近响起，死亡的波纹一扫而过。这些不幸的人们纷纷就这样倒在地上，失去了生命――在传奇的大法师的死亡法术下，他们没有任何机会，而且大法师还是用了隐身的偷袭。
　　在使用了一些魔法再一次让通道变成了死亡之路以后，大法师平静地走进了黑龙最后的巢穴。经过了数十年的腐化，这里早已经成为了酸水的腐臭沼泽，凡人若是在这里，会直接被这里的水与污泥腐蚀成为血骷髅，但是大法师悬浮在空中，身上一层法术的灵光隔绝了体表接触到酸气。在他的视觉之内，这里只有一些魔法的灵光表示还有魔法道具什么的并没有被摧毁。但是魔法光芒最强的，还是在那腐化的污泥最上面趴着的那头腐尸龙。
　　黑龙原本就是骷髅脸，死去之后更是变得丑恶了许多，腐烂的皮肉黏在骨头上，空洞的眼窝不知道在看着谁。大法师萨马斯特看着眼前的龙尸体，露出了满足而喜悦的笑容。“就从你开始，第一个……”
　　重启之后的世界，龙还是不多，精灵们的龙狂迷锁并没有被重启，所以大地上龙的时代已经永远地过去了。龙与精灵之间的关系，恐怕已经永远回不到过去了――这里说的是善龙们。虽然精灵们由于不明的原因，也在从费伦大陆上撤退，大部分人口都回到了永聚岛……
　　作为费伦大陆上龙族密度最高的地方，地狱岛的罗马城，这一天也是十分平常的一天。重启之后已经过了二十年，而沙华鱼人们的惨败也已经过去了十九年多的时光。地狱岛已经完全地成为了附近群岛的中心岛屿，罗马城也成为了这个海上的帝国的核心都市。这个人口比例比地球上的日本跟南棒子还惨，全国九成以上的人口都在罗马城，而其他岛屿上的人口加在一起都没有超过三万人。这几乎是一个纯正的人类国度，被承认有市民权力的其他种族屈指可数，大约只有不到一千人。而且跟重启前一样，这是一个明面上的无信者的国度……
　　密涅瓦依旧在罗马官方层面禁止了诸神公开传教，在罗马城内没有任何神殿――除了那已经完工，宏伟无比的万神殿之外。至于市民自己的信仰，密涅瓦根本没有干涉的意愿。所以有些富有的市民在自己的家里设立了小型的神殿，让一些神灵的牧师来到这里――但是他们无权公开传教，也不被允许拥有武力。
　　这里是诸神的力量所不及之处，克劳狄乌斯的存在，干涉了神力的投放，这里的神灵牧师们即使是按照教义祈祷，也难以获得神术，而且神术的效果堪称悲剧。所以只有在某些由于贸易而移居罗马的费伦大陆人，信仰才在持续，而罗马城内的市民，绝大部分信奉的都是及时行乐，偏偏这种行为造成的反馈又没法穿透克劳狄乌斯与密涅瓦的隔离，赋予欢乐女神更大的神力。
　　四十万人啊，二十年来成长到四十万人的罗马城，堪称是诸神信仰的肥沃之地，还根本没有一个神灵能够开垦这块沃土……颠覆罗马城的阴谋从来没有断绝过，幽暗女士，阴谋与秘密的女主人莎尔一直以来都孜孜不倦地专注与这样的阴谋之中，属于她的信徒与使者们一直都在渗透这座城市。
　　可惜他们毫无收获，罗马城严格的两分法让市民们生活无忧，但是毫无政治权力，所谓的想要靠阴谋与暗杀什么的来获得权力毫无意义――政治权利集中在公民手里。而公民们的元老院元老们是难以被莎尔腐化的――首先他们是克劳狄乌斯的眷属，其次他们是橡皮图章，真正的权力始终都集中在密涅瓦手中，还有比莎尔更阴暗更可怖的全罗委员会。
　　至于其他的什么地下势力，他们作为老鼠也不太够格，在罗马城相对严苛的身份登记制度下根本躲不过全罗委员会的鼻子，一个个都被抓了出来送进了斗兽场――最近伊比利亚迷上了斗兽场，她常常亲自登场表演大吃活物，绿色的暴食之恐王在斗兽场的黄沙上撕碎一头头的猛兽与角斗士以及罪犯，是最近罗马城最大的娱乐活动之一。
　　红龙差不多也苏醒了，经过这二十年的恢复，克劳狄乌斯也长到了五十米的长度，他十分明智地压制了自己的进一步恢复，再恢复的话，余地就太小了。不过密涅瓦比较自在，她由于点燃了火花，所以其实跟这个世界的规则隔离很大，有着充足的空间可以提升自己，现在她的神力就已经达到了可怕的强大神力的程度，原本是一个绝不被允许在主物质界停留的力量，但是在密涅瓦的掩饰与控制下，并没有被主物质界所排除。
　　二十年的时光里，伊利亚拉萨没有回来几次――对于龙这种长生种而言，二十年的时间跟二十天没啥两样，所以也不好说银龙就准备一去不回――否则她就该努力地设法转移冰宫里那些极为奢华的装饰与堪称巨量的财富了。不过克劳狄乌斯听北方萝莉乌卡娃偷偷地跟他说“伊利亚拉萨在泰瑟尔堡建立了自己的庄园？看来是想要将那里打造成她的行宫么。”
　　布列塔尼娅倒是一再地让金属蘑菇人们扩建她的无忧宫，每天都缠着克劳狄乌斯，跟阿德琳娜与西尔维亚一起拉着克劳狄乌斯开那种荒淫无耻的大宴会，而且居然在女儿面前丝毫不害燥地跟克劳狄乌斯胡天胡地――反倒是克劳狄乌斯自己觉得这样不好，基本上每一次都拒绝了这样的行为。当然如果没有女儿在场的话他倒是十分喜欢。
　　还有一个害群之马就是卡戎，这二十年来，这家伙不晓得用了多少计谋手段，就是想要从密涅瓦手里敲出还没有离去的一直在快乐地开趴体的小马驹们的“门钥匙”，虽然他曾经成功地搞到了单方面的观察镜，能够看到快乐地开趴体的小马们，但是每一次企图进去的尝试都受到了可耻的失败。甚至好几次这头雄壮的半人马还装扮成了少女的半人马，企图混在进去送东西的少女半人马当中进去――然后他就受到了密涅瓦的痛殴，当然还有少女半人马们的践踏……
　　其实公半人马们都在干这种事情，小马们似乎成了他们的魔咒，就克劳狄乌斯看来，他们应该是集体中了小马的魔咒，有时候克劳狄乌斯也想过是不是干脆地将小马们点燃算了，不过即使是他，面对这些小马驹的时候好像也有点下不了手。
　　二十年的时光，已经足以让地狱岛成长到了一处“小型”大陆的规模，凭空在费伦的海域里多出了一大块被地狱岛占据的海域，这座岛屿已经成长为东西四百而南北也差不多五百公里的巨大岛屿，罗马城也已经跟费伦的南部港口都市建立了航线――现在费伦的人们都知道，在费伦的外海有着一座极为繁华壮观的都市，堪称是费伦最为繁华的所在……当然这里也成功地成为了冒险者们所向往的地方――虽然好像没有什么遗迹以及地下城的传闻，但是罗马遍地是黄金的传闻倒是不少。


第四百三十四章
　　罗马城同时也产出很多魔法材料或者魔法道具，至少富含魔力的羊毛是其中一宗大件出口商品。这些富含魔力的羊毛在用纺纱机纺成纱然后就可以织造成能够做成保暖而且有防御力的毛料，是最好的法师袍材料之一。靠着这些东西，罗马城的贸易收入非常不错。所以说罗马城遍地是黄金倒也没啥错误。
　　冒险者们涌入罗马城，然后失望的发现这里居然没有他们能够搞钱的路子――如果他们不愿意乖乖地去农场帮工或者去工房做工的话。地狱岛上不存在所谓地下城或者遗迹，想要在罗马城周围附近挣钱的话，看来只能偷鸡摸狗。作为人渣搅屎棍集合的冒险者，怎么会不去做这样的事情呢？
　　于是十分正常地，在罗马城的斗兽场上就多了不少原材料，而女性的冒险者也被关进了浴室去卖肉，某些做事情比较绝的冒险者，干脆就挂在了罗马城外的架子上随风飘荡。至于深入到地狱岛去冒险？那里是无人区，野兽与魔兽的乐园，而且没有遗迹没有地下城，唯一能值钱的就是魔兽或者药草的原材料――风险与收获几乎不成比例。
　　这是属于克劳狄乌斯宠物们的猎场，起码福尔摩斯这头公獒犬是乐于在这里游荡，并且狩猎一些比较强悍的魔兽。至于克劳狄乌斯自己，偶尔也会在上空盘旋，从高空俯视自己的领土――以面积来论的话，克劳狄乌斯毫无疑问是主物质界占有领地最大的龙，而且也是拥有最大的势力最多的钱的龙，一整个四十万人的都市都是属于他的。
　　由于二十年前伊泽豪登的那一次沟通奥斯托马克神国的行为，全新的守序邪恶的源力也在这座岛屿上流淌，最后汇集在罗马城的万神殿之中。而密涅瓦就开始在利用这种源力搞研究，克劳狄乌斯去看过他的长女搞的啥研究，但是看到最后，克劳狄乌斯也只能知道密涅瓦可能在研究神力的转换以及某些神器的打造。
　　这一点，已经足以构造成一个完整的冒险故事的背景了。邪恶的巨龙克劳狄乌斯，在他控制下的都市，有一只受他控制的邪恶的军队，实行可怕的独裁统治，然后还有引导邪恶的守序力量，那是魔鬼的力量并且利用这种力量在锻造某种东西――虽然不能确定，但是毫无疑问这是用来实现可怕的邪恶阴谋或者征服整个费伦的东西。
　　所以说了，很有不少善良神灵的神谕提到了这一点，关于地狱岛的红龙克劳狄乌斯的阴谋，虽然众神算是对这头红龙的力量有着相当的忌惮，但是这一点也不妨碍他们引导一些正义的搅屎棍“无名的冒险者”去进行这一次伟大的冒险，破坏那头可怕的红龙计划之中的阴谋。
　　自从二十年前那场战斗，安博里跟塔洛斯都铩羽而归之后，诸神对于那座岛屿上的可怕红龙克劳狄乌斯就有了看法，在此之前并没有一条龙――哪怕是传奇的金龙依靠魔法也好力量也好做到这一点，将塔洛斯的神力完全击溃，将他伸出的手打回星界。这是唯有克劳狄乌斯能够做到的壮举。至于同时还击溃了安博里的化身，在这样的情形下已经不值一提了。
　　三大传奇龙种之中，虹彩龙跟力能龙已经很明显完全不如这头红龙强大，时光龙待定……克劳狄乌斯自己知道，即使是太古时光龙在他的面前，也只能获得平等的死――作为能够同时毁灭时间与空间，用最终的伽玛射线暴将一整个晶壁系毁灭成夸克浆的存在，时光龙在他面前，只不过是又一个能量/毁灭转换的方程式而已。
　　盘踞到地狱岛的可怕红龙――克劳狄乌斯，正是这一次冒险计划的目标，同时也是不少神灵感兴趣的存在。虽然龙的信仰是十分难以获得的，但是很有不少神灵退一步，并非想要获得克劳狄乌斯的信仰，而是希望能够获得这条龙的效忠或者帮助――基本上就是这种痴心妄想。
　　由于是恶龙的缘故，目前最有希望的是五头的龙后提亚马特，身为恶龙们的女王，她天然地认为克劳狄乌斯就该侍奉她才是，虽然这红龙的力量实在是在主物质界超越了神灵，但是若是共享了洞穴的话，或许也能成为她――提亚马特的情人也说不定啊。不过白金龙巴哈姆特对此有不同的看法。
　　“他的情人是善良的银龙伊利亚拉萨，而且连女儿都有，你没有机会的。”白金的龙如此说道，他并没想要如何将克劳狄乌斯拉到善良的龙这一方，只需要这头红龙能偏向中立就足够了――毕竟龙王后跟另一位情人也是恶龙来着……而且那几个龙女好像没一个能算是纯粹的善良吧。
　　反正就在克劳狄乌斯还不太明白的时候，他就成了BOSS……这新的模板算是步入了正途。但是海岸胖子们现在已经少了三分之一人……在各种极富煽动性的PPT跟所谓的运营报告掩饰下，那位三儿麻溜地开人，在公司的财务报表上好看得紧。不过这海岸巫师们也差不多走到了即将玩完的地步了――三哥倒是已经高升为CEO了。
　　克劳狄乌斯以人形在罗马城活动，而现在正是静极思动，想要去费伦大陆上玩玩――不过这一次，他想要直接往东，来到东方的大陆上游历一番。就他的记忆而言，那里应该是以中国与日本等亚洲国家为原型设定的国度，就连神灵也是另外一系的。在那里有着不一样的龙族，甚至就连龙神都有所不同。
　　只是不管是哪一系的神灵，其实都是被重启了，对于克劳狄乌斯的记忆与认识有着巨大的偏差。红龙想要前往东方，那么最简单的就是坐船，克劳狄乌斯的意志就是命令，密涅瓦现在完全不担心她的父亲会有什么危险，所以直接命令奥博辛恩开始造船。那是用钢铁打造的船只，钢铁的龙骨，钢铁的船肋，还有钢铁的船板，只有甲板是用木头铺设，用铁管接成的桅杆张开了巨大的帆，整条船实际上比同样大小的木船还轻。
　　用魔法加固过并且做过了防锈处理的铁船载重量比木船更大，但是整条船里除了那些鲨鱼人水手以及一些金属蘑菇人与难得化为人形的福尔摩斯――这家伙变成人形之后居然是个卷毛，呆呼呼的卷毛。除了这些“人”之外，就没有其他的了。船舱被分割成了几大块独立的区域，而甲板下一层以及整个甲板上的船尾楼都是属于克劳狄乌斯的地盘，跟他在一起的只有福尔摩斯以及伊比利亚、维纳斯两个女儿。
　　没错，不管是布列塔尼娅还是西尔维亚抑或阿德琳娜都没想跟克劳狄乌斯出海，而伊利亚拉萨同样也拒绝了，对于克劳狄乌斯的举动她们都认为这纯粹是老东西脑子发热干出来的傻事。母龙们都热衷于躺在自己华美的宫殿里，在金币堆上打滚，女极乐泰坦忙着戏弄俊美的小伙子以及开大宴会。她们没有兴趣跟克劳狄乌斯周游世界，几个女儿里，尼禄、屋大维娅跟阿卡娜还是想要在密涅瓦手里拿到一些行政权，而且最近尼禄还喜欢上了在大剧院之中表演。而乌卡娃跟着母亲去了费伦大陆，不孝女布拉吉娜忙着跟地精玩炸药，只有伊比利亚跟维纳斯跟着老爹出海――维纳斯是被那些狂蜂浪蝶烦的，而伊比利亚是想吃新鲜货，同时就是要跟着爸爸。
　　船上被密涅瓦不计成本地布置上了魔法的冰箱以及空间舱，在魔法的力量下，舱室内的空间远比外面看上去更大，装饰也极为舒适奢华。船身更是有着多种保护性的魔法阵，就是要在长途航行之中保持船身的完整性，为此密涅瓦一再叮嘱自己的父亲，绝对绝对不要在船上随意展开光环，虽然这些魔法阵都是用父亲你的血液经过处理之后绘画的，对于你的光环有一定的抗性，但是能不要去测试还是不要测试的好。
　　船舱的空间足以能让克劳狄乌斯化为龙形躺下，但是为了安全以及舒适起见，密涅瓦建议克劳狄乌斯最好还是全程保持人形，毕竟伊比利亚能够保护爸爸不是么。只有在离开船只之后，克劳狄乌斯恢复龙形才没啥事情，但是没事最好不要在船的附近打架就是了。
　　“真是唠唠叨叨。”克劳狄乌斯挥手跟码头上送行的密涅瓦以及脸色扭曲的奥博辛恩，还有魂不守舍的卡戎告别，嘴里念念叨叨这样的话语。伊比利亚看了看父亲，自顾自地拿着大骨头肉啃，维纳斯回了房间，而多出来的乘客――天津祸土冷淡地对岸上的送行者挥了挥手就进了她的房间。克劳狄乌斯同情地瞄了一眼奥博辛恩，由于错误的选择了朋友，看来奥博辛恩有很长一段时间要没戏了……


第四百三十五章
　　“元首！元首！你可千万不要……”远远地奥博辛恩似乎终于没能忍住，开始高呼起来，但是很快他就被卡戎捂住了嘴拖走了。“千万不要什么？”克劳狄乌斯没搞懂奥博辛恩的意思，不过红龙并不是傻瓜，他只花了大概几秒钟就想通了这一切，当即苦笑一声，“天津祸土……这奥博辛恩也是没救了。他凭什么以为我会对我的部下下手？我是那种没有节操的龙么？”
　　天津祸土也想要去东方看看，所以巫女龙成为了船上的乘客，十分自然地，比较丑的吞渊龙留在了灵山上担任看守，而华美的祸星龙利用了密涅瓦批量出产的变形术项链化为了人形伴随着巫女一起出行――当然她居然是雌性这一点让第一次知道的克劳狄乌斯也有点吃惊就是了。化为人形的祸星龙是穿着女仆装，这种跟天津祸土的巫女装算是完全不搭，不过祸星龙算是非常美丽的少女女仆就是了。
　　“闪耀着星光的头发……这个倒是非常华丽。”克劳狄乌斯的感叹也只有这一句而已，随后他很无奈地看着自己的宠物――虽然变成了人形还穿得人模狗样的，但是这个卷福正在流着口水眼巴巴地蹲在地上看伊比利亚啃大肉。伊比利亚啊呜啊呜地吃光了肉之后将骨头折断，喝着里面的骨髓，克劳狄乌斯看见了福尔摩斯那悲伤的眼神……
　　船开了，这条船的船长是一头鲨鱼人，身高达到了三米，体格极为粗壮，算得上是老海员了，也是奥博辛恩自己设法谋求船长职位被密涅瓦驳回之后，推荐的一头鲨鱼人。这条船的船员舱跟客舱是分开的，只要克劳狄乌斯愿意，他可以整天在舱里活动而不会遇见一个船员，只是如果在甲板上就没这样的事情了。
　　克劳狄乌斯看着这条被命名为“幸运”号的四不像的船，也觉得挺有趣的，密涅瓦明明知道有蒸汽机这种东西，偏偏没有造，而是建造了这条风帆铁船，而且船身修长却有着一个盖伦帆船一样的船尾舱，克劳狄乌斯在自己的记忆里也找不到这种船的名字。这条船上有三十五名鲨鱼人水手，还有十二名金属蘑菇人的船员，它们将会操纵这条船完成远航。
　　由于有着修长的船身，这条船的速度是相当快的，魔法的船帆始终都能鼓满风，让这条船以每小时十八节的速度在海面上飞驰――昼夜不停。克劳狄乌斯倚靠在船尾楼的回廊栏杆上，看着周围的大海，“我记得这里应该是安博里的地盘吧？这女神会不会出来找回场子？”红龙随口问着，而在他的身边，是一身巫女打扮的天津祸土，清冷的巫女并没有回答克劳狄乌斯的话语。
　　红龙并不介意岚龙巫女的“无礼”，克劳狄乌斯也与巫女打了好几百年的交道了，知道天津祸土就是这样的性格，而且应该是并不习惯跟他呆在一起。只是站在巫女身后的女仆，还是让克劳狄乌斯多看了几眼。跟她的头儿一样，那祸星龙化身的女仆也将盆子捂在胸口，看上去对克劳狄乌斯相当警惕。
　　此刻的红龙由于并没有恢复全部的力量，因此他的人形形态并非弱不禁风的渣子，怎么算也能算是接近高阶的战士。不过伊比利亚哪怕是萝莉的人形，战斗力依旧是传奇……而维纳斯同样是如此，现在的维纳斯已经是一副少女的样子，跟她的几个姐姐不一样，倒是跟尼禄与屋大维娅一样都是少女。
　　虽然同为少女，但是维纳斯是真正的艳光四射，身为克劳狄乌斯的女儿之中毫无疑问的最美丽的一个，她可不仅仅是以美丽著称的，这位龙公主的实力同样是踏入了传奇之路。抡起锤子的时候，这少女的战斗力恐怕不在她母亲之下，而且同样会使用多种多样的法术，算是克劳狄乌斯的女儿之中难得的法术系战士。其实她的魅力就已经是传奇了。
　　费伦的大海确实是安博里的领域，但是当克劳狄乌斯的幸运号在大海航行的时候，却没有受到这位女神的干扰。在克劳狄乌斯面前的大海上，就连一头像样的海怪都没有……看来安博里现在难得地脑子比较清醒，没有被狂怒所捕获，虽然她喜怒无常，但是在面对真正强者的时候，还是能够控制住自己的怒气的。
　　控制住怒气，并不代表安博里就不会与克劳狄乌斯为敌了。这位女神自然是有着自己的计划来困住眼前这头可怕的红龙，不过目下是无可奈何，因为二十年前的大战葬送了附近的高等级祭祀，以至于没有一位有着足够力量的祭祀能够达成女神的计划――至于是什么计划，眼下安博里自己也是一团糟。
　　塔洛斯的脑子更清醒一点，不管怎么说他当年也只是出动了一部分神力，可以说是只伸出了一只手，而且他的圣徒柯南也没有讨到好，被克劳狄乌斯将他的神力完全击溃的话，照塔洛斯的看法是应该没跟这头红龙撕破脸吧……当然这恐怕也是一厢情愿，不过不这么想的话还能如何呢？想着惹恼了克劳狄乌斯，然后自己的神殿一再被这头红龙扫荡么？起码眼下克劳狄乌斯没有干这个不是么，而且他一视同仁地禁绝了诸神的信仰公开传教……
　　在海洋上，塔洛斯的神力领域与安博里一样有力，但是风暴主神还在取舍要不要借机搭把手，帮助安博里困住这头可怕的红龙，还是说干脆地拆安博里的台，然后与那头红龙获得互相的谅解？这些神灵的做法只说明了一点，力量就是正义。克劳狄乌斯的力量已经是这个世界上最大的正义――没有之一。这就是邪恶或者说混乱诸神的看法。当然善良诸神有不同的看法……
　　前往东方是一场漫长的旅途，虽然在海岸巫师们的设定书之中，费伦大陆比起欧洲还要小那么一点，而托瑞尔星球恐怕也就跟地球差不多大。但是在无尽虚空之中形成的世界里，拜那么多年以来那些古老的桌游爱好者所赐，这颗星球比起设定之中要大不少，不过由于内部有着巨大空间的缘故，重量恐怕跟地球差不多，也就是密度比地球小。
　　所以费伦大陆在托瑞尔星球上其实跟欧洲加上澳洲差不多大，而前往东方的航路自然跟横渡太平洋加上大西洋没两样，克劳狄乌斯在海上恐怕有得要漂泊。不过他反正不做生意，并没有会在沿途的港口耽误的可能――而且前往东方卡拉图大陆与扎哈喇大陆的航路中间很有一段是没有任何补给港口的。
　　淡水并不缺乏，在这条船上需要淡水的人数并不多，鲨鱼人无需淡水，它们能够通过海水获取水分，金属蘑菇人跟克劳狄乌斯他们需要淡水的话，几乎每一个舱室里都有着连通水元素位面的龙头，能够提取无穷无尽的纯净的淡水。何况还有操控风与水的岚龙天津祸土，哪怕没有这种魔法奇物，巫女龙都可以随意地召集水分，反正落下来就是豪雨，足以随意取用了。食物倒是一个小问题――只要船上有了伊比利亚，那么再多的食物恐怕都不一定够吃，何况还有一条蠢狗福尔摩斯，这也是个吃起来没够的家伙。
　　克劳狄乌斯自己的食量可也不小，不过既然是在大海上航行，那么自然有足够的海产品吃。虽然是浮游在天空的岚龙，但是天津祸土从某种意义上来说也是一条海龙不是么，卷起水龙卷从大海中获取海产品是很困难的事情么？那么靠岸的唯一目的就是获取新鲜的陆地食物，然后顺便让克劳狄乌斯来个异域观光罢了。
　　对于这一切，红龙早就有所预料，毕竟海岸巫师也就这点水准了，不要指望他们能规划出什么异乎寻常的文明异域，他们只是制造桌面游戏规则并从中获利的家伙，或许一开始是出于爱，但是现在肯定都是出于钱。而且现在克劳狄乌斯不知道的是，基本上整个海岸巫师们都处于火烧屁股的状态――阿三开人太凶残，而且拉同类进来也过于厉害了点，整个公司笼罩在吹的气氛之中，当然董事会跟上级老板看上去公司蒸蒸日上，但是底下原先干活的胖子们已经被开得要差不多了……“减员增效！这就是领导的艺术！”
　　所以要钱就要得愈发地厉害了点，也拍脑袋了点――反正三哥CEO只负责嘴炮PPT跟计划，将要盈利，将要挣大钱，至于如何实施跟他是没有任何关系的。所以么，虽然跟三哥CEO其实没关系，但是所谓的被遗忘的世界，那些文明会是一副啥样子，红龙早就知道，“不就是拿地球上那些古代文明当作模板，然后加上白皮们自己似是而非的理解，搞出来一个大杂烩一样的东西么……我见得多了。”


第四百三十六章
　　这一路上也确实如此，克劳狄乌斯从费伦的地狱岛南下之后首先就是绕过南方大地，他立刻就察觉到了仿佛地球上中东北非一样的风格。这里比费伦大陆绝大部分的地区都要炎热，克劳狄乌斯稍微有点懒洋洋地，找了个凉椅在甲板上乘凉，而伊比利亚在老爹的身边还是一贯不变地啃着大骨头肉。至于福尔摩斯么，还是一副蹲坐的样子坐在伊比利亚旁边，人类的呆呆傻傻的脸上只有一双水汪汪的眼睛祈求地看着伊比利亚――手里的肉。
　　“真丢人，又不是没给你吃！你这家伙的智商足以当大法师，怎么还是一副想要骨头都啃的傻狗模样？”克劳狄乌斯懒洋洋地在躺椅上如此说道，当然福尔摩斯装作没有听见，反而吐出了舌头哈哈地喘气――如果可能这家伙是肯定想要恢复成狗的样子的，可惜地方比较小，不太适合让这家伙恢复成獒犬。
　　伊比利亚斜着眼睛看着卷福，嘴巴是一刻不停，然后她还是吃光了肉，然后卡巴一声将骨头折断，吃光了骨髓……卷福的眼睛里饱含着泪水，不过很快他就又复活了――因为维纳斯捧着一大盆的肉走了出来，往地上一放，“嘿，福尔摩斯！快吃吧，你的饭。”接下来是毫无形象的狗啃。
　　“维纳斯啊，我记得福尔摩斯不是一个多小时前刚刚吃过么……”克劳狄乌斯嘀咕了一句，然后他就看见了天津祸土跪坐在凉席上，手里拿着一个金苹果。红龙快活地笑了，“密涅瓦就是喜欢金苹果，看来这也是有原因的。”
　　就在克劳狄乌斯过着愉快的海上生活的时候，安博里正在疯狂地颁发神谕，让体型巨大的鱼人大祭司去取出深海之中的神器，那神器是一只巨大的海螺，这不是安博里的造物，而是更久更久以前那些失落的旧神们遗留的物品。安博里窥探这样的神力已经很久了，她一直以来都保守着这个秘密，一点也不想要被自己的神系所知道――其他神她不怕，但是塔洛斯若是抢夺的话，安博里真的没有把握能保住这东西。
　　但是现在，出于对克劳狄乌斯的憎恨，她从心底其实是发疯了，决定将这个东西取出来，让克劳狄乌斯好好地吃个大亏――说不定就能斩杀这头红龙，收获他的灵魂――这可是多元宇宙可能是最珍贵的灵魂了。不过么，她很有可能会失望――不仅仅是克劳狄乌斯的力量肯定超过她最悲观的估计，就连她的主神也会插一手。现在塔洛斯已经知道了神器的存在，那么风暴之神觉得让安博里取出神器之后攻击那头红龙，然后他再视情况夺取这个神器就是非常好的选择了。
　　这里的深海，是安博里的神力也不及之处。所谓的海洋女神，原本就只是费伦部分海域的神灵罢了。她甚至不能掌控托瑞尔星球所有的海域，如果能做到这一切的话，她早就该至少是强大神力了。即使是风暴主神塔洛斯，身为强大神力，他依旧无力控制整个托瑞尔星球所有的风暴，他也只是个费伦地方神罢了。
　　这个深海的宫殿是神曾经陨落之地，鱼人的大祭司服从女神的命令，准备召集族中那强大的战士们，一起去那座宫殿里取回神器――这就是一个其他种族扮演的桌面游戏模板了，就是想要跑完的话，难度相当高。
　　克劳狄乌斯可没空管安博里想要搞出什么大新闻，这位女神早已经被克劳狄乌斯所遗忘掉了――区区一个费伦地方神灵，不值得红龙去特地注意。自从毁灭了这个多元宇宙一次之后，克劳狄乌斯的视角已经很高了。船继续在航行，眼看即将跨出费伦大陆的海域，也就是安博里鞭长莫及之处。
　　这疯女人已经难以忍耐，终于动手了。在克劳狄乌斯的幸运号之前，巨大的漩涡正在疯狂咆哮，而可怖的海怪也在漩涡之中出没，向眼前这头巨龙示威――这疯女人似乎下了血本，出现的怪物都是无惧龙威的那种怪物。现在的克劳狄乌斯只不过是逼近高级战士的存在，所以他完全不出头，就只是呆在船舱里看着这风景。
　　动手的是天津祸土与维纳斯――伊比利亚在保护爸爸……而且暴食的恐王并不适合水战，至于巴斯克维尔獒犬福尔摩斯，这家伙左看右看似乎在想要不要恢复成狗的样子，但是这货一旦恢复成狗的话，甲板可不足以让这家伙随意展开战斗。
　　巫女龙让自己的女仆呆着不动，她自己则是走到了甲板上，平静地看着眼前巨大的漩涡，这条幸运号就仿佛下了锚一样，在海面上与漩涡相持不下。巫女龙头上的额饰闪耀着金色的光芒，伴随着天空下击的闪电，一头樱花色的巨大无翼飞龙带着华美的鳍冲天而起。
　　“岚龙还是很优美的，比奥博辛恩那傻瓜要好看多了。这傻瓜怎么能跟卡戎这种货色混在一起呢？如果老老实实的话，我看他早就有机会抱得岚龙天津祸土这个美人归了。结果弄到现在要去草羊……”克劳狄乌斯看着冲天而起之后自然就召集了满天的雨云，然后在雨云之中翻滚的天津祸土说道。
　　随着天津祸土的盘旋，海面上吹起了风，强烈的风旋转着，形成了巨大的水龙卷，以逆反的方向在漩涡上吹拂。而天津祸土也降低了自己的高度，直接让大海的漩涡反过来向着天空高高升起。这是直接在与安博里抢夺对于海水的控制，拜克劳狄乌斯近在咫尺所赐，光环的强度相当高，安博里的神力损耗严重，从而能够让天津祸土成功地与安博里展开拉锯。
　　至于维纳斯，她直接踩着空气在大海上奔驰――这是从母亲阿德琳娜那里继承的能力。虽然是少女，但是是身高接近三米的少女迈开长腿在大海上跑着，同时她抽出了巨大的战锤，身上闪耀着数不清的魔法光芒。“我算是知道了，这维纳斯原来是这么强的术士啊。我看她肯定是蓝条施法者，而且这个魔力的量跟觉醒的魔法种类简直恐怖么。这些法术居然能够在我的光环下启动――看来我的血脉给了她不少优势呢。”克劳狄乌斯看着矫健而优美的少女挥舞着大锤子咣咣咣地砸着大海，居然用魔法大锤与辅助的法术硬生生地将大漩涡给砸平了。
　　“我看除非安博里自己脱光了上，否则光是降临化身或者施展神术恐怕是没用的。这女人真是傻的。”克劳狄乌斯很有空说点风凉话。安博里确实是在连续吃瘪，不过她要做的也就是设法拖住克劳狄乌斯的脚步罢了，但是现在看来情况非常不妙，除非她花费非常大的代价神临，否则根本没戏――红龙的光环实在是太过于BUG。
　　“吞噬、消除神力的光环……”观看着这场争端的神灵并非只有一个，而他们这一次也算是完全确认了克劳狄乌斯的光环的“真面目”。在主物质界出现这样的能力，这对于诸神来说都是一个坏消息。费伦的大地上有强大的传奇法师，他们有善有恶――这都没关系，他们有能力毁灭这片大地――这同样没关系，但是有着强大的力量，同时还有着吞噬诸神神力的能力――不管这个拥有者是哪一方的阵营，对全体的神灵来说都是不可容忍的。
　　现在对付克劳狄乌斯的理由又多了一个，而且是决定性的一个，诸神不能容许在主物质界有吞噬与消除神力的存在，何况这混蛋的这个能力还是出乎意料地强――没有一个神灵曾经见过有能覆盖整个地狱岛数十万平方公里的这个能力，通常他们曾经在外层空间见到过的同样能够吞噬神力的生物，影响范围也就是身体周围数英尺到数十英尺而已……
　　诸神算是搞明白了克劳狄乌斯的“真面目”，这或许是毁灭诸神，毁灭这个世界的存在，不管怎么说，不能容许这样的存在在主物质界――善神可以容许这样的恶龙在外层位面，恶神希望这个力量能掌握在他们手里，但是也不能在主物质界，为此在星界的万神殿，诸神们将要召开会议来解决这个问题。
　　安博里收获了可耻的失败，而克劳狄乌斯的船也轻松地越过了界线。从现在开始，基本上费伦的废物们已经难以伸手过来了，除了一部分古神以及种族神之外。不过他们更大的目标是罗马城，四十万人的信仰足够让一位神灵升格，虽然到了中等神力以上之后，主要是通过合乎神职的行为来获得源海的反馈，并非完全依靠信仰。但是信仰之力依旧弥足珍贵，现在的罗马城就是最大的一块肥肉。
　　密涅瓦在克劳狄乌斯的力量掩饰下，那些神灵并不知道她也拥有着神力，而且还拥有着比神格神职神力更为珍贵的火花，但是他们知道，这个女统帅就是罗马城目前的统治者，那么将主意打到这位女性的统治者身上就是一件非常合理的事情了……
　　作者留言：
　　越是临近寒假结束，反倒是越没时间，结果今天猴子也没法更新了――不过我倒是有了个圣斗士的想法……或许我应该写个《汰脚水没烧》？


第四百三十七章
　　想要插手到罗马城里，走上层路线的话，人类诸神之中的贵族之神暴政之神类型的应该有着不错的切入点。但是罗马城全城禁止传教，至于神罚之类的到了这座岛屿就没效果，于是只能采取怀柔的办法。当然这一切首先要从能说上话开始，众神并不着急，他们认为他们有时间。从说上话开始到逐渐引导罗马城的上层人物信奉神灵，最后顺理成章地能够公开传教，废除原本的法令――一切的前提是那头红龙没法再度回到岛屿，否则的话变数可就太多了。
　　罗马城的独特的政治模式，让企图渗透的神灵都十分头疼，尤其是隐秘的莎尔，走上层路线的神灵发现他们找不到路。在罗马，市民跟公民是截然不同的两个阶级，基本上根本不怎么相关。罗马城的行政权力全部都在公民阶层之中，市民阶层唯一拥有的权力机构居然只是治安维持会――而且还是在全罗委员会指导下的。而出台法律，执行审判，设立政治议案，进行表决的唯有公民，而且还是公民之中的元老。市民没有选举权跟被选举权，基本上他们在罗马就是被当成猪养，当然也为这座城市提供各种各样的产品……
　　在这里并没有饿殍，密涅瓦的法令保证了最低的收入与食物，一个人哪怕不干活，只要他有市民权，那么起码不会饿死，他可以流落街头，但是靠着身上的公民标记，完全可以每天领到一块面包与足够的清水，维持自己的生存。不过这样的懒汉倒是真不太多，因为全罗委员会会让他们去工作的……诸神的信仰在市民阶级之中发展得并不算顺利，因为传播信仰的牧师不能公开传教，当然也没有任何权力为信徒代言……他们连公民都不如。
　　那些外来的人，在这座城市里除了拿不到免费的食物之外，就跟市民们差不多，没有任何发声的渠道。罗马城的公民才是这座城市的“主人”，他们毫无例外都是克劳狄乌斯的眷属，龙牙兵的家属们与金属蘑菇人、数目不详的地精以及半人马，除了他们之外，哪怕是腰缠万贯的市民富商，同样没有任何发言权力。
　　跟克劳狄乌斯一样，密涅瓦其实也不看重这座城市的市民们，在她看来，金属蘑菇人们的牧场已经足以为龙牙兵以及半人马等眷属提供食物与用具，那些人类的市民属于附带的，算是某种宠物吧。建设这座城市并维持它，对密涅瓦而言更像是一种游戏。首先试探的是沃金的信徒们，他们想要购买码头区的仓库，而且出手很大方，所以他们想要与密涅瓦会面。女统帅同意了这样的要求，她也很想见识下这帮神灵想要如何来打开罗马城的大门。
　　克劳狄乌斯现在有点小麻烦，密涅瓦一再交待他不要在船上散发光环，但是克劳狄乌斯没注意，在安博里这傻瓜过来的时候，为了协助下天津祸土，红龙张开了光环。虽然这条船上的魔法阵是用经过处理的克劳狄乌斯自己的血绘制的，对于光环有着相当的抗性，但是还是出了点问题――船上的法阵必须进行维修，否则被扩展的空间可能会收缩，届时搞不好很多东西就要爆掉。船上的巫女――天津祸土不是优秀的法师，这一切的重担要加在维纳斯身上。克劳狄乌斯自己就算了……伊比利亚也不是这方面的龙才。
　　还有一个这方面的人才其实是条狗，别看福尔摩斯一副讨骨头的蠢样，其实他真的是非常不错的法师，在研究法阵方面比克劳狄乌斯要强太多了。那么就要找地方停船，进行维修――不管怎么说，安博里的计划倒也完成了一半，她算是成功地阻碍了幸运号的前进。但是问题在于，她手下的祭祀能不能成功地获得那巨大的海螺。预言之中说是黄色的不可名状之物与粉红色的不可名状之物所制造的神器，这神灵的名字早已经被遗忘，但是这些古神无一不是混乱的化身，见者发狂不是随便说说的。
　　这一场冒险，安博里输了。她的祭祀与战士团们一去就渺无音讯，神力的加持几乎毫无作用，安博里用预言法术尝试了一下，结果是除了那海螺还在原地之外，其他什么反应也没有。即使是再愤怒，安博里也不得不放弃了，她认识到在主物质界拿克劳狄乌斯一点办法也没有。塔洛斯对此有另一种看法，在他的麾下有着更强的战士与风暴法师，还有属于他的高级牧师，塔洛斯决定组成一支精锐的冒险小队，对海底的神殿进行一次探索――对于那海螺的神力，即使是强大神力的塔洛斯也是十分感兴趣的。
　　船下锚停在荒芜海岸的岸边，这里已经是安博里统治的海域之外――当然疯狂的海洋女神拒绝承认这一点，但是这里很明显是属于另一位海神的控制范围。红龙望着岸上浓密的丛林，心底倒是有点跃跃欲试。“放下舢板，我要去陆地上看看。”当然一点也不意外地，伊比利亚也跟着一起去了。天津祸土宁愿呆在船上无所事事，也不愿意跟着克劳狄乌斯一起钻林子。所以红龙就这样让两名鲨鱼人水手摇着船，跟伊比利亚一起上了岸。
　　这里是费伦南方巨大丛林的一部分，在这里有着数不清的怪物跟魔兽，人类的定居点都在海岸上，河流的入海口，互相之间也全靠船只连接，根本就没有深入丛林。因为这个楚尔特丛林确确实实是一个凶险之地。不过在重启之前，克劳狄乌斯的龙牙兵们倒是曾经深入过这里，在远超凡人的力量之下，交给密涅瓦的汇报也是这里算得上是凶险之地。
　　克劳狄乌斯踏在这富含腐殖质的土地上，从他的脚下爬出了好多小虫子，飞快地逃离着。这里是典型的热带雨林一般的地形，闷热而潮湿，克劳狄乌斯微微有点不爽，但是看起来伊比利亚好像非常适合这样的气候。这个萝莉飞快地在这林子里乱跑，在克劳狄乌斯叫住她之前，这萝莉已经抓着一头鹿一般的生物丢到了红龙面前。克劳狄乌斯从腰间取下了长剑，翻动着这头生物，“没啥肉啊。”他咕哝了一句，不过伊比利亚倒是一点不介意，这萝莉飞快地点燃了一堆木头，浓烟滚滚之下将那鹿开膛破肚之后丢到了上面去烤。
　　“这能吃么？”克劳狄乌斯摇了摇头，随后他看见了地面上的骨头，“不注意的话倒还真不知道，这里的尸骨真不少呢？”红龙左右晃动脑袋，仔细地观察着四周。他发现这里的动物骨头出乎意料地多，而且几乎什么动物都有，从食草动物到食肉猛兽，不过这些骷髅上都长满了仿佛苔藓一样的东西，还有些上面长了好像蘑菇一样的玩意。“嚯！酸蚀蘑菇群？”克劳狄乌斯也是看过一些密涅瓦的怪物手册的，当然认出了这些弱小的植物魔物。
　　这些蘑菇并不能移动，但是它们会颤抖，同时还会喷有毒的或者腐蚀性的孢子，而且这些孢子还可以寄生。一般的人类或者普通的动物确实不是这些毒蘑菇们的对手，但是就算是这样，这里的尸骨也是出乎意料地多了。不管是克劳狄乌斯还是伊比利亚，对于这些丝毫不介意，毒蘑菇而已，又如何？他们的气息就能将这里化为焦土。克劳狄乌斯没有去管正在啃咬半焦的鹿的伊比利亚，自顾自地在周围走来走去地查看。
　　基本上，克劳狄乌斯已经了解了为啥这里会有那么多的骨头，小小的解决谜题的乐趣让红龙的心情变得相当不错。他踩在地上，看着眼前一处不起眼的隆起，这处隆起很低矮，但是面积相当大，而且正好位于这么多骨头的中央部分。克劳狄乌斯走了过去对准那隆起踢了一脚，顿时这东西露出了本来面目，动了起来。
　　这是污秽的树根，很大的树根，上面的木头似乎被砍伐了一般，这树根会动，仿佛活物一般地动弹，与其说是树根，不如说是更像某种章鱼。这是不死生物的一种，这东西的本体就好像是一团团的腐朽内脏混杂在一起的树根，体积相当大，靠树根突然伸出，将受害者半埋到地里吸血来维持自己的存在。这些骷髅恐怕就是这头怪物的受害者们，等到这里不会再有受害者来之后，这头怪物可能就会慢慢地移动到其他地方。但是偏偏这个时候克劳狄乌斯跟伊比利亚来到了这里。
　　这种怪物对普通人是无解的，但是对于中级战士级别的职业者来说并不是什么厉害的怪物。不过这头怪物长得如此巨大，恐怕区区中级战士倒也不是对手就是了。克劳狄乌斯看着眼前这个拱出地面，高达两层楼的特大吸血树根，耸了耸肩膀。仿佛戏耍一般，克劳狄乌斯挥舞着长剑斩断了一根根伸过来的树根，浓浓的腐败血腥味顿时充斥了这一片空间……
　　作者留言：
　　到底是更新猴子还是更新骸骨呢？


第四百三十八章
　　这吸血树根没有智力可言，所以它的一切行动，乃至于在攻击之中表现出来的狡诈，统统都只是本能而已，所以它也谈不上有什么畏惧，只是挥舞着树根想要抓住克劳狄乌斯。红龙的人形只是笑，轻易地用手里的长剑斩断这一根根的树根，至于伊比利亚，她专心致志地吃着半焦的鹿肉，连抬头看一眼那怪物的兴趣也无。对于不能吃的东西，伊比利亚向来是兴趣缺缺的。
　　这头吸血树根比通常的更强，但是在手里的装备精良的克劳狄乌斯面前也就如此，若是他恢复成龙的话，随便踩一脚都能解决几十个这样的货色，不过红龙决定还是好好玩玩，放松一下身体，所以他自始自终只是用剑砍断一根又一根的树根罢了。很快，这树根就往土下钻，看上去是准备跑路了，它所有的树根也被砍得差不多了，再不跑的话，恐怕就要交代在这里了。
　　克劳狄乌斯有点悻悻然地收回了剑，这用精金打造的长剑上丝毫污血都没有沾染，红龙收回了剑，“伊比利亚，去解决掉它。”克劳狄乌斯指了指变成了大坑的地面，对伊比利亚说了一句。巨*乳萝莉啊呜一口吞掉了手里的骨头肉，一步迈出，下一刻已经化为了从头到尾超过四十米的绿色双足巨龙，沉重的步伐几步就跨到了大坑上方，然后伊比利亚重重地一脚踏下。
　　由于恢复了龙形，伊比利亚的龙威不受控制地散发了出来，这森林几乎一下子被惊醒了一般，数不清的生物尖叫着逃离伊比利亚附近。绿色的巨龙没有理睬这个，她只是又踩了一脚，在稍微错开一步路的地方，一个仿佛恶心的内脏团一样的东西“噗”地一声从地下被挤了出来。随后被从大地的裂缝之中喷出的火焰与雷电一下子裹住，在诅咒的嘶吼声之中化为了灰烬――没错，伊比利亚的大脚在地上踩出了巨大的龟裂，同时也将属于她的雷火灌注到了地下。
　　杀死了这头怪物之后，不知从何而来的阳光洒落到这里，周围的腐败血腥气突然之间被清风吹散，只有星星点点的迷幻般的光芒从附着在那些骷髅上的酸蚀蘑菇的菌盖上飘扬而起……“继续进去吧。”克劳狄乌斯跳到了伊比利亚的背脊上，恢复成巨大的恐暴龙的伊比利亚驮着老爹，向着森林里面走去。不过走了没多久，克劳狄乌斯就拍了拍伊比利亚的脖子，“还是变形成人吧，这样下去所有的生物都被你吓走了就没啥看头了。”
　　依旧是一个男子带着一个萝莉，漫步在丛林之中，收敛了龙威的伊比利亚再也没有惊动其他生物，不过反倒是颇有不少生物对这两个胆敢闯入丛林的人形生物感兴趣。当然它们毫无疑问都是食肉的捕食者――首先被克劳狄乌斯与伊比利亚发现的是跟在他们身后，利用密林隐蔽着自己的猫科动物，一头锤尾猞猁。这头老虎般大的猞猁有着一条带着尖利棘刺锤头的尾巴，是非常杰出的丛林猎手，也是富有耐心的潜伏者。这头猞猁现在就在克劳狄乌斯跟伊比利亚身后三十多米的地方跟着。
　　克劳狄乌斯跟伊比利亚都对这样的生物没啥感觉，红龙的宠物之一就是号称多元宇宙潜行之王的刺尾山猫，也是猫科动物之王吧，被那头怪物盯住的话，一般的龙都不会察觉到。这处丛林不知道多少年没有人来过了，由于南方多降水的缘故，这里的地上很多地方都是积水的沼泽，腐殖质的厚度相当厚，当然也孕育了不少魔物。
　　好比克劳狄乌斯就看见了一个在一处黑色的沼泽周围徘徊的魔物――这是由肮脏的腐烂布条裹起来的枯瘦木乃伊，不过与其说是木乃伊，不如说那是腐烂得差不多的尸体，这是由被淹死或者抛尸在黑色的沼泽地里生成的亡灵生物，在费伦不算很常见。对于这种弱小的挑战等级只有4的废物，克劳狄乌斯可没兴趣去观察――伊泽豪登手下有的是可怕的亡灵，随便伸出来根手指头，对方就要完蛋。
　　“这丛林的魔物密度相当高啊。”克劳狄乌斯感叹了一句，伊比利亚点着头，反正老爹说的话总是很有道理，伊比利亚总是会赞同点头的。重启之后，克劳狄乌斯确实听过密涅瓦的报告，说整个费伦的魔物多得不像话，几乎可以说是泛滥成灾，或许是那帮家伙还没找到动态平衡的缘故吧。诸不知其实海岸巫师之中早就已经没人干活了――曾经的胖子们都已经不复存在了，整个研发部门已经统统被砍，财务报表好看得不得了……
　　这里的魔物确实不科学地多，绕过那沼泽木乃伊不过数百米，眼前出现的林中湖泊就让感知敏锐的克劳狄乌斯与伊比利亚都察觉到了不详。这是跟林间的河流相通的湖泊，不大但是看上去似乎很深，湖岸并没有清晰的分界线，似乎是从沼泽与积水地直接就过度到了湖泊。而在湖水中，站立在一侧干燥处的克劳狄乌斯能够看见水下那迅速游动着的长长阴影。
　　“这是某种亚龙吧。”克劳狄乌斯有点吃不准，他看着湖心的阴影，从这个位置看过去，这东西有着长长的身躯。伊比利亚也看着湖水，不过她想的可能就跟克劳狄乌斯是两回事了……这个阴影在缓缓接近这两头人形的龙，就如同鳄鱼一般。当距离拉到相当近的时候，这生物的脑袋露出了水面――那是如同巨大蜥蜴的头颅，生长在长长的仿佛蛇一样的脖子上，水下的身体看不见，但是克劳狄乌斯主观地认为那是一条特大的蛇颈龙。很明显，这头怪物是准备拿克劳狄乌斯跟伊比利亚当作食物了，它飞快地游过来，同时弹出了脖子就准备咬下来。
　　不过它的生命也到此为止了，随着喷涌的鲜血，巨大而修长的脖子上那蜥蜴的脑袋被生生地撕了下来，垂死的身躯发出了抽搐，但是无法滑落到水中，反而是被咬着断掉的脖子拖到了岸上。那是一张仿佛恶魔一样的大嘴，真正的仿佛巨蟒一般张开得极其巨大的大嘴，满是獠牙甚至下巴上都长满了牙齿的大嘴――这是暴食的恐王伊比利亚，她直接恢复了龙形，只是一口就咬断了对方的脖子――速度之快甚至让那头水涡龙根本来不及切换它的超自然形态逃生。随后伊比利亚将对方的尸体也拖上了岸，接下来就是大口大口地吃了。
　　克劳狄乌斯都十分感兴趣地看着这头水涡龙的尸骸，这龙的骨头远比克劳狄乌斯预计的还要脆弱，而且看伊比利亚的吃相，这生物的肉似乎十分好吃。闹得克劳狄乌斯也抽出了长剑，切下了一条肉塞进了嘴里，“喔，还真的味道不错，蛮清爽的么。”克劳狄乌斯现在的胃口跟人类差不多，或许要大个几倍，但是跟他龙形态下的胃口不能比。所以当他啃掉这水涡龙的数十公斤肉之后，也拍了拍肚子觉得饱了――但是伊比利亚还在疯狂地进食中。
　　负责修船的维纳斯跟福尔摩斯也遇见了自己的麻烦，她们法术的波动似乎引起了这片海域的霸主的注意力。海水在激烈地翻滚，一条巨大的蛇一样的生物在水下翻滚，就是想要掀翻船只的样子。天津祸土皱着眉头看着水下那条仿佛鲨鱼、大海蛇跟鱼人的手臂综合在一起的怪物，这是一头赛特斯，属于亚龙的一种，身上有着厄运般的能力，而且体型比真龙的青铜龙什么的水系龙要大得多――眼前这头海洋的霸主从头到尾的长度可能达到了六七十米，奥博辛恩还没它大呢。
　　奥博辛恩如果在这里的话，他要撕碎这头亚龙不需要花费多大力气，但是天津祸土可就有点犯难了――虽然她跟海龙有着亲缘关系，但是身为控制风与水的巨龙，她还真不善于在水中搏杀，而祸星龙也是如此。不过总不能让那赛特斯继续弄下去，天津祸土化为巨大的岚龙，贴着海面盘旋飞绕，卷起巨大的水龙卷向赛特斯示威。那特别的龙威一出现，这头亚龙立刻就偃旗息鼓，当水龙卷出现的时候，这头巨大的海蛇一样的亚龙干脆扭头就跑。天津祸土也不变化成人形了，干脆就在幸运号的上空聚集云气，在其中盘旋飞舞，逼迫那些有着异样心思的海怪们有多远躲多远。
　　而密涅瓦，现在正在自己的办公室里处理公务，直到刺尾山猫敲响了门，女统帅才放下了鹅毛笔，往后一靠，抬头看向门口。女统帅的办公室是非常大的，地上铺着羊毛的地毯，从大门进来要走二十多米才能来到密涅瓦的办公桌前，而且这办公室也非常高，室内的高度恐怕都有十几米。大门打开之后，山猫带着一群人鱼贯而入……


第四百三十九章
　　这些都是想要或者已经在码头区购买大仓库的贸易商人，他们前来是想要拜见这座城市的执政官，因为他们还有一些投资项目想要上，而且按照罗马城不成文的规定，即使你是大商人，最多也只能在地精们聚居的中城区购买住宅，上城区仅限于罗马公民居住――而一点不意外地，罗马元老院以及执政官神殿当然在上城区。上城区并没有禁止入内，但是元老院是限制入内而执政官神殿是禁止入内的。想要进入的话，恐怕也只有这个机会了。
　　这些人一个个看上去都是很有精神的，男女都有，他们来到了密涅瓦的办公桌前弯腰为礼――统治着四十万人的城市，放在费伦大陆上就是一国之主，当然值得尊敬，即使是神的仆人也要尊重世俗的统治者。在密涅瓦看来，眼前的人身上都浮现着属于神灵的光芒，虽然十分淡薄，但是能在克劳狄乌斯的光环压制下――虽然由于红龙的离开使得光环大部分失效，但是能这样的话，他们背后的神灵也已经不弱了。
　　没错，这些人都是沃金的信徒，他们来，不但是践行沃金的挣钱之道，也是来尝试是否可以打开信仰之门的，如果能让密涅瓦对他们的神抱持善意的话，就已经足够了。他们知道，信仰的问题不可能直接解决，对于世俗的统治者，总是先从善意开始――虽然他们也有点搞不明白，为啥还会有这样的统治者与公民，居然在费伦这个有神的世界里没有信仰，不怕死后糊墙么？
　　当然上来首先是赞美，赞美这座城市的壮美，赞美密涅瓦那高效而卓越的统治，还赞美了她的仁慈――确实是这样，毕竟能免费提供给城市的贫穷市民面包跟水的统治者，在费伦上可能是独此一家。然后这帮家伙宣称他们想要投资在罗马城里其他的产业，甚至愿意为此捐献一大笔钱――如果密涅瓦能允许他们在罗马城建立一座小小的祭坛的话……
　　女统帅笑了，她站了起来，示意那帮人跟着她走。就在执政官神殿里，密涅瓦办公室的旁边，刺尾山猫侍女打开了一扇大门，后面是金光闪闪――一整个比密涅瓦办公室更大的空间里，堆放着如同连绵的小山一般的金币、宝石，这样的房间还有好几个。“你们的请求，我不批准。”女统帅说出了这句话，“祝你们在这里生意兴隆。”然后她直接示意山猫可以将这些人带走了。回到办公室的密涅瓦笑得十分开心，换成克劳狄乌斯的话估计又要说，“这很好笑么？笑点太低了吧。”
　　红龙此刻正在等着伊比利亚吃完，身后的锤尾猞猁早已经无影无踪――这头猫科动物可是很狡诈的，看见水涡龙的出现已经让它吓了一大跳了――这里是水涡龙的领地已经让这头猞猁想要打退堂鼓，在它看来这两个猎物恐怕是捞不到了，但是没想到猎物之一会突然变身，只是一击就让那在它看来非常强大的水涡龙送掉了命……那还不赶快溜？所以锤尾猞猁说干就干，立马以最快的速度溜掉了。
　　伊比利亚吃东西一点也不讲究，以人形的时候吃东西多少还有点样子，当她恢复成恐暴龙的时候，吃起东西来就是恶狠狠地撕咬然后随便嚼两下就吞下去，在这里这家伙是连骨头带肉一起就这样吞掉，大概只花了半个小时，这条怎么看也有个二十多米的蛇颈龙一样的水涡龙就统统被伊比利亚给吃掉了。克劳狄乌斯也觉得十分奇怪，“她吃下去的东西到底去了哪里呢？怎么连肚子都不鼓出来的？”克劳狄乌斯看着进食现场，残留下来的只有一部分脊椎骨以及那个骨盆，还有就是脑袋……
　　脑袋上的皮肉相对难啃，伊比利亚懒得去吃，所以克劳狄乌斯也只好想办法――他的兴趣爱好一直都没变，那就是收集头骨。“我记得我曾经学过一个魔法来着？似乎效果突变了。”克劳狄乌斯看着那个脑袋，死不瞑目的脑袋，“腐臭蝇群！”红龙念叨出了这个含有魔力的龙语单词，魔法毫无疑问地变异了，成群的苍蝇从空无之中涌出，围绕着那大大的脑袋嗡嗡嗡地旋转，当苍蝇群消失之后，这个脑袋上已经爬满了蛆虫……
　　原本在四十八小时之后发生的腐败居然在短短的几秒钟之中发生，然后这些蛆虫飞快地吞吃着腐肉，只不过是几分钟的时间，这些蛆虫消失之后，留下的是被啃得干干净净的骷髅骨，“啊哈，还是那么好用么。”克劳狄乌斯打了个响指，伊比利亚恢复了萝莉形态，从胸口摸出一个小口袋，将大大的骷髅装了进去。
　　克劳狄乌斯依旧在这丛林里漫游，要修好那条船，维纳斯说起码需要三天，所以红龙有得是时间晃荡。这片丛林非常大，红龙也不准备全部逛逛，在他看来随便看看就够了。不过，在魔物泛滥的现在，总是有对客人不怀好意的家伙存在――现在克劳狄乌斯就发现丛林之中突然多出了一条路，这条路虽然有点简陋，但是毫无疑问如果在这样的密林之中出现，肯定能让迷失的人欣喜万分，从而沿着这条路走出去。
　　“哼，哪有那么容易的事情。”克劳狄乌斯哼了一声，龙是有真实视觉的，尤其是克劳狄乌斯，只要他愿意，什么样的魔法迷雾都无法阻挡他的视线。而在他眼里，这条路毫无疑问是幻影，是直接通往密林深处的死路，而制造这一切的魔物，恐怕正在一边笑着看猎物踏入陷阱。按照克劳狄乌斯原本的脾气，他会直接让伊比利亚去教这帮魔物该如何活下去，不过在看见了用幻术隐藏自己的魔物的真身之后，他改变主意了。
　　“我记得卡戎是一个博爱的半人马，只是不晓得如果我如果把这些有趣的东西送过去的话，会不会被卡戎反复给日了？最近这家伙小马中毒，说不定能解点毒也难说。”克劳狄乌斯想了想，示意伊比利亚自己活动去，这一次他决定自己上。对方是复数的魔物，而克劳狄乌斯现在的人形不过是一个中级战士罢了，所以他决定恢复原本的样子，“这个距离上，对于维修的影响应该非常小了才是。”
　　这些制造了幻象的魔物恰好跟卡戎他们相反，是有着马头与巨人般身体的怪物。这些邪恶的生物叫做提克巴朗马人，虽然长了个马头，但是马嘴里可都是獠牙，就跟梦魇兽一般，它们一直以来都是幽深丛林和雨林中的守护者。这些怪物非常的狡诈而残忍，以将无知的路人诱上岔路为乐。提克巴朗马人会利用自己模拟不同声音的能力将旅行者从大路上引进密林，或是通过模仿其伙伴的语言将受害者从自己的队伍中骗走再加以绑架。提克巴朗马人拥有恶毒的幽默感，使用自己编织幻象的伎俩迷惑进入丛林的人，堵塞他们必须行走的道路，遮蔽正确的方向，或是干脆将整个丛林陷入令人无法脱身的幻术景象之中。
　　不过现在，这帮马人所要面对的是展开翅膀遮蔽了天空的红龙，仿佛火山灰烬一般的翅膀，投下了巨大的阴影――雄伟的龙威一波波地涌出，此情此景那帮提克巴朗马人怎么还会不知道自己这次踢上了带刺的铁板。跑多半是跑不掉，反抗的话眼前这头红龙超过了它们古老的记录之中最大的红龙体格，毫无疑问顶不住这头红龙的吐息。那么只有设法施展最擅长的幻术了，指望能够蒙过这条红龙吧。
　　然后它们果然失败了，在克劳狄乌斯的光环之下，所有的幻术全部失效，这些高大的马人不得不抓起武器，色厉内荏地挥舞着。三米多高的怪物在克劳狄乌斯看来，简直弱小得不行，哪怕下面有超过十头这样的生物也是如此，红龙降落在地上，翅膀扇动的强风，已经让这帮家伙东倒西歪了。随后红龙随意地向着天空吐出了火焰，横贯了视线范围，然后迅速膨胀化为漫天的火云的火焰让这帮马人失去了所有的勇气――他们投降了。
　　而这个时候，伊比利亚也恢复了龙的形态，撞开密林里的大树，哗啦啦地冲了过来――绿色巨龙的出现，让这帮马人失去了最后的希望，“伊比利亚，押送它们回去。我想，我必须要跟密涅瓦通个信了。”克劳狄乌斯化为人形，坐在伊比利亚的满是细密鳞甲的脖子上如此说道。他看着被俘虏的提克巴朗马人之中那些雌性的存在，心里却想着卡戎到底有多少节操，而且下限在哪里……
　　押送这帮马人其实很容易，它们原本就是丛林里的生物，在林子里动作还是很快的，没有人试图逃走――在第一个逃走的家伙在它们面前被伊比利亚轻易地抓住然后嚼成了肉碎吃掉之后……很快，它们就看见了海洋，还有海面上那条大船。天津祸土依旧在船上空盘旋飞舞，克劳狄乌斯则是让鲨鱼人们尽量靠岸一点，让这些俘虏的马人上去。


第四百四十章
　　如果不去看那个长了獠牙的马头，其实这些提克巴朗马人的身材都不错的，尤其是其中的女性，都仿佛是健美冠军一般前凸后翘，有着极其符合西方审美观的身体――只要你再一次忽略她们的爪子跟马蹄。不过魅魔不也是如此的么，虽然没有公开的发言，但是在费伦，每一个男人都对魅魔有着属于自己的幻想。
　　克劳狄乌斯让那些倒霉的提克巴朗马人俘虏充当甲板上的奴隶，将它们交给了鲨鱼人们来管教――好吧这些鲨鱼人站立之后身高也差不多在三米多，那个大白鲨的脑袋比起区区的提克巴朗马人要凶悍多了，教训起这些马人那是丝毫不虚，数量上它们也占据着绝对优势，何况现在还在海上。天津祸土已经落到了船甲板上恢复了巫女的样子，不过她依旧假装没看见克劳狄乌斯，悄悄地回到了自己的房间里。
　　红龙此刻正在听维纳斯跟福尔摩斯的汇报，当然基本上就是维纳斯在说话，“父亲，已经修好了。但是你不要再启动光环了呀，修起来很麻烦的。”克劳狄乌斯宠溺地摸了摸大型少女的头――红龙变形之后是正常的高大男子，摸摸维纳斯的头的话有点摸不到，所以他举高了手摸了摸维纳斯的肩膀，努力不让自己碰到维纳斯的丰满之处。
　　既然修复了，那么继续慢悠悠地在海上航行吧。而这个时候，也是塔洛斯完成了自己那些信徒的编组，悄悄地用神力隐藏他们，让他们跟在安博里发疯一般不计代价派出的第二组冒险者后面，进入那深海的不可知之地的那座神庙，去获取那神奇的海螺。安博里确实要疯了，第一批派过去的信徒，生不见人，而如果说死了，那灵魂也没有到达她的神国，以至于她对于发生了什么一无所知――即使是神力的预言也不好使，看见的到处都是水母。
　　第二批的信徒同样出发了，怀着对女神的畏惧，它们深入了海底，那座神殿被掩埋在海底的淤泥之中，黑漆漆的入口即使是在暗黑的海底也有着属于自己的可怕之处――那就是冰冷的吸力，虽然不强，但是总是会让人想要进去，不断地深入进去。至于里面是啥，没有人与神知道，或许克劳狄乌斯与密涅瓦想要知道的时候会是例外，还有那三位想要知道的时候就是另一个例外了。
　　他们是被失落的神灵吞噬了，还是在于黄色六面体与粉红色五星的神灵一起玩抓水母，这个谁也不知道，但是塔洛斯认为他能够解决这个问题，那么就祝他好运吧。时间仅仅隔了那么短，没想到多元宇宙的托瑞尔世界又要迎来挑战，足以毁灭的挑战，上一次这样的挑战，为海岸巫师们赢得了一笔利润。不在于多元宇宙，而是在于海岸巫师们真正有力地掌控着的真正的力量――卡牌组合才是大利润的来源。但是这一次，恐怕情况就是另一回事了。
　　因为这一次前来的不可能产出任何卡牌，自然也不会出现任何规则模板，当然也没有什么背景故事――只是单纯地破灭。那是被泄露的小马所吸引的邪神，曾经创造但是也毁灭了诸多位面世界的真正的邪神，无所谓善也无所谓恶，他只是想要小马而已，同时恐怕也只会说一句话“慕慕是我的老婆”……现在，他正在虚空之中努力地游动着，向着多元宇宙飘来。
　　而保卫多元宇宙的力量？虚空之中除了另一个邪神，没有什么能阻止一个邪神，世界自身的外部保护或许能保护一时，但是邪神们总是会群集而来的，因此根本无法保护一世，至于海岸巫师们？虽然还有这个名字，但是已经没有什么海岸巫师了……那些在上一次重启的时候竭尽了力量，努力地挽救这个世界从而能够产出卡牌与模组的胖子群们已经不在了，他们已经全部都被裁员了――为了更好看的报表与所谓的外包降低并精简成本。事实上负责外包的只有一群咖喱程序员与富含无法理解口音只会说很抱歉的客服人员……
　　但是PPT依旧绚烂而夺目，董事会与上级的老板们都对于CEO所描述的公司未来发展前景深表乐观，那位微微有点黑的三儿用极富感染力的声音与肢体动作，为各位画了一张极为美妙的大饼。好像这种家伙，他们总是能在这一类的地方如鱼得水。小马的邪神来到这里还需要一段时间，环状的马头邪神移动速度并不快，至少没有那一位的速度。
　　密涅瓦让那帮家伙离开了之后，自然也注意着他们的一举一动――对于费伦的众神，除了一部分教义上相对比较严格的家伙，你不能对他们的节操期待太多，明里没法传教不等于他们暗地里不干这种事情。某些守序善良的诸神或许还会有教义必须获得正规的官方的同意，但是很多神灵的交易并没有这一条。沃金自然也是这帮神灵之中的一份子，她一点也不羞愧地企图让信徒们在购买下来的仓库之中选择一个在内部的仓库地皮，建造一座她的神殿。沃金除了金币仓库之外，对于神殿的外观什么的倒是并不介意。
　　这一切是没法瞒过全罗委员会的――他们的黑手后面有着密涅瓦利用神力与克劳狄乌斯的光环进行的全岛屿监控设施，所以这帮奸商就悲剧了。作为商人他们十分奸诈，但是对于沃金的信仰那是真心实意的，他们付出了大量的财富，将这座小小的仓库神殿内里装饰得极为奢华，到处都充满了暴发户金光闪闪的格调。只是他们还是没法忘记那位统治着这座巨大城市的女人，她的宫殿里那些连绵小山一般的财富……他们还没见过克劳狄乌斯，不过这些商人相信，在那头红龙的巢穴里，肯定有着更多的财富――毫无疑问这是费伦最富有的一条龙了吧。
　　就在他们完成了装饰――也只能先比较“简陋”地用金色的丝绸以及一些金箔先这样装饰一下了，地面上铺设了羊毛的地毯，这确实是极为奢华的装饰――因为在费伦，这些丝绸的价格比等重的黄金更为贵重，而且是贵重太多。由于轻便的丝绸与金箔，装饰的动作显得不显山露水，只花了两三天的功夫就已经完成――官方不许可，所以还是要警惕再警惕的。
　　就在金币主教带着信徒们悄悄地集合在这里，进行了第一次祈祷的时候，门被撞开，穿着黑色衣服的全罗委员会下属的特别行动部队成员冲了进来。“根据大人的命令！你们全部以非法集会以及非法信教的罪名被逮捕了！”一颗闪光弹起爆，随后从上而下的奇特光环将这里的神力一扫而空，所有的沃金牧师统统失去了对神术的控制，而兼职游侠或者盗贼的家伙，在对方的重甲大盾之下也纷纷遁走――不过在外面有龙牙兵的百人队以及十人队的半人马等着他们……在他们没有注意到的高处，还有一个修长的慵懒女子眯着一双猫眼看着这一切。
　　沃金就算是神临也解决不了这个问题，地狱岛对于诸神来说，就是神力的黑洞，即使是魔网在这里也是残缺不全――或者说在这里的魔网，它的权力被这座岛屿上的存在所篡夺，魔法女神密斯特拉已经失去了对这里魔网的控制。沃金的失手，让诸神在多了一个谈资的同时，也让他们对于这座岛屿与它主人再一次提高了警惕。某些神灵已经有点看不下去了――但是善神们没有理由，恶神们没有力量。对于合法的统治者，神灵恐怕没有更多的办法――他们只是规则的代表而已。
　　克劳狄乌斯启动了远程的通讯设施，当然这也是维纳斯动手的，在水晶的画面里，红龙看见了密涅瓦――他的长女，“喔，密涅瓦啊。卡戎在不在？我找他有点事情。”于是乎密涅瓦撇着嘴切换了画面，一个英俊的混球出现在了画面里。“嘿！卡戎！你又在干啥？我这里有好货！你要不要？”红龙对着画面里的卡戎引诱道。
　　卡戎这种家伙根本不需要引诱，他自己就是会走路的伤风败俗，现在他透过水晶看见了正在甲板上劳作的提克巴朗马人们，这家伙立刻眼睛一亮――克劳狄乌斯敢保证，绝对是亮了，“我当然需要这些家伙！”卡戎回答道，于是克劳狄乌斯切到了密涅瓦这里，“我这里的战俘，要如何送回到地狱岛？我记得船上没有远距离传送阵吧。”克劳狄乌斯问着密涅瓦。
　　“我让奥博辛恩跑一趟，这家伙最近烦死人了。”密涅瓦瞄了一眼站在克劳狄乌斯斜后方的天津祸土，说道。“让他去死吧！”拥有着地狱之耳的克劳狄乌斯听见了天津祸土那小声的嘀咕……红龙抓了抓下巴，决定不予置评，这种事情不好说。


第四百四十一章
　　幸运号在这处海湾下了锚，既然是想要移交俘虏，那么就要等奥博辛恩从地狱岛带来船只才行。克劳狄乌斯能够断定海龙肯定会拼了命地拖着船飞奔而来，因为天津祸土在船上。等待奥博辛恩到来的时候，克劳狄乌斯完全可以悠然自得地在沙滩上晒太阳，顺便去丛林里冒冒险。当然每一次伊比利亚都是要跟着的，至于维纳斯就看她的心情了。
　　维纳斯去丛林的时候，就连怪物们都不会去冒犯她，看来她天生的魅力已经爆表了，不过看着一个身高超过三米的大美少女在林子里走来走去，身高不过一米九的克劳狄乌斯也觉得这画面当真有点奇怪。魅力高有魅力高的好处，这不几头大牲畜就自动送上门来了，这是几头角与蹄子冒着火焰的大鹿，从它们的身上不断地飘落燃烧的火星与烧尽的灰烬。这是被称为炎蹄鹿的魔兽，它们是火焰的精灵，为森林的自我平衡提供着服务――它们身上的高温能点燃那些枯死腐朽的树木，而定期的森林火灾也是森林自我更新换代的必要条件。
　　原本这应该是无法预测，性格暴躁的魔兽，没想到遇见维纳斯之后却变得温顺起来，克劳狄乌斯拉住了立马就想上去吃掉它们的伊比利亚，这个萝莉十分不满，鼓着嘴巴呜呜地发怪声音。“好吧，维纳斯。你可以将这些鹿带走，等奥博辛恩来了之后将它们也送回罗马去。”克劳狄乌斯也想尝尝这鹿的味道，但是最好还是等它们繁殖出来再说――反正地狱岛大得很，有得是数不清的密林。
　　要说这巨大的林子里魔物还真不少，克劳狄乌斯带着恢复了獒犬形态的福尔摩斯逛了一圈，这狗赶得鸡飞狗跳，浩浩荡荡的野兽与魔物们组成了逃亡的大军，纷纷远离传奇怪物巴斯克维尔獒犬撒欢的地盘。克劳狄乌斯十分随意地挑选了一些看上去肉多而且味美的野兽与魔兽，抓了好几对塞到了船上――恢复成龙形之后几乎不用抓，对方已经瘫倒在地上任红龙处置了，而船上也有着足够的空间让这些生物呆着，只不过清理粪便什么的倒霉事就统统交给了提克巴朗马人这帮倒霉蛋了。
　　这样的倒霉日子持续了两天，仅仅两天，从远方就出现了一条巨大的罗马战舰――这是奥博辛恩的旗舰海之王号。从头到尾超过一百米长，二十米宽的战舰有着三层炮甲板以及空间扩充的巨大舱室，还有着魔力帆以及船身上数不清的防御法阵以及其他什么法阵，奥博辛恩站在船头，双臂环抱，一条右腿踏在船首像上，做出一副强大的海军军人的样子。“这是摆给你看的吧，天津祸土。”克劳狄乌斯对站在甲板上，一身巫女的盛装的天津祸土说道。
　　“哼！”换来的是巫女的白眼――对着奥博辛恩的，面对克劳狄乌斯的时候，天津祸土还能保持起码的礼貌，看起来奥博辛恩也看见了巫女的白眼――龙的视力可是非常强的，这家伙的肩膀似乎塌了一下，不过很快又摆出了那副昂扬的调调，直到两条船开始靠拢。奥博辛恩在跟克劳狄乌斯打过招呼之后，立马去天津祸土那里嘘寒问暖，但是巫女根本不理他。结果到了最后这海龙也只能尴尬地笑笑，老老实实地开始接收俘虏与战利品。
　　马人们喜悦至极，它们算是摆脱了这种倒霉的奴役，在它们想来，就算是被抓去当了奴隶，恐怕也不会比清理粪便惨到哪里？它们太乐观了……
　　在奥博辛恩的龙威震慑下，被抓住的野兽们也都乖乖地服从了命令――能称为怪物的，多多少少都有着还过得去的智力，比起一般的野兽可能稍微会聪明一点点，而克劳狄乌斯的龙形态，在这帮野兽的稀薄脑浆里留下了极为深刻的印象，这些天来没死已经算是它们的生命力顽强了。“那么你们就继续掉头回去？不对啊，两天时间就到这里了……你们肯定是先传送的吧？密涅瓦现在这么厉害了？”
　　克劳狄乌斯得到了奥博辛恩肯定的答复。没错，密涅瓦现在已经完成了大型船只之类的人造物远距离传送的研究，这其实就是神力魔法的某些应用而已，在点燃了自身的火花之后，多元宇宙的规则在密涅瓦看来，已经并非是难以研究之物了。不过克劳狄乌斯自己的光环依旧是能够影响到传送的，而他的光环也是密涅瓦在现在这个情况下依旧完全无法解析，摸不着头脑的。
　　所以奥博辛恩会将船开到远方，然后开始启动传送，之所以花了两天才接触，完全是因为克劳狄乌斯的位置并不精确的缘故。在红龙的示意下，巫女龙天津祸土表现得非常不耐烦地过去跟奥博辛恩告别，当然海龙恐悦至极，欢天喜地地开着船走了，一路上还在拼命挥手。克劳狄乌斯满怀同情地看着这个明明是一条强悍的巨龙，而且是罗马城的海军总帅，偏偏现在就是一个不入流的潘棵娑耘神的样子的家伙，叹息着对天津祸土说，“明明你也不讨厌他的，怎么非要这样呢？不过这事情我也不好置评，算了，你们爱怎么样就怎么样好了。”
　　“都是卡戎惹的祸啊……”克劳狄乌斯心中想着，觉得这头半人马的英雄当真是罗马城第二大的污点――最大的污点，红龙对此有着相当的自信。既然东西都已经送走了，那么航程继续――奥博辛恩不仅仅是接收走了俘虏，他也送来了不少给养以及其他一些东西。幸运号拔锚前进，顺着风向着外海前进。
　　而在深海之中，第二次的冒险获取海螺神器似乎又出了问题。安博里的信徒们再一次跟它们的女神失去了一切联系，安博里的神力根本无法穿透这处神殿的屏障――这些失落的神灵并没有像她们这种“现代”神灵那样，被迫将自己的神国放到星界或者外层界，而是直接建立在主物质界。所以安博里根本没法使用足够的神力贯穿主物质界的这个神殿的保护，看到里面的情况。
　　亏大了的女神沮丧地在自己的神国里砸东西，在她的面前是那些战战兢兢的祈并者与圣徒，“以下的人留在神殿里。”安博里揉了揉自己的眉心，说道……随后是无法形容的歇斯底里的咆哮与谩骂……最后，安博里无力地瘫在自己的神座之中。
　　安博里既然已经栽了，那么塔洛斯的机会就来了――身为风暴主神，他所能集合的力量远远超过安博里这个他手下的姘头。何况塔洛斯自己的神力远比安博里强，所以他果断地分出了一个化身在这一次的队伍之中，向着这个失落的神殿深处走去。
　　没有异常，没有任何异常，空旷的神殿通道里没有任何机关，也没有任何残留的守卫者，不过这个神殿有着自己的防御设施――那就是它在深海，但是并没有那些特殊的魔法排空海水，因此整座神殿是完全沉在海中的。这对于相当一部分的冒险者是陆上生物的塔洛斯冒险队，确实是一个问题。
　　即使是施展了水下呼吸以及水下行动的神术与法术，也没法保证在水下能发挥与陆地无异的战斗力，不过塔洛斯有着足够的神力可以挥霍，为团队加持一个特别的神术还是可以的――这个神术就是当他们来到什么地方，什么地方的水就会被排开，如果是在空旷的海底的话，足以形成一个高十米长宽都是三十米的无水空间，放在这个神殿里，也足以让一间房间里的水被彻底排空了。
　　但是依旧是什么也没有，这座神殿里什么也没有。“那就只能走深一点了……”塔洛斯的化身是一个中年的独眼男子，他看着神殿最后也是最深的房间如此决定。于是这些强悍的蛮子、能打的牧师以及粗野的战士纷纷走进了这最后的房间――于是变化发生了。
　　几乎是一瞬间，塔洛斯就失去了对分身的控制，神力还在，但是完全无法控制。而且他也失去了分身的视角，最后能看见的只是漫天的水母……这些狂野的战士们也就这样一去不还了，而且没有一个灵魂回归神国……这一次就连塔洛斯也要暴跳如雷，但是他的神力传回来的信息还有一个，就是那水母之后充满了视角的巨大海螺……
　　不管怎么说，现在的问题都变成了搞到这个海螺，至于原本的拦截或者困住那头红龙的目标反而消失了。克劳狄乌斯完全无人阻挡地越过了界线，完全脱离了安博里控制的海域，来到了属于其他神系，那些跟费伦神系截然不同的神系的领地……
　　不过克劳狄乌斯所在的依旧是茫茫大海，他并没有沿着海岸线航行，而是直接横穿伟大之海，直接抵达扎哈喇大陆。这一段航程充满了危险，同时也需要漫长的过程，最后最重要的还是足够的运气……


第四百四十二章
　　伟大之海上充满了惊涛骇浪，还有那些与费伦海域截然不同的海上怪物们，体型一个比一个大，样貌一个比一个怪，战斗力么自然也是一个比一个强。克劳狄乌斯拿着个密涅瓦安置在幸运号上的半魔法奇物――水下镜在到处乱看。
　　“喔！这个厉害！喔！这个更强！这个恐怕就是老子下水也未必搞得定吧。”眼睛凑在双筒镜上，克劳狄乌斯不断地发出这种惊叹声。以克劳狄乌斯现在的战斗力，整个托瑞尔星球真正能让他上心的并不多，不过在特定的地方，这样的怪物还是有的――并且还不少。于是伊比利亚跟维纳斯，还有天津祸土都凑到了另外的水下镜上乱看。
　　密涅瓦的这个魔法发明物在克劳狄乌斯看来就跟反过来的潜望镜差不多，不过可以卡在船舷上，免得自己托住那长长的镜筒。伸到水下的视镜肯定有着魔法的强化，而且多半也使用了克劳狄乌斯的血液绘制的法阵，这个视镜能够轻松地看到很远的水下，而且肯定有着强化入光的能力，即使是阴暗的海底也能看得清清楚楚。
　　而调整目镜前方的旋钮，可以任意变化焦距，有了这个东西，海底下的情形那是一览无遗啊。克劳狄乌斯就用这玩意发现了一些个放在费伦海域肯定是无解的怪物。“青铜龙还瞎鸡*巴说自己是水里的王者，水系的真龙……我去他个大头鬼啊。”以上皆是红龙用汉语喊出来的话。
　　在他的目镜里，是一条有着拉长的血盆大嘴，体表闪耀着五颜六色的光芒，背鳍与胸鳍上有着修长的飘带的巨大海鳗状怪物――这家伙的体长几乎有八十米，比起最大的青铜龙恐怕都要长了四倍，区区青铜龙应该说也是被这家伙一口吞掉的命。看着这条怪物那皱褶的嘴巴，克劳狄乌斯可以确定这东西肯定能像一条蛇那样地张开它的大嘴……
　　然后克劳狄乌斯转动了视镜，他发现了在远方的更强的怪物，长长的嘴，大大的獠牙，在嘴边长出的带着锐利爪刺的触手，然后同样如同巨大的带鱼一般的身躯，比起那条特异的海鳗还大一倍多，超过两百米的身躯。最后克劳狄乌斯还发现了有点像伊比利亚的龙形的海怪，只不过没有那么粗壮，而且前肢更发达，这家伙的体型随便看看也有个四五百米。这些东西随便去一个到费伦海域，肯定都是没啥解决办法的怪物。
　　密涅瓦的视镜不仅仅是可见光跟红外线的视觉，就是在魔力与神力上都有着相对应的视觉，这些生物身上那些抵抗魔法的红光红得发紫，这种抗性的话恐怕连神力也不太好使――如此巨大的体型让很多法术什么的都不好使。在水里，克劳狄乌斯认为这帮家伙可能是没有什么敌手的，除非它们互相吞食，否则的话恐怕连奥博辛恩面对这些怪物也会头疼。
　　“伟大之海……不如说是怪物之海还比较好。”红龙感叹道，然后他抬起来头，发现伊比利亚在边看边流口水，而维纳斯已经不看了，“一点也不好看，太丑陋！”就是她的评语，而巫女龙看起来倒是很有点兴趣。这些海怪所在的地方都是相当深的水域，怎么说也有上千米深吧，似乎这些海怪对于海面上的船只没有太大兴趣的样子――当然也有可能它们没看见。
　　克劳狄乌斯选择的航路，是没有人走的航路，那些来往于两块大陆的商人们，要么冒着危险走草原蛮子的陆路，要么冒着危险走靠近海岸线的一个个小港口过去的海路，好像克劳狄乌斯这样画一条直线，直接穿过伟大之海的商船根本没有。所以克劳狄乌斯看到的景色也是与众不同的。
　　海面上是永不停歇的惊涛骇浪，但是有着船体魔法阵的协助，在幸运号的周围总是波浪平息――哪怕只有船外数米，但是平息怒涛的魔法没法挡住那些高高的倾倒的浪花，所以甲板上除了某些区域之外，总是没日没夜地被海浪冲击着。鲨鱼人对此习以为常，这帮水手甚至还时常跳到怒海之中放松心情――当然船后拖着的一节节缆绳可以帮助它们及时地回到船上。
　　至于海面下么，就如同克劳狄乌斯看到的，是海怪们的天下。当然伟大之海中有着大量的鱼类，由于没有什么渔夫敢于冒着生命危险到如此远的海域捕鱼，所以这里的鱼真的多到不行，海钓的话红龙不需要鱼饵都能钓上大鱼。海面上偶尔也会有巨大的海怪露出背脊，不过看来它们似乎都对这条船没有什么兴趣，在惊涛骇浪的掩护下，没有一头海怪撞上这条船。虽然克劳狄乌斯觉得撞上的话多半也很有趣，不过他作为一条红龙，还是不想在海里战斗的。
　　其实这是密涅瓦的隐秘魔法阵做的好事，这个法阵其他的功能没有，唯一的效果就是让旁观者有意无意地忽略幸运号的存在，而鲨鱼船长其实暗地里已经开启了这个效果，所以到了现在为止也没被海怪袭击。而克劳狄乌斯的乐趣恐怕就在于用水下镜观看海怪，这不他发现了全新的海怪种群――那是位于深深的海沟里仿佛抹香鲸的头部与粗大的蠕虫身体结合在一起的怪物，或者说你认为那个脑袋仿佛某种巨型蜥蜴也行，反正这怪物可以说是克劳狄乌斯在奥扎奇们之外见过的最大的怪物了――超过两公里长的身躯，在海沟里微微蠕动。
　　“什么海洋女神，什么海洋龙种，什么海洋怪物，统统都是渣渣！”克劳狄乌斯心情愉悦地说道，这伟大之海上，他并没有察觉到有多少神力在注视这里，看来这里是即使是神灵也不愿意管辖的地方。对于这些神灵来说，近海才是他们需要关注的地方。这种深海既没有信仰他们的海族部落，也充满了危险至极的海怪，完全不值得在这里投入任何一点神力。
　　这个是真的，克劳狄乌斯这段时间以来就没见过在这片海域里有任何诸如鱼人或者海精灵之类的智慧生物的聚居部落，这里的海域完全是各种狂野凶暴的海怪们划分的势力范围。这些海怪在克劳狄乌斯给它们的称呼里干脆被称之为“海王类”。这些怪物放在费伦，恐怕也只有少数神灵会对它们感兴趣，安博里肯定是没法控制它们的――就克劳狄乌斯看来，她也只不过是个近海女王而已。
　　红龙在船上的日子过得很悠闲，每天最大的乐趣是看怪物，而其余的时间主要就是坐在船尾回廊这个不会被浪花冲击的地方钓鱼玩，当然他钓上来的鱼每一次都是被伊比利亚第一时间啊呜一口咬得只有一个头。而属于他的房间既宽敞又明亮，跟宫殿里的房间也没啥差别。地面上铺着长长的羊毛地毯，而墙壁上贴着精美的墙布，壁炉在熊熊燃烧，驱赶走了房间里的湿气与寒气，虽然开着窗，但是海上的湿气被房间里的暖气驱赶，流入的只有新鲜的空气。
　　伊比利亚的房间也是一样，维纳斯也是，但是巫女的房间多半装饰完全不一样――但是红龙并没有去看过。海上的航行主要靠运气，而这一天，恐怕是运气用完了。一头巨大的有着狒狒一般头部与一双粗大的爪子，身上长满鱼鳞的海怪在冲出水面的时候，看到了幸运号。于是这头露出上半身就几乎有幸运号那么高的海怪立刻向着这条船冲过来，“啊哈！这下看来要有一场仗打了。”红龙快活地说道。
　　一只手掌放在了克劳狄乌斯的面前，巫女龙天津祸土做出了拒绝克劳狄乌斯出战的动作，“会坏的。”她只说了一句话，然后指了指船身，“我去！”随后巫女龙跑了出去，从船头上纵身一跃，下一刻一条樱花色的无翼巨龙冲天而起。克劳狄乌斯有点沮丧，不过他看到维纳斯之后也只得叹了口气――当他恢复成龙的时候可没法完全收敛光环，如果届时船出问题的话，在海上修复起来真的很麻烦。
　　天津祸土卷起巨大的水龙卷，化为锐利而炙热的水刀，向着那头海狒狒冲击过去。这海狒狒的体型差不多也有个五六十米高――整个体型就是如此，放在费伦算是超巨型大杀器，不过天津祸土也有个五六十米长，论起体积来说也不见得比这头海怪小，而且虽然天津祸土没有强力的爪子什么的，但是她卷起的狂风与天象的变化，可比那头海狒狒强多了。毕竟那头海狒狒看起来除了那可怕的力量与爪牙之外，似乎并没有什么特别的异能。
　　其实它是会催起巨浪的，这样的怪物实际上比较适合在近海称王称霸――这种催浪的能力对付陆地上的对手十分有效，但是对付同样在深海之中纵横的对手？别逗了。所以眼下这头海狒狒很明显就吃瘪了――天津祸土的高温水刀已经刺到了它的身上。


第四百四十三章
　　这海狒狒其实是弱者，在水下被捕食者追得吃不消了才逃到海面上，它的下半身其实在克劳狄乌斯的水下镜里看得很清楚――那就是一个鱼的下半身，而且还是有着长尾的鱼。炙热的水刀切入了那海狒狒的肩膀，大量的血水就如同喷雾一般地被水刀带出来，然后又如同瀑布一般地流下，将周围的海水染得通红。“天津祸土有点动真格的了啊。”克劳狄乌斯看着距离船身数十米之外发生的惨剧，如此说了一句，“对了，伊比利亚你千万别恢复龙形，这小甲板上你不小心就要掉海里去了。”
　　伊比利亚看上去有点不太高兴，她的嘴巴在留口水，“我想吃嘛。”这萝莉嘀嘀咕咕道，克劳狄乌斯有点犯难地看着自己这个女儿，“老爹我倒是能抓住这玩意，但是一旦变成龙的话，这船可能会搞坏――那样的话维纳斯跟天津祸土可能会不高兴……算了，我看天津祸土很有把握，顶多这样好了。”红龙对着天津祸土大喊，“抓住那猴子！或者你撕下它一条胳膊也行！！”
　　这水猴子吃了个瘪，倒是不敢往船的方向冲了，这样的话它等于是将自己卖给了天上那条长条形的龙，这怪物挥舞着双臂发出威吓的咆哮，但是这海狒狒也就只能凝聚巨大的水弹向着天空之中的雨云发射――那条巨大的龙就在其中盘旋。克劳狄乌斯手稍微有点痒，不过他还是很冷静地看着天津祸土对那水猴子单方面的殴打。这海狒狒的水弹虽然很大，飞起来也很快，甚至还能形成刀刃一样的边缘，但是第一几乎打不中天空中借着云层躲藏身形的岚龙，第二即使是击中了，也会被岚龙身边缠绕的狂风吹偏，第三哪怕穿透了风，在岚龙的鳞甲上也只能制造出一点桃红色的印子――也就如此而已了。
　　岚龙在天空之中翱翔，黑色的云朵越来越厚实，风停止了，但是随且就下起了巨大的暴雨，下一刻，狂风带着暴雨席卷而至。而天空之中被雷电照得通亮，那海狒狒怒吼一声，但是却表现出了截然不同的动作――它往下一缩就要逃跑，但是没来得及就被雷电击中。数不清的雷电在这狒狒身上游走，形成了巨大的雷网，将这头海狒狒露出水面的上半身完全笼罩。
　　这猴子发出叽呀的尖叫声，奋力地跃起，完全露出了仿佛鲨鱼一样的下半身，它想要利用跃起之后的重力回到海中，但是它失败了，雷电的罗网迅速地延伸，直接将整头露出全身之后更新为八十米长的海狒狒全部包裹，将它电在了空中无法下落。“电击能够违反物理守则么？啊，原来是龙卷风啊。”克劳狄乌斯仔细看了看发现了其中的奥妙，原来天津祸土卷起了海龙卷，将这海狒狒托举到了半空之中，让它尽情地享受雷电的电击。
　　随着岚龙的长声咆哮，海龙卷猛然变大变长，将整头海狒狒都卷入其中，克劳狄乌斯视力能看见这如此大的海王类居然就这样无助地被海龙卷疯狂地卷到了空中，就好像落入了洗衣机的脱水桶一样……“等等！”红龙发现了不对，但是他现在是人形，根本拉不住飞快地恢复了龙的形态的伊比利亚，这头暴食的恐王已经再也无法忍耐住贪婪的食欲，飞快地恢复成了绿色的巨龙形状，奋力地在船甲板上一蹬，高高地跳了起来，对着那在龙卷中旋转的海狒狒就咬了过去。
　　船只由于伊比利亚的蹬踏而产生了剧烈的摇晃，这头恐暴龙的力量是如此之强，以至于钢铁打造，有着密涅瓦的法阵加护的甲板上都留下了清晰的脚印。而跳跃而起的巨大恐暴龙，张开了大嘴几乎有一百二十度，然后上下颚居然完全脱开，恶狠狠而非常准确地就在旋转的龙卷风之中咬到了那倒霉的头晕眼花浑身被电击得发黑的海狒狒身上。
　　没能及时，而且也根本拉不住伊比利亚的克劳狄乌斯看着这一切，“咬得还真准！在狩猎这档子事上，你还真强啊。伊比利亚。”红龙无奈地说道，这家伙也说不出什么其他的话――诸如伊比利亚啊，你这样扑上去，有没有想过如何落地啊？这种话对被食欲冲昏头的伊比利亚都是废话，没用的。结果还是维纳斯去帮忙了，她用自己的法术制造了极为巨大的浮空碟子，“老爹你千万别动光环啊，否则伊比利亚就该摔海里了。”
　　伊比利亚疯狂地撕咬着已经挂了的海狒狒――这恶龙第一口的啃咬就准确地咬到了这海狒狒的胸腹之间，那张可怕的大嘴无视了对方的毛发、皮肤、肌肉、内脏与骨骼，直接就这样咬出了一个完美的椭圆形的洞……直接就让那头海狒狒断了气――几乎被咬掉三分之二的深度，就只有另外一点的内脏跟皮肉维持着没被咬成两截，什么样的生物还能活着呢？现在伊比利亚还在疯狂地啃食着这头海狒狒，全靠天津祸土的风暴跟维纳斯的大碟子才没掉下来。
　　克劳狄乌斯忍不住了，高声喊道，“下来！伊比利亚！给我下来！”伊比利亚是很听爸爸话的，在稍微缓解了一下食欲之后，她果然乖乖地咬着那比她还长多了大多了的海狒狒，回到了甲板上，船都为此往下沉了一沉。这海狒狒是如此巨大，以至于头跟尾巴的很大一截都露出两侧船舷，垂落在海水之中。克劳狄乌斯站立的地方正面对着被伊比利亚恶狠狠地咬掉一大块的狒狒胸腹部。“你咬得还真狠啊。”红龙看着这个断面都十分感叹，如此凶残的断面，恐怕也只有伊比利亚能咬出来了，克劳狄乌斯自己恐怕不一定会这样不体面的咬。
　　天津祸土也已经恢复成了巫女，落到了船上，不过她还是非常警惕地望着海面――身为风与水的巨龙，她能够感觉到在水下的深处，有着复数的眼睛正看着海面上的这一切……克劳狄乌斯看了她一眼，“别担心，真的到了那时候，哪怕要维纳斯她们修船，我也会投入战斗的。”不过恐怕不需要停在海上了――因为在水天相间的地方，出现了黑色的海岸线――那是一座岛屿。
　　在罗马城，被从沃金神殿之中抓获的商人牧师们，按照帝国的法律上了法庭――按照这条法律，他们将不会获得辩护人，全部由法官裁定自己的命运。“罚款三万，神殿充公！”负责审判的是一位龙牙兵的百夫长，他恰好在这段时间里轮值充当下城区码头一带的审判庭的法官。这位百夫长看着下面站立的商人牧师们，敲下了自己的法槌。“你们应该酬谢那些将你们抓住的人，如果等你们第一次祭祀完毕，神殿获得神力之后，那么等待着你们的将是被法西*斯砍掉脑袋而死！而不是区区罚点钱，充公下房子就算了事的。”
　　商人信徒们嚎啕大哭，也不晓得是出于喜悦还是出于悲伤，但是多半是因为失去了大笔财富的缘故吧――人类总是非常贪婪的……当然，对信徒们的遭遇，沃金不算了解得非常详细――虽然这些商人之中有着她的高级信徒，但是地狱岛可是神力的黑洞，那些信徒的所见所闻断断续续地根本形成不了足够的信息。闹到现在沃金也只知道她的信徒试图帮她建立一座神殿，然后似乎是失败了，好像是被抓了。
　　财富女神很生气，她想要为此而惩罚那座都市――但是她做不到，她不是幸运女神也不是厄运女神，她可以下达神谕禁止与这座城市通商，但是这样做只能让她的神力衰退――源海跟上神交给她的任务是保证商业贸易的正常进行，她这样做其实是违反了她的神格――尤其是惩罚的对象是如此巨大的一座城市，为“交易”这种规则提供了巨大源力的这座城市。费伦的人口太少了……
　　沃金失败了，莎尔也是紧随其后的倒霉蛋。她的信徒找不到如何渗透到上层的路――构成这座城市的掌权阶级全部都是红龙的眷属，铁板一块，根本无法引导――也找不到机会。而如果扰乱下城区的话，倒是有点机会，不过下城区的自身的武力简直可笑到了一定程度――唯一由下城区与中城区出动人力，自行成立接受指导的自卫队，他们的权力居然就只有维持治安与卫生。而且维持治安顶天了也就是抓抓小贼，甚至他们佩戴的武器也只有木棍……在下城区定期定点巡逻的龙牙兵百人队就是最大的威慑力量，因此根本不需要其他。
　　莎尔的信徒就是在一次秘密集会之中，被破门而入的黑衣人们包围，没等他们启动法术或者神术逃跑反击，龙牙兵们跟半人马们就冲了进来，最后莎尔的信徒们的结局是风中的晃荡。不但是莎尔，就连正义之神提尔也吃了闭门羹――他的信徒，曾经从大陆上派出了一个使团，来到了罗马……


第四百四十四章
　　当然，提尔的信徒与提尔的教义一贯是守护法律，实现法律的有效执行，而罗马城有法律，而且是清晰有效，逻辑严密的可执行法律，公开发布的法律，这是非常贴合提尔的教义的。所以这帮提尔的教会使团人物希望能通过说服罗马的当权人员，以守护法律的名义允许提尔教团在当地能够存在，哪怕是禁止公开传教――提尔原本就并不太热衷于无节制地拉信徒。
　　然后他们建立教团与神殿的提议直接在密涅瓦这里得到了书面答复的拒绝，密涅瓦的公文上详细列出了拒绝所依据的法律条文，清晰地指出了提尔教团的提议违反的帝国法律，当然作为正义之神的信徒，这些家伙即使觉得十分恼火，但是既然是按照法律得出的结论，他们也只能通过正规的抗辩来进一步进行工作。
　　密涅瓦觉得跟这些人打笔墨官司很有趣，她甚至愿意让这些古板的牧师与圣武士来到她的办公室，当面提交辩论――说起来提尔跟魔鬼多半有共同语言，虽然在提尔看来魔鬼是那些最奸诈不过的律师――如果费伦有律师这个名词的话，这些律师遵守明面上的法律，利用法律的漏洞牟利，但是它们绝不会像是恶魔那样无视法律，甚至还能称得上是重合同守信用单位。
　　当面辩论之中提尔的教团那些古板的牧师展现出了完全不像是他们外表那样挫的口才，这些家伙――甚至包括圣武士们都是法庭之上能够雄辩滔滔之士，他们提出了关于现有法条的不合理，禁止诸神传教的不合理――但是密涅瓦轻易地就以全面禁止，毫无偏袒哪里不合理了作为反驳。罗马城没有立下信仰，也没有特别重视或者特别反对某一位神灵，简直就是公平公开公正的典范。
　　到了最后，提尔的教团也没能获得建立神殿的许可，他们的教团无法建立任何据点――但是密涅瓦允许了这帮家伙作为私人在获得罗马城的律师资格之后担任下城区的辩护人，依旧禁止传教……密涅瓦在费伦建立了新的职业，同时也产生了一种新的来钱方法――那就是资格考试收费。原本为普通下城区居民提供法律援助服务，对于人手不足而且不是每个人都研修法律的上城区龙牙兵们就是一个难题，现在有了提尔这帮家伙，这个难题就解决了――由于克劳狄乌斯的记忆，密涅瓦的三观更趋向于普通的现代化地球。
　　提尔教团吃了闭门羹，但是没全关死，算是留了条缝隙，于是提尔教团摇身一变成为了坚决拥护罗马城里密涅瓦那禁止传教的骨干分子，提供消息担任辩护，严厉打击那些偷偷摸摸进了罗马城，然后非法传教的其他神灵信徒。可惜到目前为止，恐怕也就是提尔获得了这个优势。不过看提尔这样干，另外也有些神灵想到了法子。比如黎儿拉跟淑妮，这两位想着能不能在罗马城的浴室妓女这里打开路子，反正她们日常的行为也跟婊子无异――如果再加上一个沃金，那就全齐活了。
　　对克劳狄乌斯来说，这个问题让密涅瓦去处理好了。他现在看着斜放在甲板上的死掉海狒狒也觉得不太好办，这东西的肉味道不咋样，但是丢掉吧，伊比利亚会生气。这家伙现在恢复了龙的形态，正啃得开心呢――因为这是肉，大块的肉，新鲜的大块肉。红龙蹲在那狒狒尸体这里，想了想之后就对伊比利亚说了一句，“先咬断它的脖子好了。我要这个脑袋有用。”于是乎克劳狄乌斯很快就又能施展腐臭蝇群这个法术了。
　　在维纳斯嫌恶的眼光之中，克劳狄乌斯收获了一个白净的海狒狒骷髅头，然后他将这个脑壳滚到了房间里，至于甲板上的血水横流的尸体，那就让伊比利亚去吧，眼不见心不烦。不过也不太久，很快克劳狄乌斯就听见了外面传来的伊比利亚的哭嚎声，这家伙赶快冲了出去，却看见那萝莉坐在甲板上嚎啕大哭，“肉！肉没有了！”克劳狄乌斯看着空空的甲板，“你全吃了？不会吧？”在伊比利亚断断续续的话语之中，克劳狄乌斯才知道原来伊比利亚光顾着努力啃咬，没注意到调整海狒狒的尸体，结果咬断了整个身体之后两截尸体就这样掉到海里去了……
　　掉海里的两半截尸体已经不见了，从水下镜看来，已经被海下那些可怕的怪物给吃了，就跟吃一块面包差不多。伟大之海并不总是狂风怒浪的，有时候它也会风平浪静，海面就如同丝绸一般地顺滑，比如已经靠近岛屿这里就是如此。水下的那注视着幸运号的海王类终究是没有浮上来，而在半天的航行之后，幸运号也终于接近了这座岛屿。孤悬在伟大之海中的岛屿。
　　这是典型的火山岛吧？至少克劳狄乌斯在用水下镜看了之后是这样认为的――从数千米深的深海直接拱起然后突出海面数百米，形成了一座岛屿，周围的海域依旧是深海。不过这座岛屿上起码还有着一些海椰子树，当然往更深的里面有着其他的树木――这就绝对是海岸巫师们干的好事了，按照规矩刷新植物与动物就是他们的规则书干的。不过这个岛屿上除了一些鸟类之外并没有其他的动物――至少没有大型动物，克劳狄乌斯在登上岛屿之后还是发现了一些蜥蜴的。
　　这座岛屿也并不大，主体是两个火山口，整个岛的面积也就是一平方公里的样子，在一处缓坡上有着黑色的火山灰沙滩，这座岛屿看来是没有淡水的，不过似乎有着足够的降雨量，所以这些树木居然没有枯死。这就是日后被克劳狄乌斯命名为“中途群岛”之中的第一座岛屿，在伟大之海中，这样的火山岛形成了一条链子般的群岛，为横渡整个大海的人们提供休息的地方。不过其实在地图上，这些岛屿是有名字的……
　　岛上毫无疑问有怪物，不过是在岛的下方深海之中，盘踞在火山主体上，也是体型极为巨大的海王类。就克劳狄乌斯看来，这些麻烦的东西仗着有海水的掩护，确实很难被搞定，不过如果它们若是敢于浮到浅海来弄幸运号的话，克劳狄乌斯说不得就要用火焰教它们如何做一头好怪物。“阿基里斯那蠢货，如果到了这里分分钟被人当甜点吃掉！亏这小子还整天想着反对老子！”克劳狄乌斯念叨着自己比较熟悉的青铜龙，重启之前帝国的格拉摩根伯爵……
　　作为一条魔法的钢铁船，幸运号并不需要除掉船底的藤壶什么的，它只是停在岛屿旁边，让克劳狄乌斯他们去岛上随便逛逛顺便休养下。这座岛也是有着它自己的奇景的――两个火山口的颜色截然不同，一座是通红的火山岩，而另一座却是黄色的，两座火山口在底部相连，火山锥上寸草不生，这也确实是相当奇特的景观。不过这里并没有什么遗迹，也不存在地下城，甚至连幽暗地域都没有，本来么就是一个巨大的单体两头火山，如果一定要说的话，恐怕也只有在火山口的地方观看四周的大海，然后偶尔会在海面上见到巨大的怪物浮沉也算是另一种奇观了吧。
　　这里是死魔法区，不需要克劳狄乌斯的光环，它也是死魔法区，密斯拉的魔网并没有笼罩这一块，实际上伟大之海的相当一片海域上是没有魔网的，如果不是自己能转换源海之力的魔法道具，恐怕大部分的魔法道具与非传奇法师的魔法会在这里失效。不过幸运号偏偏就是可以转化克劳狄乌斯之力的魔法船，只要克劳狄乌斯在船上，只要他没有展开光环，那么这家伙身上的力量就能被转为能量，从而驱动这些魔法阵与魔法道具来起作用。
　　这个功效，密涅瓦可没有说。
　　伟大之海，也是无神之海，更是海王类之海。这个应该被称为伟大之洋的巨大海域，除了沿岸部分有着神灵守护之外，在广大的深海没有任何神灵庇佑，如果可能，其实这里也是躲避神灵打击的好地方啊――起码那些亵渎牧师们会喜欢这个地方……不过这仅仅也就是克劳狄乌斯想的，换成密涅瓦肯定会认为亵渎牧师们来这里就是等着干瘪而死。
　　海岸巫师们的规则书上并没有这些海王类的卡，克劳狄乌斯发现的海王类，恐怕每一头都是要踏入传奇之路的怪物，在海中，它们恐怕就是无敌的军团。若是安博里那个疯女人能获得海王类的信奉――这个基本上不可能，那么她上升一级也不是不可能啊。现在克劳狄乌斯就看着浮上海面的另一头海王类如此想到――这是一头巨大的鲸鱼，应该是鲸鱼吧。这生物的背脊露在海面上，居然上面长满了海椰子而且还有海滩跟小山，方圆怎么看也有个三四百米的直径，水下的这头怪物恐怕不会比红龙见到的那头蠕虫一般的东西小到哪里。这伟大之海的景色还有很多，但是最迷人的无过于浓浓的海王类……
　　至于外面么，发着“慕慕”这种声音的环状小马王邪神正在奋力地旋转着靠拢过来――由于体型的缘故，速度实在是慢的可以，实际上它只需要放开自己的根就可以成为条状物从而加快不止一倍的速度，但是这邪神就是不放……


第四百四十五章
　　邪神的逼近是一个无解的问题，在这个多元宇宙世界之中，并不存在所谓能与小马王邪神，环状邪神自含根对抗的生灵。即使这位邪神并不以毁灭多元宇宙为目标，但是在设法抓到彩虹小马的过程之中，也肯定会不经意之中毁灭掉这个世界。每一个能被称为邪神的存在，每一个能在无尽虚空之中漫游的存在，都比奥扎奇还要可怖强大。
　　小马王就是一个例子，虽然他也曾经被龙空山邪神巢穴里的弱渣邪神们突袭自己的世界，搞得惨不忍睹，也曾经被虚空之中的邪神之王搞得差点爆掉，但是这都无法抹消他其实也是自己拥有一整个世界的邪魅狂狷之神。而现在，他梦寐以求的小马距离他已经很近了――那么多的年代以来，他始终找不到这些可爱的小马驹的信息，那些混蛋们将她们保护得非常好，这一次是不能错过的机会，如果失去了这个机会，恐怕这位环状邪神真的能悔恨到将含着的东西完全咬掉。
　　随着小马王的逐渐逼近，多元宇宙的外膜上也仿佛是水面被投下石头一样，开始出现了一波波的波动，外围的世界将会逐渐受到影响，虚空邪神的存在原本就是完全的扭曲，它们会影响所有影响范围内的世界，将它们扭转到一个完全不可思议的地方去。而这个时候，“很遗憾地宣布，我们将裁掉这里的大部分人。公司需要新的投资……”这是上任不算太久的三哥CEO说的话，海岸巫师们即将完蛋大吉――不过其实已经无所谓了，胖宅们已经集体消失，余下的就是整个公司的咖喱人而已。
　　董事会也乱成一团，明明财务报表如此美观，怎么说不行就不行了呢？当然CEO对此有自己的看法，他认为市场形势出现了巨大的变化，如果想要保住公司，那么大刀阔斧的砍项目以及果断干脆的外包是必然的。于是年轻的控股公司董事长在思考了大约一分钟之后，让三哥CEO以最快的速度打包走人……
　　幸运号正在远离第一座被命名为中途岛的岛屿，也就是那个双头双色火山岛，“远一点，再远一点！”这是克劳狄乌斯在通讯水晶里喊的话，红龙已经忍耐不住，想要恢复成龙的样子展翅高飞了。当幸运号在东方已经看不见之后，克劳狄乌斯当时是站在火山口的绝壁上的，当他看不见幸运号之后，直接往后一倒，以一种信仰之跃的动作往下方的熔岩池跳下去。
　　随后火山喷发了，红色的熔岩以可怕的爆炸声被推到空中，一头巨大的有着灰烬一般翅膀的红龙腾空而起，在天空上展开了他巨大的双翼。克劳狄乌斯长达六十米以上的巨大身躯，展开了翅膀差不多有七十米的翼展，如此巨大的红龙，主物质界仅有两头――布列塔尼娅现在的体型跟克劳狄乌斯差不多大，只要红龙不继续恢复自己的力量，完全愈合的话，恐怕他顶多到七十到八十米就是极限了――再大，不管怎么样他都会被驱逐到星界了吧。
　　恢复了龙的形态的克劳狄乌斯心情极为舒畅，他不断地爬升，再爬升，直到云层的上方，从他所在的高度看下去，下面的云层仿佛大海一般，红龙发出了喜悦而悠长的龙吼，随后他开始降低高度。克劳狄乌斯将自己的高度降低到海平面上三四百米的样子，在这个高度，他能够敏锐地发现靠近海面的怪物们。克劳狄乌斯忍住了自己俯冲下去捕食的本能，他可不想在水里跟那些海王类大打出手，因为这是没啥必要的战斗不是么？
　　不过红龙散发的龙威，对于深海之中的那些怪物来说并不是恐惧，而是挑衅――于是乎某些智商比较低的家伙开始上浮，虽然它们讨厌海面，但是既然有东西敢挑衅它们，那么应战是非常正常的一件事。海水在翻滚，克劳狄乌斯并没有想到他散发的龙威会被海王类视之为挑衅，但是他看见了第一头上浮的怪物。
　　“嚯？这什么节奏？乖乖隆地东！”克劳狄乌斯发出了大惊小怪的叫声，“早知道有这么美妙的所在，当时就不开大毁灭这个世界了。”在他的下方，翻滚的海水之中，浮起的是一头青色的巨大无比的牛，有着鱼尾巴的牛。四肢看不清楚，但是露出的身体绝对是一头巨牛。这头牛比克劳狄乌斯还大，从头到尾怎么也有个三百米的样子，露出水面的身体可以称之为一座岛屿，高度达到了三四十米。这头“牛”的嘴里是锐利的獠牙，它抬起了头看着红龙，双眼通红。
　　随着让大海共振的鸣叫，这头巨牛从嘴里吐出了炙热的液体，同时还伴随着数百道粗大的雷霆，向着天空中盘旋的克劳狄乌斯发起了攻击。对于红龙来说，这样的对手纯粹是送菜的，只要它们不会飞，那么就是被克劳狄乌斯完全遛狗玩。克劳狄乌斯爬升了一下，十分轻松地就避过了炙热的液体，而雷电也纷纷落空，即使是击中了，对红龙来说这玩意的电流也没法穿透他的鳞甲与可怕的魔抗。
　　跟这头水牛肉搏，这肯定是不可能的选项，虽然克劳狄乌斯对自己如今的肉搏能力依旧很有信心，但是何必呢？一口吐息能解决的问题，没必要落下去打生打死。克劳狄乌斯开始爬升，随后一个反筋斗，从这头巨大的水牛的屁股这里开始俯冲。红龙张开了嘴巴，当距离拉到只有一百米左右的时候，克劳狄乌斯开始吐息了。虽然并非是等离子吐息，但是红龙的核聚变造成的高温丝毫不差，被加热的空气混杂着燃烧的油状液体，形成了可怕的贯通性火柱从这头水牛的肩背部一直烧到头部，克劳狄乌斯改出了攻击航线，向一侧侧滑，拉开了距离之后再度爬升并转向观看自己的攻击效果。
　　“效果不错么。”克劳狄乌斯既能够自由飞翔，而且还能打架，心情正是好的不行的时候。这一观看自己攻击的效果，那心情就更加愉快了――水牛的背部与脑袋上正在熊熊燃烧，喷出黑色的烟雾，这头牛正左右摇摆哀鸣着逐渐下沉，看来是受了重伤，克劳狄乌斯并没有喷它一脸，而是烧了它的脑壳直到双角这部分，若是喷它一脸的话，现在这水牛应该是一头死牛才是。“我有点后悔，这家伙应该设法抓起来，然后跟伊比利亚分着吃掉才是。”红龙嗅着空气中那浓郁的牛肉与牛油被加热的香气想道。
　　随着海面上剧烈的浪花，水牛消失不见，至于到了水下会不会被其他海王类乘机突袭吃掉，这个就不知道了。不过很快，第二头海王类就出现了，这是一头两侧的直径超过一百五十米的梭子蟹，两个大钳伸出来几乎有两百米长，而且看上去就十分锐利。这仿佛万吨水压剪切机一样的钳子开合不定，对着天空之中的克劳狄乌斯示威。
　　当然这梭子蟹的命运跟那水牛也差不多，虽然它会产生大量的泡泡来保护自己，同时还能喷出堪比天津祸土一般的水刀，但是在红龙那随意的吐息面前，也只是让自己的钳子变成了红通通的烧熟蟹钳罢了，断裂的蟹钳被克劳狄乌斯及时打捞起来，乘着其他海王类还没及时上浮的时候，红龙飞快地爬升到云层之上，向着东方去追赶幸运号。
　　“肯定很好吃！！”克劳狄乌斯抓着比自己的身长还要长四倍的蟹钳，在高空边飞边嗅着里面那浓郁的蟹肉香气。在他的这个高度，已经能够看见远方那海面上的岛屿――这是第二座了，“心情不错，既然第一座岛屿叫中途岛，那么第二座就叫赤城好了。然后第三座叫加贺……”克劳狄乌斯满怀恶意地说道。
　　红龙从幸运号的头顶上直接飞过，他不敢降低高度，免得光环影响到这条船――虽然他已经将光环收敛到最小了。随后红龙直接落在了这第二座赤城岛上――这座岛比中途岛要大，大了差不多一倍，而且主体只是一座火山，一座三百多米高的火山。这里居然有淡水，但是克劳狄乌斯对于人类是否能饮用这种水表示怀疑――富含硫磺与各种碱盐矿物质，而且温度高达八十度以上的淡水，大煮活人就有可能，喝？冷却了之后里面都是渣渣好不好。不过对于开辟温泉浴场的话，这里恐怕是天堂……
　　岛上除了靠近海边的沙滩有着海椰子树之外，其他地方没有什么植物，有也只是一些低矮的灌木丛，耐盐碱的那种。地面上都是黑色的火山灰，温度很高，有点烫脚，不过克劳狄乌斯觉得用来保温很不错――这家伙挖了个大坑，将折叠的蟹钳埋了进去，这挖开的大坑里面可有着相当高的温度，怎么说也有个七八十度吧。“接下来，就等着伊比利亚来吃爸爸捕获的美食了。”


第四百四十六章
　　大约一天的时间过后，幸运号才来到了这座赤城岛，而伊比利亚自然是跳上了岛屿，已经变化成人形的克劳狄乌斯示意伊比利亚自己去挖，挖出来的巨大蟹钳简直香到不行――似乎这火山灰之中富含的某些无机盐与某些化学成分很有点香气啊，将这个两百多米长的钳子烘烤得极为香喷喷地。肉眼可见地，萝莉体型的伊比利亚迅速地流下了口水，哗哗地简直就像是小瀑布一样，这萝莉张开了嘴就要咬，发现蟹钳的壳很厚，当即就要恢复龙的形态。
　　这个问题在还没恢复龙形之前解决了――同样双眼放光的维纳斯，挥舞起了自己珍爱的金属大锤子，狠狠地一锤子砸在这壳上。拥有着克劳狄乌斯的血脉以及她母亲极乐泰坦血脉的维纳斯虽然是个大美人萝莉，但是力气上非同小可。这一锤子当真也是天惊地动，蟹钳下的火山沙都震了起来，不过这蟹钳上也从锤子落下的地方开始，巨大的龟裂纹之中长长的纵向裂纹开始出现了。伊比利亚开始动手撕掉这些碎片，露出了下面的洁白带有红色的蟹肉，香气更浓郁了。
　　几乎所有船上的生物，都下来对着这个大蟹钳大快朵颐，微微有着咸味的蟹肉风味绝佳，而克劳狄乌斯则是翻来覆去地看着手里的蟹壳，这玩意几乎比船板还厚，起码也有着七十五公分以上的厚度，而且看看强度的话恐怕不会比钢板差……克劳狄乌斯摸了摸自己的牙齿，比了比自己的下巴，脑子里就想着自己如果一口咬下去，能不能咬穿对方的甲壳呢？
　　不过他吃着手里伊比利亚帮他撕下来的蟹肉，“味道还真好吃！我觉得放弃任何一头海王类恐怕都是个错误吧……”伊比利亚简直高兴得要发疯，这萝莉干脆就像一条蠕虫，在蟹肉之中脑袋向前边啃边前进，不多久之后又恢复成龙的样子，大口大口地啃咬着蟹肉，至于维纳斯――克劳狄乌斯也看到了她吃货的一面，不过这个很可以理解，毕竟她的爱好之一就是跟着她老妈一起开宴会，开那种典型的罗马式奢华的大吃大喝宴会……
　　大蟹肉钳子吃了整整一天，以伊比利亚那可怕的黑洞一样的胃口，也吃得肚子圆滚滚地瘫在地上喘气，这萝莉的小肚子高高的鼓起，克劳狄乌斯觉得真的很像是动画人物一般。吃完了那么就走人吧，现在不会有海王类注意这条船，克劳狄乌斯的龙威在变形成人之后已经非常淡薄，不至于会引起海面下那些怪物的注意力。在船上的克劳狄乌斯，用一支密涅瓦制造的魔法水笔蘸着墨水在绘画，将他看见的海王类画了下来……
　　如果那帮海岸巫师还在的话，这些海王类的力量与体质肯定完全爆表――如果不是上限是两位数的话，恐怕这些怪物都会来个两三百的数字，这是光靠力量就能打垮一个神国的吧――只要它们能够到神国……不过这个就纯粹是克劳狄乌斯想差了。幸运号继续向着东方航行，第三个岛屿比第一第二个岛屿之间的距离近多了，大约从赤城岛航行之后半天，就看见了第三座被克劳狄乌斯命名为加贺岛的火山岛。
　　这是一座死火山岛，火山口之内是直径大约五六十米的湖泊，深度不知道，反正这座岛屿也就是三四十米高的火山锥，而且整个岛的面积不过是几千平方米而已，很小，连海椰子树都没有，完全是光秃秃的黑色火山岛。克劳狄乌斯站在火山口上，望着下方十多米处的湖泊，这湖泊周围有一圈能够走人的大约半米宽的空地，中间这个湖水的颜色是墨绿色，真的不知道会有多深，但是肯定是深入到海面之下了。红龙站在这里，他的鼻子一动一动地吸着这里的气息，这家伙脚一动，将一颗石头踢到了水中……
　　湖水出现了水波，一圈一圈地好像永无休止。克劳狄乌斯扭头跳下了火山口，“拔锚，开船。我们走吧。”天津祸土还在细细地品尝被保存好的蟹肉，看着克劳狄乌斯一下子跳上了船，眉头倒是微微一皱，不过很快她就看向了那火山。“你也察觉到了？这火山湖里有东西，免得麻烦，我们还是走吧。”幸运号飞快地开动了，克劳狄乌斯在船尾楼上，看着身后的火山开始往下落石头，随后伴随着巨大的水花喷发，一头细长的怪物从火山口里笔直地冲了出来。
　　这玩意真的很像是某种蠕虫，不过并不粗壮，大约是五十米左右的直径，但是高高地抬起在空中的长度，恐怕超过了一公里。周围的海水也开始翻腾，海面上出现了小一号的差不多的玩意――都是有着上下颚的细长蠕虫，最小的一头也有着数百米的长度。这些蠕虫出现的时候，幸运号已经距离这座加贺岛五六海里，这些蠕虫似乎是以这座岛屿为中心分布，所以没法攻击到已经远离的船只――幸运号的魔法船帆加速太快了。
　　“就叫它多头海洋蠕虫吧。”克劳狄乌斯在纸上写下了这个名字，他能看出，这怪物多半是住在火山下方已经空了的岩浆室之中，而这个岩浆室搞不好有几千米深，所以这头怪物其实是非常巨大的。伊比利亚也没提着要吃这个话题，克劳狄乌斯悠然自得地将这个怪物画到了羊皮纸上完成记录。
　　伟大之海恐怕才是托瑞尔星球真正最危险的地方吧？至少这里很有可能是海岸巫师们储存灭世怪物的所在，反正到时候没有BOSS了，就从里面拉一个出来就行。克劳狄乌斯反正是这样认为的，不过上一轮灭世的时候，恐怕海岸巫师们将这里所有的怪物统统拉出来都是一个死，所以克劳狄乌斯没能看见这些有趣的东西。
　　苍龙岛距离也不远，起码一天之后就已经能看见一个轮廓了，而且它还是距离很近的双岛，另一个就被命名为飞龙。
　　就在克劳狄乌斯纠缠着从此以后中途岛四鬼凑齐，而后面的该如何命名的时候，在罗马城，诸神的传教攻势进一步开始了。
　　四十万人的信仰啊――这是足以让一个神灵接近强大神力的数字，如此肥美的目标，怎么可能不引起诸神的热情。可惜诸神之中出了一个叛徒。提尔在某种情况下，居然是非常合格的鹰犬。恐怕他也将会是那些工业社会里能够适合变化同时更进一步的神灵吧――至少密涅瓦现在能够知道，不仅仅是费伦的源海在合乎提尔神职的情况下提供给他源力的反馈，他更大的一个反馈其实是来自于跟印记城一样不可见的奥斯托马克的神国――那真正严密守序邪恶的力量，全新的源力。
　　不过看来提尔自己不知道……不过他的教团们在为下城区提供法律援助，以及根据法律进行举报与侦缉非法传教人士上热情高昂――因为他们完全可以从这种行为之中获得神恩，那是远比费伦本土更直接的神恩。虽然地狱岛隔绝了大部分神力的传输，但是这些教团的牧师与圣武士们能够察觉到自己在提尔的侍奉者之中地位的提升，只要回到费伦，他们立刻就能够极大地晋升神能，而他们在这样的服务之中，也感受到了神的喜悦。
　　密涅瓦常常是笑着在文书上签字――这些都是被提尔教团告发之后被逮捕，然后由提尔教团提供法律辩护服务，最后由罗马官方进行审判，最后提交给她签字生效的东西。“驱逐出境、苦役、有期徒刑、死刑……真是丝毫不留情面的法律工作者呢……我看魔鬼也不会比你们做得更好了。”女统帅签下了自己的名字，同时用手上的龙头纹章打下了印记，法律文书这一刻就生效了。接下来就是高效的执行。
　　万神殿里已经开锅，诸神想要围攻提尔这个死脑筋的混蛋――但是很可惜，这个死脑筋的混蛋受到了守序源力的保护，前所未有的强大守序神力就好像不要钱一样地充实着提尔的神力与神威，愈发地让这位法律与守护之神变得凛然不可侵犯。莎尔也好，其他什么邪恶的神灵也好，他们的渗透无一例外，都非常可耻地失败了――其中提尔要负起很大的责任。他的教团在大陆就是这些邪神的信徒们的主要对手，对于老敌人的手段那是心知肚明，所以在罗马城也发挥了很大作用――提尔教团与全罗委员会的合作还是很愉快的。看着这些邪恶的无法之辈被逮捕，被审判，对于提尔的教团成员来说，没有更高兴的了――在费伦大陆上，他们有高贵的身份掩饰，有金钱开道，有政治势力庇护，很多时候根本无法对他们绳之以法，但是在罗马，这些邪恶的混蛋全部都栽了……对于事实上他们栽在更邪恶更可怖的势力手里，基本上教团人士是看不见的。


第四百四十七章
　　善良的正义之神……守序与混乱之间的变换才是永恒的，善良与邪恶只是随着世间的变迁会有不同的立场而已。就密涅瓦看来，提尔很有前途，或许他终究能超脱善良与邪恶之上，只是为了秩序的法律而存在，成为真正意义上的规则，恐怕也是能够突破信仰限制，成就强大神力之上的路。守序的源力，那全新而邪恶的守序源力，现在正在不断地渗入提尔的神国，自然也正在改造提尔――众神其实挺可怜的，他们无法阻挡自己被改造被影响，他们的所作所为必须符合自己成神的理念与规则。
　　罗马城的法律理念，在费伦也算是先进，成文法以及完善的法庭审判流程，让提尔那些介入其中的教团成员们获得了突飞猛进的进步，反馈给提尔的神国，也是提尔的力量在增长。“他终将超脱善恶，我希望届时我能看见一个‘人’的内心挣扎。”密涅瓦相当文学女青年地说了一句话，当然担任侍女的刺尾山猫完全听不懂就是了。
　　最近罗马城的法庭业务相当繁忙――原本一座四十万人的城市，就有得是民法官司要打，而现在被列入了刑法的非法传教案件又不断地爆发，占据了法庭很大一部分精力。善神们的教团传教手段还好，哪怕是混乱善良的，一般也不会搞出什么恶**件，所以他们被破获抓捕之后多半是去监狱里服刑以及被罚一笔钱然后驱逐出境而已。至于邪恶的神灵，尤其是混乱邪恶的神灵们的传教士，这帮家伙一般都会搞出人命――不过其中大部分是敌对教会的人命，但是他们被抓获之后最轻的也是苦役，一般来说就直接挂到城外去吹风了，在采石场的后面，一排排的绞刑架上，随风飘荡着的半干肉很有不少，吸引了大量的乌鸦与秃鹫……
　　就连恶魔跟魔鬼也很有想要插手的欲望，魔鬼还好，他们也就是想要提着猪头找不到庙门那样，试图接触腐化上层阶级，但是接触不到，至于下层的市民什么的，在搞明白了罗马城的政治体系之后，这帮人也基本上被魔鬼们放弃了――但是魔鬼们找到了另一条收集灵魂的路子，那就是通过罗马城的司法考试，从而去当律师……他们跟提尔的信徒们在法庭上有时候针锋相对，有时候却合作无间，在提尔们的牧师们践行他们的教义的同时，魔鬼们大把地搂进各种各样的灵魂。“如果费伦都是这样有秩序的国度，该有多好啊，那简直就是我们魔鬼的天堂！”
　　恶魔就是到处挨打的地精了……在地狱岛这个地方，它们也难以获得无底深渊的力量，自己的力量又被压制，所以通常情况下它们上来一个送一个人头。哪怕是对于恶魔，被抓住之后也会走法庭这一遭，而魔鬼们满怀着幸灾乐祸的心情为恶魔提供辩护――当然毫无疑问将这个辩护视之为极富成就感的法庭辩论，成功了那就是巨大的满足，失败了反正死掉的是恶魔――不过至今为止，只有一头魔鬼辩护成功，将一个小恶魔从死刑改判成了无期苦役，所有的在场魔鬼都为这位魔鬼的成功而鼓掌，赞扬它杰出的法律与辩护才能――甚至这位魔鬼在地狱还升级了。
　　罗马城现在堪称群魔乱舞，在密涅瓦的默许下，魔鬼们甚至可以公开露面，在法庭上雄辩滔滔――唯一的限制是它们不能呈现非人型的恐怖模样，但是它们可以保留它们的犄角。对此提尔的教团不发表任何看法，因为魔鬼们从不违法。女统帅乐得观看这样的场景，她不断地下放了下城区的统治权力，甚至允许下城区开立了市民议会，拥有罗马市民身份的人可以参加选举与被选举，他们的权力也仅限于对下城区的治理提供意见以及通过一些无足轻重的法案。
　　但是司法权，密涅瓦从未放开。而魔鬼们也感觉到了罗马城之中那全然不同的邪恶守序的源力，那可能是托瑞尔星球新的变化之一，对于这一点，九层地狱之主们都非常慎重。全罗委员会当然获得了魔鬼们巨大的青睐，要不是密涅瓦不开口，魔鬼们就是倒贴也要加入其中，可惜密涅瓦依旧拒绝了魔鬼大公们的友好提议……
　　卡戎么，这家伙脑子里现在只有小马，虽然日常生活依旧厚颜无耻，但是他最想要*日的毫无疑问是小马，所以时不时地就可以看见他在封锁之外徘徊，寻找着一切可乘之机。事实上他可能要失望了……
　　克劳狄乌斯痛苦地挠着脑袋，在他的面前，在幸运号的甲板上，六匹小马驹跟两匹比较大的骏马正在愉快地举办派对，把周围的鲨鱼人什么的当成了空气……“幸亏鲨鱼人的审美观相当独特……”克劳狄乌斯咕哝了一句，这些彩虹小马是怎么出现的，没人知道，克劳狄乌斯也只知道他出来看海景的时候，这些小马就这样突然出现在了甲板上，简直毫无科学道理。
　　没错，其实在这个多元宇宙之中，小马们拥有着非常非常高的权限――虽然她们几乎影响不了这个世界，但是同样地，这个世界基本上也限制不了他们――密涅瓦的封锁，封锁的是外面，对于里面的小马来说那是基本没什么影响。在这个世界，只要她们想去，就没有去不了的地方，他人也伤害不了她们，就算是三位GM都是如此――除非他们不想干了，准备回家吃自己。
　　不过小马们恐怕依旧有点限制，克劳狄乌斯的特异之处，让这些小马天然倾向于出现在他的附近或者他的巢穴附近，现在她们离开了罗马城，那么第一选择来到了克劳狄乌斯所在的幸运号也是很正常的一件事了。当然为此头疼的是克劳狄乌斯……鲨鱼人审美观不一样所以没啥影响，而巴斯克维尔獒犬福尔摩斯也对小马没啥兴趣，不过看这只狗流口水的样子，似乎跟伊比利亚一样在考虑这小马好不好吃……
　　维纳斯也好，天津祸土跟她的女仆也好，对小马们没啥兴趣，小马们儿戏一般的派对，根本不是喜好宴会的维纳斯所看得上的。所以么，这些小马们在甲板上快活地看海景举办派对的时候，根本就没有任何干扰。虽然对于小马们怎么能来到这里，除了克劳狄乌斯之外所有人都很好奇，但是她们明智地将这些问题统统地推给了红龙。
　　克劳狄乌斯根本没法子好想，过去的记忆跟霸天虎毁灭曾经的资料里，这些彩虹小马都不是什么能随便招惹的，关键是他现在还身在其中。区区多元宇宙，甚至可能包括海岸巫师们的亲儿子卡牌，加在一起恐怕也不够小马轮，克劳狄乌斯可不想自己还没脱离的现在，这个世界就被某公司暴力洗白，仅仅只是为了挽救小马。
　　当然由于小马们的出现，无尽虚空之中那环状的邪神就更加起劲了――它发挥出了前所未有的能动性，疯狂地向着多元宇宙这个世界扑了过来。外膜的波动愈发地激烈，而外部的那些冷门的世界，已经出现了大量的仿佛蝗虫一样地搞破坏的所谓轮回者，整个世界的规则已经开始混乱。这只是邪神入侵的前奏而已，被它们入侵的世界才惨呢，虽然不会被吃光，但是毫无疑问会被极度地扭曲，最后沦为玩物。
　　“既然已经来了，那么也没法子了。”克劳狄乌斯哀叹了一句，好在甲板下有足够的空间容纳小马，那也是被魔法极大地扩展过空间的。就在小马们的打闹之中，她们甚至拉着维纳斯跟伊比利亚一起开派对，当然伊比利亚主要关注的是小马们的蛋糕，而维纳斯则是想要弄明白这些小马的底细。船继续在前进，越过了苍龙与飞龙双岛――这也是两座没有淡水的岛屿，面积倒是不小，但是火山黑曜石与火山灰构成的数平方公里的岛屿上寸草不生，而且地面到处都是锐利的黑曜石。
　　大约航行了三天，这帮小马精力旺盛地玩了两天半，当她们快活地回到了克劳狄乌斯命令鲨鱼人们弄好的空间之后，幸运号再度发现了一座岛屿。这可能是被发现的最大的岛屿了，红龙目估了一下，这座岛屿向着幸运号的这一面可能有十公里长，而平行与航线的一面可能也差不多，如果这座岛屿是正方形的话，基本上就有一百平方公里那么大。“那么就叫它列克星敦岛好了。”克劳狄乌斯大手一挥，定下了名字，“下一个发现的就叫约克镇岛！”
　　岛上有着淡水与河流，因为形成这座岛屿的并非是一座火山，而是整整有六个火山口，高高低低地耸立在岛屿上，最高的那座，恐怕超过了一千米。岛上有着丛林，而且还有不少鸟类，克劳狄乌斯决定上岛去休息一下，当然小马们自顾自地决定去海滩上开派对，毕竟是蓝天白云跟洁白的沙滩么……


第四百四十八章
　　“抗议！抗议辩护律师用诱导性的发言诱导证人！”，“抗议有效！律师，注意你的言辞。”，“是的，尊敬的法官。”这样的话语几乎能够天天在罗马的下城区好几个法院里上演。不管是魔鬼还是提尔的教团，他们都爱死这个了。以言语与自己的逻辑来对抗，这对于双方来说，都是公平的较量。
　　密涅瓦将此视之为放松，在繁忙的公务之余，除了做一些有趣的实验，就只有这里的辩论才能让她心情放松，欣赏双方的雄辩之术。其实在这个场合，也常常能看见显得有些无聊的布列塔尼娅跟西尔维亚，这两条母龙现在除了数金币之外，其他的乐趣就是在这里旁观魔鬼跟提尔的信徒们进行法庭辩论。
　　不过长期泡在里面的还有另一个家伙――伊利亚拉萨看来是在外面的行宫里呆不住了，回到了罗马城的属于她的宫殿，在知道克劳狄乌斯跑了之后还发了好大的脾气。直到乌卡娃拉着她去看了一次庭审，于是身为善良之辈的银龙立刻迷上了这种“战斗”，几乎是每天都变化成人形旁听法庭的审判，基本上已经变成了三姑六婆了……
　　只有阿德琳娜，这个极乐泰坦是对此毫无兴趣，她忙着开宴会，调戏那些年轻而俊美的少年，同时用锤子砸那些审判之后判处死刑的恶魔玩。
　　“再让她们这样下去可不行，让我想想……”这是某一次密涅瓦在自己的办公室里说的话，随后女统帅将自己关在办公室里大约三天，最后她拿出了一件神奇的宝贝。“收集交换式氪金卡片游戏！当当当当！”密涅瓦拿着这个仿佛大号的牌盒一样的神器，出门去引诱那些无聊的母龙去了……
　　对于即将沉迷于氪金的老婆跟情妇的遭遇一无所知的克劳狄乌斯，现在正舒适地躺在沙滩的海椰子树下的毛巾上，手边是大瓶的冰冻苏打水，这条人形的红龙悠然自得地看着维纳斯与伊比利亚跟小马们在开派对，同时玩水――当然伊比利亚主要是负责将所有的食物都吞掉。
　　这座岛上似乎没有什么怪物，不过不管是克劳狄乌斯还是伊比利亚她们，还有正在一边换上了连体泳装在戏水的天津祸土，再加上正在快活地趴在克劳狄乌斯身边不远处，以一种丑陋的人形姿势在啃大骨头的福尔摩斯，他们都知道，这座岛屿绝不是那么简单的地方。
　　这里的树木除了海椰子之外，都相当奇特。就红龙克劳狄乌斯看来，这里的植物似乎相当原始，好像都是裸子植物，蕨类植物居多。而这里的生物除了昆虫之外，就只有一些鸟类了，至于会不会有其他的生物，可能还需要深入才知道。只是克劳狄乌斯已经嗅到了空气中那种仿佛氨气一般的气味，“好吧，我们进去看看。谁要跟着来？啊，结果还是只有你啊，伊比利亚。哎？福尔摩斯你也要去？好吧，跟着我一起进去看看。喂，你们。天津祸土、维纳斯，船交给你们了，我大约十天半个月才回来。”
　　克劳狄乌斯就这样大大咧咧地拨开那些蕨类植物，带着伊比利亚跟福尔摩斯就这样进入了岛屿深处。这里的植被并不是非常密集的样子，并不至于无法前进。而走了好几百米，也没有看见什么异常的生物。这让伊比利亚稍微有点失望，但是很快，恐暴龙萝莉与獒犬福尔摩斯都看向了同一个地方。
　　克劳狄乌斯作为人形的时候，嗅觉并不如这两个，所以他慢了一步才看向那个地方，“还真是奇怪的植物。”红龙嘀咕了一句，这些植物确实很奇怪，好像大树一样的树干，但是却在少数的几根枝干上垂落下来一截一截仿佛莲藕一样的枝干，相当奇怪。但是问题不在于这里，而是在于这棵树那些一丛丛的叶子里面那些东西，那些长得跟莲藕酷似的生物。
　　克劳狄乌斯直接走到了那垂落的树干下方，伸出手臂敲了敲那树干，“树木的触觉……并没有什么奇怪的。”福尔摩斯也跟了过来，不过他习惯性地弯着腰，差点就想要四肢着地。伊比利亚也啪嗒啪嗒地跑了过来，不屑一顾地看着那树干――她不吃木头。
　　红龙仔细地打量着这些树枝，很快就发现了其中的异常。“瞧瞧这个……”克劳狄乌斯指了指其中一根垂落的树枝，看上去丝毫没有异常，跟其他树枝一样。红龙用手捅了捅那根“树枝”，这一节节莲藕那样的树枝看上去一模一样，但是这一根在克劳狄乌斯第二次触碰的时候，猛然展开。
　　这一截“莲藕”，就好象卷起来的卷轴猛然展开那样，露出里面密密麻麻的小牙齿，带着倒钩的牙齿不是用来咀嚼的，而是用来嵌入猎物身体，牢牢地将自己“贴”在猎物身上用的。没等这东西贴上来，它首先被伊比利亚一把捏在了手里。虽然是人形，看上去也是滑嫩的皮肤，但是实际上恐暴龙萝莉的皮肤极为坚韧。这些牙齿根本无法嵌入伊比利亚的皮肤，于是牙齿之间流出了富有腐蚀性的液体――这恐怕就是消化液了。而与此同时，从上方的树枝上垂落下来一滴滴看上去极为粘稠的液滴，这些液滴拉出了长长的丝垂落，然后一头头仿佛莲藕一样的生物，就顺着这些丝向下滑落……
　　克劳狄乌斯跟福尔摩斯的动作都是极快的，迅速地离开了这片区域，只有伊比利亚还抓着那东西，根本无视了上方那些怪物的同类，而是看了看之后一口咬了下去。“呸呸呸！真难吃！”让一头恐暴龙都说出难吃，毫无疑问这玩意确实是没法入口的。伊比利亚就好象拂去身上的灰尘那样，将落下来之后试图展开身体，吸附在她身上的这些怪物统统扫到一边，随后也走出了这个范围。
　　刚走出来，克劳狄乌斯就发现了一头奇怪的仿佛甲虫一样的生物，体型并不小，怎么也有个人头大。而且这生物很像是红龙记忆之中的三叶虫，但是这东西居然还能跳，不但能跳，这东西的胸腹部就是一张竖裂的大嘴，里面有着能屈伸的附肢，附肢的尖端是锐利的牙。红龙看着福尔摩斯将这个东西翻了过来，同时用自己的手牢牢地将这东西固定住――那些牙齿肯定有毒，但是太弱了连福尔摩斯的皮肤都划不破……
　　这样的怪物还真不少，都非常奇怪，跟红龙记忆之中的太古时期的生物差不多，那可都是被称之为“×××虫”的生物。而且这些生物的伪装也十分奇怪，甚至还有伪装成巨大的能坐人的石头或者宽厚的叶子之类的生物，无一例外地这些生物都是富含毒性，而且是捕食者――清一色的捕食者。
　　“那这就很有意思了……这里没有其他生物来到，这些怪物到底是准备捕食谁？”克劳狄乌斯说道，他并没有看见这些生物之间有着互相捕食的行为，反而是觉得这里的捕食生态是随着外人的到来才“苏醒”的。
　　大型的怪物也有，那就是蜈蚣跟马陆一样的生物，长达十余米，不过这一切在克劳狄乌斯让福尔摩斯恢复巴斯克维尔獒犬的样子之后，就纷纷化为了碎片――獒犬可是非常凶残的猛兽。不过毫无意外地，这些生物都统统地非常难吃！巴斯克维尔獒犬福尔摩斯甚至拒绝去咬那些怪物――因为它由于难吃而恶心呕吐了好几次……
　　这片丛林之中，乃至于这座岛屿的地面上，到处都是这种奇怪的捕食生物――虽然在运动能力上乏善可陈，但是在伪装以及攻击方式的诡异上，足以让普通人直接吓疯。但是这些生物也给了克劳狄乌斯莫名的熟悉感，他总觉得好像在哪里曾经见过这类似的怪物，不过总是想不起来。
　　但是这些怪物非常非常危险，它们的毒性在红龙看来不怎么样，对于传奇的恐暴龙跟巴斯克维尔獒犬来说，由于有着红龙的力量，所以也无惧于这些毒素，但是对于其他的生灵来说，这些毒素都是非常、非常恶心的――因为这不是让人被直接毒死的毒素，而是麻痹，同时还能从身体里培育出微小的同类怪物的毒素……
　　而且，克劳狄乌斯发现，这些怪物居然都是免疫魔法、灵能与神力的……而且它们同样也能啃食源力，造成魔网与源力的消失――换而言之，这就是这个托瑞尔世界的恶性BUG。“难怪被封锁在这个孤零零的岛屿上。”红龙尝试着将几种抓住的怪物丢到海中，无一例外地统统都迅速地死了，就好象被撒上盐的蛞蝓一般……
　　克劳狄乌斯跟伊比利亚骑在巨大的巴斯克维尔獒犬的背上，獒犬无视了那些怪物的攻击，以极快的速度越过了丛林与山地，来到了这座岛屿上位于火山壁的一处洞穴前――这里十分明显，红龙总觉得有点不正常。
　　作者留言：
　　推荐我自己在书客的新坑《黑科技二三事》关于伯符归去的一些传闻，以及《汰脚水没烧》关于天马座幻想的日语版在上海话之中第一句的同音词……


第四百四十九章
　　六座火山口，有高有矮，有大有小，但是在克劳狄乌斯所见的这一座，是相当奇怪的――其他的火山可还是炙热的，唯独这一座火山，仅仅只是有着被阳光所照射的温暖而已。巨大的獒犬爬上陡峭的山体如履平地，非常轻松地就在那黑漆漆的洞口前停下了脚步。
　　克劳狄乌斯跟伊比利亚从福尔摩斯的身上跳了下来，而那头獒犬也在摆动身体的同时，化为了人形。“那么，就让我们进去看看吧，我相信肯定会有非常有趣的东西在里面。”说完之后，克劳狄乌斯当先走了进去。通道里气候相当适宜，不过有点偏热而且湿度较高。洞穴的通道其实很短，拐了几个弯之后，面前就已经豁然开朗了。
　　阳光从天顶照射下来，眼前的是火山口之内的景象。这座火山口很小，虽然有上百米高，但是那个火山口通往外部的直径大约只有十多米，而出现在克劳狄乌斯面前的是直径超过三十米的火山口湖泊。水是非常清澈的，从红龙的角度看上去，那就是碧绿的颜色。
　　湖泊距离他们站立的地方大约还有十多米的地面，克劳狄乌斯走了几步路，来到了湖边。“这里有多深？”这条红龙说了一句，伊比利亚已经跑到了湖边，拿手指头去碰水，碰了之后不晓得从哪里摸出一个碗，开始舀水喝。克劳狄乌斯无言地看着伊比利亚，脸上表露出相当沉痛的表情，“伊比利亚啊，不清不楚的水不要乱喝，这鬼地方的东西可是随时会在肚子里弄出一堆小怪物的。”但是克劳狄乌斯并没有什么担忧――能在伊比利亚黑洞般的胃里顶着可怕的消化液生长的东西，恐怕是不存在的。
　　喝了几口之后，这萝莉呸呸呸地吐掉嘴巴里的水，“怎么啦？”红龙问道，同时他一把拉住了正要跑过去用舌头舔水的福尔摩斯。“真难喝！”这恐暴龙萝莉嘴巴里吐着水，做失意体前屈的样子。“难喝？我差不多有点明白了，伊比利亚你往后退，下面应该有东西要出来了。”克劳狄乌斯觉得自己差不多已经能够明白情况了。
　　果然，水面开始翻滚着浪花，而且水位似乎在不断地升高，水面很快就扩张到了四十米左右的直径，水已经快要淹到站在后面的克劳狄乌斯的脚底了。有一个白乎乎的肉质状，上面长满了短短的触须，还有长长的肉质长柄，上面有着仿佛眼球一般器官的生物正在从水中浮出来，随着它的身体越来越露出水面，这水位也迅速地上涨中。
　　伊比利亚已经跑回了克劳狄乌斯这里，而红龙则是看着自己脚上从伊比利亚的储物空间里拿出来的鞋子――鞋子上浮出一股酸气，而且肉眼可见地正在被分解消化。而从火山口的内壁那些裂缝里，也纷纷长出了有着绒毛般触手的肉质物体，同样在绒毛上不断地流下带着酸味的液体。
　　这怪物的身体露出水面的部分越来越多，看上去相当恶心的肉质大块，长满了对它而言非常短的触手水位差不多已经距离洞壁边缘只有短短的一只脚的距离了。“很有趣的东西呢。”克劳狄乌斯能够感受到那怪物身上那可怕的生命力，恐怕作为低等生物，这怪物毫无智商可言，而看这个样子，恐怕直接攻击力也是有限，但是再生能力以及那些分泌的液体的腐蚀能力，可能就是BUG级别的了。这怪物到底有多大？红龙认为恐怕不会比他的身体小，不过光是如此的话，恐怕这怪物也就到此为止。“不害怕神力，吞噬魔力与魔法规则的具现化――魔网，而且带来的是真实的伤害与寄生，还有那BUG一般的再生能力。看来若是去了主大陆的话确实会是一个严重的问题。”
　　伊比利亚直接化为了巨龙，根本无所谓地站在已经成为消化液的水中，那怪物似乎也察觉到了眼前这生物的不好惹，上升的速度也慢了一点，“龙击炮么？”克劳狄乌斯说了一句，伊比利亚脑袋后面的鳞甲猛然炸起，被黑色的火焰状气息包裹，然后她的脖子上红色的裂纹绽开，黑色的雷电在伊比利亚的身上飞舞，张开了大嘴的恐暴龙对着火山壁吐出了被黑色闪电包裹着的光球，当触及了石头洞壁之后，顿时就化为了光柱。从火山外面看，那就是一道光柱笔直地从里面穿出来，划过了大半个岛屿之后才消失掉。
　　克劳狄乌斯带着变化了人形的伊比利亚跟福尔摩斯从里面走了出来，站在被光气化得平滑的平台上看过去，这头怪物再一次开始了上浮，而它的肉质身体也终于将火山口内部的空间堵满。“很危险，但是也非常脆弱的生物。”克劳狄乌斯做出了断语，而从火山半腰看下去，下面的岛屿仿佛活了过来一般，似乎有着数不清的奇怪生物在蠕动，发出诡异的声音。克劳狄乌斯示意福尔摩斯恢复獒犬的样子，跟伊比利亚骑到了它的肩背上，随后獒犬就飞快地冲下火山，笔直地向着幸运号停泊的海边冲去。
　　“真的很多，非常多的拟态捕食生物。看上去都是十分原始的结构，但是生命力非常强，而且富含毒素，而且还能在身体里寄生――这些玩意去了陆地上，就是生化危机。”克劳狄乌斯看着沿途的生物，巴斯克维尔獒犬无视了这些怪物，它身上的火焰灵气当然已经被这些怪物“吞噬”，数不清的怪物糊到了獒犬的身上，或者咬住了獒犬的皮毛，但是都对特别的皮肤没有效果，无法腐蚀也无法寄生。当冲出了丛林之后，巴斯克维尔獒犬带着克劳狄乌斯与伊比利亚扑进了大海，只有大量的海水才有效地将这些生物给杀死了。
　　天津祸土她们早就玩够了回到了船上，现在看着巴斯克维尔獒犬福尔摩斯驮着克劳狄乌斯他们游到了船边，然后上了船。对于克劳狄乌斯所说的他们发现的奇怪生物，恐怕这条船上没有什么其他生物会非常感兴趣……毕竟不管对船上的谁而言――除了那些鲨鱼人之外，这些怪物都是相当脆弱的对手吧。
　　“虽然列克星敦岛很漂亮，而且可能会有人称之为太太岛，但是谁要是真的上去了――凡人！要明白你的处境！太太是你说上就能上的么？”克劳狄乌斯下了定论，恐怕这座岛屿除了克劳狄乌斯血脉的生物之外，对于其他的托瑞尔星球生物来说都是绝地――哪怕它是传奇。亡灵生物恐怕也没法在这个无魔法区里生存。
　　当然等到半个月之后，时不时地化为岚龙去天空散散心的天津祸土下来说她看见了远方漫长的海岸线的时候，克劳狄乌斯已经发现了全部中途群岛――从第一座中途岛开始，赤城岛、加贺岛、飞龙与苍龙双岛、列克星敦岛、约克镇岛、大黄蜂岛、黄蜂岛、翔鹤与大凤双岛，然后是瑞鹤岛与最后一座信浓岛，共计十三座岛屿，形成了一条漫长的弧线洒落在伟大之海中。
　　基本上，每一座岛都是火山岛，而且后期的那几座岛屿都是很小很小的没有植被也没有海王类占据的岛屿，如果真有人想要大航海，利用这些岛屿作为补给点的话，那么恐怕他小命难保――最后一座信浓岛距离大陆都还有上千海里。
　　眼前出现的，正是扎哈喇大陆的海岸线，而这里恐怕就是海岸巫师们设定的类似于南亚与东南亚的国度了。
　　在罗马，沉迷了，绝对是沉迷了――布列塔尼娅跟西尔维亚还有伊利亚拉萨都疯狂地寻找着独特的富含力量的东西，甚至还有一些金币，投放到密涅瓦那个奇怪的卡盒里面，以获取一些非常独特的卡片。这些该死的卡片封装得非常好，通常是五张卡片一袋，一起出来之后让她们自己拆。而地狱岛上到处都藏着这样的单独的卡片，以至于这些母龙现在干脆就忙着到处寻找卡片，然后凑在一起打牌，互相掠夺对方的卡片。
　　沉迷在其中的不仅仅是龙王后她们，甚至一些上城区的富有公民也陷入了进去，而中下城区的市民之中，也很有不少人喜欢上了这种流行的卡牌游戏――但是他们氪金的路子没那么多，所以还没有发生龙王后她们那样的悲剧……密涅瓦设置的这个游戏好就好在门槛很低，只要你稍微努力点，胆子大一点去罗马城跟郊外好好地找一找，总是能凑齐一套四十张卡片玩游戏的……至于要玩得爽？不氪金你能强起来么？
　　好在密涅瓦在卡片上设置了一些神术，没有能让一般的公民与市民没日没夜沉浸在其中――通常一天顶多只有两到三小时会玩得很开心，继续玩下去的话，那么除了输就是输，那就没意思了。
　　作者留言：
　　继续努力推荐我自己的新坑系列《汰脚水没烧》以及《黑科技的二三事》！！！！！！！


第四百五十章
　　只要想玩，办法总比困难多，哪怕如同密涅瓦一般多智，也不得不承认人民群众的智慧有时候是相当惊人的――比如她就没有注意到那些已经过了合理游戏时间的人会去找另一个同样过了合理游戏时间的人玩，从而在双方都处于倒霉状态下反而是公平一战，而且由于都是倒霉蛋，居然还有别样的乐趣之战的情况。
　　好在密涅瓦立刻就解决了这个漏洞――继续玩的中毒者会由于霉运的叠加，随机地失去手里的卡片――反正原本这些就是密涅瓦利用逸散的能量以及神力打造的卡片，只需要表示某种“规则”就可以无限生成的玩具。卡片全部被抹掉了也没关系――大不了浪费时间去外面野地或者罗马城内的公共建筑里收集，再不济可以去氪金么，有初始包可以氪的。再说了四十张牌就能开始初级游戏，等有了六十张牌就可以正式玩了不是吗。
　　何况密涅瓦还在其中加入了一些东西――那就是解密获得卡片以及拥有某些魔法卡片之后能够通过消耗卡片施展法术的能力，以及在战斗之中卡片上浮现三维立体会动图案的骗钱方案。总之，女统帅玩得还是很开心的……
　　卡戎依旧想操马……
　　奥博辛恩由于长期跟卡戎这家伙混在一起，现在他也要面对自己酒后乱性的结果了――水兽们出现在罗马城外侧的海岸线，卡戎信誓旦旦地说这些水兽全是海龙搞了其他生物养出来的，换成克劳狄乌斯在场多半会糊卡戎一脸，密涅瓦完全知道这不是奥博辛恩干的，但是她就是不揭穿卡戎的不负责任的谎言……奥博辛恩甚至还想到了死。
　　现在，密涅瓦面对的最棘手的传教者来了――龙神一系的牛皮糖无赖们。来到这里的是以巴哈姆特的信徒金龙马尔巴罗为首，还带上了阿基里斯、斯莱普尼尔以及赤铜龙什么的各位龙神的信徒，这帮无赖以克劳狄乌斯也是我真龙一系以及克劳狄乌斯的妻子与情妇都是龙――这时候稍微无视了一下阿德琳娜，尤其是银龙伊利亚拉萨作为巴哈姆特的信徒，当然是这帮家伙可以借用的拉手。
　　这帮家伙也不是来传教――一般的凡人恐怕不太会去信奉龙神，他们也不说他们是来传教而且盯着的是克劳狄乌斯的眷属的，他们只是说想要跟伊利亚拉萨聊天，看看老朋友而已。密涅瓦不能直接宰了这帮家伙，怎么说克劳狄乌斯也会看龙神的面子，通常都是不为已甚，密涅瓦看看这帮家伙也搞不出什么幺蛾子――反正里面大部分带头的，密涅瓦也是都打过交道的，起码重启之前她是相当了解其中几个的本性的。比如著名的德拉摩根伯爵阿基里斯。
　　幸运号在已经平静了不少的大海上漂浮着，在克劳狄乌斯的身后是真正狂暴的伟大之海，现在看来也是海岸巫师们处理那些难以解决的BUG的所在，将一些恶性的BUG封锁在单独的岛屿上，同时并不赋予它们脱逃的机会，恐怕就是三位GM也不能将那些东西作为BOSS释放出来――这跟没卡的海王类截然不同。红龙算是想起了那些东西是个啥，他在记忆的深处找到了这个不出名的日本漫画。“问题是……托瑞尔世界哪怕是重启了之后也不应该有这些东西――世界并没有重合，那看来还是我，至少是我的记忆与力量带来的BUG……看来这帮家伙对我也是很头疼啊。”克劳狄乌斯决定这些问题还是交给密涅瓦去处理，他现在看着前方逐渐逼近的海岸线，觉得很有点兴奋。
　　现在看来，扎哈喇大陆很有可能比费伦更为繁华，至少以克劳狄乌斯的敏锐视觉他能够看见远方那繁多的海船，就好象天空的群星那样洒落在海面上。很快，幸运号更近了，克劳狄乌斯看见了外形跟幸运号有些相似的帆船――不过它们是木头的，有些很大的船也就是木头外包铜皮。
　　对方船上的船员看来对幸运号非常好奇，毕竟这是一条金属的船舶，光泽截然不同，而且能装备豪华的魔力帆的，绝对不是什么小商船能拥有的――何况这条船并不小，比起绝大多数的船还要大。船上的魔法灵光非常强，只要没启动那个魔法阵，幸运号其实是非常耀眼的船。
　　但是当他们看见船员的时候，立刻就用最快的速度调转船头，疯狂地逃跑了……“鲨鱼人有那么可怕么？除了是吃肉的，其实它们的性格还不错啊，蛮宽厚的。”克劳狄乌斯看着那些船想道，伊比利亚在房间里啃肉，当然福尔摩斯没敢进去等肉骨头，而是乖乖地站在克劳狄乌斯旁边。维纳斯跟天津祸土都没有出来……
　　恐慌总是传播得极快的，当克劳狄乌斯的幸运号两天之后开始接近海岸线，准备寻找一座城市靠岸的时候，可能是战舰的船只飞快地围了上来。弓弩对准了船上的鲨鱼人们，“要用通晓语言么？”克劳狄乌斯问道，不过天津祸土只是拿了一个特别大的项链给了克劳狄乌斯。“这个是密涅瓦做的通译项链，被固定了通晓语言以及魔法阅读术，而且还用您的血液特别强化了一下，这是给您的。”
　　“啊哈，真不愧是智慧的女神，就是想得周到。”红龙十分快活地套上了项链，然后他发现了船上几乎每一条鲨鱼人都有着类似的大金链子，至于天津祸土、伊比利亚跟维纳斯她们，恐怕那些小巧的首饰就是同样的道具吧……最后，克劳狄乌斯发现他的金链子跟福尔摩斯的狗链子样子好像差不多……
　　“邪恶的鲨鱼怪物！”战舰上传来的是这样的声音，“哎？鲨鱼人在这里是邪恶的么？嘿呀！我还真是忘记了，奥博辛恩的这些下属确确实实是邪恶的种族啊。”克劳狄乌斯感叹了一句，当然他看见了天津祸土的面色不太好看，她的女仆――那条祸星龙看上去立刻要动手的样子。这个时候，维纳斯出来了。
　　“怎么啦吗？”维纳斯似乎刚刚睡醒的样子，走出来的这个身材极好的少女整整有三米多高，其实还是蛮惊人的。但是对面的战舰很明显并没有被女巨人一样的维纳斯吓到，而是被维纳斯的容貌所震慑了……“阿弗洛狄忒……果然是无愧美神之名啊。”克劳狄乌斯看着那条船上全体呆滞的人，嘀咕了一句。然后幸运号就挤着这条船走了。直到离开，这帮海军士兵们依旧呆呆地站着。
　　这座港口城市还不知道叫什么名字，但是已经出乎意料地繁忙了。负责引水的小船主动靠了过来，而迎上去接待交谈的居然是祸星龙。克劳狄乌斯瞪大了眼睛，他可完全没想到这头祸星龙居然算得上是干练的老手，与引水员跟小官吏交谈得非常顺畅，很快就在支付了一笔钱之后获得了一个停泊的位置，由这条小船带着去了。鲨鱼人们利用船舷很好地掩饰了自己，至于操舵的话――改进的幸运号原本就不是明舵轮，操舵的活儿是在一个尾楼上方的舱室里的。
　　船非常轻快地靠岸了，克劳狄乌斯下了船，身后跟着伊比利亚，“哈，这咖喱的气息……”然后他就看见了好像电视上看到的那种包头的阿三，还是成群结队的，还有着大量穿着纱丽的女子。“总觉得似是而非，这应该是这帮人想象之中的印度跟东南亚吧？”
　　克劳狄乌斯也说不好，毕竟他作为人类的时候，也没有去过那种地方――当初应该是穷鬼一个，去不起。但是他就是觉得这里比起他印象之中的南亚跟东南亚有着相当的别扭感。很快他就察觉到了――那就是除了咖喱味道之外的干净，这里比他印象之中的三哥地面要干净太多了……路上也没有神牛，不过奇形怪状的动物倒是真不少，在房屋的屋顶上也能看见猴子。
　　这里的男人多半都是偏黑的那种，克劳狄乌斯发现那些人看他的眼光都带着敬畏，不仅仅是他，这些黑皮看任何一个白一点的人都带着敬畏。但是看伊比利亚的时候都带着说不出的那种猥琐的感觉，当维纳斯跟天津祸土都走下来之后，克劳狄乌斯听见了巨大的吞咽口水的声音，还有仿佛灯泡发光的一双双眼神。
　　虽然畏畏缩缩，但是红龙可以肯定，这帮家伙在脑海里已经将维纳斯跟天津祸土扒光了不止一遍，甚至克劳狄乌斯还能发现有些家伙已经偷偷地将手伸进了自己的裤裆――他们那种宽松的大袍子帮了他们大忙……“真是相当恶心的地方啊……”红龙感叹了一句。不过他根本没在意，而伊比利亚跟维纳斯她们有着敏锐的感官，肯定也已经发现了这里男子的所作所为，但是作为龙与泰坦的她们同样根本就没有在意，直接跟着克劳狄乌斯在街上大摇大摆地走着。
　　作者留言：
　　强力推荐我的新坑，今日更新计划是骸骨武士跟新坑之中的一个！


第四百五十一章
　　“懦弱？”克劳狄乌斯在路上这样走着，心中也这样想着，这些看见了他那白色的皮肤之后主动躲到路边的人之中，那些男人在偷偷摸摸看着天津祸土与维纳斯之余，偷偷地做着极为下流的动作，但是没有一个敢于抬起头正大光明地看的。维纳斯穿着的是典型的女性基同服饰，但是在胸口以及下摆处有着跟她母亲一般豪放的金属护具，身上的首饰并不多，但是极为精美，配上她的容貌，确确实实能够被称之为爱与美的女神――阿弗洛狄忒.维纳斯。
　　伊比利亚忙着到处用一枚枚的银币买食物，当然福尔摩斯也跟着她一起买，克劳狄乌斯走得并不快，他看着对面骑着大象走过来的一行人。“这应该是本地的贵族了吧。”红龙如此想到，对面的人确实比较白，差不多接近了克劳狄乌斯变成人形的水准，看来这些设定倒是跟真实的世界里三哥国度差不多，越是白的人，地位就越高。
　　费伦大象不算常见，主要是在外层界才能看见天界巨象。而在这里，伴随着炎热的天气，几乎到处都能看见工作中的大象。骑着大象过来的看起来是典型的贵族出游的队伍，几头大象的背脊上都有着装饰奢华的软榻与带有四根细细柱子与遮阳顶棚的凉亭。而大象的头部与象牙，还有身上也装饰着金丝与宝石。中间的那个凉亭里，坐着的是一个相对比较白的青年，有着卷曲的胡子，还有同样微微卷起的头发，脑袋上带着一个金箍，而手腕脚腕上都带着金子的镯子，身上穿着一件白色绣上金丝的马甲，还有一条宽松的裤子。原本在凉亭之中还有两个女子在服侍他吃东西喝饮料的，但是当这个家伙看见了维纳斯之后，就直接坐了起来呆住了。
　　维纳斯的身高超过三米，站立的时候，距离那凉亭的高度也没差多少。这大象只不过是稍微放大点的亚洲象，肩高也不过就是接近四米。虽然维纳斯算得上是女巨人，但是她的身材与容貌比例完美无缺，皮肤也极为细腻洁白，而黑色的头发里那向后方生长的小龙角，为她的容貌带来了一丝奇异的风情。对方看得呆呆地，直到维纳斯即将与他擦肩而过的时候，这个青年才高叫道，“美丽的小姐，介意告诉我你的名字么？我叫拉蒂，是这里的军事长官。”
　　维纳斯停下了脚步，“军事长官？那么你能告诉我，这里是什么地方吗？”维纳斯的话语即使是经过了通晓语言的魔导器，依旧含有一股生硬的外国语调，但是她的声音也是维纳斯的魅力所在――“完全爆表了啊，你的魅力。”克劳狄乌斯如此说道，但是很明显，那个坐在大象身上的家伙完全没有注意到红龙。占据了他所有的注意力与心灵的就只有维纳斯一个。
　　“这里是苏拉特，苏拉特港。美丽的小姐，能告诉我你的名字吗？”这叫拉蒂的家伙做出了一副情圣的样子，看着维纳斯说道，他身边的女子早已经在他的两边搂住了这家伙，似乎是被他放出的电给迷倒了。“啊，父亲啊。这里是苏拉特，地图上可以勾记一下了。”维纳斯并没有理睬那家伙，这是对他嫣然一笑之后就立刻对着克劳狄乌斯说道。拉蒂早已经神魂颠倒，傻笑着不知道干啥了。
　　“这样走下去不是办法，问问看那傻瓜，能不能购买几头大象让我们代步――不过你恐怕就没法子了，因为你太大了。”克劳狄乌斯对维纳斯如此说道。不过维纳斯没听自己老爹的话语，仗着身高，她直接看见了能够“出租”大象的地方。拉蒂怎么能让这样的美人就这样离开了呢，不过他现在稍微清醒了一点，知道了下面那个一看就是高种姓的男人就是这位美丽的女巨人的父亲――老实说虽然不太合适，但是他的思维不可避免地滑到了这个男人到底是怎么生出女巨人女儿的，莫非是上了一个女巨人？
　　而那男人身边的女子也非常美丽，身上的衣服虽然极为罕见，但是身为本地的军事长官，拉蒂在家里的记录里也是曾经看见过这种服饰的，这是来自于东方大陆上的女神官的服饰，虽然她们的神多半手伸不到这里，但是一个神的侍者，那还是要尊敬的。扎哈喇大陆原本就是极为信奉神灵的大陆，统治着这片大陆的三位主神在这里拥有着数以千万计的信徒。
　　所以这个拉蒂直接就从大象上跳了下来，作为军事长官，他并不如表面上看上去那样仿佛富家子弟，这家伙恐怕也是有着武士的职业等级的，而且还不低。拉蒂站在克劳狄乌斯面前行了个礼，“来自远方的客人啊，我有没有这个荣幸，请你们到我家作客？”作为军事长官，他自然知道面前的这些人肯定不是本地乃至于附近的贵族，看这个脸的轮廓，多半是来自遥远的西方费伦大陆。这个并不罕见，来自费伦的商船一直都有。
　　红龙看着眼前这个青年，“喔……想要借机接近维纳斯？或者天津祸土？我看你是药丸啊。”克劳狄乌斯想道，不过对方的好意也没必要推辞，所以他哈哈一笑，“好吧，那么就去作个客人。维纳斯，走吧。”这个时候拉蒂才知道了维纳斯的名字，他迷醉地念诵着这个名字，仿佛这个名字里蕴含着神奇的魔力一般。
　　龙神的使者们比较难缠，完全是因为它们与克劳狄乌斯一样都是龙的缘故，不能就好像其他来传教的家伙那样罚款丢局子，或者干脆在城外吊死，密涅瓦耐心地跟这帮家伙周旋。其实这也很有意思，因为这帮家伙――尤其是为首的马尔巴罗能够隐约地察觉到密涅瓦的力量，至于青铜龙阿基里斯，一早已经被密涅瓦给驯服了，根本不敢在密涅瓦面前惹事。所以这帮家伙到了最后还真是来混吃混喝的……不过是区区几条龙而已，罗马城完全养得起。
　　龙是厚颜无耻的，看密涅瓦并没有赶他们滚蛋的意思，于是这帮家伙就想要赖着不走了。尤其是同为善龙的伊利亚拉萨的宫殿，那高处的奢华的宫殿，真的很适合龙的审美――恶龙们的宫殿实在是不好意思去，混在伊利亚拉萨的宫殿里，然后伊利亚拉萨终于发作了。“滚！！统统给我滚出去！你们这帮无赖！”巨大的银龙大打出手，冰冷的寒气不断地从银龙的嘴里喷出，爪牙齐上，将这帮无赖龙打了出来。伊利亚拉萨忍无可忍了――这帮家伙吃喝的不用她付钱也就罢了，她其实只能容忍克劳狄乌斯在她身边跟她在一起居住，硬是忍了那么多天，让这帮朋友住这里已经到了极限了，何况他们居然还偷她的宫殿装饰品……
　　毕竟他们都是善龙，不太好意思跟主人大打出手，何况还不占理。于是乎这帮家伙灰头土脸地让密涅瓦帮他们安排了一个在罗马城郊外，有着美丽湖泊景色的地方――那是罗马城建造的多余的宫殿，原本是用来招待客人的。不过这一次，密涅瓦一枚金币也没运过去，就让他们自己设法铺床去吧。阿基里斯是出了名的穷龙，这家伙没敢问密涅瓦借点金币，只好自己去了火山岩石这里往下挖，挖出来大块大块的大理石，自己辛辛苦苦地打磨成一块块的石板，铺下去算是当作床铺。
　　马尔巴罗有钱，他用空间袋倒出了一堆金币当作自己的床铺，然后布下了大量的魔法阵来警备自己的那帮“朋友”们，免得它们来偷。而在这个时候，按照克劳狄乌斯事先布置的要求，密涅瓦在火山口内的两个神龛前，丢下了几袋子金币，算是红龙看在自己妻子跟情妇的面子上，丢给两位龙神的“赏赐”。这已经是主物质界罕有的出手大方的龙了，平时祭祀这两位龙神的时候，哪怕是它们忠实的信徒，恐怕也不舍得奉献哪怕一枚铜币……就别提一袋子一袋子的金币了，这些金币少说也有个两三千枚。
　　不管是白金龙巴哈姆特，还是五头龙后提亚马特，恐怕都会喜悦之极，但是就算是想要降下神恩的话，克劳狄乌斯也不会接受而且也不能接受罢了。这也是龙的特权，奉献个几千金币就能获得神恩，换成其他生物就算是信了这两个家伙，丢个几千金币恐怕也难以获得神恩――龙神总是更加包庇龙的。龙神系的触手，同样难以伸到克劳狄乌斯现在所在的地方――那里可是有着其他的龙神，至于是不是马甲？你猜？
　　不管托瑞尔世界现在如何，在无尽虚空之中，小马王邪神依旧在努力地接近，已经快要接触到多元宇宙这个一整个世界了。环状的邪神无比庞大，他自己的环内就有着仿佛蜂巢一样的世界――邪神所要做的就是将多元宇宙也套进他的环状身躯之内――这样，小马们就无路可逃了……


第四百五十二章
　　这叫拉蒂的家伙，家里的庭院绝对不小，还有着数以百计的服侍他的仆人，而他就在金色的流淌着清澈水流的大厅里招待克劳狄乌斯一行“人”。对于这里的建筑风格以及仆人的穿着打扮，克劳狄乌斯总觉得有一种莫名其妙的不和谐的感觉，当随着拉蒂的示意，开始在酒席上出现跳舞的舞娘的时候，这头红龙恍然大悟。“这不是阿拉伯风情么？怎么跟印度混在一起了？”
　　这完全是不学无术的海岸巫师们的锅……不对！这不仅仅是海岸巫师们的锅，而是全米国不学无术的青少年以及长期玩这个的中老年的锅，因为在他们脑子里的所谓异国风情-印度就是这样的。你要让他们知道什么是阿拉伯风情什么是印度风情，不好意思，“难道他们不是一样的么？”这就是那帮肥硕而无知的美国佬会说的话。
　　那么，根据克劳狄乌斯的打探――那个拉蒂非常乐于在维纳斯面前表现出他的博学多才，风流不羁，而且知道了克劳狄乌斯是维纳斯的父亲之后，自然对于克劳狄乌斯也表现得十分热情，那叫一个有问必答啊。克劳狄乌斯知道了这片土地上，普遍信仰的是三位主神毗湿奴、湿婆与梵天，这一次海岸巫师们很有节操，至少没把名字写错，但是具体的情况可以说是一笔糊涂账，哪怕以克劳狄乌斯那浅薄的印度教知识来看，这帮家伙也绝对将佛教以及印度教还有苯教的东西都混到一起了。正统的印度教徒若是看到这一切，肯定会天诛了他们……
　　而在大陆稍微北面一点，是主神阿拉胡的地盘，关于这个，这位拉蒂表示了鄙视，同时宣称他早晚会在与那些野蛮人跟他们所信奉的野蛮神灵与伟大的三面神信徒之间的战争中夺取属于他的无上荣耀――为此他非常端正地对维纳斯表示，“美丽的维纳斯小姐，你愿意成为我的妻子么？”这种话让克劳狄乌斯都目瞪口呆，老实说他确实知道曾经有人说每一个印度男人都以为自己是情圣，本来他以为这只是一种黑，但是只有亲自遇见了之后，他才晓得这些话完全不能形容这帮家伙的自我感觉良好之万一……
　　不管是克劳狄乌斯还是维纳斯都愣住了，就连拼命在进食那些香喷喷的咖喱肉类的伊比利亚，也让手里的肉掉落下去，结果被早已经有所准备的福尔摩斯直接吃掉。天津祸土跟她的女仆祸星龙也捂住了嘴，非常惊讶。克劳狄乌斯看了看那个顶多不过一米八高的拉蒂-刹帝利，然后看了看怎么也有三米五高的维纳斯，这家伙完全没有良知地哈哈大笑了起来。
　　维纳斯的脸通红，这恐怕是气的而不是害羞――这位龙公主早就跟着她妈妈开宴会，看她妈妈调戏那些美少年看惯了，而且她平时也常常被狂蜂浪蝶包围，所以区区的示爱根本对她而言不算什么。但是这个刚刚认识不过一个小时左右，然后居然就自我感觉如此良好地示爱，不但示爱居然还一步到位地向她求婚――这个可就超过了阿弗洛狄忒.维纳斯的意料之外了。
　　少女立马就想要到身上的小袋子里摸出金属大锤子一锤子砸扁眼前这个男人――别看维纳斯美艳绝伦，其实她的手非常黑的，那是属于极乐泰坦的满不在乎跟属于龙的凶悍骄傲。但是她的手被克劳狄乌斯按住了，“这是招待我们的主人，没有必要……”克劳狄乌斯的眼睛之中流露出这样的意思，随后他对拉蒂说道，“你的招待很不错，不过我们就要走了。”随后克劳狄乌斯直接站了起来带着自己的部下与女儿就要出去，“作为刚刚话语的赔礼，我希望你能将这些大象给我。”红龙转头说道。
　　拉蒂原本想要抗议，动手，他甚至已经做好了一声令下的准备――但是当他看见克劳狄乌斯的眼睛的时候，所有的一切都消失了。那是属于食物链顶端决定性的威慑，跟他自己在吃饭的时候看那些咖喱鸡肉没有两样，对方看着他，就仿佛在看着某种食物。身为高级的战士，拉蒂有足够的意志想要挣脱这种可能是某种魔法效果的威慑，但是他的每一次尝试都失败了。而那破除魔法的挂饰，给他带来的唯一效果就是他出现了幻视――在他的面前，是可怕的巨龙群，从相对熟悉一点的飞天的那伽巨龙到绿到近乎黑色的双足巨龙，最后是那仿佛遮天蔽日一样有着灰烬一样翅膀，暗红色的有着突出的钢铁般下颚的西方大陆的那种巨龙……
　　至于祸星龙就是其中不起眼的那个，还有那头流着口水，几乎是有着方形脑袋的巨大獒犬……拉蒂一屁股坐在地上，他昏过去了。在这个时候，所有近距离服侍的仆人们都比他们的主人拉蒂更早一步地就已经晕倒，而克劳狄乌斯大摇大摆地走到了正在水边清理的大象前，那些可怜的动物一动也不敢动，极为驯服地让克劳狄乌斯选择了一头坐上去。
　　其他人也各自选择了一头大象爬上去，只有维纳斯嘟起了嘴之后自己步行，“早知道这样，我就该把赫拉克勒斯带出来的。”而福尔摩斯也不愿意爬到大象身上去，他更愿意自己撒欢地跑――如果能恢复成獒犬的样子就更好了。而就在这个时候，随着魔法的闪光，一群小马出现在这个庭园里，她们欢快地到处看这些昏倒的人们，叽叽喳喳的声音都是“他们怎么了？这些是人类吧？真奇怪我们那里可没有这样的动物……要不要用友谊的魔法来唤醒他们？”就仿佛有三千只鸭子在叽歪，克劳狄乌斯无言地看着她们，赶快自个儿带着其他人走了。
　　小马是不会有任何危险的，如果有人胆敢想要搞这些小马的话――他们自己最好能祈祷不要吃到友谊的魔法，这可是根本没法豁免也无法躲避，甚至别说魔网，就是托瑞尔世界的超自然规则都难以限制的神奇法术。克劳狄乌斯在大象身上看见在拉蒂的庭园之中开始开派对的小马们，松了一口气。
　　这些大象是很好的代步工具，它们似乎有着天界巨象的血统，至少魔法大拿之一的维纳斯是这样表示的，至于伊比利亚现在就想着这大象能不能吃，口水已经流了一象背了，不过幸好她萝莉形态的时候口水是普通的口水，否则如果是恐暴龙形态的含有消化酶的口水的话，这大象的背脊恐怕要惨不忍睹了吧。克劳狄乌斯倒是很舒服地躺在象背上的凉亭里，不需要象夫的操控，这些足够聪明，聪明到能理解背上的存在都是些什么怪物的大象，自然而然地努力理会这些怪物的意志，顺从地走着。
　　幸运号依旧停泊在码头，克劳狄乌斯只不过是想在这座城市周围逛一逛，看看这异国的风情，其实不得不说虽然美国佬对于东方的文化基本上属于乱盖，但是被他们自己的那种文化扭曲之后的东方文化，其实也挺有趣的不是么――至少可以尽情嘲笑这帮美国佬的见识短浅。克劳狄乌斯沉浸在过去的记忆之中，他尽情地在心中嘲笑着美国佬的水准，当然他还回忆起了这一切的滥觞――各种美国漫画以及美国动画。
　　死赖在罗马城的马尔巴罗他们到处晃荡，作为龙统治下的国度，不管是善龙还是恶龙，其实都有着某种程度上的特权――它们至少等于罗马的公民。事实上，在罗马城外的大沼泽地里，就有着黑龙一家的罗马公民。而正在排队入籍的蓝龙跟红龙也有个几头……密涅瓦没有限制这帮家伙的行动，但是也跟这帮家伙说清楚了，如果想要对龙神们祈祷，那么整个罗马只有一块地方是允许的――那就是克劳狄乌斯的火山口神殿下那两个小祭坛处。当然如果去万神殿里心中默默祈祷也随你，毕竟那里有着几乎费伦所有的神灵雕像作为装饰，只不过神灵能不能听见那就难说了。
　　很快，这帮龙也发现了在罗马城内风行的某种卡牌游戏，时不时地就能看见两个人或者更多人坐在大理石桌子的旁边，拿出自己的卡牌来一盘。而位于下城区的卡牌集换所跟游戏厅也仿佛蘑菇一样地长了出来，罗马城的人民出了斗兽场跟剧院之外，又一项全新的娱乐项目出现了。在公共浴室里也出现了庞大的游戏场，不少人呆在里面整天玩着游戏――好在密涅瓦搞了个防沉迷。
　　在了解了一些规则，同时自己也找到了一些个卡牌试着玩了几盘之后，这帮家伙都中了招。富有的马尔巴罗，拿着自己的魔法道具去了密涅瓦那里的卡牌盒子去抽卡，而穷逼如阿基里斯这种货色，就只能恢复成龙的样子之后去城外冒险，搜索着卡牌――有一种真实的传说，那就是在罗马城内收集的卡牌，单论牌面的战斗力的话是不如在城外那些危险地域出现的卡牌的……而斯莱普尼尔则是去伊利亚拉萨那里卖萌，跪求卡牌。
　　作者留言：
　　强推我自己的新坑《汰脚水没烧》以及《关于黑科技的二三事》更新了哦。当然还有书客大佬的新书《召唤幼女》，数字大佬的。


第四百五十三章
　　伊利亚拉萨头疼地看着满地打滚卖萌的斯莱普尼尔，“你说你也是成年龙了，怎么能如此不要脸地在地上打滚呢？你已经不是萝莉了！”，不过斯莱普尼尔依旧在满地打滚――用人形态，毕竟这货变化成人的时候是幼女的样子，“我不管我不管！就要嘛就要嘛。”伊利亚拉萨看着这个小不点，叹了一口气，“算了。”随后巨大的银龙化为一位高挑的女性，从自己的房间里摸出了一叠卡片，“这是我收集的卡片，你先拿去玩玩吧。”
　　马尔巴罗双眼通红，在巨大的哀叹与欢呼声交替之中，他在抽牌……至于穷逼阿基里斯，这家伙在野外耀武扬威――不管怎么说他也是即将踏入老年的传奇青铜龙，恐吓一下罗马城不太远处的怪物们还是没有压力的。其实他在整个地狱岛都不会有压力――由于覆盖着克劳狄乌斯的光环，那些传奇的怪物――尤其是有超自然力量的传奇怪物，并不怎么适合在这里生存。何况越是体积大的传奇生物，越是要面对那些可怕的传奇猎食者，以一头绿色的双足巨龙为首……
　　阿基里斯快活地捡起一张又一张神奇的卡片，他翻石头，潜入水中，“啊哈！这里有一张！这里也有一张！这是什么谜题啊？真见鬼！”这种好玩的事情很适合这类金属龙，他沉迷于到处发掘卡片的乐趣之中，至于手里收到的是什么卡片，一时半会也顾不上研究了。总之，随着阿基里斯的冒险进程，他手里的卡片越来越多，终于集合了到了四十张，有资格进入游戏了。
　　密涅瓦也没有想到她只是为了让那几头母龙消磨时光，免得给她闹出事情来所设计的卡片游戏会如此风靡――原本点燃了火花的密涅瓦只不过是出于本能，自然地将她对于这个世界的观察与理解固化成了一张张不同的卡片而已，而其中还有绝大多数对她而言其实是废卡，并没有作用的。这个游戏居然如此风靡，甚至还有通过贸易往大陆流行的趋势……
　　“似乎光靠这个，也能成就一个神职？创造一个神祗？虽然可能是微弱神力，但是完全有成长为弱小神力乃至于中等神力的可能啊――尤其是对于神职之中有娱乐、欢乐、计算之类的神灵来说……根本就是无法忽视的饵。”密涅瓦看着手里发光的不成形的晶体，“就连这个世界的规则也在变化，在推出新的规则……虽然这是从重启之前，上一次世界的末尾就开始了。但是看起来这个世界重启之后依旧在完善这个规则啊。”
　　“昆特牌？”密涅瓦的脑子里闪过了这样一个单词，“那是什么？似乎是某种卡牌？这个游戏没有正规的名字，其实叫昆特牌也无妨。但是我就是要叫它火龙牌！”现在这些卡片的产出，在密涅瓦的神力与克劳狄乌斯残留的光环之下，只有在地狱岛产出，在密涅瓦的那个卡盒神器里产出。只有密涅瓦才知道，这些卡片有多么危险――这是托瑞尔世界，至少是费伦大陆的规则与某些力量的具现化，真正有能力的人或者神灵，如果能解析了这些卡片，那么他距离三位GM也不远了，或许在某些方面还能绕过三位GM达到自己的神奇目标。
　　那些将卡片带到费伦大陆的人们，带走的也就只是印刷品而已，在靠近地狱岛的港口――扎泽司泊城之内，这里的酒馆是大陆上最早流行这些卡片游戏的地方。学会了游戏与赌博的人们整夜整夜地在这里打牌赌博，同时交易那些“真”地狱岛出品的正品卡牌――这些卡片跟本地那些哪怕是用了魔法的复印术也显得粗制滥造的卡片不一样，正品的卡片在材料上有着神奇的不可磨损也不可污染的特性……
　　对于这些卡片的需求，在来往于两地的商船上，有多了一样贸易的项目，那就是从地狱岛输出卡片――反正只要耐心点花时间去收集，基本上这个是不需要什么钱财付出的……这也为罗马城那些市民们找到了一条发点小财的路子，说实在的，罗马城内那些低等级的卡片产出量真的很大就是了。这种事情当然也惊动了神灵，那么哪怕不能传教，神职里有娱乐或者欢乐的神灵们也派出了自己的教会人士，按照地狱岛的法律住在了下城区，就是收集那些卡片，同时研究它们，如果可能――获取这里面的秘密，拿到那个密涅瓦打造的氪金神器。
　　那些神灵想怎么搞两说，现在克劳狄乌斯漫游在这地方的郊外也察觉到了这里与费伦的不一样。“这里的人口密度远比费伦高啊，出了城就是连绵的农田与村庄，怪物的话到现在都没发现有多少――妈的地精居然这里也有。”这里的怪物恐怕跟费伦截然不同，首先这里虽然也有连绵的丛林，但是其中大部分都是平常的野兽以及地精，那些高等级的怪物，根据克劳狄乌斯随手买的一本小本子里看过来的话，“似乎都是一些精怪啊？不过你把阿拉伯的神灯精灵之类的玩意当成是印度的精怪……这真的好吗？海岸巫师们……”
　　看着手册上那些描画得还是挺精美，但是跟费伦的风格不太一样的绘画，克劳狄乌斯哭笑不得，对于美国大胖的自以为是，他也算是领教了。“我应该感谢他们总算还有点敬畏感，没有把耶和华塞进来么？否则可能会被国内的某些呆比告到倾家荡产吧？”老实说，反正其实阿拉伯跟印度好像距离也不远，何况好像阿拉伯舞娘跟印度舞娘好像也差不多……现在就连克劳狄乌斯自己也已经混起来了……
　　而这里的神庙也很有趣，并没有主动传教的教士，放在费伦的话，神庙里的其实都是自己修行的信徒，当然也有教团，但是肯定跟费伦的不太一样。这一点，这帮家伙好像还没搞错。但是这三位神灵，毫无疑问那帮家伙又混了，“算了算了，反正这里的神灵好像也不是特别喜欢干涉凡间。”红龙并没有踏足神庙――以他的力量而言，一旦踏入神庙，必然会受到本地神灵的注目，虽然现在肯定已经被注意到了。
　　比起真正的印度，这里堪称干净得不像话，虽然路上走着的居民总觉得是印度跟阿拉伯的综合体，而且还有那些露出肚子，上半身扎块布，下半身穿半透明的灯笼裤然后带头巾蒙半透明面纱的女子走来走去，“这愈发地像是著名迪斯尼动画了……”红龙嘀咕了一声，“我开始对卡拉图大陆会是啥景色，心里大致已经有个数了……”
　　看着身边的维纳斯，克劳狄乌斯也觉得不太好，穿着典型的希腊罗马服饰的巨大美丽少女实在是太吸引眼光了。若不是这大象都是装饰精美的，一看就是有权有势人家的牲口，绝对是会有不少人上来挑逗。红龙从大象上跳了下来，拍了拍这些大象示意它们自己离开――对于这些聪明而温顺的生物，克劳狄乌斯的倾向是不去吃它们。当这些大象走开的时候，那些人都搞不明白这到底是怎么回事，纷纷想要围过来――也算是围观漂亮女巨人了。
　　然后他们就集体失神了，全部被无尽的威严震撼到昏迷，屎尿屁满地都是。巨大的红龙低下了身体，维纳斯爬上了自己老爹的头上，握住了他的犄角作为把手。至于其他么，天津祸土坚决拒绝爬到克劳狄乌斯的背上，当然祸星龙也跟着拒绝了，而伊比利亚先一步已经化为了绿色的恐暴龙，福尔摩斯也快活地恢复成了体型巨大的巴斯克维尔獒犬。
　　红龙强健有力的后腿猛力地蹬踏大地，燃烧灰烬般的翅膀扇动出了猛烈的风，将地上那帮家伙吹飞了出去――至于会死几个人？这就不是克劳狄乌斯关心的了。而与此同时，一条樱花色的华美无翼巨龙也冲天而起，天空之中迅速地聚合了浓厚的乌云，猛烈的风起来了，而天空之中也出现了闪电与暴雨。但是克劳狄乌斯飞到空中之后，乌云被这家伙驱散了一大块，炙热的阳光直接穿透下来，而且比起以往更为干燥炎热。于是一副奇景就出现了――天空被分成了两半，一边烈日炎炎，而另一边狂风暴雨乌云低沉。巨大的红龙展开了翅膀在天空之中飞翔，而在他的下方，是一头欢快的近乎黑色的巨大獒犬。而在狂风暴雨的那一侧，则是有着巨大的墨绿色的双足暴龙以及一头紫色的仿佛晶体般美丽的巨龙在跳跃着滑翔前进。
　　大象们早就跑远了，不过神灵也降临了……克劳狄乌斯的恢复龙形以及其他部下与女儿的恢复原形，带来的是可怕的龙威与传奇生物的威压，还有那属于红龙独有的光环压制――整个港口城市所有的神力与魔法都被压制了，诸神看来这里就成为了无法控制的无神之地，这样的话怎么能不来看看情况呢？那头巨龙可是非常强悍的。
　　作者留言：
　　今天就更新下圣斗士吧，强推我的新坑啊！眼看要仆街啊！


第四百五十四章
　　最近，罗马城的人民已经淡忘了在他们的城池下方，那巨大而连绵的火山下空洞之中，还有着死灵的国度这个事实。虽然原本知道这个的就很少，而且基本上还全部都是罗马城的公民。不过最近伊泽豪登出现的次数确实是极少，看来这幽灵脑袋又恢复了原本的习惯，窝在地下不出来了。当然它既然不出现，那么它手下的死灵们也不会登上陆地来惊吓到城市里的居民。
　　不过哪怕伊泽豪登不出现，它的影响还是会涌现――那用来挂风铃的地方，那些被吊死的邪教传教士以及邪神们的信徒，身体力行者通常在吊上去一个月不到的时间里，在被乌鸦跟秃鹫吃得差不多也烂得差不多的时候，会在吊绳上扭动嘶吼，笨拙地想要让自己下来，然后去扑食新鲜的血肉――受到地下来自伊泽豪登的死亡源力与负能量的影响，这些尸体都成为了死灵。有些已经烂成了骷髅的家伙会长出一簇色古怪的肉芽和脏器盘踞在这副骷髅的躯干中间，它还从颅骨端下探出一条触手，如同一只带爪的舌头，这是魔魂尸。
　　而还有一些变成了面目扁平，身上仿佛覆盖了一层粉状皮肤的波达尸，一些变成了拥有诡异后腿的猎生尸这些都是中级以上的死灵怪物，某些比较强的被吊上的牧师甚至在一周之内就变成了有智慧的可怕死灵，不过毫无例外地，它们都没能影响到罗马城一丝半点――在此之前，它们就会被来自地下的可怕亡灵，不是覆盖着锐利的冰甲就是覆盖着黑曜石甲壳与熔岩的高大骷髅们抓住，带回到地下去。
　　伊泽豪登就跟守财奴一样，快乐地收集着密涅瓦陆陆续续吊死在采石场后面的尸体。而现在，这个大幽灵脑袋也对着面前的一堆卡片困惑不已，“密涅瓦女士搞出这个东西？为什么呢？这是规则啊，就这样印制出来好吗？”这一堆卡片无一例外统统都是墓地牌与死灵牌，但是在伊泽豪登的眼中，它看到的是死灵与负能量的规则。
　　不提伊泽豪登的困惑，现在对于深海海底那座神秘神殿之中神奇海螺的渴望，让塔洛斯就好像红了眼的赌徒一般，不断地收集着强者，拿出神器，来尝试着寻找一个机会――不知道为何，塔洛斯坚信那海螺对于他与风暴诸神的命运应该有着某种效果。安博里自然也想要获得这个东西――因为她从上面看到了自己挣脱塔洛斯的控制，甚至反过来奴役塔洛斯的希望。
　　但是不管怎么样，神殿最深处的奥秘还是难以解开――满房间的水母跟那惊鸿一瞥所见的黄色立方体与粉红色五角星都是难以解释的存在，因为哪怕塔洛斯将这短短的一刹那拉长为一个小时，细细地去分析去感知，但是他能察觉到的依旧是一片混乱，毫无逻辑性可言。风暴诸神自己就是混乱的神灵，但是即使混乱到他们这个程度，也只不过是喜怒无常，情绪变化极快而已。而现在出现在神殿最深处的那几个影子，是彻底地没有逻辑没有秩序，就连塔洛斯都无法形容这种混乱，简单地说就是当他仔细研究之后，收获的唯一结果就是他失去了理智大约几天还是几小时来着――他回忆不起来了。唯一看见的就是变成了荒诞剧与最终的混乱噩梦的自己的神国――然后由于看见这个，他又失忆了一段时间……
　　不过这更加坚定了塔洛斯一定要获得这个海螺的决心――话说，为什么他们都知道里面是个海螺而且会有神奇的能力来着？是谁第一个提出的？真的想不起来了哎。当然安博里也在谋划，其实整个风暴神系都在各自谋划，都有着属于自己的一点小秘密跟小九九，即使是以疯狂与愚蠢著称的黑血之兽马拉都在这样想。
　　其实密涅瓦也知道海底的神殿，重启之后，她的宠物――那只巨大的猫头鹰，就觉醒了某种专属于间谍的能力，它能够听，能够看，能够感知到很多东西，哪怕它不在场都能够知道，只需要它接近对方就可以。哪怕是隔着一个位面一个神国，只需要它在对方的神像附近，那么这位神灵对猫头鹰而言，基本上就是只穿着一身轻纱了――当然神力越是强大的神灵，衣服越多。
　　海底神殿的秘密，密涅瓦也知道一点，猫头鹰并不需要下水，对这只神奇的动物而言，海水跟空气并没有什么两样，它无声无息地在其中飞翔，在无人知晓的情况下，它已经掠过了神殿的上空，对这头动物而言，神殿已经没有什么秘密――毕竟这座神殿曾经拥有的古老的神力早已经稀薄到了一定程度，根本无法阻拦猫头鹰的探查。
　　但是猫头鹰差点因为这样的探查而疯狂，幸亏它是密涅瓦的宠物，属于女统帅的神力稳定了它的思想，以密涅瓦现在的智慧与理智，虽然未必能完全避免这种疯狂的感染，但是她还有火花不是么。火花原本就能抽离密涅瓦的神智与立场，让她能以一种更高的视角与意志来控制住这个世界。所以，密涅瓦没有像强大神力的塔洛斯那样失忆，而是更多地了解到了其中的奥秘。“不需要去深究，这种疯狂的东西，如果父亲感兴趣，让他去是最好的……”
　　而克劳狄乌斯现在有点小小的麻烦，跟费伦不一样，这里的神灵倾向于分身下界――似乎他们并不会以这样会有危险为意，这也是由于他们跟费伦的神灵一样，是截然不同的存在吧。红龙可以确定，在重启之前，并不是这样的……这样的变化也不知道是怎么回事，但是非常明显的是，这三位主神在“文化”层面上，是跟那群美国佬死胖子浅显的认识截然不同的――他们以为所有的神灵都是亚伯拉罕一系差不多的类型，但是其实全世界的神，尤其是南亚跟东亚的神灵更倾向与哲学性，而不是亚伯拉罕神系的一神系信仰-放牧体系。
　　所以他现在面对的是三个印度佬……三个身上散发着神威的印度佬。这三个家伙其实还挺和善的，只有一个家伙，一个脖子青黑的家伙面孔相对严肃一点，看上去要打架的样子，其他两个都是笑嘻嘻地非常和善地跟克劳狄乌斯打招呼。“嘿，强大的红龙。你可是吓坏了我们的人民啊……”其中一个开口说道。当他说话的时候，在他的身边又出现了一个女人，事实上是每一个印度佬的身边都出现了一个女人，这是他们的妻子。
　　克劳狄乌斯看着眼前这三位，他们身上的神力其实不咋样，在红龙可怕的光环之下被牢牢地锁在他们自己身体之内――若不是他们是强大神力，神系之主的化身，恐怕早已经在克劳狄乌斯的光环冲击之下，难以维持分身的存在了。不过既然是善意的拜访，那么克劳狄乌斯不介意做出和善的表示，他收敛了光环，将它降低到三位神灵与他们妻子的化身能够安然承受的程度。
　　“哦，他们胆子小了点。我只是恢复了我原本的样子而已，不过倒是因此让三位神灵……不对，是六位神灵下界，倒是难得难得啊。”克劳狄乌斯稍微低下了点身体，将脑袋放低了点，但是还是俯视着这几位神灵，至于天津祸土，她连降低高度都懒得降低，自顾自地在乌云里盘旋。伊比利亚学着老爹的样子，也将身体放低了点，不过她看上去就比老爹好点，因为她比老爹小了一半多，所以看上去跟那几位神灵更平等一点。至于獒犬福尔摩斯――它兴高采烈地到处嗅着这几位神灵的气味……
　　好在诸神也只是来看看这头红龙，这头毫无疑问超过规格的红龙，他们不是来阻止他的，因为克劳狄乌斯无可阻挡，不容违逆――哪怕他现在限制了自己的力量也是如此，在托瑞尔世界，只要克劳狄乌斯想要翻桌子，那么他可能就是无敌的――虽然可以一再重启，同时限制这家伙的离开，但是那太麻烦了……而限制红龙的力量，这个倒是三位GM都可以做到，毕竟克劳狄乌斯现在没法离开，而且他想要离开就不得不遵守一点规矩。
　　所以到了现在，放到外层界的话，红龙依旧会对强大神力的神国感到头疼，他没法在不解放力量的情况下摧毁它们，而一旦解放，那么他等于是自己将自己往义务劳动者的地步再推一步罢了。所以红龙在面对眼前这几个化身的时候，也是愿意好好说话的。跟这几个“哲学家”谈论让红龙意外地感觉到还挺舒服的，看来三哥善于做PPT并且空对空哄人是有其源头的，起码这几个家伙跟克劳狄乌斯的交谈，让红龙觉得这三个家伙比费伦的那帮家伙不晓得高到哪里去了……


第四百五十五章
　　“啊，我们那疯狂的主神又布置了什么样的任务？这样下去，什么时候是个头啊……”在宽广而仿佛奇幻一般的巨大广场上，所有人抬起了头看着天空之中投放的金色文字，纷纷抱怨道。没错，这是可怜的轮回者，而他们所在的也就是主神广场。他们尽可以在这里痛骂主神，抱怨人生，但是当时间来临，终究还是不得不去执行主神的任务――而主神是谁？是伟大的虚空邪神，环状马头王――无名氏。
　　现在这个时候，这头邪神已经将整个多元宇宙的世界，放置入自己的攻击范围了。它是相对较弱的邪神，无法通过直接侵蚀而同化毁灭这个世界，而是必须通过持续地投放属于它的力量，逐步地削弱目标世界的防御能力，逐渐地将它们转化为自己的属性，从而完全地锚定并控制住整个世界。
　　而对于多元宇宙，它也不得不如此做，就好象剥洋葱那样，一层层地削进去，最后成功地捕获它渴望的目标――小马驹们。可怕的邪神由于嘴里塞着东西而难以发出清脆如杠铃的笑声，但是那种咕咕咕的笑声还是充分显示了它的喜悦之情。不过也就在这个时候，小马王的邪神开始旋转，不仅仅是头部的两只眼睛，从它的脖子沿着脊椎一直到接近被含进去的部位，都睁开了一双双的眼睛，一下子画风就变成了可怕而混乱的多目怪。
　　它在观察四周，观察可视范围之内所有值得怀疑的东西。作为在虚空漂流的邪神，它非常明白自己的同类都是一些什么玩意――尤其是那几个重叠的被称为邪神巢穴的所在。这可怕的世界根本就没有轨迹可言，不知其所往，不知其所来，通常的虚空邪神根本不知道这个巢穴什么时候就会突然出现在你的附近，出现在你的运动轨迹，出现在你的目标上。
　　对于这个巢穴，小马王有着刻骨铭心的记忆――它曾经被巢穴里的邪神们弄得欲仙欲死，几乎就没法翻身，这一切全拜某虚空大邪神所赐，不过小马王不敢对那家伙有啥不满，它也打不过那么多的邪神――尤其是这帮邪神化身千万，从拜脚狂魔到葫芦娃到四十米长吊葫芦娃不等。所以它唯一能做的就是认真再认真地观察四周，祈祷那该死的巢穴千万不要运行到这里来。
　　恭为邪神之中一员的毁灭其实也在场，但是他并非能敌得过小马王，而且他也从未想要阻止小马王――在他看来这是一个机会，让邪神们的成员再多一个的好机会，而且几乎可以肯定，这一位一旦自由之后，绝对是其中的强者。“而且，我想你到了最后，还是会失败的――自含根！小马哪里是那么好抓的……否则你也不会在虚空之中寻找那么多时间了。”
　　小马们确实在那倒霉的刹帝利家里开派对，反正里面的人类已经集体昏迷，善良的小马们只是用魔法将他们搬到了一起，然后施展了一个保持温度的魔法免得他们冻死或者热死，然后就欢天喜地地在庭园与大厅之内开始了快活的派对。这是一个很有趣的情况――这片土地上的神灵们忙着去监控克劳狄乌斯这头红龙，反而对就在城内的小马驹们视而不见，而其实在这个世界，还真的只有克劳狄乌斯的眷属们才能看见小马驹……
　　跟那些神灵闲谈的话，克劳狄乌斯很快就变得无话可说，不过那三位神灵似乎对嘴皮子辩论上瘾了，他们自个儿开始了哲学辩论……“应该说不愧是印度佬么？掌握了未来的民族？”红龙不去理睬那几个神灵，自己展开了巨大的翅膀起飞了。而他的部下、女儿与宠物也跟着他离开了。
　　在这片炎热的大地上漫游的红龙，面前没有生物敢于阻挡他，巨大的红龙让自己的幸运号出航，沿着海岸线前进，而他自己则是准备横越大陆，直接前往卡拉图。不过很快，这头红龙就变化成了人形，然后抓来了大象，威慑那些大象成为了他的代步工具。
　　这些都是野象，只不过是肩高超过六米，比起寻常的大象大了好几倍的种类完全不同的魔兽野象，素来是以凶暴闻名，也是当地农夫最为畏惧的魔物，以毁坏食用他们的农作物为乐。不过在上位捕食者的面前，它们都是识时务者……简直乖得不行。红龙让福尔摩斯杀死了体型同样大的不像话的野牛，在伊比利亚趁机大吃的时候，克劳狄乌斯将野牛的皮切割成了条子，然后将简单的鞍具与凉亭放置到了这些野象背上。
　　这些野象看着一边现出龙的形态大吃着死去的野牛的伊比利亚，抖得跟鹌鹑差不多，它们甚至主动用鼻子帮忙给自己身上固定象鞍，还主动地帮忙修饰那些凉亭。由于体型的缘故，它们背上的凉亭几乎就等于一个小房间了，而且居然还能是两层的――象背上一层，而另外两侧各自悬挂相连的两个小房间。
　　这些生物脑子很聪明，而且还会自己寻找食物，负重能力又强，真的是非常不错的代步生物――为此天津祸土与维纳斯也不介意每天用法术来冲淋它们的皮肤，让这些野象更为舒服一点。克劳狄乌斯一开始围着这些野象也有点觉得眼熟来着，总觉得这些嘴巴里有着四根獠牙突出，而且这些獠牙还不是圆柱体，而是类似扁头还有着大量突出在上面的利刃一般的刺一样的象牙，还那么高大，“我记得这东西叫猛犸？强兽人的猛犸？嗨，不管了，就当它们是猛犸好了。”
　　这些野象的腿很长，比起一般的大象倒是利落了不少，而且哪怕克劳狄乌斯他们不散发威势，这些野象看来也是荒野之中算得上号的猛兽，基本上没有想要过来攻击的。在这里的家伙，每一个都有一头野象，天津祸土跟祸星龙与维纳斯挺文雅地，通常都是坐在凉亭房间里欣赏着风景，伊比利亚也还能按奈得住自己的食欲，克劳狄乌斯则是想着这地方居然没有马形的魔兽，否则到时要弄一匹骑着走，而福尔摩斯――这家伙基本上就不肯上象背，宁可自己在下面走，为此红龙不得不允许这獒犬恢复狗的样子去撒欢。所以说这一行之中，最大的块儿其实是福尔摩斯――这家伙比起野象还大几倍……
　　有着传奇的巴斯克维尔獒犬福尔摩斯在，那么这片大陆上什么样的魔兽也不会蠢到来拦路――单论挑战等级的话，巴斯克维尔獒犬福尔摩斯都有可能在主物质界上排到第一序列去。巨大的獒犬力量与速度皆有，更可怕的是它的体质――那种体质几乎已经类似与不死之身了，而皮肤与肌肉也跟魔法铠甲无异，再加上它们那种越是被打就越凶暴的特性，对它们伤害越大，那么这些猛犬的攻击力与攻击速度也越可怕。
　　巴斯克维尔獒犬的嘴巴咬合能力可能是全主物质界除了伊比利亚之外的最强吧――就连红龙克劳狄乌斯的咬合力恐怕都未必能与它们相比，毕竟红龙并不需要如此强的咬合能力不是么。这样的猛兽时不时地就带着一阵烟冲出去，然后拖回来各种各样的猎物，然后毫无疑问地统统进了伊比利亚跟福尔摩斯的肚子。不过最后，克劳狄乌斯还是勒令福尔摩斯变形成为人类，乖乖地呆在野象背上――为此他完全无视了福尔摩斯那含着泪光的双眼，还低着头从下面往上看你呢，就好象在祈求什么一样。
　　这样一来，路上的景色可就又变得多姿多彩了起来。比如克劳狄乌斯就一直发现有着很大的老虎在跟踪他们，而且这似乎不像是单纯的野兽，更像是老虎一样的智慧生物。而在野象群穿过一处当地人敬畏至极的丛林的时候，红龙发现了在林中的一处有着平静水面的湖泊，以及湖泊中心被那些藤蔓所覆盖的一座神庙。被红龙强行掠过来当做向导的本地人跪在地上向着湖水与神庙磕头，整个人软倒在湖边，仿佛是处于一种等死的状态。
　　“怎么回事？”亲和力比较高点的祸星龙去问那个可怜人，但是对方看来已经失去了神智，唯一会说的就是“娜迦，娜迦，天女，迦陵频伽……”随后这人就翻了白眼，即使是没有昏死，但是也已经失去了五感。克劳狄乌斯从同样跪倒在地的野象身上跳下来，“娜迦？毒龙？为何不是摩呼罗迦？哈……”红龙也晓得想让那帮胖子晓得真正的印度教神话基本上就是个笑话――这只取决与那帮肥宅桌面游戏迷的可悲知识下限。
　　所有的野象都跪倒在地，从它们的思维之中，在场的强者都能察觉到这些魔兽的恐惧。克劳狄乌斯看向眼前的湖泊与神殿，“真有趣，我开始觉得出门旅游总是能带来全新的乐趣了……就让我们来当一次冒险者吧――或许是全主物质界最强的一批冒险者了哈哈哈哈。”
　　作者留言：
　　也罢就更新下圣斗士吧


第四百五十六章
　　“妙音鸟跟龙蛇……这片湖泊与这座神庙？真有趣。对了维纳斯，变形成正常大小的人类，否则这场游戏会没意思的。”克劳狄乌斯对着维纳斯如此吩咐――他知道这个女儿并不喜欢变成小矮子，而且她的形状原本就是得天独厚，完全无需化成人形也能在一般的情况下自由活动，所以红龙必须要求她变成人形，做一个可怜的小矮子姑娘。
　　虽然不太高兴，但是维纳斯还是嘟着嘴启动了脖子上的项链，化为了一个身材只有一米六的少女。当然，她的力量也被要求限制到一个相对较低的程度，然后克劳狄乌斯带着她们上了那些野象，驱赶着野象来到了一边等待着事态的变化。
　　果然，从那神庙之中传来了无比动听的天籁，那是婉转的啼鸣，但是克劳狄乌斯却听出了其中的可怕之处，“音乐的幻术啊，而且由于只是通过声音来传播，甚至不受到我的光环的压制，其中丝毫不包含任何魔力与心灵的力量。”红龙摸着下方已经被打晕的野象，说了一句。没错，所有的“龙”都在听见那歌声之后的第一时间就打昏了已经开始躁动的野象，之所以没打死，完全是因为还需要它们来代步――除非克劳狄乌斯决定让福尔摩斯来当脚力。
　　丛林之中出现了几头动物，那似乎是某种羊，只不过这个羊好像也大了点，而且还长着人的脸，这些肩高至少也有三米，跟一般的大象一样大的人面羊呆呆地走到了湖边，就连那个好像完全失去了智力跟五感的向导也从地上站了起来，缓缓地走入到湖水之中，大致在膝盖深的地方站立住了。
　　克劳狄乌斯并不准备去救那倒霉的人类，即使是救回来恐怕也是个废人，多半还要坑自己的家人。湖水的水面出现了长长的波纹，从红龙的位置看过去，水面下应该有着长长的生物在游动。当这些波纹到了湖边的时候，水花炸开，湖面上昂起了好几个长长的脖子跟大大的脑袋。
　　“这就是娜迦吧？总算没搞错成为海里的那种玩意。”克劳狄乌斯看着眼前那些巨大的蛇――长着仿佛神龙一样的脑袋或者人的脑袋的巨大蛇类，透过水面的话，甚至还能看到其中有一部分还有着爪子――这就是印度教之中的龙，娜迦一族。这些巨大的蛇从湖中伸出半个身体，缠绕住各自的猎物，将它们拖到水下――那向导没有一头娜迦挑选他，也算是运气吧……
　　“肉太少了，不够吃。”这是伊比利亚的看法，“不过那些蛇，看上去真的好肥，肯定很好吃！”萝莉的口水哗啦啦地流着，完全没有任何形象可言。向导确实如伊比利亚所言，算是典型的三哥样子，完全不肥，黑黑瘦瘦的，干巴得很。而那些娜迦哪怕最小的恐怕都要超过五十米，吞掉区区一个人确实对它们而言跟塞牙缝差不多。
　　很快，这些娜迦就卷着人面羊消失在了湖水之中，而克劳狄乌斯他们也走了出来，站在湖边打量着湖中的神殿。“起码有着好几百米，该如何过去呢？这湖水我看起码有个好几百米深呢。看看有没有什么魔法桥或者其他什么玩意吧。”克劳狄乌斯并不想恢复成红龙的样子直接飞过去，那不就没意思了么。
　　专门在水面上行走的法术当然有，而且维纳斯跟福尔摩斯以及天津祸土都会，不过克劳狄乌斯的体质让他难以被赋予这样的法术效果，所以恐怕必须让他自己想法子过去了。“投石机！我有投石机赶路法！”克劳狄乌斯突然想起来这个法子。投石机这种东西一时半晌做不出来，但是大弹弓还不容易？尤其是这里有那么多的树木。
　　皮筋的话，还是有点麻烦的，好在伊比利亚吞吃的动物，有不少是大型的动物，贡献出了它们的筋，在将这些筋绞在一起之后总算是完成了足够长的皮筋。那么接下来的动作恐怕就跟动画片差不多，反正其他的龙已经先一步施展了水上行走的法术，前往那座神庙了。
　　克劳狄乌斯背脊靠着皮筋，两头绑在两棵粗大的古树上，他身体往后仰，一步一步地往后倒退着，将皮筋绷得越来越紧。看看好像差不多了的时候，红龙放松了脚步钉在地面上的力量，于是他直接就被弹了出去。在水面上行走的龙们就看见一个点从她们的头顶上飞过去，伊比利亚开心得哈哈大笑，指着天上飞的克劳狄乌斯喊着“爸爸飞得真高。”
　　借助了弹弓之力，克劳狄乌斯还是最早到达神庙的――这家伙计算还是蛮准确的，掉落的位置恰好在神庙前面十多米的水中，扑通一声冲进水中之后，红龙飞快地浮起来游到了神庙的台阶上。而其他龙也前脚后脚就来到了神庙的台阶上。水下有暗流涌动，似乎是克劳狄乌斯的落水引起了龙蛇娜迦的注意。不过这个时候，他们已经进了神庙的大门。
　　神庙门不少，都是开在水面上几级台阶上，其实这座神庙就相当于一个单体的大建筑树立在水面上，雕刻与风格确实是典型的印度风情――在这一点上，至少那帮肥宅有着现实中的真实建筑作为样本。跨进这些并不大的门之后，眼前是一个广场，有着浮雕与水池的广场，不大，但是其中有塔。克劳狄乌斯浑身湿漉漉地在里面走着，仔细地看着这些浮雕。
　　“很眼熟啊，这帮家伙看来是相当地不要脸，直接就建模转换了吧。”红龙说的话，其他龙不懂，如果是密涅瓦的话，她肯定会懂的。这里空荡荡的，似乎没有什么其他的生物。不过克劳狄乌斯知道这都是假像，而福尔摩斯跟伊比利亚也在抽*动着鼻子，嗅探着空气，满脸狐疑的神情。维纳斯已经摸出了锤子在手里转动，而天津祸土毫无反应，双手在前方交叉垂下，小步地走着，祸星龙跟在她身边，左右打量着这里的情况。
　　克劳狄乌斯停下了脚步，他打量着眼前那浮雕的龙蛇下方的长长阴影，这头红龙的嘴角浮现出了一个微笑，“喔，我觉得这伪装真的，真的非常不错。莎尔的信徒跟它比起来也不会强到哪里去。”同时，克劳狄乌斯随手抽出了自己腰间的精金长剑。做好了准备，而维纳斯拿着锤子呼呼地抡着，伊比利亚跟福尔摩斯在磨牙……至于天津祸土，她站在一边看戏一样。
　　从阴影之中，缓缓地隆起一条长长的身影，那是有着龙头的巨大蛇类，短小的爪子其实根本无法支撑身体，它依旧是一条巨蛇，用腹部移动。这条蛇很大，很粗，恐怕这里现在的所有“人”在它的面前都只是小点心的规格，这条巨蛇开始吸气，一阵强烈的旋风在广场上吹起，吸力将所有“人”的身体都往那条蛇的嘴巴里飞去。
　　阴影之中的这条娜迦，恐怕有三十多米长，比水缸更粗，它试图用吸气的办法来吞噬眼前的人类。不过可以肯定这条小蛇要失望了――所有的人都纹丝不动，当吸力小了一点的时候，克劳狄乌斯干脆举起了长剑跳了过来，当头就是一剑斩下。这条龙蛇闭上了嘴，飞快地扭动头颅，用头上的犄角挡住了克劳狄乌斯的一击。“神性生物？”红龙嘀咕了一句，他手上的长剑感受到了属于神性的格挡，这使得这一剑没能直接劈开犄角，砍进对方的脑壳。
　　“没想到这座神庙……居然真的是有祭祀的，而且这大陆似乎神性不太稀奇的样子啊……”这是克劳狄乌斯有所不了解了――这片大陆上，那些强大的怪物一贯都是作为地上神祗的另一种方式被人崇拜祭祀的，甚至有些人民就是将它们视之为某位神灵的化身――而那些神灵也从来不否认，当然也不承认。尤其是某些怪物，几乎是普遍性地被人所畏惧所崇拜。娜迦就是其中之一，它们被称为是“龙”或者“龙王”。
　　克劳狄乌斯可没有从这条蛇身上感觉到什么龙的血脉，至少不是费伦龙的血脉，不过当这头龙蛇娜迦发怒的时候，红龙确实感觉到了某种精神上的冲击。“龙威？”他看了一眼已经挥舞着锤子上来打架的维纳斯，他这个女儿点了点头，“嗯！”随后一锤子砸在了娜迦的下巴上，将这条龙蛇的脑袋砸得往上扬了一扬。
　　发了怒的娜迦不但是有着气势上的威压，在它的身边也出现了火焰与激流，还有着雷电在它身上游走，这头怪物开始试图缠绕住眼前任何一个“人”，但是这些人的动作太敏捷了，总是躲过它一次又一次的扑击。同时还在娜迦身上制造一个又一个的伤口……
　　尤其是伊比利亚跟福尔摩斯这两个家伙，根本就是直接扑到了娜迦身上，张开嘴巴就是一口咬住，然后不断地左右磨动下颚，让自己咬得更深……而伊比利亚在这种情况下还能蠕动喉咙，看来是在乘机将一块块的肉磨下来吞到肚子里去。
　　作者留言：
　　今日带小孩去参加讲座，一天没空。于是今天就一本更新了，其他更新皆无，明天再说哈哈哈哈。顺便说一句下周骸骨上推荐，也是麻烦……


第四百五十七章
　　这条娜迦在奋力地挣扎，它除了火焰、洪水与雷电之外没有更多的本事了，巨大的身躯也难以对灵活的对手造成伤害――如果他们不被它的威势所震慑的话。反而由于庞大的身躯难以全面防御的缘故，被那些小不点手里那锐利的武器弄得到处都是伤――其中一个小不点几乎半截身体都已经钻到了它肉里去，这小不点咬碎了它坚硬的鳞甲，然后还咬开了它强韧的肌肉，就这样一路啃了进去，给娜迦造成了严重的出血伤害。
　　克劳狄乌斯不紧不慢地砍着这条巨蛇，这玩意换成其他什么冒险小队的话，会是一个非常危险的对手――不是传奇根本无法豁免它天生的带着神力的威慑，而克劳狄乌斯如果没有那缩小的光环，恐怕也要吃到这个威慑――毕竟他现在人形之后并不是传奇，也只是一个中级战士罢了。仗着手里的天生加锋锐的精金武器，才能破开娜迦的防御，对这条巨蛇造成不痛不痒的伤害。
　　但是维纳斯的攻击可完全不一样，缩小了身形之后，并没有对她的力量有多少减弱，而且她手里的锤子可是请密涅瓦监制的，被灌注入神力的强大武器，每一发锤子落下，都能在这条巨蛇身上制造巨大的被砸出来的洞。所以她是主攻手，而福尔摩斯主要是死死咬住不放――没有恢复成狗的它，能做到的也就是这一点了。不过如果福尔摩斯恢复成獒犬的话，此刻应该已经撕碎了这条巨蛇才是，但是克劳狄乌斯偏偏没有下达命令让福尔摩斯变形。
　　巨蛇发出了强烈的吼叫声，随着这股吼叫声，从地下的深处传来了有规律的律动，而从神庙的深处，传来的是仿佛天籁一般的歌声。克劳狄乌斯示意所有人停手，包括没有动手的天津祸土她们，一起躲进了神庙门廊之中的小过道之中。克劳狄乌斯还动手将浑身都是血的伊比利亚从蛇身上拉了出来，这萝莉还在咀嚼嘴巴里咬下来的肉。
　　神庙的地板裂开，外面的水翻腾了起来，从裂开的地板与翻腾的水中，出现了更大，大得多的龙蛇。“差不多可以确认了，下面，就在下面有着娜迦的巢穴。而且这种怪物是群居的无疑，而不是为了进食才集中到这里的。不过为何有这种歌声，难道设置这东西的家伙以为它们是共生关系？”克劳狄乌斯还蛮有趣地看着外面的情况，那条巨蛇正气势汹汹地冲到小门这里，用脑袋撞击着，但是每一次的撞击都在撞到之前被维纳斯的锤子砸回去，所以到现在，这地方还没塌。
　　好几条巨蛇都过来了，它们一起动手的话，光靠维纳斯一个人的锤子肯定不行，但是克劳狄乌斯却笑了，“我记得，娜迦是有天敌来着？而且我已经嗅到了那鸟的臭气了。”伊比利亚也抽着鼻子，双眼放光地看着天空，“鸡翅膀，鸡腿！”天空之中有一个黑点划过，那是在很高很高的地方飞过的生物。在场的所有“龙”都看到了那个黑点，那是看上去相当华丽的巨大鹰类，羽毛反射着太阳的金光。“很大，比我龙形的时候也相差无几了。”克劳狄乌斯说道，没错，这就是迦楼罗鸟，或者说大鹏金翅雕。在某些时候，这帮家伙在设置怪物的时候还是蛮用心的，搞出来的错误并不多。
　　巨大的鹰展开翅膀有着八十多米宽，体型比起最大的红龙――去除克劳狄乌斯自己，体型比最大的红龙还要大，就连布列塔尼娅也不如这头鹰的体型。这头鹰不断地下降，而娜迦们应该是发现了它，正在慌乱地散开，向着地面跟水下钻去。但是似乎是太晚了，这头迦楼罗鸟闪电般地俯冲下扑，只是一击，爪子上就抓住了那倒霉的受伤的娜迦，同时头顶上长着一个发光的肉瘤的巨鸟直接用巨大的鸟嘴啄开了娜迦的脑袋，吞掉了其中闪耀着绿色光芒的毒囊……
　　当迦楼罗鸟抓着娜迦离开之后，这座神殿的广场上，已经看不见一条巨蛇了，都已经逃离了此地。“继续吧，反正对我们而言这只是一次有趣的冒险。我觉得啊，在下面肯定有着什么好玩的宝贝。”换成其他任何一条龙，此刻都应该双眼放光，脑子里就想着钱，但是在场的所有龙都对此没兴趣――天津祸土就当克劳狄乌斯在胡闹，祸星龙总是跟随着她主人的，而伊比利亚只想着能吃到蛇肉就好了，维纳斯跟克劳狄乌斯一样觉得去冒险不错，福尔摩斯没想法，如果说有的话――跟伊比利亚一样就好。
　　原本那美妙的歌声，在迦楼罗鸟落下的时候就断绝了，不过克劳狄乌斯可是记住了声音传来的方向，他带着自己的部下跟女儿，直接走向了神庙深处的高塔这里。这座神庙的建筑很多看上去是“没用”的，虽然繁复而有着雕刻精美的浮雕，但是并不适合居住。不过眼前的高塔，看来是有着足够的空间，能在其中关押或者居住某些生物的。
　　“没有门。”绕了一圈之后，克劳狄乌斯嘀咕了一句，“管它干啥，维纳斯，看你的了。”他的女儿看了他一眼，抡起了锤子直接砸开了一个洞。“呼……这气味。”从洞中吹来腐败与香气共存的气味，真的非常奇怪而恶心。里面是一地的骨骼，什么动物的都有，还有不少是人类的骨骼，而在这些骨头上，也有着不少污物。克劳狄乌斯向着上方看了一眼，“啊哈，找到了。确实是被锁着的鸟。”
　　“能吃么能吃么？”听见鸟字之后，最激动的是伊比利亚，她飞快地冲了进去，手脚并用就要往上爬去抓鸟。不过很快，这萝莉就有点发愣，“这个是鸟？”出现在她面前的是一对上半身是女性，而下半身是鹰一般的鸟身体，背后长着一对翅膀的奇怪鸟类――或者说有着三对肢体的鸟类，跟真龙一样多的肢体。“挺漂亮么。”克劳狄乌斯也爬了上来，至于其他的除了福尔摩斯忙着在下面找合适的骨头之外，都漂浮了上来。
　　这对鸟真的非常漂亮，美丽少女的上半身穿金戴银，手臂上有着宝石镶嵌的臂环，头上有着宝冠，而下半身的羽毛也非常华丽而多彩，翅膀同样是如此，当它们开口的时候，是醉人心魄的歌声，恐怕整个托瑞尔星球不会有更美妙的歌声了。“果然，是妙音鸟。而且这个形象也十分简单地直接使用了原型么。”克劳狄乌斯认出了这对站立之后比普通人还高点的鸟儿。“不过这个设定之中，似乎这些妙音鸟有些不对啊……”不过他对于这东西的记忆也就这点，还真不好说这鸟是不是吃肉的。
　　不过现在，它们看上去是无害的……在它们有着锐利指甲的脚爪上，有着用细细的金属打造的锁链，将它们栓在了这里。克劳狄乌斯尝试着用手里的精金剑砍那锁链，只是溅出了一道道的火花，却难以斩断这小手指粗的锁链。伊比利亚围着这两只鸟打圈圈，“能吃吗？能吃么？”嘀咕个不停，“不管能不能吃，这样锁着肯定没法吃――至少这里烤鸟的地方都没有。”克劳狄乌斯说了一句。然后他就看见伊比利亚咬断了锁链……
　　“我记得是没法吃的。”克劳狄乌斯撒了个谎，伊比利亚虽然有点失望，但是她还是听了老爹的话――因为克劳狄乌斯答应给她抓蛇吃。就在塔的正下方，有着一个洞，砸开地板之后，下面是巨大的黑漆漆的洞，不知道有多深，但是其中泛上来的腥气能够证明，下面肯定有着什么爬着的动物。
　　洞很大，在洞壁上有着螺旋下降的阶梯，克劳狄乌斯带头，向着下面深处走去，对在场的所有生物而言，黑暗视觉根本不算什么。虽然看上去黑漆漆，不过这个洞也就是一百多米深，之所以黑，看来还是洞壁跟洞底颜色的关系。到了洞底，克劳狄乌斯发现四周到处都是巨大的洞穴，看来这里就是娜迦巢穴的某个地方。
　　“哎，这个洞穴的直径，我不太方便啊。伊比利亚，你恢复原来的样子好了。福尔摩斯你也是。”克劳狄乌斯直接翻身坐到了伊比利亚的肩膀这里――这萝莉已经迫不及待地恢复成了巨大的恐暴龙，将爸爸放到了肩膀这里坐好。没赶得上的福尔摩斯有点伤心，水汪汪的大眼睛看了半天，发现没法将主人从伊比利亚那里接过来，于是也放弃地跟在了后面。维纳斯也解除了变形术，恢复成了三米多高的女泰坦，这几个体型庞大的家伙走进了直径差不多有十五米左右的洞穴之内。
　　福尔摩斯又高兴起来了――因为天津祸土跟祸星龙坐到了它的背上，这獒犬快活地吐着舌头，嗅着地面上与空气中的气息，向着洞穴深处前进。伊比利亚比它还快，已经走到了最前方……“肉！”虽然变成龙形之后不太容易说话，但是克劳狄乌斯依旧听见了伊比利亚发出的欢呼声。


第四百五十八章
　　珠宝，数不清的珠宝，就这样洒落在洞穴的深处，而在洞壁上燃烧着的仿佛不灭明炎一般的法术，将整个洞穴照亮，珠宝反射的光芒让人目醉神迷。不过这对于在场的所有存在，都毫无意义。克劳狄乌斯坐在伊比利亚的肩膀上，父女两个动作一致地左顾右盼寻找着娜迦，而坐在福尔摩斯身上的天津祸土跟祸星龙同样对这些珠宝毫无兴趣，天津祸土拿出了一个金色的苹果，顿时将这里所有的珠光宝气都盖了下去。
　　只有维纳斯，这个三米多高的少女泰坦在发现这里没有巨蛇之后，就去了珠宝堆里看了看，发现没有适合她体型的首饰，于是也非常不感兴趣地走了回来。不过要是换成克劳狄乌斯的妻子跟情妇的话，估计她们会想尽一切办法将这些财宝带走。当然克劳狄乌斯也可以弄个神龛出来说把这些东西统统奉献给龙神――但是他一不是龙神的信徒，二那些龙神的手也没那么长，恐怕伸不到这里来，至于本地的龙神是不是马甲？这个嘛就难说了。
　　“该不是由于你们这几个的缘故，这些蛇统统逃掉了？”克劳狄乌斯敲敲伊比利亚脖子后面那细密而坚实的鳞甲，那鳞甲之中已经绽放出了红色的龟裂纹路，露出下面红色发光的皮肤――伊比利亚现在怕是即将踏入怒食状态，对于蛇肉的渴望让这个萝莉快要发狂了……而伊比利亚的发狂跟克劳狄乌斯一样也会带上光环，那是在范围内所有没能过了豁免被她影响到的生物都跟她一样，会踏入怒食状态……
　　现在，福尔摩斯就已经受到了轻微的影响，这条獒犬的双眼发红发亮，咧开的大嘴之中也滴落下燃烧的唾沫，这怪物獒犬的整个嘴巴里都好像在燃烧着幽蓝色的火焰。原本短而顺滑的皮毛也微微炸起，这头獒犬一下子变成了真正的恶鬼，呼哧呼哧地喘着气。红龙从伊比利亚的肩膀上跳下来，这个洞穴高度达到了上百米，面积总也有个好几万平方米，对于克劳狄乌斯来说是勉强可以恢复龙形的大小。
　　不过红龙并没有恢复龙形，他反而是拉住了低下脑袋的福尔摩斯的脖子上的环，啪啪啪地打着福尔摩斯的头，“冷静！冷静一点！去！去找！”獒犬吠叫一声，低下了脑袋开始嗅探。而这个时候天津祸土她们也已经跳了下来，克劳狄乌斯向着天津祸土一伸手，那巫女龙歪着脑袋一脸的疑问，“苹果！我是说金苹果！那玩意密涅瓦给了你不少吧？给我一个尝尝么。”
　　天津祸土一脸不舍地将一个金苹果放到了克劳狄乌斯手里，伊比利亚一听到吃这个单词，立刻就将注意力放到了红龙的手上。她看见了天津祸土放在克劳狄乌斯掌心上的金苹果，顿时红龙就觉得眼前似乎有瀑布下落，原来是伊比利亚的口水……这恐暴龙低下了脑袋，整个身体都低了下来，在克劳狄乌斯的面前张开大嘴，就好象是动物园里的河马一样，那舌头还一勾一勾地，应该是在示意爸爸把苹果往这里丢……
　　克劳狄乌斯只能喘气，他狠狠地咬了一口手里的金苹果，天津祸土看不过去了，她摸出了另一个苹果丢进了伊比利亚的嘴里――大小相差悬殊啊。这金苹果的果肉跟果皮味道极为甜美，但是硬而脆，没有一口铁齿钢牙还真的咬不下来，最关键的是这苹果真的就好象是用黄金打造的一般，叶子仿佛翡翠，而枝条仿佛赤铜。伊比利亚甚至没有闭嘴，光是舌头的动弹，那金苹果就在她那可怕的嘴里那密密麻麻的獠牙上磨碎了。随后这头巨龙露出了快活的表情，但是她对着自己的老爹却用舌头开始吐口水……
　　克劳狄乌斯逃跑了。
　　红龙直接恢复成龙的形态，顿时这地方就变小了一大块。福尔摩斯应该是有所得了，它对着一个洞口发出吠叫声。伊比利亚顾不得对老爹继续吐口水，她飞快地冲进了那个洞里去。大地在震动，克劳狄乌斯展开了光环，没能及时跑路的娜迦恐怕要惨了――这些龙蛇原本就有着超自然的力量，它们能够自如地在水中、泥土中与空间中游走，利用阴影来移动自己，但是红龙的光环一出，这就算是全废了。在克劳狄乌斯发威之前跑得足够远的家伙有福了，但是胆子比较大，准备反击或者至少最后才跑的娜迦倒霉了。
　　恐暴龙的力量与狂暴，恐怕比巨蛇娜迦强多了――哪怕这些娜迦最小的也比恐暴龙长三分之一，但是蛇是难以跟龙相比的。“不过我记得这片大陆，包括卡拉图大陆在内，龙的形态似乎都是长条形的……”克劳狄乌斯在洞外说道，反正他也爬不进去，干脆就让伊比利亚自己去弄算了。而与此同时，维纳斯似乎也发现了什么，向着另一个洞穴发起了冲锋。这洞穴系统非常复杂，每一个大厅都有着复数的洞穴相连，克劳狄乌斯就是从下来的洞走过一处洞穴之后来到这里的。
　　就连福尔摩斯也按耐不住，冲进了一个洞穴，然后咆哮声跟厮打撞击大地的震动同时传了过来。这是巨兽的战斗，大地震动，克劳狄乌斯没有特别去注意，他关注的是洞壁上那些类似不灭明炎的灯火，居然在他的光环下还能用，丝毫没有被熄灭的迹象。就在红龙研究这玩意的时候，伊比利亚首先打完收工，她咬着一头娜迦的脖子，将这条超过四十米长的巨蛇从洞中拖了出来。克劳狄乌斯看着那巨蛇脖子这里伤口流下的血液――这些血液正在腐蚀地面，毫无疑问是剧毒。
　　但是伊比利亚并没有在意，她一边拖着这条死蛇，一边就顺便开始了进食，只当这毒液不存在……“要不要那么厉害啊。”克劳狄乌斯也将脑袋伸了过去狠狠地咬下来一大块蛇肉，这一口十分干脆地就将那蛇咬断了。毒性对他而言也没啥，反正提高口腔内的温度就行，什么样的生物毒能抵得过数百度的温度呢？
　　维纳斯有点失望地回来了，锤子有气无力地拖在后面，“跑了，没能砸烂！”而随后出来的福尔摩斯一副惨样，跑到克劳狄乌斯这里来寻求安慰――这獒犬身上的皮毛到处都是被烧蚀的痕迹，而那张仿佛燃烧一般的大嘴里，也是血迹斑斑，牙齿跟粘膜都有着腐蚀的痕迹，不过这家伙身上的伤势跟那张嘴巴里的伤势都在很快地愈合之中，那些被腐蚀的牙齿纷纷掉落，而全新的牙齿正在慢慢地长出来。
　　福尔摩斯也没能带回一条娜迦当作猎物，而且它恐怕也没法像伊比利亚跟克劳狄乌斯那样，随随便便就能拿娜迦当作食物来吃――它们第一次遭遇的那条娜迦，并非是那种有着剧毒的血的种类，虽然有毒囊，但是主要是通过牙齿来用，而这条娜迦长着一个人一样的脑袋，很明显是用毒血的，毒性堪称娜迦之中杰出的那种。
　　其实仔细看的话，伊比利亚的口腔也是在被腐蚀的。不过这家伙口腔再生的速度太快，而且她的口水既有保护作用也有分解作用，虽然牙齿被腐蚀了一部分，但是这恐暴龙的牙齿再生速度根本就是恐怖，于是就看到伊比利亚用一种豪放的气势在大啃蛇肉。克劳狄乌斯则是在细嚼慢咽，“这蛇肉其实也一般，维纳斯你不吃一点么？天津祸土我知道你肯定不会吃。”
　　神庙所谓的冒险其实就是这样一件事――这纯粹是出于无聊而进行的殴打小朋友的勾当，换成其他冒险者肯定会为那数以十万计的财宝高兴不已，但是对于克劳狄乌斯来说，消磨了时间才是让人比较开心的事情。不多久，看来伊比利亚也吃完了，克劳狄乌斯抬起了头，强力的吐息从他的口腔内爆发成一直线，将头顶上那数百米的岩石跟上面的神庙建筑一起化为了岩浆，哗啦啦地坍塌下来。
　　随后维纳斯依旧扶住克劳狄乌斯的犄角，而伊比利亚变成萝莉之后一把推开维纳斯的一只手，她抱住了老爹的犄角，而天津祸土已经先一步带着祸星龙冲天而起，卷起剧烈的龙卷风与冰寒的暴风雨冲出了洞穴，留下被冷却凝结的洞壁。克劳狄乌斯一把抓住缩小了身形的福尔摩斯，脑袋上骑着两个女儿，同样展开了翅膀从洞中飞起来，“见鬼，不够宽！再来！”炙热的光柱从红龙的嘴里吐出，高温高速的等离子光束在克劳狄乌斯的控制下修正着洞穴的直径。
　　下面的宝库已经一塌糊涂，克劳狄乌斯丝毫也没有感到伤心难过。天津祸土已经在天空聚集起了乌云与暴雨，而克劳狄乌斯的到来让天空两分，阳光下的狂风暴雨……当他们飞出去一段距离之后，红龙心有所感，扭头看过去的时候，却发现这里就是密林，既没有湖泊也没有神庙，而伊比利亚捂着肚子，“好饿！吃下去的肉哪里去了？”
　　作者留言：
　　回公司办事，一天没写，实在是来不及更新骸骨了。明天更新骸骨……上推荐了我也不能不更新啊……


第四百五十九章
　　克劳狄乌斯也起了疑心，他围着原本应该是湖泊与神庙的位置盘旋了好几圈，但是不管他怎么看，这里都只是平常的森林而已，而那些野象跟那个侥幸没被吃掉的向导都不见了。就好像它们跟着那湖泊与神庙一起失踪了一样，“真奇怪，不过我估计密涅瓦会给我一个合理的解释――如果她看到这一切的话……”伊比利亚只是在嚷嚷，“肚子饿！肚子饿！爸爸我吃到了假肉！”
　　伊比利亚在肉体上的战斗力可能是女儿们之中最可怕的一个，但是个性上也是糟糕得可以，当她肚子饿的时候，简直就是小魔王。现在这家伙口水稀里哗啦地流下来，克劳狄乌斯也觉得这样下去不行，还是要让伊比利亚好好吃一顿才行，为此他就要寻找足够大的猎物，这样比较省事。
　　大陆上虽然人口繁多，但是跟地球上的印度次大陆相比，也能称得上是地广人稀。自然在野生动物资源上也比地球上的南亚次大陆好太多，克劳狄乌斯在靠近森林的大丘陵地带将伊比利亚放了下去，然后他发现福尔摩斯也是口水乱流――这家伙看来也是饿了，于是他把福尔摩斯也放了下去。伊比利亚自己捕食就够了，她的捕食能力恐怕是全部姐妹里最强的一个。
　　克劳狄乌斯自己也降落了下来，在一处丘陵的高处侧躺下休息片刻，天津祸土还在天上盘旋，不过祸星龙好像也被放了下来――这女仆的肚子好像也饿了，也自个儿去捕食去了。留在克劳狄乌斯身边的是维纳斯，她倒是不紧不慢地从自己的腰间挂着的小皮袋里摸出一样又一样的食物，还拿出了个烧烤架子，还有一桶又一桶的美酒。“你倒是准备万全啊维纳斯。不过看样子你是不会给爸爸吃的了吧？喔？爸爸也有？真是不错。”
　　维纳斯看来是让密涅瓦准备了好几个空间袋，而她在里面似乎是放满了美酒与美食来着，“伊比利亚不知道，否则她就该袭击你了……”克劳狄乌斯说了一句，不过他倒是没有变形成人类跟自己的女儿拿东西吃。红龙并不饥饿，自从重启以来，克劳狄乌斯已经脱离了单纯的生物范畴了，吃东西对他而言已经不是维持生命与活力所必要的了。
　　红龙卧在山丘上，看着远方的鸡飞狗跳。伊比利亚的捕猎动静一贯不小，福尔摩斯也差不多，这两个家伙的围猎能够轻易地打倒不少大猎物。克劳狄乌斯嗅着空气，“唔，已经得手了。不知道是伊比利亚还是福尔摩斯，而且似乎已经吃上了啊。”看来那伊比利亚萝莉也是饿得狠了，已经等不及将猎物带回来，而是直接就地开始啃――按照她的饥饿度，红龙甚至觉得她多半是还没等猎物断气，只是压制了猎物之后就开始活吃了吧。
　　有样学样，估计福尔摩斯也差不多，其实克劳狄乌斯自己也是如此，他在吞噬猎物的时候同样不怎么考虑猎物是死是活。这块大陆是热带气候，有着浓密的丛林以及丰沛的降水，自然大地上也是水网密布，这里是珍禽猛兽的天堂，同样也是切合整个世界的名字“被遗忘的国度”的世界。在这里的密林之中，有着大量的遗迹、地下城与失落的城市，这片大陆的文明历史恐怕比费伦更长，而且比费伦的古文明更发达，或许只有耐色瑞尔帝国时期，费伦才在文明上胜过这里。
　　刚刚的消失之湖泊与神庙，恐怕就是这众多的神秘遗迹中的一个，或许还是等级颇高的地方――至少本地的向导在看见湖泊的时候那种恐惧绝不是假的，而那些娜迦跟天空之中那头迦楼罗鸟是不是真的，这事情恐怕就难说了。说真是真的，但是现在没有也是真的。费伦有这样的冒险地吗？是有的，但是克劳狄乌斯没有遇见过就是了。不过这里的遗迹就克劳狄乌斯看来恐怕跟他的估计差不多，“还是要多尝试几个才能有所结论。”红龙嘀咕了一句，这家伙站了起来，用脚跺了跺大地，“下面是空的……不过很深。”
　　他的跺脚似乎给维纳斯带来了一些困扰，红龙看见了维纳斯的白眼，这家伙讪笑着继续趴了下来。而这个时候，大地又开始了微微的震动，伊比利亚拖着沉重的猎物回来了。那是一头巨大的独角犀，活着的时候恐怕比起一般的青铜龙还大，不过现在它失去了三分之一的身体，拖着满地的零碎被伊比利亚咬在嘴里半拖在地面，就这样运了回来。而福尔摩斯也飞快地回来了，它则是将一头相对完整的大角鹿驮在了背上，运了回来。
　　维纳斯皱起了鼻子，不满地在烤着的肉上浇上了更多的香料，伊比利亚丢下了三分之二的犀牛，飞快地变形成了萝莉，再一次流着口水站在了维纳斯的烤肉架前。结果克劳狄乌斯只好自己去收拾那犀牛，不过现在还要加上一头大角鹿――因为福尔摩斯也飞快地跑到了烤肉架边上，选择了一个不会被伊比利亚踹打的位置盯着烤肉流口水。
　　“真是……”红龙嘴巴里碎碎念着，然后火焰流就从他的嘴里喷出，将犀牛跟大角鹿包裹了起来。当表面焦黑的时候，克劳狄乌斯就张开了大嘴，将这些肉给吞到了嘴里。说起来其实不好吃，唯一的优势就是肉够多罢了。
　　克劳狄乌斯在大地上漫游的时候，罗马城还是过着平淡的日子。金龙马尔巴罗双眼通红，就仿佛入魔一般地搓着手里的卡片，“开！开！开！”在他的脚边，堆着一袋袋的金币。马尔巴罗最近氪金上瘾，抽卡入魔，不过其实他没亏……手里的珍稀卡片可以作证，同时他也通过出售珍稀卡片回笼了不少资金，几乎等于是没有亏钱――既可以享受赌博的乐趣，又能挣回钱，马尔巴罗觉得这样的日子也挺美好的。不得不说抽牌这种事好像也主要是看脸。
　　母龙们早就沉迷了，不管是布列塔尼娅还是西尔维亚，再加上一个伊利亚拉萨跟新来的斯莱普尼尔，这帮母龙都是想氪金抽卡舍不得钱，都抠巴巴地，好不容易拿出了钱去抽卡，还诸多要求――不过通常是被密涅瓦给驳回。青铜龙阿基里斯是真正典型的垃圾佬，外面到处跑去野外捡垃圾的同时，回来城市倒垃圾的时候也不忘记捡卡，这货在收集了一套卡片的同时，还通过贩卖垃圾卡挣了点小钱――于是愈加乐此不彼地在垃圾佬的道路上走下去了……
　　密涅瓦现在面对着四位负责统计的龙公主递交上来的报告，有点哭笑不得。“新的产业？但是其他产业却有了一定程度的萎缩？不过整体上的利润并没有减少……玩物丧志！”不得不说女统帅现在要面对自己放出来的魔鬼，费伦上还从未出现过集换式卡牌竞技游戏，自然对这类游戏毫无抵抗力。密涅瓦嘀咕了一句，“开启了潘多拉的魔盒么？”在现在，不仅仅是地狱岛的罗马城，就连费伦的沿岸城市，最深到泰瑟尔堡都开始流行了这种全新的卡片游戏。
　　作为唯一能产出这类卡片的罗马城，又获得了一个全新的出口项目――而且一上来几乎就是处于高峰。因为收集这些卡片，尤其是低等级的城市内卡片几乎是毫无代价的，哪怕运回去一张卡卖两个铜币都是挣钱的，而且这些卡片体积很小，而且在费伦大陆上开始流行卡片游戏的那几座城市，对于卡片的需求量几乎是无穷无尽的……所以很多商船都纷纷特地来罗马城收集卡片。
　　为此密涅瓦不得不出台了签证制度，在费伦大陆上几座大城市里设立了办事点――当然这个事情很多都被考取了各种资格证的魔鬼们占据了位置，而提尔的教团里也有不少低级人员受到了市政当局的雇佣，成为了办事处的一员。他们所做的就是根据罗马城的律法，为想要去罗马城的人办理签证，没有签证的话将无法踏上地狱岛的土地。罗马城并没有放开移民限制……
　　对于有权在两地经商，也就是提前了一步的商人们来说，他们举双手双脚赞同女统帅的新政――这等于是为他们排除了竞争对手，为此他们试图贿赂魔鬼跟提尔教团的低级人员，在好好地吃了几回瘪被关了几个人之后，他们学会了用合法手段送贿赂的办法……刚巧密涅瓦放开了下城区的议员限制跟部分的治理权力，那么游说集团跟竞选赞助费就成为了合法的贿赂办法……
　　魔鬼们在这种环境下如鱼得水，比起提尔的信徒们混得好多了，不过提尔的信徒并不倾向与成为议员就是了。魔鬼们用雄辩跟收买进行竞选，同时还展现出了杰出的制造谣言以及抹黑对手的能力，尤其是竞选辩论几乎成为了魔鬼们的舞台，被大批的市民所热衷于观看，“这里毫无疑问就是魔鬼们的天堂！这是主物质界的巴托第十地狱！”这是第九层的那条蛇在信信的声音之中做出的结论！
　　作者留言：
　　明天更新猴子


第四百六十章
　　对自己的手艺，克劳狄乌斯是不会满意的，独角犀牛跟大角鹿烤过头了，吃上去有点焦，肉多也就是红龙几口的事情。不过克劳狄乌斯倒是没有去维纳斯那里拿吃的，他从另一侧下了丘陵，直接起飞开始观察地表。“一开始没有注意，原来这里却是某种遗迹啊。”飞在空中仔细看之后，红龙倒是看出了一点端倪。
　　只有从空中俯视，才能分辨出这里过去可能是一座城市的痕迹。虽然已经被植被所掩盖，但是从天上看下去，那些城墙跟建筑的残迹与分界线还是能够看出来的，尤其是他前面趴卧的小山丘，空中俯视的话能发现地基的规整性，肯定是某种大型建筑的残余。而克劳狄乌斯也发现了地下的异常，旁边有一条小河，在距离他趴卧的山丘大约三百多米的地方流入了地下，而地形上也有凹凸不平，加上他前面踩踏大地的感觉，这下面恐怕才是这座遗迹的真身。
　　“这密度还挺高。”红龙在空中盘旋的时候对天津祸土说了一句，天津祸土反倒是对这个遗迹很有点兴趣，她一声长吟，笔直地向上抬起身体深入乌云，随后猛然下探，随着天津祸土的动作，一道粗大的雷霆劈了下去，直接击打在河流消失的地方，将大地轰出了一个巨大的洞。而借着这个冲击，洞周围迅速地坍塌，很快就形成了一个巨大的天坑。
　　“下面果然是失落的城市，而且我感到了什么？有一种奇怪的波动，这个是神器没错吧？”克劳狄乌斯问天津祸土，巫女岚龙点了点头。“这算是搬山卸岭呢还是摸丘发金？正常应该是一层层揭下去，当然也可以打个洞进去，不过么，我完全可以用纯粹的暴力来解决这个问题不是么。”红龙笑着落到了地上。
　　这时候维纳斯她们也已经吃完了，伊比利亚还是捞到了一点肉吃，而福尔摩斯幸福地搞到了一大根骨头――从骨头上看来，这头牛或者羊活着的时候肯定比一头三角龙还大……“好了，在我们脚下有一座失落的城市。而且其中有神器。我想问问你们，是准备直接暴力将地表揭开呢还是下去玩玩？”
　　伊比利亚吃饱了之后通常是不思考的，所以她根本没意见，福尔摩斯吃饱了之后同样是不思考的，顶多想要玩玩，维纳斯觉得这样很有趣，天津祸土跟祸星龙无可无不可，结果克劳狄乌斯下了结论，“进去看看吧，我倒是想见见这地下的城市会有些什么样的怪物。”克劳狄乌斯再度变成了人形，一行人从被天津祸土击垮的地面天坑进入了这座城市。
　　原本克劳狄乌斯以为会进入幽暗地域的，但是他发现除了天坑这里的阳光之外，这座地下失落之城也是有属于它自己的光源的。数不清的发光的苔藓长满了城市的每一个角落，这些发着不同颜色光芒的苔藓混合成了一种奇特的类似于地表太阳光一般的光，但是由于光源太多，结果就是这里没有影子的存在。没有影子的城市看上去是十分诡异的。
　　红龙丝毫没有畏惧的神色，能让他畏惧的东西，在主物质界恐怕已经灭绝了吧。这座城市并不小，但是克劳狄乌斯身处的位置让他无法看清这座城市的全貌，红龙只能看见头顶处的洞顶以及差不多要接近洞顶的塔一样建筑的尖顶。“这顶的高度恐怕也就是五六十米吧……住在这里肯定非常压抑，加上这个看不见影子的光，恐怕这里所有的人都会发疯的。”克劳狄乌斯评论道，这一路上没啥生物，让这家伙也有点无趣。
　　没有敌人，没有机关，不过这些建筑倒是并没有腐朽，看上去还挺完善的。当他们走过一处建筑之后，眼前豁然开朗――那是一处不知道有多深的湖泊，而在湖泊的中央是一座宫殿。“我说这帮三哥是不是喜欢这种风格？一个两个都要造在水中央。”走到湖边的时候，克劳狄乌斯发现这里的水其实很浅，大约也就是到膝盖这样，从这里看过去的话，恐怕那座宫殿附近的水深也就是一个人的深度。
　　“有东西……”伊比利亚说了一句，“要么没有，要来就是一群！”这是维纳斯的补充话语。只是一会儿，克劳狄乌斯他们就被一群奇怪的魔物给包围了。从空中悬浮着的刀剑――这些刀剑上生长着蛇头，就好像蛇是刀剑的一部分；还有穿着华丽衣服，戴着珠宝的矮小仿佛地精一样的怪物，还有长着野兽一样面孔，青色皮肤与相反的手掌的女人。“这些是……罗刹？”维纳斯摸出了一本小书，用封面上的镜子照了照那些怪物，随后书页自动翻开，维纳斯读出了上面的绘画与文字。“这是密涅瓦给你的宝贝？”克劳狄乌斯好奇地问了一句。
　　维纳斯没回答，她只是翻阅着书页，“罗刹啊……”克劳狄乌斯感叹了一句，天津祸土干脆就冷笑了几声，“罗刹？”伊比利亚暂时吃饱了，对于这些怪物倒是没啥兴趣――这些东西都比较娇小，最大的也就是一个多人高，在伊比利亚看来没啥吃头。面对着克劳狄乌斯一行，这些罗刹倒也没有发起攻击，恐怕它们也是被三米多高的有着传奇气息的维纳斯给吓到了。
　　不过这一切随着一头同样消瘦而长着蛇一样面容的，手臂部分是六条蛇的罗刹的到来结束了，这头罗刹居然很有礼貌地说了一句话，“尊贵的客人，君侯想邀请你们去做客。”
　　密涅瓦现在正在为公文盖章――这是身份证明，证明它们被罗马城所雇佣，拥有着合法的身份，罗马城为他们的行为担保。这是将要去费伦靠近地狱岛的几个港口贸易城市里，罗马城的办事处上任的魔鬼们的身份文件。当密涅瓦将自己的印章盖上去的时候，那几个魔鬼惊喜地发现，主物质界对它们的限制没有了，它们能够在这里发挥自己全部的力量。“一点小小的权限而已。”密涅瓦嘀咕了一句。不过随后她的手中就出现了几张卡牌，这是跟她推出的卡牌完全不一样的卡牌，是属于她――属于点燃了火花的密涅瓦自己的卡牌。
　　虽然几乎可以肯定会有善良的神灵信徒们的反弹，但是当政的当局是难以反对这样的提议的――否则他们管辖下的商人没法进入罗马城贸易，金钱的魔力与对金钱的贪婪足以毁掉反对者自己。而且既然官面上有着罗马城的担保了，而且再怎么说，魔鬼总比恶魔好，所以在布置了重重的监控之后，终究还是允许罗马城的办事处在城外开张了。没错，每一个港口城市都在城外，在被圣武士们监控的地上划分了属于罗马城办事处的地皮，并不允许魔鬼们进入城市。
　　魔鬼们也从罗马城里学到了一些东西――比如政务官跟事务官的分别，耍嘴皮子，形象出众能言善辩的魔鬼们走上了下城区的从政之路，而另一帮同样擅长官僚主义以及各种阴谋诡计的魔鬼们则是踏上了事务官之路……对于魔鬼们纷纷进入了罗马城这件事，诸神是相当不满的，他们同样要求获得平等进入这座城市的权利。
　　在这一点上，提尔成了众神之中的叛徒，他公开宣称魔鬼们进入罗马城是合理合法的，是一种在他的神职内，属于严格的守序的行为，而诸神想要进入罗马城，除非信徒获得签证，否则就是不合法的，“而其明文法之中禁止公开传教，违违反了法规当然不能进入。”提尔对签证制度表示了极大的赞同――当然站在他的立场的还有其他几位严格守序的神灵。
　　马尔巴罗趴在自己的房间里，身体下是堆积起来的金币，最近他的钱多了点，手气很不错，抽到了几张不错的重复卡，卖给了商人挣了一小笔。而他自己则是在精心准备套卡，思考着战术，而在他房间的门口，则是有着一个垃圾佬在偷偷摸摸地看。身为一个垃圾佬，一个成功的垃圾佬，阿基里斯终于也能用铜币在自己的身体下面铺上一层了，他手头收集齐了一套野性卡跟城市卡的综合，现在就是想要过来碰碰运气，说不定能击败马尔巴罗，赢点钱呢。
　　而斯莱普尼尔也欢天喜地地来到了这里，这段时间以来通过卖萌跟与布列塔尼娅她们赌博，这条母龙很是赢到了一些不错的卡牌和一点钱，她比阿基里斯好就好在能用金币铺一层。然后这条母龙就要求马尔巴罗跟他们一起打牌，也想要从金龙这里赢点东西回去――金龙玩得比较高档，他现在主要是在上城区的大浴室里的包厢里跟其他人打牌。不过金龙马尔巴罗也不介意跟同伴玩玩，赢点小钱也好。
　　于是阿基里斯输得猪狗不如，马尔巴罗甚至不屑于收取他的赌注跟卡牌……而斯莱普尼尔也皱着眉头只是拿走了他的两三张牌――这已经让阿基里斯垃圾佬哭爹喊娘了，这是他手里仅有的强力牌……


第四百六十一章
　　从水面升起的浮桥通往那座宫殿，宫殿内是金碧辉煌的装饰，“这帮三儿到底是有多喜欢黄金啊？我怎么觉得他们跟那些巨龙会有共同语言呢？”克劳狄乌斯嘀咕着，带着自己的部下跟女儿在罗刹们的护送下，进入了那座宫殿。坐在奢华的大厅里的，是一位有着五个头的罗刹王者，当中那个算是典型的还算英俊的三儿，而左右朝向不同方向的头颅都是野兽，它没有视线的死角。
　　这位罗刹的王者是人类的身体，只不过强壮而有力，身上穿着的也是极为奢华的服饰，在克劳狄乌斯的眼里，这家伙身上的魔法灵光非同小可――这确实是一位传奇的罗刹王，不管是武士还是法师，等级都是传奇了。“施法之时视之为21级术士么。”这是维纳斯说的话语。不过克劳狄乌斯觉得有趣的是在这位罗刹王的身边，依偎着他的好像是天界与地府的女子吧？反正身上不是散发着强烈的正能量的光芒就是散发着强烈的负能量的波动，不过一个个皆是千娇百媚双目含情地看着罗刹王就是了。
　　但是罗刹王的视线却是停留在维纳斯身上，虽然天津祸土也是罕见的巫女系美人，但是阿弗洛狄忒.维纳斯的美丽才是这里最为耀眼的，其他的美女在维纳斯在场的时候自动黯然失色。克劳狄乌斯看见这个蠢货罗刹王在他们进来之后，迟迟都没有招呼，只是十只眼睛死死地盯着女泰坦，迷醉无比，也显露出极为贪婪的渴望之色。“论起这方面，所有三儿好像都是一个样！”红龙低头笑了一声，他喀喇喀喇地转动着脖子，“这罗刹已经傻了，我看也没必要作什么客人了。”
　　没等那罗刹王如何，克劳狄乌斯直接在一阵光之中化为了巨大的形状特异的红龙，抬起的身体将整个屋顶的半数都撞塌了。而其他的也纷纷恢复成了自己原本的样子，顿时这地方干脆地全塌了……罗刹王是传奇的怪物，而被他收入后宫的那些，按照种族的力量来说也并不弱，至少这些坍塌的石头根本就伤不了她们。“你们！”罗刹王愤怒地站了起来，抬手就要发动攻击。
　　“怎么？”巨大的龙头低垂下来，黄色的巨大眼珠看着眼前这个罗刹王，被不知名的红色金属包裹的突出而锐利的下颚在罗刹王的前方微微张开，吐出的硫磺味的高温气流顿时就让这罗刹身上的奢华衣物飞快地卷曲变黑。而在另一边，一头深墨绿色的巨龙也低下了脑袋，那地包天一样的下巴上满是獠牙，那仿佛蜥蜴与蛇一般的脑袋上，一双红色的眼珠子瞪着罗刹王。这传奇的怪物顿时就汗出来了，不过马上又被烘干。
　　想要开门跑，奈何魔法失去了效果，混乱不堪，那么战斗？他想不出战斗胜利的可能跟必须开打的理由――现在是对方在主动想要攻击他啊。不提那头大的异乎寻常，样子也不对劲的红龙，光是那头有着蛇一样的红眼睛的巨龙，恐怕是比他更强的传奇怪物。罗刹王举起了手，“等一等，我有话……”
　　“去你的天国那里说吧，小子。”克劳狄乌斯的白色火焰已经吞没了眼前这个罗刹王，红龙张开了大嘴，等离子的高温射流只是一瞬间就切换成了火焰喷射器跟凝固汽油弹以及温压弹的火焰类型，等离子射流干掉传奇的罗刹王，而其余的火焰则是在红龙扭转头颅的喷射之中将这座宫殿化为了火海与熔岩湖。这可悲的罗刹王，按照常规来说他绝不会如此轻易就挂，奈何他居然让克劳狄乌斯就这样走到了他的视线之内的距离……
　　外面的湖水也开始沸腾，原本里面的鱼类都已经翻了白肚皮，一股浓烈的腥气充斥了地下城，但是很快就被高温的硫磺气息给冲走，水蒸气弥漫了地下城的每一寸空间，大量的发光苔藓被高温的蒸汽烫死烫熟，地下城迅速地被笼罩在黑暗之中。唯一的发光源就是那正在熊熊燃烧的宫殿。克劳狄乌斯烧得兴起，展开了翅膀，利用高温的气流将自己微微托起。在熊熊燃烧的宫殿上空，这条红龙深深地吸气，将燃烧的灼热空气吸入体内，随后化为火焰的狂涛奔涌而出，火流席卷了视线所及的地下城所有建筑――神器不在这里，红龙已经肯定了。
　　克劳狄乌斯做了一条正常红龙都应该做的事情――烧毁一座城市。但是这事情他没干完，因为有着一股冰冷的负能量形成的冰水流将大部分的火焰给熄灭了。克劳狄乌斯的光环可没法禁止自然现象，毕竟对方似乎只是炸开了地下水库的闸门，然后水流附上了负能量，不过在进入红龙光环的同时就消失了而已，不过水的温度已经被降低了不少。“神器在那里，我们去看看好了。”克劳狄乌斯收拢双翅，在地上迈开双腿向着这一切的源头走去，天津祸土跟她的女仆没有跟他一起走――岚龙非常不习惯在这种不高的地下城里现出龙的形态，所以她在克劳狄乌斯开始吐息的时候，已经离开了地下城，从天坑这里回到了上方的天空。
　　福尔摩斯抖动着皮毛上的水流，它也不怎么喜欢湿漉漉的，不过伊比利亚倒是无所谓，水在她细密而长满小棘刺的鳞甲上流下，而这头恐暴龙气势嚣张地撞开一座座烧黑的建筑，走在第一个。维纳斯皱着眉头，一跳一跳地前进，尽量不让自己踩到水里，利用没有倒塌的建筑作为踏脚点。
　　克劳狄乌斯每一步踏下，都带来了白色蒸汽的上升，他身体周围的水升温非常快，如果他站立的时间稍微久一点，那么他所在的水就会沸腾――焚尽领域可不是假的。他也看见了远方的情况，那是城市的另一头，没有什么建筑，就是一座金字塔一样的石头堆，上面散发的气息让克劳狄乌斯很有点熟悉感，“伊泽豪登？这个气息是属于负能量的生物吧？”他想起了在自己的罗马城地下建立了巢穴的那个幽灵脑袋。
　　此刻，那位环状的小马王邪神已经将这一个世界放置在了自己环状身躯的下方，自己的投影已经完全将这个世界套在其中。现在，他可以尝试着投入自己搞出来的那帮轮回者们，尝试着撬动这里的规则了――当然如果能直接抓到小马那就是最好不过。可是小马哪里有那么好抓啊，现在这帮彩虹小马驹正在幸运号的甲板上开派对，早已经远离了费伦跟扎哈喇大陆，幸运号并没有沿着海岸线航行，而是距离海岸线起码有着好几百公里的距离在移动。
　　“这里是……剑与魔法的世界？被遗忘的国度？这不是费伦么？在跑团之中相当有名的模板。”随着一道道神秘的光柱落下，在费伦大陆的各处，多出了好几十个身影，他们被光柱保护着，苏醒过来之后，看着眼前光柱之内地面上出现的字迹，开始了解自己被投入的世界。这种过程这些人已经经历过很多次了，他们已经习惯于这种生活了――不能习惯的都早一步去死了。这是开荒，不会有新人加入……
　　在一开始显示被遗忘的国度的时候，还有些人摸不着头脑，但是一旦出现费伦这个字，顿时几乎所有人都明白了情况。这些轮回者之中很有不少是有着托瑞尔世界所出品的能力的――比如魔法跟灵能之类的……尤其是费伦出品的魔法，一贯以来都是魔法系轮回者之中的大头，各种各样的魔法道具同样也是来自这个世界的居多――当然现在出现了另一个大头是哈利波特。
　　“压制科技与火器……”看着下面细密的由小马王提供的信息，其中科技侧的轮回者不禁破口大骂，奈何现在小马王还没搞定规则――否则也用不着这帮人下来，其实就连克劳狄乌斯不也还是用魔法阵来代替火药，制造了一系列的喷子么。倒是那些魔法侧跟武斗派的轮回者大喜过望，尤其是魔法侧的更是觉得这一趟来得值了――首先这个是开荒，开荒就意味着数不清的机会，而且开荒之战一般不会出现强力的点子，而且这里是著名的魔法世界，是法师被称为爷的地方，有着万法全书这种东西。这里有各种各样的法术，足够他们好好地搜刮了。
　　更何况，现在切入的时间点好像也不错，这时间是整个费伦相对平静的时间点。大陆上并没有什么出名的冒险事迹跟阴谋诡计，而且更好的是圣者降临这个大事件还没发生――这就意味着开荒之后，他们有机会在那个时刻切入这个世界，从而可以谋取获得神格这种东西――不管是拿来研究还是拿去给那个该死的主神兑换甚至不顾一切自己用，都是极为罕见的好东西不是么……


第四百六十二章
　　克劳狄乌斯已经逼近了那座金字塔，不过随后他就看见了金字塔上那些漂浮的死灵。那是突然出现的，在头部的后方有着奇怪的环状冒着灵气的金属条的骷髅。这些骷髅被包裹在青白色的灵气之中，就这样漂浮着，虽然不如冬鬼那么厉害，但是恐怕也是接近传奇的死灵怪物了。
　　“数量不少，不过没啥用啊。”克劳狄乌斯笑了一声，他看着金字塔中央的那个怪物，“交出神器。”那是一条龙一样的怪物，很像是黑龙，但是身上长满的不是龙鳞而是乌鸦的羽毛，体型可也不小，怎么也有个二十来米，身上拥有的是属于亡灵的气息。
　　对方好像没听见克劳狄乌斯的声音，一动不动地趴卧在金字塔的顶端，不过所谓的神器，克劳狄乌斯也看见了。伸手去拿的是维纳斯，那些漂浮的骷髅仿佛没看见她一样，而那头散发着死亡气息的怪物同样动也不动，任凭维纳斯拿走了神器。
　　“这是个什么玩意？”维纳斯翻来覆去地看这个神器――这是一张奇怪的面具，似乎是某种石头雕成的，看上去颇为丑陋，面具的嘴角露出两颗尖牙……克劳狄乌斯也看着这个东西，心中觉得好熟悉，但是想不起来到底是个啥。
　　虽然散发着神力的波动，但是这股波动十分平稳，维纳斯拿着这个面具也不知道要如何用，于是她看向了自己的父亲。伊比利亚跟福尔摩斯对此毫无兴趣，她们甚至失去了对此地的兴趣――死灵不好吃。最后，维纳斯也只是将这个石头面具放了回去，克劳狄乌斯哈了一口气，对着那面具再度看了看，“已经没用的玩意……柱子在哪里？没有柱子也没有浮雕，算了。”
　　对地下城失去了兴趣的一行家伙，纷纷从原路返回，离开了这个地下城。克劳狄乌斯觉得要抓紧速度了，对于在这片大陆的漫游，他觉得已经失去了兴趣，他决定尽早越过扎哈喇大陆，直接抵达卡拉图大陆，他已经迫不及待地想要见识下海岸巫师们想象中――不如说是那些跑团的废宅们知识里的东方世界了。
　　虽然对这样的世界他几乎都能想象出来会是一副什么样的惨样――或许过去记忆之中的迪斯尼动画片花木兰跟功夫熊猫就是他们想象的上限……但是红龙还是想去看看，来自上一次毁灭之后的力量让他能够明白，自己呆在这里的时间不多了。
　　确实不多了，因为费伦大陆上出现了蝗虫，好像蝗虫一般贪婪的“冒险者”们出现在各个城市里，这些家伙有着奇特的力量，收集着情报，同时不断地出没在一些遗迹以及地下城之中。
　　这就是小马王投放的轮回者，开荒的任务很简单，努力地在费伦留下自己的痕迹，尽可能多地留下痕迹，这样小马王就能更紧密地抓住这个世界，逐步地侵蚀这个世界的规则。任务原本是可以多种多样的，但是这一次小马王给他们的自由度非常高。之挂了一个任务――那就是发现彩虹小马的奖励分……
　　自由度高，那就意味着这帮家伙会自发地收集费伦大陆上任何会促进他们战斗力成长的东西――毕竟在小马王的内环之中被它所收集的世界里，多元宇宙并不能算是多么厉害的世界。而这个可怕的邪神一贯以来都以培育他们成为强者，然后将他们丢到一个个更为恐怖的世界里为乐。那么在这种不算很强，但是有着多种多样的法术的世界里，尽可能地收集法术或者其他什么有力的武器就是一个非常好的选择了。
　　那么，还有什么比引起动乱，发起征服更适合收集法术的吗？这些轮回者之中不乏拥有其他世界的法术的强者，他们完全可以献祭费伦大陆上数不清的生灵来获得力量。所以几乎是在短短的几个月时间里，费伦上就出现了大量的“毁灭世界”的阴谋诡计，众神们也开始有点焦头烂额。
　　毕竟这些神灵多半只是数十万乃至上百万生灵的神，以那些轮回者看来，这些神就是土包子神，但是这个世界所拥有的法术与神术，可是变化多端，可以研究得非常深的――在他们看来，魔法女神其实是个不合格的研究者……
　　打通主物质界与无底深渊以及巴托地狱的谋划都有好几个在进行中，而打通上层界的计划同样也有好几个，在位面相通的那一刻，意味着有更多的机会来获得这个世界的力量，所以这帮活动能力极强的轮回者努力地开工了。
　　不过，现在有一个问题。“费伦有罗马？是那个被称为永恒之城的罗马？是共和国还是帝国？”几乎所有的轮回者都在互相讨论这个问题。小马王自然也感觉到了，身为邪神，它已经嗅到了自己同类的气味，但是为了小马，它豁出去了。
　　密涅瓦跟克劳狄乌斯一样，都已经察觉到了世界之外的变化，不过相对克劳狄乌斯，密涅瓦更为自在一点。她点燃了火花，原本自由度就相当高，但是只要红龙没有能够脱离，她也不好就这样跑――到现在为止，密涅瓦的力量来源，依旧是有很大一部分来自于克劳狄乌斯，红龙与他的眷属，原本就是一体的。
　　在费伦港口城市搞风搞雨的轮回者们，发现了一种全新的卡片。轮回者之中有法术的大拿以及力量几乎达到这个世界上限的强者，他们看到手里的卡片的时候，感觉是完全不一样的。“这是一部分规则的具现化。所以这些卡片才会难以被损坏。”这是他们的看法，而既然是规则的具现化，那么自然能通过一定的方式激活这些规则。
　　这就意味着每一张卡片都是可以使用的力量，而且没有门槛，或者说门槛很低。尤其是对于这些轮回者来说是这样的――他们原本就不属于这个世界，他们并不受到这个世界规则的限制，所以他们反而能比土著更容易更方便地激活卡片――土著只能当它立体集卡竞技游戏玩，而轮回者手里，这些卡片就是召唤生物与魔法，以及提供力量的存在。
　　那么，前往这一切卡片流出的中心，罗马城就是一个非常合理的选择。而这也是轮回者们第一次发现居然魔鬼也能公开合法地在费伦大陆上活动――虽然范围不大，但是在罗马城的办事处里，确实是魔鬼们在担任公务员提供签证。
　　轮回者怎么会是轻易服从规则的人呢？对他们而言，偷渡是更容易的选择。然后他们就吃瘪了。没有签证，偷偷摸摸地利用自己空间里收藏的魔法船或者其他什么工具偷渡过大海的，基本上如果是魔法道具的话来到地狱岛就失效了。用法术偷渡的根本无法启动法术，他们即使能够成功地登上地狱岛，也会被那些巡逻海岸线的奇美拉以及曼提科尔魔兽给击倒，运气不好的会直接被杀死。而哪怕是强者，如果是魔法侧的话也会发现自己突然之间失去了对于魔法的控制。
　　而通常这些强者就会遇见一头巨大的乌鸦，乌鸦能够化为强大的披着黑色斗篷的战士，轻易地抓住他们送到罗马城的法庭上去。不过在地狱岛，那些科技侧的家伙可高兴坏了――虽然偷渡艰难，但是他们发现在地狱岛上，他们的武器居然能用。可惜即使是现代化的武器，那些步枪手枪什么的，对于那些魔兽的伤害也不是太大，至少这些体型庞大的魔兽的表皮恐怕比多层凯芙拉材料更坚韧，子弹轻易无法贯穿它们的皮肤。
　　这里的伤害是真实伤害，也就是说什么加攻击力加命中率加特效的枪械，唯一能发挥的就是火药带来的动能杀伤能力其他都是虚妄，而想要击中对手，需要的也只是轮回者们自己的枪法，那些能在射击之中激发特殊能力的技能统统无效，反倒是那些类似鹰眼或者辅助瞄准的能力还能发挥一二。
　　当然也有人是真的办理了签证，通过购买船票正式踏入罗马城的。当然见多识广的这些轮回者，对于宏伟的罗马城还是有抵抗力的，而罗马城好像也没啥特别保密的东西。几乎是立刻他们就打探出来这些卡片的来源方式――自己去城市以及整个地狱岛去寻找收集吧，虽然大部分是低等级的卡片，但是真的去那些危险的地方或者运气非常好的话，也是能够收集到强力卡片的。
　　但是更稳定的是去那座新建立的卡片神殿之中用钱币或者魔法道具，甚至其他一些不明的材料来抽卡，神殿里有一个样式奇特的大卡盒，抽卡就是从其中获得密封的一包卡片，内里有五张卡，至于能抽到什么，就看你的手气跟投放的材料比例了……
　　这种方式让这些轮回者感到非常熟悉，但是很多人也深恶而痛觉――被小马王拉近轮回世界的轮回者之中颇有不少是宅男或者学生党，他们可是晓得什么游戏道具、氪金、抽卡之类的勾当到底有多么卑鄙无耻的……


第四百六十三章
　　克劳狄乌斯在高空之中飞翔，他的犄角被维纳斯与伊比利亚抓着，两个女儿都站在他的脑袋上，祸星龙坐在他的腰部，战战兢兢地抓着红龙背脊上的小小突起――那也接近半个人高了，天津祸土的飞翔方式不太适合带人，也只能让克劳狄乌斯来带人了。至于獒犬福尔摩斯，这家伙坐在红龙的尾巴末端那个仿佛攻城锤一样的骨节上，双手抱着红龙的尾巴尖儿，正在被飞行之中的红龙维持平衡而上下波动着……
　　依旧是一边阳光普照，而另一边狂风暴雨，华丽的岚龙在云层中飞舞，而克劳狄乌斯则是爬升到了云层之上，享受着辉煌的阳光以及阳光照耀在云海之上的壮美景色。“怎么看，也看不厌啊……”红龙感叹道。在他背上被带着飞行的是没有一个会畏惧寒冷与缺氧的，而且克劳狄乌斯自己就是个大热源，又怎么会寒冷。所以她们与克劳狄乌斯一样，都在尽情地欣赏着云海的壮美。
　　尤其是阳光照射到下方天津祸土引来的乌云之上，黑色的乌云被阳光照射，呈现出一种奇异的金色，仿佛阳光在燃烧，而在此之中，樱花色的美丽巨龙时不时地呈现出自己的一部分身体，看得祸星龙这个女仆感动不已。
　　克劳狄乌斯与天津祸土正在横越整个扎哈喇大陆，红龙对于这片土地上的人们并没有太多兴趣，飞行之中他还在考虑一个问题，“那个石头做的鬼面具如果真如我记忆之中的那玩意，那不是典型的应该在海那边的另一块大陆上的风格么？现在想想，那些骷髅好像也是那个大陆上的风格，又怎么会出现在这个三儿跟阿拉伯混杂的大陆呢？”
　　红龙以为没有浮雕也没有雕像，其实他错了。就在克劳狄乌斯离开之后，那些骷髅就逐渐地淡化消失，而金字塔就仿佛度过了千年的时光那样，逐渐地风化，在剥落的表面之下，逐渐出现了好几个身材健美的浮雕。而金字塔内部的金色棺材里，随着顶部那头长着黑色羽毛的龙逐渐地“活”了过来，棺材的盖也滑落了，露出里面就好象沉睡一般的少年，有着刺猬头的少年……
　　不知何时，黑色羽毛的“龙”消失了，而那棺材之中的少年也没有了。克劳狄乌斯引燃的半座城市，那高温的火焰将地下城的顶部烘烤得往下塌陷，获得了新鲜空气的火焰直接腾飞到了半空，引起了附近农民的注意……
　　扎哈喇大陆比起费伦丝毫不小，虽然没有卡拉图大陆那么大，但是克劳狄乌斯所在的位置要抵达卡拉图大陆与扎哈喇大陆的分界线也依旧要飞行很长一段时间。其实费伦、卡拉图跟扎哈喇大陆是一整块的大陆，海岸巫师们原本就是按照地球上的欧亚大陆设计的地图。
　　克劳狄乌斯一路向东，这一段路程若是他自己飞，两到三个小时就能横渡，顶多四小时就够了，但是背上有人而且还有天津祸土拖后腿的情况下，红龙只能用每小时二百五十公里的速度飞行，这样的话起码要一天半到两天，而且路上还要落下休息――岚龙虽然能长期浮游在天空，但是飞行速度向来就不是她的擅长，必定要落下到水面上休息――不过现在可以用人形来休息。这样的话，整个旅程恐怕要花上一个星期。
　　来到了罗马城的轮回者们是软弱无力的，确实有一些傻瓜会依仗着自己的力量在这里杀人越货――毕竟想要一次大规模入手卡片，自然是掠夺本地打牌的人是最快最方便的。这样想的家伙基本上都是武斗侧的，当然他们就悲剧了。在罗马城，是没法激活卡片的――很有趣吧，出产这些卡片的地方，反而是让这些卡片仅仅只是成为游乐用的卡片的地方。而他们也才晓得，罗马城有一个叫做全罗委员会的存在……
　　想要顽抗也好，想要逃跑也罢，到了最后都被追缉的罗马城战斗人员堵住，这帮武斗派算是见识了龙牙兵与半人马的可怕之处，他们引以为傲的战斗技巧，在这些可怕的战士面前几乎无用。这是基本属性的全面碾压，并不是单纯的技巧所能弥补的。力量、速度、反应跟体能上的全面差距，什么样的技巧都是没用的。
　　那些气势显赫，毁天灭地，嘴炮无双的战斗技能，那些号称一击灭国的战斗绝招，在哪怕红龙离开，依旧被密涅瓦部分借助的地狱岛上全然无效，其实不仅仅是在地狱岛，在费伦、在卡拉图、在扎哈喇，都要被托瑞尔世界的规则全面压制，并不能如同过去那样发挥全部威力。这一点哪怕是高星级的被称为真神魔的轮回者们也是如此，跨世界跨位面毫无损耗不受限制地使用自己的独有力量，如果没有小马王的支持，是绝不可能用出来的――别看他们一个个都宣称已经脱离了“主神”的限制……
　　真的想要脱离小马王的控制？学密涅瓦点燃火花吧。那样就有机会了，说不定还能跟小马王谈谈生意呢。
　　在罗马城的外面，采石场的隔壁，又有全新的家伙被挂了上去。不过这一次，情况有所变化，确实有比较弱的家伙挂上去之后就这样挂了，但是有强人被挂上去整整一个星期居然都没死――虽然四肢被打断他挣脱不下来，但是就是一口气吊着不死。而死掉的家伙好像也非常惨，虽然人死了，但是灵魂没法离体，被困在逐渐腐烂的身体里，痛苦不堪――不过从某种意义上，他们这也是脱离了小马王不是么？
　　寒冷的冻气席卷了整个吊人场，覆盖着冰甲，有着黑色火焰冠冕的高大骷髅走了出来，在它们的身后，是漂浮在空中的伊泽豪登。“又到了收获的时候，不过这一次的产品有点怪异啊？”幽灵的大脑袋在这些架子上晃晃悠悠的身体边飘荡，当然他的话语是对站在高处，手捂着鼻子的刺尾山猫说的，“请跟密涅瓦女士说一声，这一次被吊上去的人跟以往不一样。我认为……他们是来自外域的。”
　　伊泽豪登直接召唤出来低级的骷髅兵，让这些骷髅兵去放下了那些“尸体”，之所以不让冬鬼去的缘故就是哪怕冬鬼的接近，也会让那些苟延残喘的家伙直接送命。“吊了一个星期还活着。”刺尾山猫早已经通过敏锐的听觉听见了这些人的心跳与残破的呼吸声。“确实很有趣，我会去跟密涅瓦大人说的。”随后这女人就好象雾气一般地消失了。
　　伊泽豪登绕着那些确实的尸体打转，大脑袋上露出笑容，这种灵魂被困死在自己腐朽的身体里的死灵，一贯以来都是相当珍贵的材料，何况这些灵魂跟费伦的截然不同，被困在身体里的规则也跟费伦同类的尸鬼并不一样，这对于现在有着自己的目标的伊泽豪登来说，也是非常重要的研究材料。
　　骷髅们两个一组，将这些死者抬了起来开始走向地下城，至于那些活着的――伊泽豪登用心灵的冲击再度打断了他们的手脚，因为一个星期以来，骨骼已经部分长好，不打断的话就会完全长歪，以后他们可能会变成残废。伊泽豪登用心灵的能力帮这些家伙矫正了骨骼的错位，然后负能量转换成了正能量，刷在了这帮人身上。“现在，生命应该是保住了。”大脑袋点着头说道。
　　这些人将会成为密涅瓦的实验品与研究道具，到底是活着还是死去会更好呢？这是一个问题。不过很快，负责运送这帮实验品的车队就来了，那是地精们研发的全地形车，带头的就是地精英雄果子熊。它没有死于任何爆炸，哪怕是位于核爆的中心，果子熊也靠着坚强的意志活了下来――地精，是不会死于实验的！果不其然，当车停下的时候，果子熊的摩托直接炸了，这个地精冒着烟喷着火划出了一条弧线消失在天际的远方。“哦，他会回来的。”地精们见怪不怪，直接嘀咕了一句。
　　这些活着的家伙被粗心大意地丢在了这些全地形卡车的车斗里，然后承受着巨大的颠簸，向着回去的方向开去――地精们要么是喜好刚性悬挂，要么就是在设计的时候忘记设计悬挂。
　　这些人的死活，别说是密涅瓦不怎么关注，就连小马王也是如此――真以为靠这些轮回者做任务就能逐渐捆住这个世界，让小马王能够入侵并解析？其实只需要他们死在那里就行，死在多元宇宙，同样也能完成小马王的希望，说不定比起完成任务，死在那里的效率对这位邪神来说还更高一点。
　　而且既然自由度很高，那么没有什么能够阻挡这帮轮回者向着其他大陆渗透――不是每一个轮回者都想要在费伦寻宝的，要知道其他大陆同样也是宝库，而且还是那种冷门的宝库。这个世界的规则，在不同的大陆上，很多表层规则也是并不一样的，比如在扎哈喇大陆，现在就有一些轮回者通过了大草原，来到了这里……


第四百六十四章
　　为了迁就每天飞不了多久就要休息的岚龙――让她用极速，每小时二百五十公里的速度赶路确实让天津祸土很累，克劳狄乌斯不得不飞个两小时就休息。以他们的速度，这个在费伦已经算得上是高速前进了。在降落的时候，红龙也懒的变成人形，直接就在落下之处休息就行。当然每次落地的时候，不管是伊比利亚还是福尔摩斯都恢复了原本的样子，快活地到处寻找猎物来吃。扎哈喇大陆有得是它们没有吃过的猎物，而且扎哈喇大陆也是一个巨型怪物扎堆的地方，大蟒蛇、大龙蛇，巨大的鸟类，巨大的乌龟跟大象，还有同样庞大的犀牛之类……
　　甚至这里还有整个托瑞尔世界最大的猴子，跟泰坦一样大的猴子，这里的野兽普遍比费伦更大――当然托瑞尔的野兽体积之最恐怕是在卡拉图大陆的北方以及在海外的另一块大陆。不过龙族的体积之最肯定是在地狱岛，克劳狄乌斯跟他的王后以及情妇的体积都是他们各自所属的龙之中特别巨大的――基本上比起同类之中的太古龙还要长一倍，体积更是有九倍之大。克劳狄乌斯的女儿们同样也是如此，现在的体型都已经超过了普通的同类太古龙。而费伦上从未出现过的暴食恐王、粉骨碎龙、火山的暴君以及冰原之神这些异种的巨龙，在体积上也堪称特别巨大。
　　现在到处奔跑着，忙着追逐猎物的伊比利亚就是如此，克劳狄乌斯的血脉使得他的眷属们也在肉体上有着异乎寻常的强度。不过，虽然岚龙真的非常强，但是在飞行的速度跟耐力上，确实弱的很啊……“天空之中飘荡飞旋毫不费力，但是高速飞行却坚持不了太久。天津祸土，恐怕这就是你的缺点所在了啊。不过总比奥博辛恩那家伙好，那家伙连飞都不会。”克劳狄乌斯还有空跟天津祸土打趣，当然祸星龙是不敢站出来指责红龙对小姐不敬的。
　　现在的路差不多已经走了三分之一，克劳狄乌斯知道恐怕不会有什么特别的惊喜会等着他了――脱离这个世界恐怕才有惊喜可言。密涅瓦也是这样想的，她现在的所作所为，就是尝试着利用克劳狄乌斯的力量，将所有他的眷属统统给带出去――至于龙王后跟情妇们，恐怕问题就比较麻烦了。这些母龙跟极乐泰坦，密涅瓦并没有足够的把握能将她们带走，而丢在这个世界的话，就连女统帅都说不准她的父亲会怎么反应，毕竟看起来红龙并非是冷酷无情的那种家伙。但是好就好在这个问题还有时间去头疼，不过好像时间也不太多了――伊泽豪登送来的那些半死的家伙，让密涅瓦提高了警惕。
　　这些人毫无疑问是外域人，而且还是非多元宇宙的人，这一点毫无疑问，密涅瓦完全可以确认。在已经点燃了火花的密涅瓦来说，她已经能够透视这个托瑞尔世界的法则，虽然不能说完全解析，但是用来分辨一个灵魂是不是本土或者多元宇宙的还是很容易的――因为多元宇宙的根本法则就是一个骰子。这些人的灵魂并没有骰子这个法则，但是密涅瓦在他们的身上，找到了很多附加的奇怪规则，加载上去的东西很奇怪，在某种情况下才能使用。
　　她当然要因此来审问这些家伙，首先就是上手段，不过受不了手段――看来克劳狄乌斯的压制非常有效，真实伤害么，受不了手段准备招供的家伙，却被一股奇怪的力量切断了灵魂的火焰，也就是说直接被消除了，于是变成死人。“透过世界的外膜还能使用？”密涅瓦说了一句，随后她取出来一张卡片――那是有着金色的盾作为牌面的卡片。
　　而接下来密涅瓦也不准备用简陋的手段来审问，她直接开始操作对方的灵魂――这些人的灵魂与肉体之间的结合比正常情况下要弱，而这个时候，密涅瓦也发现了他们肉体的异常之处。不过这些都放到后面去，先解决他们从哪里来这个问题……这一次，消除灵魂的法子不好使了。“主神？轮回者？任务系统？剧情世界？”密涅瓦逐渐地皱起了眉头。
　　有什么东西看上多元宇宙了，这是密涅瓦的结论。恐怕是跟重启之前那三个家伙差不多类型的货色，或许要更麻烦――因为对方甚至无需直接进入，就已经能将自己的触手伸到这里了。而且，这个家伙的本事很不小――这些人的肉体可以作证。从某种意义上，这些肉体跟这个世界完全不切合，他们被简化成了一个模型跟血条。“数字化身躯？这样算来，他们岂不是……”密涅瓦有一种想法，要么这些人其实都是死人，身体只是某种强而有力的存在赋予了他们数字化的能够活动的躯体，要么就是这些人投放的其实是某种投影――这一点密涅瓦有点体会，那么就可以解释灵魂抹杀的缘故了。
　　但是就密涅瓦看来，第一种可能更大一点，否则她的金盾就不该能够阻挡对方的抹杀。“看来又有什么东西盯上了这个世界……”女统帅也对托瑞尔世界的运气感到咂舌，或许托瑞尔世界真的是流年不利，眼下红龙暂时还没法离开，弄不好又要为了托瑞尔付出很大的代价。上一次的付出，他到现在还没能够修复伤势呢――这个世界限制了他。
　　“不过，这或许也是一个机会？”女统帅的双眼闪闪发光。
　　“或许，这是一个机会？”几乎同样的话语在地下城之中也响了起来。那是大脑袋伊泽豪登，他将其中一个人的灵魂从困住他的肉体之中抽取出来――跟密涅瓦一开始一样，他失败了一次，抽取出来的灵魂被某种力量生生抹消。这股力量，让伊泽豪登也为之惊叹忌惮，他虽然也能做到这一切，但是现在连动手的那位在什么地方他都搞不明白，那么做出这一切的存在恐怕远不是伊泽豪登――负能量之海的核心之一能够对抗的。
　　好在密涅瓦张开了金盾，这同样让伊泽豪登获得了阻挡对方的能力。他抽出了第二个灵魂，然后尝试着读取对方的记忆，在这方面，伊泽豪登比密涅瓦更为合适与方便――他可以将对方拉入自己的领域之内。伊泽豪登的领域就仿佛镜子，能够将对方心灵之中最深的记忆都一一映射出来，因此大脑袋幽灵获得了很多情报――但是问题是这些情报之中有相当一部分是他所无法理解的，这位大脑袋幽灵没法解析自己的心灵，所以他只是依稀觉得其中有些东西似乎他有所记忆，但是已经难以回忆了。
　　不过光是现在的这些，同样让伊泽豪登看到了跳出世界的可能性，当他完全能够明白多元宇宙之外还有世界的时候，这个念头就变得无比地坚固。而这些人的尸体，同样让伊泽豪登获得了新的想法――这些家伙的躯体处于某种状态，一种伊泽豪登觉得有点熟悉，但是又全然陌生的状态，他发现自己居然能够重复这种情况――例如让一个骷髅兵处于这样的形态。他让负责当作搬运工的其他骷髅攻击了那个被他改变了状态的骷髅兵……
　　然后他发现了只要不超过某种状态，这个骷髅兵的骨头不会断，即使断了也不影响活动与战斗，但是一旦超过了某种限度，这个骷髅兵就直接化为了灰烬。现在，伊泽豪登迫切需要与密涅瓦交换情报了，他恐怕需要女统帅更多的指点，至少需要某些方面放开更多的计算资源。
　　这些高深的东西，克劳狄乌斯都不懂。但是他晓得一件事，他能够感应到一件事――那就是世界外膜之上，某种东西的逼近。经历过一次重启，克劳狄乌斯是看着这个世界是如何一步步重启的，他毁灭了上一次的世界，自然也从中获得了一些直觉的感应。所以从某种意义上，托瑞尔世界乃至多元宇宙的外膜就好像他过去的那个薄薄的蛋壳，里面已经获得了神智的红龙能够模糊地感受到外面的情况……
　　第六感告诉克劳狄乌斯，他恐怕就要迎接一场新的战斗了，第六感也告诉他，或许――这就是他的机会。
　　无尽的虚空之中，毁灭站在报复号的舰桥上，看着眼前那巨大的环状邪神，他有他的理由不加以干涉――而且也没必要，那些小马驹，从来就不怎么受到这位霸天虎的喜爱。而且他的看法跟朋友克劳狄乌斯一样，这是属于红龙的机会――何况，那自含根的小马王，那邪魅狂狷的邪神，不是还有另一些目光在注意着它么？要知道变态的邪神才是常态，爱马仕在某座巢穴里可是不仅仅只有脱离了的小马王一个的。上一次攻陷了小马王的世界，让这座巢穴与这位邪神有了神秘的联系――哪怕它跑到天边，恐怕也摆脱不了那可恶的地方的影响。
　　即使它想要摆脱恐怕也不行――即使成了，还有另一个坏蛋，正坏笑着想要将那个巢穴丢到小马王身上呢……
　　作者留言：
　　明天去北京，18日回上海。在此期间，更新将会每天从所有坑之中随机抽取两个更新


第四百六十五章
　　即使是被克劳狄乌斯的光环所笼罩，但是没有暴露的轮回者们依旧是有任务可以做――在罗马城之中，似乎是有数不清的收集任务。因为将他们丢下来的那一位，好像也需要那些卡片。这些确实是解析这个世界规则的捷径，在轮回者之中的强者，同样也想到了这一点。
　　米涅瓦也感受到了这样的情况，在她的办公室之中，女统帅笑得乐不可支，她的表情就仿佛看见了猎物掉进陷阱里的猎人一样得意。没错，她当然要得意了――因为那些卡片在表露她对于多元宇宙的规则之了解，她自己的火花之独特以外，还有一个效果就是作为鱼饵，来钓取所有被这里的规则所诱惑的倒霉蛋。
　　对于米涅瓦而言，这些人想要解析规则――没问题，但是在解析的同时，他们也暴露了自己与自己的力量――这是相互的。米涅瓦自己的力量与火花隐藏在多元宇宙的规则之后，而这些人哪怕能够隐藏他们自己的力量，但是用来解析规则的定然是一种新的力量――智慧女神是最喜欢学习的了。
　　对于外侧的小马王而言，多元宇宙是一个相当美味的猎物――但是实际上多元宇宙有着许多许多的分身，无尽的虚空之中有着好多个讲着不同故事的多元宇宙，当然每一个多元宇宙都有创造他们的海岸巫师，只是这些海岸巫师不知道，他们其实也有好多个，一样的人，不一样的人生，在他们之上，才是具有唯一性的“老板”……
　　目前的这个多元宇宙，有着彩虹小马们的气息，所以这个才成为了小马王的目标。不过这个多元宇宙之中有一个麻烦的点，那就是他的力量难以渗透的地方，一个微不足道的岛屿。但是没关系，身为虚空之中的邪神，小马王并不会在意这样的小问题。
　　米涅瓦的实验室里，那些活着的倒霉蛋全部都被一个个地关在透明的空心柱子里，而柱子里注满了奇怪的液体，在麻痹了他们全身的机能之外，还能维持他们的生命，同时还富含氧气不至于让这些家伙窒息――虽然他们已经是数字化躯体，窒息只是一个缓慢降低血条的负面状态而已。
　　这些人的样子看上去是相当惨的，他们的胸腔与腹腔都被打开，细长的线与钩子将皮肉拉开固定，露出下面跳动的内脏，而数不清的针头与贴片也附着在这些人的身上，随时监控着他们身体的任何变化。这些人都活着，所以他们会不断地接收到小马王为了逐步入侵这个世界而布置的任务，这就会被米涅瓦截获，同时这些人身上加载的不同的力量，这也是研究的好素材。
　　伊泽豪登也是这样干的，不过他手头的都是死人，他只是通过灵魂的操作来维持一个假象，将它们投入到自己的领域之中，又留出一个接口对外，在虚假之中完成那些任务，来欺骗小马王不断地放下一些小奖励――而幽灵脑袋就在其中跟米涅瓦一样截获情报，当然这两个家伙互相之间也在交流。
　　由于克劳狄乌斯的黑幕存在，小马王无法获得足够的反馈，所以他也还不知道这里有人在占他的便宜。不过恐怕小马王也不会在意，因为他的存在是如此庞大，要覆盖整个多元宇宙，哪怕缩小范围，他也要覆盖托瑞尔星球，一座岛屿实在是太小了，哪怕这座岛屿其实跟巴布亚新几内亚岛一样大也是如此。
　　而且随着他不计成本地投入轮回者的关系，数以千计的轮回者――不分强弱，被小马王投放到了托瑞尔星球的各个角落，甚至连幽暗地域也出现了轮回者。而随着他力量的逐步加强，死掉的轮回者们让他能够更好地锚定这个世界，小马王能够赋予这些轮回者的力量也越来越强。
　　现在，这帮轮回者已经成功地成为了搅屎棍与可怕的蝗虫。因为他们之中的六星以上的强者，都已经能够堂堂正正地跨过了传奇之门，而且他们的技能远比普普通通的托瑞尔星球技能要更为繁多，也更为诡异，甚至还更强。而克劳狄乌斯的面前，就出现了这样的轮回者。
　　那是组成了一队五个人的家伙，打扮有点不伦不类――托瑞尔星球的土著，哪怕是有着真实视觉，也看不透他们的伪装，因为这根本就是两个体系。但是克劳狄乌斯的真实视觉是不一样的，所以看穿了这些人的打扮。其实克劳狄乌斯看到的比这些人他们自己互相打量的时候看到的更为真实。红龙看到了他们身上的装备，所以他稍微有点发呆――不管是谁，脑袋上带个毛线帽，然后身上穿着哥特式板甲，手上套着手术手套，穿着一条牛仔裤，脚上蹬着一双麻鞋，腰带上还挂着七零八碎的稀奇古怪的东西……看到这样的人，是肯定会发楞的。
　　现在的克劳狄乌斯带着女儿跟部下们在靠近卡拉图大陆的城市里休息，这里接近卡拉图，也受到了卡拉图大陆风格的影响――至少这里的三儿脸部更为扁平，而且出现了“咪×咪眼”，而克劳狄乌斯则是看见了来这里经商的卡拉图商人――跟他预想的差不多，这些商人什么样的都有，就是没有正统的中华大陆风格。头发从金钱鼠尾到前额有刘海后面大辫子的，从月代头到短发，样样有，就是没有正统的发髻。
　　当然衣服也一样，一个个统统都是长袍马褂，要么就是和服，这就是海岸巫师们连同那些玩游戏的家伙们的上限了。克劳狄乌斯正在计较这个的时候――“甚至还不如天津祸土的巫女服来得正宗！”然后他就看见了在这个城市里晃来晃去的轮回者们。
　　他们是那么地鲜明，那么地拉风，从灵魂上就跟这个世界的土著截然不同，卓尔不群。他们应该还没发现人形的红龙一行，这帮家伙似乎在打这座城市中央的某个神器的主意――这是克劳狄乌斯能够感觉到的。不过随且这帮人之中那个看起来像是带头的看见了将体型缩小的维纳斯，立马就愣住了――跟那些土著一样一副呆狗脸流口水。
　　于是这就给了克劳狄乌斯充足的时间打量这五个轮回者，他们之中凡是男性都呆呆地看着维纳斯，也有看着天津祸土的，而女性则是用嫉恨的眼光在看她。而克劳狄乌斯则是用真实之眼看了这五个人，然后被他们这种混搭风格给惊呆了。
　　这是另一种力量，正在与托瑞尔星球的规则互相冲突，但是正在逐渐地渗入与融合的力量。克劳狄乌斯能够发现这股力量，这种虽然混杂不堪，千变万化，但是归根结底有着一股石楠花臭气的不可变的力量，这是从世界之外传来的。也算是克劳狄乌斯真正地直面了那个家伙。
　　但是小马王应该是没有注意到眼前的克劳狄乌斯，否则他就该紧急布置任务了。而现在，这家伙全无反应，只有一个任务就是获取这座城市的神器，挂在这片地域的轮回者们的头上――投放的地域不同，任务当然也不同，但是有一点没变，那就是要么成功要么送死，反正死掉也能让小马王的手伸的更深一点。
　　很明显，这帮轮回者的心动了。他们原本就是无法无天之辈，原住民对他们而言也就是个NPC罢了，顶天了分为可以利用的NPC跟可以获得经验的NPC。不是没有原住民成为轮回者，成为队伍之中的一员，但是那也是开荒之后的事情了。现在，这帮人似乎被维纳斯的美貌打动，很有点想要偷偷摸摸地劫人的念头。可惜在此之前首先有任务。
　　红龙发出了无声的笑，他将维纳斯拉到了自己的身后，阻断了这座城市里那些男人的视线，“走吧，我们去找个住的地方。”维纳斯也相当配合，还娇滴滴地说了一句，“好的，爸爸。”当然这换来了伊比利亚的怒视，她一把抱住了克劳狄乌斯的一只手。
　　这地方不像其他扎哈喇大陆的城市，并不会有自认情圣的三儿用各种方法展示自己或者干脆上来求爱，这里的男人相对内敛一点，虽然眼睛里都恨不得伸出个钩子钩住维纳斯，但是起码还要脸，只是目送克劳狄乌斯大摇大摆地带着一行人去找地方。
　　当然有那脑子转得快的，立刻就有人来到了克劳狄乌斯面前，而且还不止一个，“龙行虎步，天日之表，我与先生一见如故，还请先生到舍下做客。”这是文雅的，还有粗豪一点的，“大哥！出门在外靠朋友，还找个啥的店家啊。小弟我有园子一大间，大哥尽可以一家都住过去！大哥给个机会吧！”
　　克劳狄乌斯简直是哈哈大笑，他看着拉着他一只手的维纳斯，“红颜祸水诚不我欺哈哈哈哈哈。”这里这家伙用的是奇特的龙语，维纳斯能听懂一点，而伊比利亚是听懂了，于是还恶狠狠地看了一眼维纳斯。
　　作者留言：
　　走一天好累，看看能不能来得及写猴子或者圣斗士或者黑科技吧……


第四百六十六章
　　最后克劳狄乌斯一行还是被某个低头就拜大哥的家伙拉到了他的“宫殿”里，之所以如此说，则是因为这家伙的住处真的非常奢华。一座巨大的百花开放的花园，其中散布着三套不同的建筑，每一套不同的建筑就是一套完整的房间。而克劳狄乌斯一行被安排在正中间的那套，对方大献殷勤地布置上了精美的宴席。
　　克劳狄乌斯还多少有点样子，天津祸土表现出了十足的礼貌，但是伊比利亚跟福尔摩斯，则是展现出了十足的粗野。这两个家伙都是埋头大吃，伊比利亚小小的萝莉体型也展现出了可怕的实力，那张嘴居然能张得好大，一口气将一整个羊腿塞进去――偏偏看上去还十分正常没啥难看，恐怕这也是她的本事。
　　至于福尔摩斯的吃相就比较恶心了，埋着脑袋大吃大喝，发出呼噜噜噜的声音，简直就是一头猪。而维纳斯在这个时候也表现出一种放×浪形骸的样子，她的衣服松松垮垮地但是却看不见要害部分，半露不露地会让男人心跳过动而死，而她的动作也很大，不管是拿酒还是吃东西都是如此，还伴随着笑声，让男人们溺死在她的面前。这种风格是跟她妈妈学来的，但是风情之处远胜过其大大咧咧的母亲。
　　克劳狄乌斯只是拿着银杯一边喝着酒，一边随意地吃着水果，主要就是看在场的男性的丑态。没错，就是有一群人尖着脑袋厚着脸皮也一定要进来参加宴会，所以他们现在都被维纳斯给迷住了。看来龙公主好像也很享受这种被众星捧月的感觉，虽然还有点不太熟练，但是比她母亲好多了的开始在这些男人之中游走自如，她似乎是以让他们出丑为乐。
　　“真是邪恶的家伙。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，“这应该算是反派的邪恶女吧？换成其他什么的传奇故事，就该最后被主角打败收服，成为后宫的一员。不过，在这里恐怕主角会被直接干掉哼哼哼。”红龙想到，随后这家伙为了自己的想法干了一杯。
　　夜色以深，维纳斯也打了个哈欠，那早已经火大的主人――到现在克劳狄乌斯都没有注意到这个“兄弟”叫做什么名字，火大的主人已经开始赶客人了，当然那些客人们也不太高兴，对着维纳斯他们骨头也酥了，但是对着此地的主人，则是恶狠狠地看着小声地威胁着。
　　这主人小弟赶跑了客人，顿时就对维纳斯献起了殷勤，然后又跑到克劳狄乌斯这里仿佛一条小狗那样地服侍红龙，好在这里毕竟受到了卡拉图大陆的影响，至少这位主人的自我感觉没有良好到认为自己乃是当代情圣，所有的女人都该爱他的程度。所以么，只是彬彬有礼地请克劳狄乌斯他们去休息，如此而已了。
　　红龙看着自己的女儿，这个女儿一副丝毫不在意的样子，“啊哈，维纳斯。我估计这个人不会撑过三天，三天之后他就该向我提亲要娶你了。否则我们就走了哈哈哈哈。”维纳斯并没有回答，她只是咯咯地笑着，至于伊比利亚则是哼哼哼地笑，“吃了他？”红龙否定了伊比利亚的想法，“怎么说人家也招待了我们，吃么就别吃他了哈哈哈。估计我们走掉的话，比吃了他还让他觉得凄惨――他已经被维纳斯的魔力给迷住了。”
　　被迷住的绝不仅仅是这一位，还有那几位轮回者。就在克劳狄乌斯在欢宴的同时他们正在计划夺取这座城市的神器。但是首要就是如何骗过看守的强大魔兽，然后几乎可以肯定神器到手之后不可能就这样简单地被他们带走，必然会有试图夺回神器的强大存在介入――不过届时布置任务的恐怕就要看小马王怎么做了。
　　眼看红龙就要休息，月光下却出现了一群小马，“真是活见鬼！这群小马到底是在搞什么？”几乎是立刻，克劳狄乌斯就察觉到了天空之中巨大的力量波动――在这个有着轮回者的地方，小马们的出现等于将她们自己放到了那个家伙的眼皮下。
　　在虚空之中，环状的小马王疯狂地蠕动着，嘶哑地吼叫着“慕慕！”下方的多元宇宙一阵波动，这家伙明显不顾一切地加快了速度，完全不去管这样的话损耗力量太大的后果。
　　在地狱岛上，密涅瓦惊异地抬起了头，视线仿佛穿透头顶的屋顶那样，直接看到了虚空之外。身为点燃了火花的强大神灵――点燃火花的旅法师与神灵无异，密涅瓦感觉到了虚空之外，那只巨兽的躁动。“是什麽让它如此激动？或者说它是为了什么才窥探这个世界的？”由于女统帅的情报不足，她还没能完全搞明白这个问题。
　　不过这样一来，对于女统帅来说反倒是一件好事，从那怪物身上流出的力量变得更强，当然对于女统帅来说就能分析得更快――谁也不会嫌自己力量的种类太多的不是么，况且密涅瓦的野心就是大统一理论。她一直想要用自己的力量包罗万象，演化出诸天万物，而她也已经走在了这条路上――旅法师们一直以来就走在这条路上，将自己对于世界的感知与研究，最后变化成自己能够使用的力量――神圣的卡牌。
　　在小马王与这个多元宇宙的互相冲突变得更为激烈的时候，密涅瓦就能够看到更多的东西。小马王已经在自己的环状身体围住的空间里，拥有了很多个世界，而这些世界的规则与力量，纷纷地在冲突之中被女统帅如饥似渴地吸收分析了起来。
　　这样的结果就是地狱岛上出产卡牌的速度一下子变得更快了，同样地，已经激发了流行风的费伦大陆上靠近海岸的那几座城市的需求量足以轻松地吃掉这些产出。商人们喜笑颜开，当然青铜龙阿基里斯也稍微地高兴了那么一点。最近他捡垃圾的事业有了点收获，在荒郊野外的冒险――地狱岛可不是什么善男信女混的地方，这里的野外有的是高等级的异界怪物，还有密涅瓦做实验之后放出去的混合怪物，这都不是区区一头青铜龙能够搞定的。
　　不过阿基里斯还是干的不错，他不抛弃不放弃，哪怕一张最烂的地卡跟最烂的生物卡他也要捡，捡回来可以倒垃圾卖给商人么，哪怕十张只卖一个铜币也是好的。现在阿基里斯就稍微有点踌躇，他最近的冒险很是捡到了一些还不错的卡牌，现在都能当作他的主力地牌跟主力套输出了，不过这些卡牌在商人那里的收购价也很不错，这家伙就陷入了到底是自己拿着用，还是卖出去挣一笔？这样的两难问题让他很是头疼。
　　马尔巴罗作为朋友，立刻帮阿基里斯解决了这个疑难问题。“来，阿基里斯。来一盘吧。我用这个当赌注哦。”马尔巴罗摸出了一张金色的卡牌，“我花了不少金钱，运气好才抽出来的。”顿时周围围上来好几条龙，从西尔维亚、布列塔尼娅到斯莱普尼尔、伊利亚拉萨，甚至还有黑龙维萨里奥诺维奇一家。
　　当看到金卡的时候，阿基里斯的眼睛就已经直了，“赌了！”他高喊道，“那么，让我们来打牌吧！”大约十分钟之后，阿基里斯跪倒在地上，双手撑着地面脑袋下垂，脸色苍白地喃喃自语道：“为什么！为什么！难道我真的是狗屎吗！为什么我就没有运气！这个世界竟然如此敌视穷人吗？穷人就该活不下去吗？”在他的面前是散落的卡牌，根据赌约，马尔巴罗拿走了他的两张卡片。
　　其他龙已经没空看阿基里斯的丑态了，他们不知道的是，阿基里斯的心灵在蜕变，他感受到了冥冥之中命运的召唤，那是革命的号角，现在，他只需要一位导师以及一些著作了……
　　在大地之下，伊泽豪登同样在解析着面前试验品的灵魂，他在领域之中读取小马王的力量。小马王的疯狂几乎让幽灵脑袋没能撑住，但是他终究是顶住了冲击，接收到了巨大的信息包，到了现在，恐怕这位距离点燃火花就只有一步之遥了――可惜的是火花与火花之间是不一样的。
　　幽灵脑袋望着眼前以为自己还活着，在伊泽豪登的领域幻化的“真实”之托瑞尔星球的大陆上进行着任务与冒险的倒霉蛋轮回者们，陷入了长久的思考。他还有一些问题想不通，就如同他现在也没法想象跳出了多元宇宙之外，会是什么样的景象――跳出托瑞尔星球倒是不算难，因为还有灰鹰还有艾伯伦、浩劫残阳以及阿拉丁，但是在此所有之外？那可就难以想象了。
　　在地狱岛，还有另外一个家伙，一个就连密涅瓦也没想到的家伙――龙血半人马的英雄，脑子里应该只剩下日小马的英雄，卡戎也在进行这样的思考与研究。这家伙比较悲催，他没有实验室，而手头的试验品也仅仅只是一个不小心撞到他手里，被他抓住的轮回者，那个轮回者由于强力的打击已经化为了白痴，数字化的躯体也难以避免来自克劳狄乌斯的血脉带来的真实伤害……


第四百六十七章
　　没错，即使是以卡戎那胡思乱想的智力水准，同样也发现了这些轮回者的异常，同样也感觉到了世界之外的变化――作为智力不如密涅瓦的补偿，卡戎在直感上比密涅瓦要强多了，跟克劳狄乌斯差不多。问题在于卡戎手里的实验品太少，就一个还是变成了白痴的，所以卡戎在这方面的研究还落在伊泽豪登之下。
　　但是小马王的爆发，同样给了卡戎的研究极大的进展，这位半人马的强大英雄立刻就通过了小马王的爆发，感觉到了远方小马的气息。“密涅瓦！你骗我！”这半人马的英雄吼了一声，但是他也无可奈何――太远了。
　　克劳狄乌斯看着出现在眼前的小马们，也是相当地无可奈何，这头红龙现在已经觉得有那么点不耐烦了。不过他现在还能忍受，因为他现在还是人的形态，若是现在是龙的形态，还真不好说他会不会忍不住一口吐息烧光那些小马。不过现在么，他决定还是稍微地忍受一下。
　　第二天一早那哥们就来献殷勤了，上来就是珠宝开路，就好象一只苍蝇那样绕着维纳斯打转。而维纳斯不愧是最为美丽的女神，天生的恶女，对于耍弄男人根本就是天赋本能。克劳狄乌斯看着维纳斯根本就没说话，光是靠着表情的变幻与微笑的角度，就让那男人一惊一乍，忽喜忽忧，他的情感与思维牢牢地被维纳斯把控在手中。
　　“真是好惨的家伙。”哪怕是不待见，但是克劳狄乌斯还是蛮同情那傻瓜的，被维纳斯耍得团团转，而且居然还被她控制住了喜怒哀乐，这人算是废了。克劳狄乌斯拍了拍那傻瓜，“好了，多谢你的款待。现在我们要走了。”这一句话就仿佛雷劈一般，那家伙就如同蛤蟆一样地呆掉了。
　　“怎么，怎么就要走了呢？大哥是否小弟招待不周？怎么就走了呢？”这家伙失魂落魄，只晓得翻来覆去说这个话，而且还拉住克劳狄乌斯不松手。不管是克劳狄乌斯还是维纳斯，都只是笑嘻嘻地看着这个倒霉人――现在不是一个了，从外面进来一堆男人，个个身家都不在这家伙之下，所以门口的仆人也不敢拦。
　　这帮人自然也听见了克劳狄乌斯宣布就要离开的消息，顿时一个个都指责那家伙没有招待好红龙一行，纷纷邀请维纳斯她们去自己的家里小住。还有这里服侍的少年以及那看上去像是文化人的青年直接偷偷地对维纳斯说私奔――顺便偷偷说了一大堆这帮人的坏话。
　　维纳斯依旧维持着兴味不明的微笑，她的双眼闪闪发光，应该是对这帮人的丑态表现出了很大的愉悦――“果然是恶女人，就喜欢看着男人为她而出丑。”克劳狄乌斯想到。伊比利亚跟天津祸土她们看得津津有味，不过福尔摩斯还是对大骨头更感兴趣一点。
　　终于有人十分干脆地跪在克劳狄乌斯面前，哀求道，“我对小姐一见钟情，还请爹爹玉成我们。”没等克劳狄乌斯反应过来，一帮人已经拥上去打了，“不要脸”的吼声惊天动地。“居然能厚颜无耻到这种程度？维纳斯你的魔力我已经明白了――这干脆是让这帮男人的智商归零啊。”看也不看那便宜“儿子”一眼，克劳狄乌斯直接带着自己的女儿与部下扬长而去，那些人虽然死命地想要拦住红龙，但是克劳狄乌斯走起来的时候，身为中高级战士的力量还是很牛的，拖着几个人也能正常走路。
　　“我觉得，我最近似乎太好说话了不是么？”红龙感叹了一句，不过动手的是维纳斯，她变脸成为了冷若冰霜的美少女，顿时那帮家伙个个都好像鹌鹑一样缩起来了。“那家伙还没下来？”克劳狄乌斯刚刚说了一句，异变就发生了。这不是小马们造成的异变――这些小马驹在天亮之前又消失了。
　　整个城市都迎来了奇怪的冲击波，这似乎是精神层面上的冲击波，随后天空之中电闪雷鸣，几乎整个城市的普通人都倒在了地上。好几股狂怒的气息从城市各处升起，向着一个方向冲去。“那个是？神器？”克劳狄乌斯瞄了一眼，“没兴趣，还不如那下面被压着的东西有趣呢。”那神器确实是用来镇压大恶魔的，那是这块大陆的大恶魔，严格说来跟费伦的无底深渊之中的恶魔没关系。
　　“我们也快走吧。我想看了卡拉图之后就直接回去，我看啊，那冲突怕也是没多久了。”红龙抬起头看了看天空。随后很有点无奈地用手指头勾勒了一下小马的形状。
　　对于小马王的逐渐逼近，逐渐开始渗入多元宇宙的规则，逐渐开始控制住这个多元宇宙――在这方面，海岸巫师们跟三位神灵是无能为力的，他们甚至不能感受到自己即将被控制。对于邪神来说，这些家伙对它们是听而不闻，视而不见的。而邪神，尤其是小马王邪神这个家伙，是那种无限流的邪神，平日里身上都拖着好多个被他控制住吸收掉的世界的。现在世界开始相互作用了。
　　克劳狄乌斯打开的地下城市，引起了本地农夫们的注意。有些想要发财的胆大之辈去了探险，但是没有一个人能回来。不但人没回来，就连本地靠近那座城市的田地里也出现了农作物枯萎死亡的情况。这可让这里的农夫们紧张不已――“肯定都是那地方的错。”于是他们按照被遗忘的国度的传统，悬赏冒险者们来解决这个问题。
　　他们引来的绝不仅仅是冒险者……
　　“这座被打开的地下城，或许有值得我们去寻找的力量。不过主神将我们引导到这里来，恐怕到时候会突然跳出个探索任务――对于主神的节操，我想大家都没有抱持任何希望吧。”几个人影接近了这里，其中有人如此说道。“唉，乌鸦嘴！”马上有人骂了一句，“任务出现了。探索地下城，并持续存活二十四小时。这什么见鬼的任务，而且描述太过于简陋，探索？探索到什么程度算是任务完成？主神又在糊弄人了。”
　　克劳狄乌斯这一次并没有远离这座城市――因为天津祸土告诉他收到了信号，幸运号需要他们的救援。“这破船。”红龙嘀咕了一句，按照天津祸土跟维纳斯的转述，应该是这条船独立出航没多久，就在外海出了问题，似乎是某种海怪损坏了船体一部分的结构，同时困住了它。鲨鱼人们能够自保，也能够护住船只，但是继续前进的话没法子。联系了很久，终于联系上了红龙一行。
　　“我觉得……算了。去救援下，让密涅瓦的心血作品就这样完蛋了也不太好。卡拉图……恐怕只能我一个去见识下了哈哈哈哈。除非天津祸土你准备坐在我的脖子上。”克劳狄乌斯哈哈大笑着做出了决定。来到了郊外的克劳狄乌斯现出了原本的样子，红龙的威势冲天而起，远在数十公里之外的城市，哪怕是陷入了混乱的城市一时之间也变得镇静了下去。
　　照例伊比利亚飞快地爬到了爸爸的头上，抓住了老爹的一只犄角，而维纳斯是抓住另一只的，天津祸土咬着牙，无可奈何地坐到了克劳狄乌斯肩膀这里，靠在红龙那粗大的棘刺上，在她的身边是祸星龙。至于福尔摩斯么――老位置尾巴末端的攻城锤结构在等着他……
　　红龙蹬地起飞，卷起了强烈的暴风，在可怕的肉体力量之下，克劳狄乌斯开始爬升。他习惯于飞翔在云层之上，距离地面至少六千到八千米的高度。红龙一口气冲破了云层，在云层之上是耀眼的阳光，克劳狄乌斯的龙鳞在阳光之下闪耀着暗红色的光彩，显得灿烂无比。“抓紧！我要开始加速了。”红龙的话语说得慢了点，其实他在爬升的时候那速度已经非常可怕了。爬升到了八千米的高度只花了几分钟而已，正常情况下该掉下去的早就掉下去了。
　　克劳狄乌斯开始加速，没有了天津祸土这种家伙拖后腿，克劳狄乌斯能够轻易地将速度提升到一千公里每小时的时速――不是不能更高，而是更高了之后，那些乘客撑开的魔法恐怕就要失效了。原本就已经被他的光环压制，效果不算太好，一旦失效的话，难道靠臂力来稳定自己？这里的倒是都可以做到这一点，但是衣服可就未必保得住――虽然这其实也算是魔力的衣服……
　　“这样下去，两个多小时我们就能找到那条船，对了你们两个别忘了定位。”红龙的声音如同九天的雷霆，在空中隆隆回响。在得到了肯定的答复之后，克劳狄乌斯开始专心地飞翔。“降低点高度，这个高度太高了我接收不到魔法信号！”维纳斯敲着老爹的犄角，红龙发出了一声悲叹，心不甘情不愿地降低了高度，将高度降低到了三千米。
　　“这怎么回事？我察觉到了异常的波动！”克劳狄乌斯猛然降低速度，差点把福尔摩斯甩出去，红龙拉出了一个巨大的圆弧开始盘旋，“我感觉到了一些奇怪的玩意！”
　　作者留言：
　　开始恢复正常更新，今天照例说应该是更新猴子跟海龙


第四百六十八章
　　红龙一再盘旋降低高度，他的鼻孔之中喷出硫磺的气息，克劳狄乌斯的脑袋向下看着，他看见了那地下城。“这个地方我们不是来过么？”红龙降低高度，然后他就发现了在地下城之中那些闪耀着红光的眼睛。红龙敏锐的视觉基本上是第一时间看见了这些红眼睛的主人。“啊哈，很熟悉的东西。这让我开始怀念过去。”
　　那是一些人类，一些看上去就十分精悍的年轻人类，而他们身上的气息，让红龙觉得有点熟悉――类似的气息他曾经在伊泽豪登的地盘上闻到过，那是属于不死者的气息，将鲜血视作为食物的存在。但是跟费伦的吸血鬼似乎并不一样，这些家伙的身上没有魔法的灵光，在肉体上，就克劳狄乌斯掠过时候的所见，恐怕远胜过一般的吸血鬼。
　　更何况地下城的深处，还有着另外一些存在。“托瑞尔世界并不应该有这些东西，看来是开始融合入侵了。”盘旋的克劳狄乌斯再一次开始拉升高度，下面的事情他一点也不想管，展开了翅膀的红龙快速地向着幸运号的方向飞去。卡拉图之行，恐怕是要黄了。小马王确实是邪神，疯狂的邪神，这种损人不利己的事情也会干――这一次加快入侵消耗的能量跟可能的收获完全不成比例，但是只要有了慕慕，一切都是值得的。
　　轮回者们都是喜欢作死的疯子，为了一点点的力量提升，他们不惜干出一切恶事。刚刚克劳狄乌斯掠过的地下城就是一个例子，这里释放的邪恶，足以淹没整个扎哈喇大陆――如果他们没有找到对应解决的方法的话。而在大海之中，同样有着轮回者利用自己相对限制较少的民用交通设备，在搞三搞四――比如在每一个岛屿上寻找遗迹，搜索能够获得力量的途径。
　　这也难怪，谁叫托瑞尔世界是出了名的被遗忘国度呢，到处都是宝是这个世界的特征。轮回者们作死就会死，在整个托瑞尔范围之内，作死的轮回者已经死掉了四位数。想要打通无底深渊的通道，被恶魔搞死，被正义的冒险者搞死，被神灵的信徒搞死，乃至于互相算计搞死的有很多。这一切也加速了小马王入侵的速度。
　　赶到幸运号下锚躲避的地方只花了克劳狄乌斯三个小时多点，这还要扣除他盘旋观察的时间，困住幸运号的是一头有着混杂了多种海洋生物的巨大海怪，从红龙的高度看下去，这头海怪的身体仿佛是某种藻类的集合一般，铺盖了海面下好几平方公里的面积，而上面长出了各种各样的触手与脑袋，看上去十分恶心。而幸运号岛屿的礁石，躲避了三个方向的攻击，它只需要尽力防御一面就可以了，但是这样的话船根本跑不掉。
　　结果就是克劳狄乌斯降低了高度，减慢了速度，从船上方掠过，而所有搭乘克劳狄乌斯号飞机的纷纷跳了下去――这些都是强大的生物，区区从几十米上百米高度跳下去根本不算什么。伊比利亚跟维纳斯不会加入战斗，祸星龙也是，甚至福尔摩斯也不加入――她们都不是水战的能手，但是天津祸土没有一跃而下，她直接从红龙的背部跳起，化为了巨龙一飞冲天。
　　狂风暴雨，雷电交加，这是岚龙所在之地的天气。天津祸土卷起了巨大的海龙卷，将这海怪的好几个头颅与触手生生地拔了起来，但是这头怪物似乎不疼不痒，长出了更多乱七八糟的脑袋。这头海怪看起来智商很低，或者说它的生命力足以忽视一般的攻击，这家伙尝试着努力伸高触手或者脑袋，去攻击天津祸土，但是失败了，几百米长的触手跟脖子还是咬不到岚龙的。
　　克劳狄乌斯动了，他在岚龙的雷雨云上穿出了巨大的洞，雨云被这家伙直接驱赶掉，在阳光普照之下，红龙背着阳光开始俯冲。他已经做好了准备，身体内的聚变器官已经做好了准备，克劳狄乌斯对准了怪物的中心点俯冲，当高度降低到三百多米的时候，他的大嘴张开，吐出了一团燃烧的球体，这球体划着抛物线，在后方火焰的推动下，扎入了大海。
　　从克劳狄乌斯的高度看下去，这数平方公里的海面下猛然隆起了巨大的白色半球形，强烈的冲击波甚至将礁石也完全摧毁，巨大的海浪将整条幸运号高高地举起，好在船上有了维纳斯，她及时地启动了船上的护盾与漂浮系统，缓缓地从几十米高的地方好像一片叶子一般地飘落到狂乱的海面上。那头海怪已经碎裂了，不知道它每一片的残骸还会不会有生命力，能不能自我修复，但是目前，幸运号的问题解决了。
　　但是托瑞尔的问题是愈发地严重了，这一次如果要回去，再度经过那片海的话，克劳狄乌斯就会发现，不少应该被封印在一个个孤岛上的BUG，已经被不怕死的轮回者们解封了――当然他们也付出了小命玩完的代价。这片海域真的即将成为死亡之海，不过如果克劳狄乌斯准备直接回去的话，倒是无所谓。
　　密涅瓦也在加紧研究，她差不多已经从被抓住的轮回者的灵魂之中获得了一些问题的答案――比如那位邪神为何要入侵多元宇宙的原因。虽然轮回者没有一个知道他们其实是邪神的玩物，他们以为邪神是被称为主神的光球，而这个邪神发布的一些任务跟它的反应，让密涅瓦确认了目标是小马。“我知道邪神不可理喻，但是无尽虚空之中竟然有这种小马狂热者邪神？这确实出乎我的意料之外。”密涅瓦记录下了这行字，虚空邪神的多样性，真的让密涅瓦也震动了。
　　现在，随着轮回者的大量死亡，小马王将自己的锚点越来越多地扣住了多元宇宙之中的托瑞尔世界――因为这里是小马出没之地。托瑞尔星球目前还没有变异，但是也快了。伊泽豪登应该是解析出来某些东西，他现在正在尝试着让密涅瓦的思考机器进行分析，当然这一切无法瞒过当然他也没想要瞒着密涅瓦进行――伊泽豪登还希望密涅瓦能帮他一把呢。这个幽灵大脑袋在尝试点燃火花，这恐怕比点燃神火高举神座还要更难。这不是力量上的难以触及，这根本就是完全随机的命运的一道火花。
　　密涅瓦帮助伊泽豪登所做的，就是尽可能地将这随机的命运化作或许能够把握的机会――通常想要点燃火花的家伙，有的甚至献祭了自己的一整个世界，用自己的世界的毁灭来获得火花的青睐，但是也有人，只是早上突发奇想，于是就点燃了火花……伊泽豪登不想献祭一整个世界，他只想通过思考，从而获得机会。
　　不过在这方面，似乎懵懵懂懂的半人马卡戎还走在伊泽豪登之前，虽然这家伙就一个能够实验的白痴样本，让卡戎能够具体地感受到世界之外――他知道多元宇宙只是虚空之中的一个世界，但是一直以来没有什么真实的感受――对这家伙而言还不如日马日羊日其他的感觉来的真实。现在他有了比较真实的感受，这货开始胡思乱想，然而这却让他体内的某些东西蠢蠢欲动，恐怕再去日几个东西，或者干脆地在训练场上挥洒一下汗水，他立刻就会在不知所以然的情况下点燃火花……
　　比卡戎更早的其实是果子熊这个地精英雄，它其实是在密涅瓦之后最早点燃火花的――问题是弱得不像样，不过同样给它带来了新的力量，“俺估摸着……”这就是它新的力量，带给了附近地精的新力量，依靠着这个，地精们会爆炸的发明更多更滥了。比卡戎还不如，果子熊根本不知道自己点燃了火花，它甚至不晓得获得属于自己的卡片，不过打牌倒是打得蛮开心的――它的运气也就比垃圾佬阿基里斯好点有限。
　　除了克劳狄乌斯的所有龙，统统都不知道还有火花这档子事，甚至包括了龙神们。龙神系现在几乎将所有的注意力都投放到了地狱岛上，虽然明白了克劳狄乌斯未必会信奉他们之中的任何一个，但是终究是个念想不是么。尤其是白金龙巴哈姆特，还指望着自己的信徒马尔巴罗跟伊利亚拉萨能够将克劳狄乌斯拉到他这一边呢――但是即使是龙神也没有想到，在克劳狄乌斯离开的现在，马尔巴罗居然会沉迷打牌……
　　幸运号估计还是要靠自己回来了，这一次，它的路线将会是贴着海岸线航行，这样虽然远，但是相对安全――天津祸土拒绝跟红龙回去，她愿意跟着幸运号慢慢走，她可不想再一次坐到克劳狄乌斯背上去。“好吧好吧，那么我命令你，让奥博辛恩来控制这条船，让他来带你们回去！”红龙直接让通讯接通了罗马城，他直接在奥博辛恩几乎要昏倒的神情之中宣布了这条命令。估计海龙将会在几天之内就疯狂地赶路过来，然后宣布传送装置出了故障，所以要慢慢开回去……
　　克劳狄乌斯的脑袋上坐着女儿们，尾巴上坐着狗，展开了翅膀翱翔在云层之上。
　　作者留言：
　　看来红龙也即将要告一段落了……或许以后会有新的篇章吧。


第四百六十九章
　　狗有没有衣服都是无所谓的，两个女儿现在也不在乎，所以克劳狄乌斯十分干脆地将速度拉到了接近音速的程度，伊比利亚与维纳斯有着强壮的肉体，所以高速的气流对她们而言只要抓住了龙角就不算什么，两个女孩哈哈大笑着享受红龙老爹那高速的飞行所带来的刺激，欣赏着身边的云被撕裂出巨大的通道的情况。
　　这一次的回归，大约花了四个小时多，在红龙一再的加速下，两个女儿都尖叫着趴下了身体，牢牢地抓住克劳狄乌斯的犄角――再站直身体，这个迎风面足以让她们直接被强烈的气流给吹走……克劳狄乌斯已经突破了音障。减速之后，红龙开始盘旋下降，维纳斯已经恢复了三米多高的样子，身上自然也出现了一套替换的服饰，现在正在梳理自己的头发。至于伊比利亚，这家伙根本不在乎自己光光的，也不在乎头发被吹得乱七八糟，在红龙降低高度到一定程度的时候，她就直接跳下去了。当然落地的时候已经是巨大的双足巨龙站立在大地之上。
　　克劳狄乌斯没多久之后也降落到了地上，从他的尾巴上滚落的福尔摩斯也恢复成了巨大的獒犬，吐着舌头大喘气。红龙降落的地方依旧是他的火山口之内，而密涅瓦已经在这里等着了。当然，一同等待的还有用拖车堆着的羊皮纸卷，这些都是罗马城的政务。化为人形的红龙顿时就吓了一跳，“不会这些东西都要我签字吧？”
　　当然一起过来的还有龙后跟情妇们，克劳狄乌斯算是跟她们稍微温存了一下，不过随且这家伙就拉着伊利亚拉萨跟布列塔尼娅跑了，西尔维亚则是盯着密涅瓦，暂时没时间争夺宠爱，她要为自己的儿子铺好路――虽然最近冈萨雷斯获得了新名字，也进了元老院一段时间了，但是他还想要更多一点，所以妈妈要帮他一把。阿德琳娜也是如此，她拉着自己的女儿左看右看，虽然豪放不羁，但是她也会担心女儿会不会被坏蛋欺负――虽然就维纳斯的力量来说，坏蛋不给她砸成小肉饼已经不错了。
　　福尔摩斯没人管，他的姐妹根本不来看他，獒犬哼哧哼哧地挨到密涅瓦身边，那女统帅拍拍他的大头，示意刺尾山猫带这个傻瓜走。红龙将自己的责任抛到脑后，拉着布列塔尼娅跟伊利亚拉萨去开宴会，不过刚刚坐下，布列塔尼娅就说到：“要不要来一盘？”克劳狄乌斯愣住了，“来一盘啥？昆特牌？”
　　两个龙女倒是开始打起了牌，克劳狄乌斯在旁边看着，“这玩意肯定又是密涅瓦搞出来的。”果不其然，密涅瓦在从这里路过的时候，将一叠卡片塞到了红龙手里。克劳狄乌斯也是曾经有过卡盒的家伙，他娴熟地展开自己的手牌观看，“喔，设计的不错嘛。密涅瓦这是你自己修改的规则跟印制的卡片吧？没想到你居然从设计到美工一肩挑啊。”打着牌的两条母龙同时伸过头来看，“啊！这个牌我要！”一连串的尖叫声响起，这两个家伙甚至伸出手来试图抢克劳狄乌斯手里的牌。
　　“见鬼！这到底是怎么回事？乖乖站好！”克劳狄乌斯一把将卡片收好，然后这两条母龙就全无节操地缠上来了。“没想到为了这个牌，就连伊利亚拉萨都已经变成这个样子了。这玩意真害人啊！”克劳狄乌斯感叹道，乖乖站好的两条母龙，克劳狄乌斯一把将她们统统按倒，让她们翘起屁股，“乖乖地，我就给你们卡片。”接下来当然是荒淫无耻的生活。
　　荒唐事情做好，那自然要做点正经的事情――比如外面的那邪神入侵的事情。除了地狱岛上的几位之外，其他托瑞尔星球的存在乃至于那些神灵，甚至包括三位创造者，都根本毫无察觉――明明那帮轮回者已经开始大规模作死，情况已经非常异常了也是如此。就好象是寄生蜂用尾刺麻醉猎物一般，诸神跟创造者对此毫无察觉。恐怕连再上层的海岸巫师们也是一无所知的……虽然已经将三儿C*O踢走，也让大部分三儿雇员滚蛋，但是一时半会根本找不回靠谱的白色宅男胖子来入职。不过恐怕他们入职了也是如此――邪神的位格可是比这帮分身要高得多啊。
　　对此有所了解的，怕是只有拥有神秘笑容的G名字胖子，现在这个胖子正在试图接通通讯，他觉得密涅瓦恐怕能帮他挣大钱，可惜打不通。在红龙还没有脱离这个世界的情况下，密涅瓦并不会将自己的思维投放到世界之外――虽然是强有力的太古之火花，但是也要受到老爹还没能脱离的限制的。所以在没能打通克劳狄乌斯的信号之前，G胖子是休想接通密涅瓦的。
　　归根到底，所谓的G胖子也不过就是数个联合世界的幕后老板而已，当密涅瓦真正脱离之后，怕是自由自在远在那死要钱的胖子之上。现在的问题是，小马王正在逼近托瑞尔世界，这个世界以自己当作目标挽救了其他多元宇宙的世界，让它们能够慢一步才被吞噬。小马驹们还是非常欢快地回到了地狱岛，那密涅瓦为她们划出的地域之内。克劳狄乌斯差不多也知道小马王邪神为何而来，他召集了自己的属下――那两条龙还在船上慢慢走，对于奥博辛恩的下场，克劳狄乌斯并不看好，只要他还跟卡戎是酒肉朋友整天混的话……
　　红龙看着密涅瓦、卡戎、柚子以及宠物们――果子熊照例不在，他通常在试验场当作试验品，最近更是沉迷于“俺估摸着……”，“先生们，女士们。我们有个问题，那就是邪神入侵的问题。我不知道该不该跟邪神杠上，毕竟这其实不关我们屁事。但是我不太喜欢这位邪神，因为我不怎么喜欢小马。卡戎坐下，我知道你对小马有着邪恶的念头，所以我要一劳永逸地解决它！我会去将小马杀光，就这样。”
　　克劳狄乌斯站立起来刚想走，顿时就有个大家伙用非常别扭的姿态抱住了他大腿，“千万不要啊元首！”，“真难看啊卡戎，太丢脸了卡戎！你想日小马？”然后红龙就看到小鸡啄米一样的点头，克劳狄乌斯长叹一声，“醒醒吧卡戎，你们不合适的！看看小马的体型，你们真的不合适……等等，好像有两匹是合适的。但是卡戎啊，我一直认为你多少还有点下限，没想到这次是彻底没下限了。”红龙觉得以卡戎的忠诚，直接干掉他仰慕的好像也不太好，多少要给卡戎点面子不是么。
　　“说好了！你只能要一个！妈的你就不会在半人马里找个老婆么？”克劳狄乌斯狠狠地踢开了破涕为笑的卡戎，“接近四米高的雄壮半人马一把鼻涕一把眼泪，真鸡而丢人！”克劳狄乌斯看看密涅瓦跟柚子好像都没有反对，而宠物们无可无不可，于是做出了决定，暂时先不干掉小马了。
　　不过邪神一直以来也是个问题，问题在于入侵之后会如何？这个问题好像也没啥能回答的，找毁灭也没辙。克劳狄乌斯现在还想着自己该如何超脱呢，或许让邪神入侵也是个好的解决办法。“眼下有个问题，元首。”密涅瓦首先开口说道，“伊泽豪登，他想要点燃火花。”克劳狄乌斯扭转了脑袋，“真的？”卡戎有听没有懂，柚子也是，宠物也是。
　　“既然你这样说了，那多半需要我出力了吧。”克劳狄乌斯说道，事情也确实如他所想，伊泽豪登需要他的帮助与密涅瓦的帮助。以自己的灵魂来说，其实伊泽豪登并没有火花这个天赋，他所能做的只是强行点燃这个火花，为此哪怕是成为低等级的新生火花也在所不惜――自由才是最重要的。而这个，就需要两位强大者的帮忙了。
　　诸神与创造者都帮不了这个忙，只有拥有超脱之力和已经点燃了火花的密涅瓦能帮这个忙――果子熊再一次被完全遗忘。克劳狄乌斯来到了地下空间，他恢复成了巨大的红龙，而密涅瓦也全副戎装，手里拿好了她的长矛与盾牌，伊泽豪登早已经准备好了，他让自己所有的部下都离开，随后悬浮在地下空间里。“现在开始，我要跟伊泽豪登一起绘画特别的法阵，元首你旁边看着就行了，千万别动。”密涅瓦对红龙说道。
　　克劳狄乌斯稍微不满地看了女统帅一眼，随后他就乖乖地呆在旁边看她们画出一个巨大的法阵。而密涅瓦更是摸出了几张牌放在节点上，而其他的节点与法阵的中央，则是伊泽豪登摸出了黑白色的卡片放了上去。大幽灵脑袋悬浮在法阵中央，克劳狄乌斯自己也被套在一个法阵之中。“元首，平稳地输出，按照我的输出波动进行放大输出。千万别出篓子啊。”
　　作者留言：
　　或许在五百章之前，红龙就会告一段落吧。日后若是有其他的冒险，届时再说。可怜我马上就要去讨饭了……


第四百七十章
　　克劳狄乌斯觉得自己受到了污蔑，密涅瓦这样说无疑与是在质疑红龙的智商，不过他也知道现在对于大头幽灵很重要，而他认为大头幽灵伊泽豪登跟他算是难得能够稍微平等地对话的朋友，所以他不会在这个时候去质疑密涅瓦，搞什么逆反心理。于是克劳狄乌斯开始认真地启动自己体内的聚变器官，按照他的估计，这样就够了――若是需要启动缩退炉，恐怕他就该被一脚踢到星界跟源海，惹出大*麻烦去了。
　　“看来能容忍的上限就是聚变为止了，而且还不是全功率运作。”克劳狄乌斯自己想到，不过现在密涅瓦跟伊泽豪登已经开始启动法阵，这家伙也赶快认真起来，开始输出能量。需要的能量并不多，但是变化实在是非常快而且毫无规律可言，克劳狄乌斯不得不全身心地投入，唯恐出了岔子自己变成背黑锅的。
　　伊泽豪登干的这种事情，通常来说就一次机会，失败了就要另寻其他办法。这个事先密涅瓦并没有对红龙说，免得这家伙一紧张之后真的搞砸。反复地能量输出，而法阵里的卡片在发光，随后化为流星一样的轨迹飞入伊泽豪登体内。但是没有任何反应，大脑袋幽灵并没有任何点燃了火花的反应。
　　克劳狄乌斯感受到了源海，这个多元宇宙的源海在拉住伊泽豪登，尤其是负能量之海，更是牢牢地吸附住这个负能量海之核，而那些卡片的力量，红龙也朦朦胧胧地感觉到了，那是另一种发源自密涅瓦跟伊泽豪登本身的截然不同的力量。克劳狄乌斯开始觉得伊泽豪登多半是药丸，这次多半会糟糕，“不行我要拉他一把，看我的！”
　　红龙不管不顾开始蛮干，体内的聚变器官陆续开始点火，浩荡的能量开始疯狂地输出，聚变的可怕威力借由法阵开始切割伊泽豪登与源海的连接，动作暴力无比。密涅瓦叹息了一声，晓得自己这个老爹向来没有什么耐心，以胡来著称，好在她也早已经有所准备――“稍微有点可惜呢。”女统帅嘀咕了一声，手中出现了一个小小的瓶子，她将瓶子打开，从其中倒出了一滴黑色的油状液体。
　　黑色的油状液体点入了法阵之中，几乎是一瞬间就开始了增殖，克劳狄乌斯那炙热的能量让这些液体开始燃烧，一路烧到了伊泽豪登的大脑袋上。剧烈的爆炸与燃烧在另一个时空之中爆发，克劳狄乌斯展开了翅膀，哈哈狂笑着加大了能量的输出，为了加快速度，这家伙张开了嘴巴开始了直接的高温等离子流喷射，这些黑色的油燃烧得愈发地炽烈了。
　　伊泽豪登几乎是措手不及地就被烧没了……随后虚空之中一团火焰猛然跃起，随后那大脑袋又出现了。“我……点燃了火花了？真是，真是太谢谢您了。密涅瓦女士，克劳狄乌斯先生！太谢谢你们了。”大脑袋即使是这样了，依旧只是嘴角上翘，露出一副笑容而已。
　　伊泽豪登点燃了火花，他必须自己去寻找解析世界，从而获得属于他的卡片。这一点上，恐怕并不需要密涅瓦的帮助，所以女统帅拉着自己变形成人的老爹走了，看向克劳狄乌斯的脸色还挺不好看的。“本来他可以再试一试的，但是父亲！你闯祸了！”每当密涅瓦如此说的时候，就表明事态真的很严重。克劳狄乌斯缩了缩脖子，决定一声不吭。
　　密涅瓦很聪明，她从来都知道不需要嗦，所以她只是这样说了一句之后，就再也没有说其他的话。就在他们踏上地表的那一刻，密涅瓦哎呀了一声，“这家伙居然也突破了？这不科学啊？什么时候一个世界能产出那么多的旅法师了？”女统帅皱着眉头说道。其实她说的没错，一般来说一个世界确实难以出现好多个旅法师――这是完全看天赋的职业，而且还非常困难。并不仅仅是靠着力量就能达到的。不过密涅瓦有一点没有想到――那就是他们从根本上就不是多元宇宙的，而是从克劳狄乌斯，这个来自异界与虚空的异常的红龙的身上分裂出来的。
　　突破的是卡戎，这家伙徘徊在封锁线之外，看着里面的小马双目喷火，想要发泄而不可得，于是在无尽的苦闷与烦恼之中，他点燃了火花……基本上这是属于烦恼的火花，几乎是立刻他就收获了自己的第一张地牌――半人马荒野。这货还没搞清楚情况，手里摸着这张突然出现的卡片呆呆地看着。而从天而降的红龙――克劳狄乌斯飞快地恢复成了龙形，带着密涅瓦飞了过来……“你这家伙，居然就这样成了？你知不知道伊泽豪登有多幸苦？”
　　不过估计卡戎还是觉得日小马更有成就感……他现在的视线完全是围绕着两位公主――比正常马还要大一点的两匹彩虹马。“这混蛋没救了。”克劳狄乌斯直接宣布道，至于密涅瓦则是用盾击解决了卡戎的烦恼。被打昏的卡戎让两个女性半人马拖走了，而克劳狄乌斯看着那些小马，从巨大的下颚与上颚之间流出了耀眼的火光，不过到底他还是收敛了气息，带着密涅瓦离开了这里。
　　轮回者们已经没有什么用途了，因为小马王即将能够突破这个世界的外膜，侵入到其中。看起来小马们恐怕还不晓得，“若是她们被那家伙抓住了会如何呢？”从某种渠道获得了这个邪神的一些情报之后，克劳狄乌斯邪恶地想到。不过他不知道的是，小马们是绝对可以逃脱的――小马王为此入侵的世界不少，每一次都是有了小马的气息，但是哪怕他看见了小马就在手边，每一次都失败地让她们轻易逃脱。不过这也让小马王发狂，他愈加地想要得到小马们。
　　这一次，恐怕事情也不会有所变化。至少毁灭是如此认为的――强大的霸天虎头目站在他自己的战舰上，看着远方的幻影，然后又看看附近正在一门心思入侵，想要抓小马的小马王。冷笑了三声，“已经快要到了，我们也快走吧。我可不想见到那帮疯子变态大邪神们。”幻影的出现，意味着邪神们的巢穴，丧失们的老窝即将抵达，几乎可以肯定它们就是冲着小马王来的。
　　看来上次那入侵小马王的行动让这帮家伙回味无穷――毕竟怎么说呢？邪魅狂狷小马王确实是邪神之中颜值第一的存在，变态与丧失的最爱不是吹的……何况在幻影的背后，毁灭还看见了那位老大泄漏的那一丝丝气息――这就意味着那位老大已经很近了。在虚空之中翱翔，自由自在地崩坏与吞噬一个个世界，号称旧日之主，吞噬虚空之翼的强大邪神，怕不也是为了看热闹而来。
　　这一位曾经来过多元宇宙――不过那是无法计数的时间之前或者之后――虚空之中没有正常的时间流，结果可以发生在原因之前的。那一次，他将多元宇宙搞得一团糟，或许是重启了吧，多元宇宙就是在那个时刻开始，步入了衰亡之路的。原本是十分庞大的世界，现在不断地在萎缩中――海岸巫师与他们之上的存在拥有着好几个世界，多元宇宙只是其中很不受重视的世界之一而已。
　　小马们的世界比多元宇宙强多了……这也是多元宇宙的创造者都不知道小马已经到来的原因。虚空之中回响着马戏团的声音，那些喇叭声与小丑的喧闹声，这代表着某一位的力量已经不自觉地辐射了出来。小马王怎么说也算是邪神，能够自由地漂流在虚空的邪神就没有一个是简单的货色，他浑身抽搐着开始旋转，他看见了幻影，发出了含糊的嘶吼。但是小马王还是没法决定是不是要丢下即将到手的世界，远远地避开那些变态。那世界里可是小马啊，是小马王之所以成为邪神的最大原因。
　　他怎么能说放弃就放弃呢？虽然失败了那么多次，但是，说不定这一次就能成功呢？小马王开始抖动身体，那环状的身躯逐渐地消退，原本呈现出头与某器官相连的小马的样子消失了。取而代之的是一位有着海带头一样鬃毛的黑色雄马，四蹄燃烧着幽蓝色的火焰，站立在虚空之中注视着那该死的幻影。“只需要时间，一点点时间就好！该死的变态们！”
　　多元宇宙的变异更强烈了，在小马王与幻影对峙只是一会儿，但是多元宇宙里已经流逝了好几个月。轮回者们几乎是瞬间就从这里绝迹了，而克劳狄乌斯与密涅瓦却感受到了更大的不协调的变异开始出现……那是无法形容的变异，非常不协调，非常诡异，似乎是同时有着复数的邪神将触手伸到了多元宇宙之中。而在费伦的表现就是，克劳狄乌斯听见了混乱不堪的喇叭声与竖琴声，然后他的眼前出现了马戏团的幻影，就仿佛海市蜃楼……


第四百七十一章
　　克劳狄乌斯不知道，那是大佬接近这个多元宇宙，自个儿又没有特意收敛力量的结果。作为融合了旧日的邪神，当这家伙不收敛力量的时候，偶尔也会发生这样的预兆。那是狂躁的无节奏吹奏团与狂乱马戏团的结合体，也是数不清的恐怖故事的渊源。克劳狄乌斯看见的幻影，终究将会成为现实，在费伦大陆上漫游。
　　伊泽豪登再一次出现在密涅瓦以及克劳狄乌斯面前的时候，这个灰白色的幽灵十分高兴地摸出了一叠卡片，请他们斧正。红龙发现这些卡片统统都是地下城的玩意，甚至生物牌里面包含了所有伊泽豪登的部下们，这是典型的墓地-死灵套牌，但是居然能翻转成为正能量，对于这个大脑袋的厉害之处，这红龙也算是有所了解了。身为负能量之海的核心，这家伙居然能够转换能量的模式――虽然在卡拉图大陆上早就已经有一种理论与实践证明正能量与负能量就是一体的两面，两者相互依存，相互转化也相互反对。“哪里有没有黑暗的光明，也不存在没有光明的黑暗，失去了对方，各自都只是毫无意义的东西而已。”
　　所以当伊泽豪登将手里的卡片换一个方向的时候，原本灰暗的卡片上那阴气森森的不死者与墓地以及各种死灵法术领域顿时就能转化为光的世界，充满了炽热的光明的观感，而生物居然也换成了光明的模板，但是依旧是不死生物……“果然活得长就有西洋镜看，正能量驱动的不死生物……稀奇啊。”就连密涅瓦都对这个表示了巨大的惊讶，而那些死灵法术化为了强烈的生命系法术，造成敌对生物癌症大爆发而死……
　　伊泽豪登现在自由了，克劳狄乌斯虽然看不出，但是密涅瓦恭喜他完全切断了自己的联系，而伊泽豪登是来告别的――他要尝试着离开多元宇宙，前往其他的世界，其他那些难以被发现的神秘世界里去探索。但是伊泽豪登不会就这样离开，他留下了一个定位的标记以及一部分自己交给了密涅瓦来保管。密涅瓦可以让一部分的伊泽豪登出现在世界上，当然也能通过他将属于他的不死生物召唤而来，甚至还能在某些情况下，让伊泽豪登可以直接传送过来――这也是这个大幽灵脑袋的保命方法之一。
　　“喔，原来是要走了啊。”克劳狄乌斯觉得这大脑袋真是够自在，一点燃火花就跑路。不过伊泽豪登似乎没法直接离开，他应该是要通过某些周转才行，而且还有其他的情况――比如他要将自己的“核心”还给负能量之海，否则的话非常难以脱离，而想要离开的话，伊泽豪登还必须通过上面那个神国――奥斯托马克的神国。
　　“奥斯托马克的神国？为啥？”克劳狄乌斯搞不懂，但是密涅瓦还是为他作了解释。原来奥斯托马克的神国即是多元宇宙的一部分，但是又不完全属于这个世界，它代表的是无尽虚空之中那更高位的守序邪恶――那些贯穿了数不清的世界，从真实故事到虚幻，从穿越到重生的世界里那可怕的守序邪恶之力，工业化杀戮的力量。这是远远胜过多元宇宙的力量，当然由于这个缘故，它其实是能够联通内外的，离开多元宇宙最简单的就是通过这个神国脱离。
　　可惜克劳狄乌斯目前做不到，所以他只能看着点头告别的大脑袋幽灵，看着这家伙在魔法的闪光之中，前往了负能量之海，随后这家伙会直接前往奥斯托马克的神国，最后离开这里。作为蓝龙而成为神灵的奥斯托马克，已经再也不是一条蓝龙了，他不是龙神系，从内到外，这家伙完全脱离了龙的血脉，他现在只是一个雅利安人……这个邪恶的“种族”。
　　伊泽豪登的离开，让克劳狄乌斯稍微有点恍然若失，不过这家伙很快就调整了过来，开始没心没肺地跟母龙们嬉戏，当然也时不时地化为泰坦与阿德琳娜大开宴席。诸神的使者，当然是反骨仔提尔的信徒团现在已经有很多人来到了罗马城，愉快地担任着守护法律的重任，与从下层界上来的魔鬼们斗智斗嘴皮子，双方都在寻找漏洞-补洞-继续寻找-继续补以及各种咬文嚼字文字游戏里玩得不亦乐乎。魔鬼们果然是杰出的讼棍，钻法律空子的高手――现在大部分魔鬼们都将过去那种签订合同的时候用什么花纹来隐藏条约之类的旧手段嗤之以鼻。因为实在是太上不了台面。
　　现在魔鬼们主要依靠的是真正的法律精神，真正的讼棍思维，用合法的合同收割灵魂，不过现在对它们也好，对提尔的信徒也好，包括提尔本身，获得力量的更大来源是伟大的源海反馈，是世界真实规则的反馈――虽然这个来源绝不仅仅是多元宇宙本身，反而是更辽远的世界……对于这些嘴皮子跟思维上的争斗，克劳狄乌斯也相当喜欢看――因为这无异于最好的戏剧，人间百态就在其中了。
　　至于混乱的恶魔，这帮家伙在斗兽场见得比较多，斗兽场的下方有着召唤阵与固定的空间通道，根本无需献祭，那帮恶魔们就争先恐后地要过来，为此还在对面大打出手。过来么反正就是爽一把就死，这对于恶魔来说根本不算什么。魔鬼们也很喜欢这样的娱乐，当然更大的娱乐是在法庭上为恶魔辩护，这绝对是一种挑战，一种对魔鬼自身伟力与才智的挑战。
　　诸神基本上已经快要对提尔发起神战了，这货在他们看来垄断了罗马城对外的信仰通道，拒绝同僚们的进入，而且还乐于检举与审判同为神灵们的信徒，这简直是二五仔最典型的勾当。但是提尔的神力提高得非常快，这货看上去似乎已经不是什么区区的强大神力那么简单，诸神都是有谋略的家伙，并不会急着去干这种没有把握的事情。
　　魔鬼们同样在血战战场上获得了优势，它们获得了新的力量，牢牢地掌握了主动权，正在逐步逐步地绞杀着恶魔们的数量优势，将恶魔们逐渐地推回去。龙神系，现在是除了提尔之外唯一半合法地在罗马城混的――龙神系的信徒绝大部分都是龙，而罗马城对龙并没有关上大门，只不过大部分的龙都不会来而已。
　　在罗马城的龙就这几条，都是卡片中毒患者，从靠卖萌换卡的到捡垃圾的最后到高帅富氪金抽卡的都有，不过最近阿基里斯神神秘秘地不晓得在干啥，除了出门去捡垃圾之外，就窝在窝里念叨着什么玩意。至于龙神巴哈姆特对他们的殷切希望，基本上已经统统喂了狗。不光是巴哈姆特，五头龙后提亚马特同样也想派出她的信徒来拉拢红龙，不过没有恶龙愿意而已――红龙她不敢派，唯恐红龙在接触了克劳狄乌斯之后会奉他为红龙之主，但是忠诚的蓝龙跟绿龙的话，也没有什么得力的人手――她在罗马城原本就有信徒，比如西尔维亚，跟巴哈姆特的信徒伊利亚拉萨一样，都是红龙的情妇。
　　但是这两个信徒的“虔诚”似乎还不如克劳狄乌斯，这货虽然不信奉任何一位龙神，但是供奉给龙神的财富却比他那两个信徒情妇更多……所以到现在为止，还是没法判断克劳狄乌斯到底倾向于哪一位龙神。“好日子不多喽。”克劳狄乌斯愉快地过着荒淫的生活，看着自己的女儿嬉戏，哪怕是为了这个，他也不会允许小马王破坏地狱岛――至于其他，不关他事。
　　在多元宇宙之外，黑色的雄马面对着逐渐化虚为实的宏伟山峰一样的东西，发出了冰冷的咆哮，但是换来的是从逐渐凝实的山峰上传来的奸诈与变态的笑声，就如同阿克汉姆疯人院里的笑声一样。当山峰完全凝聚成实体之后，小马王知道清算的日子来了――上一次他被搞得十分惨，元气大伤之下几乎被这座山重新吞进去，成为被束缚与封印的邪神之中的一员。这一次，他同样要进行一番挣扎，不但自己不能被吞噬，而且决不能让这座山中的邪神得到小马――邪神们之中喜爱小马的并不在少数。
　　以如今小马王的体型，他并没有比这座山峰小多少，但是力量的对比从来不仅仅是体型，山峰之中那密密麻麻的属于邪神的气息，让黑色的雄马几乎都要变白。在无尽虚空之中，大与小的转换根本不是问题，虽然小，但是表现出来却丝毫不比小马王差，山峰中的一座呈现出五指山的样子，每个尖峰上都有着一位邪神――这是被称为“五丧”的五位邪神，在邪神之中也算得上是最为变态的新生代。
　　而位于中指山峰，也就是最高的那一处的邪神就是一个看上去像是娃娃的家伙，粉嫩而可爱的娃娃，但是却有着长达四十米的大吊，同时在他的上方，有着可能是附属结构的一双穿着黑色丝袜的修长女腿在努力地踩踏它，同时这邪神还在奋力地舔，当真是变态到了极点――而它也是第一个开口向小马王叫阵的家伙……


第四百七十二章
　　那仿佛娃娃一样但是被黑色丝袜长腿踩的邪神，手里挥舞着他自己的四十米长吊，嘴巴里是一连串不可描述的话语在挑衅黑色的雄马，以此为开端，另外四座山峰上的难以形容的邪神也开始了叫阵――比如长了脚会奔跑的馒头，无法形容但是一看就知道是什么“大队长”的怪物，以及一根巨大的异常丁丁，喷发着奇特的白色液体，似乎是龙丁丁在喷发的邪神，总之这里的五位邪神，都是那种看一眼就恨不得瞎了眼的邪神，是邪神之中也难以企及的变态与丧失。
　　而现在，这些丧失们搭乘着这座宏伟的山峰，正在逐渐接近小马王以及他不惜一切代价也要获得与死守的世界。小马王的视线越过了那五指山上的五位邪神，看到了在山峰的深处，那推着便当车的中年贩子状邪神，那一条筷子龙骑着罗马数字十二的邪神，乃至于各色各样奇形怪状的邪神，其中有不少的气息深远悠长，丝毫不在小马王自己之下。
　　这恐怕是一场绝望而不可能胜利的战斗，这样的战斗，小马王早已经经历过一次了，那一次的失败就连他都不敢回忆――那实在是太变态太痛苦太绝望了，不要去回想！这一次又要经历一次了，小马王一想到身后的世界，世界里那几乎已经快要接触到的小马，即使是绝望也无法淹没他战斗的意志，就算是输得一塌糊涂，至少他要得到小马。
　　战斗一触即发，虚空之中的邪神们并没有群聚在这里，只有毁灭开着报复号远远地在观看――以虚空之中的实力而言，毁灭并不如小马王，一个只是能破灭世界，而另一个已经能够吞噬并控制复数的世界了。但是另外有着大佬在关注这里，事实上这位大佬关注着所有特殊的灵魂……“从出身之地，本源的世界逃逸的灵魂，又怎么不会拥有属于自己的力量与特性呢？你是这样，我是这样，小马这个自含根是这样，那条龙不也是这样么？力量有强有弱，但是自由自在、肆意妄为都应该是一样的……”在无尽虚空的隔层之中，有着华丽的羽毛与威严的冠冕的巨大怪鸟，用戏谑的眼神看着这一切，说出了自己的话语。
　　战斗已经开始，这座山峰之中的邪神别的不多，那些尖牙俐齿的喷子绝对不少，当然这些无名的邪神自然也是第一波炮灰，它们张开全身上下唯一存在的大嘴，疯狂地咬向那雄马。“哼！”雄马只是一声冷哼，邪魅狂狷之力发动，顿时这些邪神届时自惭形秽灰飞烟灭。巨大的山峰上，那最深最高的山上是大魔王的据点――打造了封印这无数邪神的巨大山脉的大魔王其实是一根有着颜色的羽毛，现在这根羽毛平静地看着第一波灰飞烟灭，它没有任何表态――事实上这位大魔王在九成九的时间里是没有任何意志存在的。
　　只有这个时候――从山脉的深处突然出现了一只猫，一只全副武装，遇战即狂的猫出现的时候，羽毛突然激烈地震动了起来。当这只猫扑向小马王的时候，从山峰的深处却劈出了一道闪电，与小马王一起将这只猫灰飞烟灭，只留下了一句，“别以为就能把我消灭！我分身千千万！”
　　小马王为了保护多元宇宙而在与邪神的巢穴激战的时候，克劳狄乌斯愉快地在吃喝玩乐，对于托瑞尔星球他毫无责任，他现在要做的就是在必然会出现的邪神入侵之时，护住一小部分的存在就行。当然红龙也已经做好了分别的准备，龙生在世，又有什么是能够永恒不变的呢。哪怕下一刻是生离死别，那么至少把握这一刻，牢牢地记住，直到淡忘之前也已经足够了。
　　克劳狄乌斯与母龙们以及女儿在愉快地开着宴会，红龙并不去想以后的事情，记住这一刻就行。随着邪神的步步紧逼，托瑞尔星球的限制也在逐渐地松动――在邪神控制住这个多元宇宙的一刻，松动将会达到最高，那一刻是没有任何限制的，在控制住之后，那么规则会逐渐加固，直到邪神完全控制为止。到了那个时候，邪神的麾下就又多了一个游乐场。
　　所以，红龙也在逐渐地恢复自己的力量，当邪神降临的那一刻，或许也是他等待已久的自由的那一刻，至于现在他所重视的――就要看运气了。不过，现在在不知道的情况下，他获得了更多的时间。
　　邪神与邪神之间的战斗已经进入了高×潮，五位丧失邪神已经亲自动手，它们的战法极为猥琐下流，基本上就是下三路战法，攻击对方的要害，当然使用的兵器基本上都是自己的吊。虽然小马王邪魅狂狷，在变态程度上并不比那五位邪神差到哪里，但是双拳难敌四手，这倒霉邪神的嘴里被塞了一大团长吊――这是自称小田的邪神干的好事，小马王几乎恶心地失去了战斗力，只顾着拼命将这恶心的一团玩意往外面吐，同时还伴随着剧烈的呕吐感。
　　而更强大的邪神――比如骑着十二的筷子龙跟推着便当车的中年贩子，正在笑眯眯地看着五大丧失与小马王的战斗，没有一丝一毫插手的意愿。而另一些邪神，那些稍微没有五大丧失那么变态的家伙――他们的化形主要是高跟鞋、丝袜腿以及欧派之流的变态邪神们正在疯狂地冲击小马王身后的世界外膜，想要比小马王更快一步地入侵那个世界。
　　小马王大家还不熟悉？这家伙就是个懒蛋，能让他如此主动如此上心地要入侵一个世界的话――“里面有小马！”一个尖叫响起，顿时数不清的爱马邪神立刻就仿佛打了鸡血针，完全不顾一切地发起了自爆攻击。顿时那雄马顾不得嘴里的恶心东西，不顾一切地一口咬断吞掉，在那葫芦娃一样的家伙长声惨叫之中，发狂地拦在了自爆攻击的邪神们之前――之所以前面没咬那是因为实在是太恶心了……这小马王看着连番自爆的光球，狠狠地一咬牙，自己第一个撞上了眼前的膜，直接在让自己的身体化为漫天的光点的同时，让眼前的世界外膜彻底被摧毁，而小马王借这个机会第一个冲了进去。
　　这对于他来说是损耗严重的一次攻击，不过这样的牺牲，换来的也只是快了一步而已，但是代价可不仅仅是力量的流逝，还有捕获小马们的几率直线下降。这雄马疯狂地冲入了托瑞尔星球，当然身后还跟着潮水一般的爱马邪神们――跟着小马王，小马就在前方了。
　　这时候，在费伦的地狱岛已经过去了一年的时光，克劳狄乌斯察觉到了世界外膜的破裂，也就在这一刻，红龙从岩浆之中抬起头颅，他的力量在这一刻恢复到了最好的时候――超过两百米的可怕身躯掀起了岩浆的巨浪，红龙发出了低沉的笑声，“是时候了，密涅瓦、卡戎。是时候了……”
　　可怖的毁灭首先席卷了卡拉图，小马王的突入落地位置恰好是在这里。虽然小马王并没有毁灭世界的意愿，但是他的存在就是破灭――但凡是看见或者感应到小马王的存在者，都失去了理智，直接柔软地团了起来，开始自含……不分种族，不分善恶。这是足以让旁观者瞎眼的画面。
　　但是旁观者是谁呢？是与小马王一样的邪神――他们与小马王的区别只是影响范围的广大，而且他们的影响被小马王覆盖了而已。就连卡拉图的众神都是中招的――其实他们才是第一批中招的，在神国之中全部都是自含者，以神灵为首。同时一个个脸上都露出邪魅狂狷的神采。雄马的存在，让卡拉图宣告完蛋――但是等一等，还没死一个人呢！
　　不过估计骑着有些人，如果他们还能侥幸从丧失理智之中苏醒的话，可能还是觉得死掉了会更好一点。总之他们现在正在忘我地甩头，含着自己甩头……这就不得不提到跟着小马冲下来的忘我党徒的邪神了。
　　拥有着四十米长吊的那位丧失之王已经破了，取而代之的是他的真身――一个被黑丝踩着但是疯狂捧着对方的脚在舔的脑袋上长个葫芦的少女形象――但是这少女是有丁丁的，这就是邪神的真身。这家伙正露出狂乱的笑容，带着其余的邪神在胡乱发泄――扎哈喇大陆就是他们的游乐场……
　　这里的变态无法形容，实在也是这个故事根本想不出更变态的点子了。整个托瑞尔星球都成了狂欢节受害地，除了那仿佛黑洞一样的地狱岛。克劳狄乌斯已经从岩浆之中爬出来了，他漫步在地狱岛之上，在他的眼前，是依旧没心没肺地开派对的小马们。“你的机会来了，我答应过你的。”克劳狄乌斯低下了巨大的头颅，对着小小的卡戎如此说道。
　　作者留言：
　　即将完结第一部哈哈哈哈哈哈


第四百七十三章
　　邪神的入侵，托瑞尔世界是无力反抗的――所有的神灵都难以看到那些入侵的邪神，努力地去感应的神灵无一例外迅速地就失联。不过邪神们对于本地神灵的神国毫无兴趣，不管是星界还是外层界内层界以及主物质界对邪神们来说都是一样的，位面的障碍在这些邪神看来根本毫无用途。它们在大地上蠕动，“来啊，快活啊，反正有大把时光！”
　　邪神们的存在就是最恶劣的扭曲，它们之中大部分搞基，一部分双向插头雌雄无忌，还有一部分年龄也不是问题，最后一部分种族亦不构成问题，几乎所有的邪神都是奔着下三路而来，极其地无耻。但是其中也有仿佛马驹一样的骨骼清奇之辈，在它所到之处所有生灵的脑壳都在涨大缩小，被各色各样极为扭曲的问题塞满了心灵――这些问题大部分毫无意义可言，大部分让所有生物都有着蛋疼的感觉，最后想打死提出问题的邪神，但是没法子动手。
　　那座山脉最深处的羽毛其实是圣人，在数不清的年月里封印着这帮邪神，但是同时也是魔王――因为同样有着数不清的邪神从这座封印之地之中诞生。总之，费伦陷入了扭曲着变异的境界，但是到目前为止，还没有死人。虽然可能生不如死，但是这不是绝大部分人已经失去了理智，难以分辨现实与虚幻了么，也无法辨认自己的行为了，所以他们到现在还没死――疯子通常不会自杀。
　　直到目前为止，还没有一个邪神来到地狱岛，不但地狱岛没有邪神降临，外海的诸岛都还没有邪神出现，这些岛国怕是托瑞尔星球唯一的净土了――要知道就连幽暗地域、天堂山跟无底深渊、巴托九层地狱都有着邪神们的降临。也只有在那里，才出现了大规模的扭曲着死亡的情形。克劳狄乌斯悠然地看着密涅瓦投放出来的画面，由于整个托瑞尔世界的底层规则都在扭曲，魔网同样被扭曲到了不像样子的程度，画面也出现了扭曲，全靠密涅瓦的修正才能投放出相对正常的画面。
　　所有的法术与灵能都扭曲了，因为源海就发生了巨大的变异，所以哪怕是不依托魔网施法的传奇法师们也陷入了困境，他们由于有着强大的意志与智慧，虽然身体被扭曲了，精神也受到了扭曲，但是比凡人却清醒地多。比如某龙巫教的首脑跟被称为一二三四五的大法师，他们在做出只有瑜伽才能有的动作之时，还要极为羞愧地维持这种毫无节操的动作，哪怕心中下达了命令，身体也不执行，想要使用魔法，魔法完全不服从命令，想死――死不了……
　　至于费伦的众神，就克劳狄乌斯看来运气都不太好，比如魔网的女神密斯特拉，现在就三洞齐开，被疯狂的邪神侵入了神国正在快活，后面还有撕打着排队的邪神……其他女神的神国好像也差不多，不过那些男神的神国居然也是如此就比较恶心了。但是就克劳狄乌斯的所见，似乎不少女神并没有想死的感觉，好像还有乐在其中的。“果然费伦女神皆婊子。”红龙点评了一句，而他的那些母龙们已经呆掉了，她们完全就不能理解，这个世界是怎么回事，怎么突然之间就多了那么多奇怪的存在。
　　没错，来自大山的邪神们的外形没有任何规律可言，甚至很多你都没法说它们是生物的东西也算是邪神，比如很明显虽然看上去像是一只猫，但是却是假的猫，完全不像是生灵的西贝货也是邪神，还有一张猫皮飘啊飘的邪神，而且这两个还特别强力，正在一前一后地搞财富女神，大玩三明治。顺便说一句，不管是什么样的邪神，他们绝不会缺少的器官部件就是生*殖器……
　　密涅瓦一脸平淡地看着这帮邪神胡来，但是克劳狄乌斯却一直只看着其中那黑色的雄马，这匹马高高地抬起头，鼻孔不断地喷气吸气，向着一个方向不断地疾驰――并非是简单的奔驰，而是空间的跳跃。主物质界那相对坚固的空间在他面前就仿佛是奶酪一般到处都是洞，小马王轻易地展开短促而精确的空间跳跃，几步就跨过数百公里的空间。方向十分正确，就是冲着小马来的，直指地狱岛。
　　巨大的红龙看着密涅瓦，“解开防御吧，至少让卡戎在有限的时间里爽一爽。记住，卡戎，我只允许你去接触皇家大屁屁！”密涅瓦稍微有点不满地看了她的父亲一眼，将长矛触及了眼前无形的屏障，打开了通道。风刮过了，卡戎欢呼着冲进了小马们快乐地嬉戏着的乐园。作为半人马，卡戎既英俊又雄壮，但是小马们出于对马的审美感会不会认为他英俊那可就难说了。
　　不过看起来似乎小马的审美很有点奇怪，她们能接受马的形状，而居然也能接受卡戎的半人马形状。或许是因为一直都有少女的半人马送东西过来的缘故，这些小马也接受了半人马的设定。而且看起来，似乎这些小马对于半人马那雄骏异常的马身还特别地羡慕，对于他们的上半截人身也很羡慕――因为这样就多了一双灵巧的手，比起小马能做到的更多。
　　卡戎同样也受到了小马们善意的对待，但是他很明显对其中身材最匀称也最大的塞雷斯提亚公主发起了攻势，跟那些看上去娇小的小马画风不一样，公主是正常的马匹的画风，不过哪怕是娇小的小马，她们的真实体型其实也跟成年的阿拉伯马没有什么区别……至于公主，虽然看上去柔美，但是体型并没有比拖着女统帅黄金战车的赫拉克勒斯小到哪里去。
　　克劳狄乌斯并没有继续看下去，红龙高高地仰起身体，开始扇动翅膀，巨大的龙来到了天空，向着大陆的方向飞去。在那里，黑色的雄马已经快要接近了。“真是一个可悲的世界。”克劳狄乌斯说道，除了地狱岛之外，那扭曲的世界让红龙觉得有点快活，“机会怕是要来了，就是不知道那帮家伙还有没有重启的能力了。”空间不断地开始破碎，很快，一匹比克劳狄乌斯现在的体型相差无几的巨大黑马就来到了对面的陆地上。
　　小马王的视线之内，已经看见了小马驹们――邪神的视线不受地平线曲率限制，只要在一定范围内，它就能看见。顿时这小马王的鬃毛就仿佛火焰般竖了起来无风飘扬着，而他四蹄上的幽火也化为了包沿身躯的蓝色火焰，而双目与嘴巴里则是喷出了红黄色的火焰――没错，这小马王陷入了激动之中。他的机会来了，这是又一次，他距离那些小马如此之近。
　　但是一个画面让小马王开始了咆哮――那是一头雄性的半人马，半人马围着公主大献殷勤，这怎么能够忍受？！虽然小马王的本命是慕慕，但是他也绝不会放手其他小马，两位公主更是其中特别要关注的。“你还有空叫么？放弃吧，老老实实地破灭这个世界多好，没必要要小马的，因为你肯定得不到。在这里停下脚步吧，你不被允许踏入我的世界。”克劳狄乌斯对眼前马型的邪神说道，同时这也是对着跟着小马王的那些爱马仕邪神说的。
　　确实克劳狄乌斯不能让他们踏入地狱岛，因为他不敢确定不会被扭曲，同时没法交出小马也是真的――虽然能够接触能够看见，但是要真的抓的话，恐怕难以限制这些小马的自由。以克劳狄乌斯的真实光环来限制的话，红龙也能感觉到根本限制不了这些小马，她们那些诡异的魔法依旧能够在他的光环影响之下自如地施展。而且小马们的魔法，根本就没有确切的上限。
　　但是小马王听起来就是眼前这个本地土著居然胆敢违逆身为邪神的自己，那么发起攻击吧，完全毁灭眼前这头龙。邪神的扭曲之力疯狂地喷射而出，随后小马王开始扭曲变长，很快他的马头含住了马腹部的某部件，然后整个身体形成团状恶狠狠地碾压了过来。当然后面还有一大堆奇形怪状的邪神用各种各样的方式扑了过来，毫无疑问发射出来的都是污力。
　　换成其他什么东西，哪怕是强大神力，这时候恐怕都要自己含，而且被滚过来的邪神一击灭掉，但是克劳狄乌斯抵抗了这些攻击――精神攻击对红龙没啥用，但是物理攻击还是要注意的――尤其是这个小马王的体积一点不比红龙小，撞过来的气势十分之可怕。而后面的邪神也发起了集体冲锋，一时之间，克劳狄乌斯单枪匹马地面对如同潮水般涌来的邪神群们，为首的就是小马王――你是要当一辈子的懦夫还是一分钟的勇士？你需要的不仅仅是勇气！来自心底的革命呐喊，只为惊醒少数人！！


第四百七十四章
　　克劳狄乌斯反正丝毫不虚，同样扇动了翅膀狠狠地撞了上去，两头巨大的怪物撞到了一起，发出沉闷的声响与剧烈的震动。红色与黑色的怪物由于强烈的撞击而向着一侧滚动，那边的邪神于是就悲剧了，纷纷被卷入这两头怪物之中，直接被“逼”地一下碾成肉泥或者其他什么泥。两头巨大的怪物在地面上撕打着，在这一点上很明显克劳狄乌斯更占优势，红龙的爪牙比小马王的蹄子更强更适合战斗，现在这倒霉的小马王已经被啃得到处是飙出来的血水了。
　　环状的小马王真的比较吃亏，不过好在主要的弱点都被含住，而且这个形状的话胸腹的弱点也在内部，虽然对外只能反过来用蹄子无力地敲击，但是至少背部跟臀部随便咬好了――一时半晌死不了。克劳狄乌斯很明显压制住了小马王，那扭曲着抽筋自含的力量对他而言并没有什么作用，于是乎克劳狄乌斯在殴打小马王的同时，还有空闲将每一个接近的邪神一口咬烂。
　　红龙的焚尽领域也起了作用，小马王的血水在地上沸腾，而一些比较弱的邪神也在哀嚎之中化为飞灰，重新回到了山峰之中再生。小马王在此之前的损耗过于严重了一点，以至于他已经无力与自己眼中这个该死的土著争锋了，这一点让小马王愤怒至极。小马近在眼前，他怎么甘心就这样认输？说不得不惜代价也要搞一搞了――这可不就是邪神的本色么。
　　小马王放弃了一大块肉，硬是让克劳狄乌斯撕掉了一大块肉，但是随后他就化为了强悍的马头人，就跟变形马一样，同样地――小马王从怀中抽出了属于他的塞拉澹装备了刺刀与斧刃的大口径喷子塞拉澹看来是准备跟克劳狄乌斯决一死战了。为了小马，他豁出去了――哪怕这一战不管胜负，他都会被那山峰重新抓进去也是如此。力量下降到了如此一个危险的下限，以至于难以逃脱那座山脉的关押。
　　“来！你这该死的土著！我带你认识一个新朋友――塞拉澹　毙÷硗跖吼着端起了大口径喷子，“吃这个吧！混蛋！！”随着喷发的能量，威力巨大的能量束发射了出来，而小马王并没有只发射一发，他连连扣动扳机，同时右手握住枪柄的中指、无名指跟小指在不断扳动枪柄下方的杠杆。每发一枪，就咔嗒一声扳动杠杆。
　　能量射束是难以形容的威力，这是满含了混乱与扭曲的源力，即使是克劳狄乌斯的光环也难以抵消的精纯的混乱扭曲，被这击中的话，唯一的结果就是湮灭。红龙巨大的身躯未必能躲过全部的射束，因为距离实在是太近了，而且飞行速度也非常快，红龙只是闪掉了会击中他身体的光束，但是翅膀上却吃了几发，随着爆炸湮灭的光球，他的翅膀上就这样出现了圆圆的湮灭的洞洞。
　　克劳狄乌斯直接一个深呼吸，用连续的等离子吐息――短促类型的，不断地中和掉小马王的射击。那些打飞的射击，同样轻松地穿透了密涅瓦布置下的防护，基本上就是一发湮灭一座小山丘的威力。等离子的吐息威力也非同小可，高温的等离子体直接让靠得太近的邪神气化，而逸散的高温气流同样刮起了剧烈的风暴，将一些体型比较小的邪神吹飞。
　　而在地狱岛，密涅瓦正在到处闪现，她启动了一个个早已经准备完毕的法阵点，这些点布满了整个地狱岛。女统帅高高地举起了自己的长矛，仿佛洪流一样的神力现在已经完全无需掩饰，在如今这个多元宇宙，尤其是托瑞尔星球的规则完全失控的时候，她根本就不需要担心什么主物质界的力量限界，她只需要催动神力，不断地用自己的火花去感染点燃这一个个点就行。
　　当然这一些法阵的中央都是被限制住的黑色油滴，这些油在被点燃了之后却丝毫不见减少，仿佛就是无尽的燃料一般。密涅瓦必须很小心地使用这些油滴，这是只有点燃了火花的旅法师们才敢于生产并使用的东西，如果不小心的话，这些油滴足以毁灭一整个世界。“这是属于我的，我将会带着它一起行走在虚空之中。”女统帅如此说道。
　　卡戎现在已经在努力勾搭皇家公主了，不过看来成果不算好，说不得这混蛋就会霸王硬上弓……这家伙毫无自己是旅法师的自觉，估计若是行走虚空的话，这家伙也会布种天下吧。至于果子熊，现在拉着一帮地精根本没注意到邪神的入侵，光是在“我估摸着……”居然就生生造出了一个很大很大的壳子，看上去好像能飞的样子。
　　克劳狄乌斯已经懒得继续周旋了，实在也是这小马王的射击实在是很难搞，威力不小。但是邪神的力量终究是打了折扣，克劳狄乌斯也直接躲过了他一轮射击，拉开了距离，当这小马王将手里的塞拉宸过来，开始做出装填的动作的时候，克劳狄乌斯吐息了。这一次，他深深地吸了一口气，体内的聚变器官全力运作，能量不断地压缩，然后克劳狄乌斯吐出了被等离子与磁场包裹的漆黑小球。“吃黑洞炮吧变态！”
　　不过打空了，小马王的动作很快，他居然躲过了这一击，不过黑洞炮直接广域歼灭了眼前的邪神群，连同一片陆地一起消失了，留下的是一个圆圆的缺口，海水疯狂地涌入。这一次，小马王也开始认真地看着眼前的“土著”了，“黑洞炮！你可是很不对劲啊！”费伦的土著龙，说什么也不可能拥有黑洞炮的想法，哪怕是时光龙这种超级传奇龙，所拥有的也只是时间的加速与放逐龙息而已，哪有这种广域歼灭将一切吞噬的黑洞炮？
　　认真起来的小马王也觉得十分棘手，眼下他这种五劳七伤的样子，实在不太适合能在这里战斗――换成是虚空之中，小马王又何惧之有？能轻易压制他的存在，虚空之中也只是屈指可数的。而这个屈指可数的存在，现在就在那山峰之后。有着华丽羽毛与威严冠冕的怪鸟正津津有味地一边看着邪神们的瞎搞，一边吃着东西，一边还顺便在撸管子，“反正闲着也是闲着，先借势来一发再说――说起来那魔法女神当年也是够骚！”这毫无节操可言的混蛋正在回味当年来到托瑞尔世界的时候干下的好事。在他的面前，画面里是费伦各位女神在愉快地陷入被*轮大米的绝叫地狱之中的情形。
　　很明显，这帮女神早已经乐在其中，费伦的女神们毫无例外统统都是碧池，一向都放得很开。而这怪鸟当年来到托瑞尔的时候，也是尝试过异形***的――比如蜘蛛飞*机*杯，更是曾经与魔法女神有过负距离的接触。但是这个世界早已经重启过，关于怪鸟的记忆也已经消失无踪了――至少他现在就无法察觉到他当年打造的神器――龙王神力的下落。怪鸟只用一丝注意力放在了克劳狄乌斯跟小马王之间的冲突上，“打吧！继续打！这样才有机会呢。否则可是被这破烂世界困死，不得解脱。”
　　作为横越数不清的世界的大邪神，旧日之主，对于如何超脱世界这家伙一向都有着丰富的经验，他当然一眼就看出了克劳狄乌斯的问题，也提出了自己的解决方案，那就是“大打，早打，打核战争！”这一次砸烂这个世界，那红龙也该解脱了。“不过，旅行者总是孤独的，你能带走多少，那可就全看运气了。”
　　克劳狄乌斯对面的小马王，再一次恢复成了巨大的黑色雄马，这一次，在他的身周，托瑞尔世界开始被拖入扭曲的变异，小马王的存在开始吞噬这个世界。而邪神们也开始了各自的吞噬――托瑞尔世界的生灵、法术、规则在淡化消失，从根本上被逐渐地吞噬，人们遗忘了他们的名字，他们的亲人，他们的存在。邪神们一直以来，都是以存在之力为食的。
　　克劳狄乌斯的胸膛发出了耀眼的光芒，在他的身边，空间开始翘曲，红龙的前方出现了无法直视的光芒，高速的气流流向那光芒的中心，而对面的小马王，神色变得非常凝重――一匹马的脸上出现这样的表情，也确实是很难吧。“空间在塌陷！时空在闭环！这个感觉！我一定在哪里见到过这样的东西！该死！难以动弹！空间被锁定了！”
　　那华丽羽毛的怪鸟悠然自得地在外面看着这一切，“啧啧啧，真不错呢。生物体发射缩退炮……生物体的双黑洞缩退引擎，果然牛！我说呢，每一个来自本源世界的灵魂，都有着属于他的强大之处。当然这家伙不如我，哈哈哈哈，运气上的决定性差距啊！！”


第四百七十五章
　　在战斗之中，克劳狄乌斯也自然而然地察觉到了脱离的机会，那就是跟眼前的邪神们大打出手，最后以一次辉煌的毁灭结束他自出生开始到现在的被遗忘的国度――托瑞尔星球之旅，但是在此之前，他还要加把火。红龙猛然扭头，“密涅瓦！伊比利亚！”他大喊道，于是乎刚刚点燃了地狱岛上所有法阵的密涅瓦飞快地抽出长矛，一矛就戳倒了眼前的小马……
　　而伊比利亚早已经恢复了龙的形状，同样一口就咬住了一匹小马，就连维纳斯居然也在没有被叫到的情况下，一锤子砸了一匹小马。小马在这个世界里，恐怕就只有克劳狄乌斯以及他的眷属能伤害到她们了，但是别看这血流满地好像一下子从幼女动画变成了限制级动画，其实小马根本不会死――根本的来源世界被保护得如此之好，小马们也就是仿佛睡一觉，然后在小马的世界里苏醒，如此而已。
　　“唔，不怎么好吃呢。”一边咀嚼，一边伊比利亚就在咕哝，但是她还是非常快地吞掉了嘴里的小马，想要去吃下一个的时候发现密涅瓦已经将除了皇家大屁股之外所有残余的小马都飞快地干掉了。而卡戎也完全显露了粗野的半人马本色，一把将皇家大屁股抱起来，直接挟持她跑了，应该说是去干不忍言之事了。
　　小马的死亡――倒不如说是逃脱比较合适，激怒的是对面的小马王以及还活着的爱马仕邪神们，他们的希望又一次破灭了。狂怒的小马王再度恢复成了环状的邪神，从他的环状身体空间之内，出现了大量的星球――这头小马王不顾一切地发威，强行挣脱了克劳狄乌斯已经开始启动的缩退炮范围，来到了托瑞尔星球外太空，开始从体内抽取行星，准备用重力的撞击来解决这个世界。
　　小马王跑了，这没关系，克劳狄乌斯还有那么多的邪神可以战呢――眼前就出现了附着黑丝长腿在踩踏他自己的葫芦娃，天空中漫天的星星状基佬的集合体邪神，喷射着白色液体的丁状邪神等等等等，红龙身边已经陷入了不可视的界面，光也难以从其中逃脱――这是缩退的空间，克劳狄乌斯体内那双黑洞构成的缩退引擎输出的可怕威力。
　　“缩退吧你们这群傻叉哈哈哈哈。”整个世界失去了颜色，超过十二级的风暴向着那黑色的球体疯狂卷入，大地扭曲变形，跟上一次一样，整个托瑞尔星球的地表又开始破裂了，海水形成了高高的水龙卷，向着黑色球体之内灌注。以光速传导的引力异常，十分轻松地就让托瑞尔星球的地表陷入了生物大灭绝，板块大移动的灾祸之中。
　　邪神们更是一片片地被吸入，不过那是比较弱小的家伙，吸入之后连一声“哦”也发不出，就这样成为了宇宙尘埃，至于那些强大的邪神，也全力发出属于他们的力量，抵抗着克劳狄乌斯的缩退炮。不过那是没用的――缩退炮锁定的目标就是那葫芦娃，黑色的球体触及了那疯狂地寻找着逃跑方向与逃跑方法但是不果的葫芦娃。“空间与时间的闭环，哪有那么容易躲开的？哼哼哼！”克劳狄乌斯满意地看着缩退炮正中目标。
　　黑色的球体猛然扩大，然后开始了塌陷。托瑞尔星球的费伦大陆就好像一张纸被揉成了纸团那样，迅速地变形，红龙这样做也解脱了很多人的噩梦――他们终于可以不极其可耻极其羞愧地活着了，不需要含自己的部位了，因为他们获得了快速而有效的死亡。由于曲率的存在，很多人被来自斜下方的异常重力直接压在地上，骨头穿透了内脏跟肉体，快速地挂了。
　　没有惨叫声，也看不见悲惨的情况――因为在这个黑色的闭锁时空之中，光逃不出来，声音自然也是。引力极大地扭曲，场景跟克劳狄乌斯上一次灭世几乎毫无二致，大地被完全撕裂，地幔的岩浆涌出，整个星球都在颤抖，不过跟上一次不一样的是这一次甚至还有碎裂的大地往天空飞去。
　　“重力异常么？”克劳狄乌斯抬头看着天空之中被迅速地剥夺掉的大气层，蓝色的天空已经消失，取而代之的是黑色的宇宙空间，而在那里有着极为巨大的曲面――这是另一颗星球的贴近，“大约十分钟之后就会撞击么？”海水掀起了几百公里高的巨浪，碎裂的大地下面涌起的岩浆也一样高高地隆起上百公里，这都是拜上面那个行星所赐。
　　红龙看着身后的地狱岛，在天地的异变之下，地狱岛上也终于浮现了淡金色的护盾，支撑着这个护盾的是遍布全岛的从法阵之中发射的光柱，而密涅瓦在干掉了小马们之后，正在全副武装地高举长矛与盾牌，控制着这一切。地狱岛已经被从托瑞尔星球上拔出，现在它自身就在旋转，每一次旋转，这座岛屿就虚化一点，每一次旋转，都更为苍白一点。岛屿上的生物也已经疯狂，他们并没有互相杀戮，而是都跪在原地不晓得向什么祈祷。
　　“没用的，那帮神灵是第一批被碎裂的规则给抹消的。”托瑞尔星球的规则开始破灭的时候，作为规则的具现化，众神是第一批倒霉的。不过其中也有幸运者――那就是龙神系，这帮外来的家伙虽然一直以来都不强，主神不过是中等神力，但是这帮家伙受到的规则辖制也不强，所以它们只是有点惨，但是没事。然后还有一个幸运的家伙就是提尔，身为律法的保护者的提尔在这段时间里已经逐渐地脱离了规则的限制，他的力量更大地是来源于更上位的源海与另一个时空的规则。同样受到好处没什么大事的就是魔鬼们，异变在崩溃了规则的同时，也解开了魔鬼们身上的束缚，来自多元宇宙的规则既然开始毁灭，那么来自于真实与其他世界的讼棍以及政棍专用规则就开始极大地强化它们。
　　但是也有倒霉的――克劳狄乌斯的龙王后以及他的情妇们，还有四个女儿已经开始逐渐地独立于地狱岛，红龙看着这些慌张的母龙，他没法多做什么――这是被多元宇宙所束缚的灵魂与肉体，克劳狄乌斯所能做的恐怕就只有目视吧。“不会那么惨的，不管怎么说她们也是有着这家伙的血脉。估计会变成半NPC。”这是一直在看好戏的某怪鸟的判断，“是到了生离的时候了，或许哪一天，这些龙之中会觉醒某种力量，从而踏上脱离之路，但是现在，是离别的时候了。”
　　那么多年以来，克劳狄乌斯一直都认为自己没心没肺地过日子，他不会有那种可笑的样子，但是到了现在，红龙发现自己也难以超脱，这种痛苦不堪的感觉让这家伙非常不好受，他不知道这些母龙的命运会如何，但是他会看到最后。星球撞击已经开始，而缩退炮的威力也已经消失，邪神们不见了，连同一大块托瑞尔星球的质量一起，空间塌陷掉了。
　　小马王依旧在疯狂地发射星球，四颗星球被这家伙召唤而来，不顾一切地砸向托瑞尔星球――这家伙基本上已经完全邪神发疯了，根本已经由于小马的“逃跑”而失去了他所有残余的理智，至于那些重生在山上的邪神们，则是果断地转换了目标――现在他们的目标是那倒霉的小马王身体圈成的内环――也是属于小马王所占据的世界。
　　“是时候了，没必要继续了。”克劳狄乌斯看了一眼他的母龙跟女儿们――值得安慰的是至少伊比利亚跟维纳斯并没有在其中，而海龙奥博辛恩也是将天津祸土围在当中，以自己坚硬的甲壳作为屏障。克劳狄乌斯展开了翅膀，虽然翅膀上到处都是湮灭的洞洞，克劳狄乌斯将整个地狱岛以及正在独立的母龙们放在自己的正斜下方――这里将会是最不容易被攻击到的位置。红龙开始了最后的充填能量。
　　克劳狄乌斯的胸膛已经绽开，就连肋骨也向着外侧展开，露出里面沿着轨道旋转的两个不可视的球体平面，而同时，他体内的聚变器官也在全力运行，在他的前方，空间不断地被压缩并且退缩掉，换来的是无可计数的能量，这是毁灭一整个位面的绝招，“伽玛射线暴”的前奏曲。密涅瓦沉醉地看着头顶上方老爹克劳狄乌斯的全部威力展现，这样的景色哪怕是见过了一次，也不够！不管看多少次都是不够的！
　　没有什么豪言壮语，也没有什么预警，红龙眼前的世界顿时变成了漆黑，随后无法形容的光炸裂了。伽玛射线暴再一次出现，带来的依旧是完全的毁灭……
　　不知道过了多久，另一个时间，另一个空间……“这是统治地狱火山的红龙女王，布列塔尼娅的领地！”，“雄踞于至高山脊之巅的银龙女王伊利亚拉萨！”，“至高森林的王者，翠绿的君王西尔维亚女士。”……这是盘踞在费伦，各自统帅一方的强大古龙……还有她们那些神秘的“女儿”。
　　“喔，看上去还不错。”一个声音响起，“不过恐怕我要先离开一会儿了，啊哈，那么多的世界，还真想要去看看呢。”，“不过恐怕你要先加入……等等，等我五分钟，这女人真让人不省心！我不是说你……”
　　“嗯，这是老爹的。不过我们恐怕要先离开他一段时间。”密涅瓦看着自己倒霉的宠物，大着肚子的刺尾山猫人形以及同样大着肚子的獒犬人形，“实验还是很成功的么……”，“希望元首别生气就行。”这是卡戎说的话。
　　第一部终
　　作者留言：
　　明天出后记。哈哈哈哈，第一部终。


后记
　　巨大的红龙在虚空之中漂浮着，享受着前所未有的轻松感，无穷无尽的能量从这家伙的身上散发出来，克劳狄乌斯仿佛成为了一个太阳。而在他的耳边，原本那个似乎在跟他讨论加入某个组织的话语的家伙，好像出了什么事情，只听见了一连串的啪啪声之后就暂时消失了，“我怎么总觉得那是耳光的声音呢？”克劳狄乌斯觉得十分奇怪。
　　成为了邪神之中的一员，克劳狄乌斯才晓得邪神们，尤其是能够自由地翱翔在虚空的邪神们有多么强大，现在的克劳狄乌斯正在飞快地填满自己那空空荡荡的力量之源，这是他第一次如此清晰地了解到了自己。“老头啊，把你的爆炸炉子给我呗。反正死了带走也浪费啊！”这是同样悬浮在虚空之中，有着发光的头角与前肢的巨大双足巨龙。
　　“真是不孝女！你怎么没跟你妈在一起呢？真是出乎我的意料！”克劳狄乌斯说到这里的时候，另一边的伊比利亚已经张开了大嘴，对着布拉吉娜恶狠狠地开始咬了，至于维纳斯还是站在老爹的头上，扶着犄角哈哈大笑……“密涅瓦不在啊，这姑娘早就想要自由自在地去看看了吧。没事，终究还是会再见面的。而你们的母亲也有姐姐们陪着，虽然还有对我的记忆，恐怕……算了，有机会再见。”红龙看着重启完毕的多元宇宙嘀咕了一句。
　　克劳狄乌斯的这一轮毁灭，将那座山脉以及复活在里面的小马王全部推开，至少在现在，多元宇宙又恢复了它的独立与平静。至于以后会怎么样？红龙抬起了头，将视线投放到远方――那是数不清的多元宇宙，都是属于海岸巫师们的多元宇宙……
　　“走了，我们有自己的道路。”克劳狄乌斯展开了翅膀，不管是布拉吉娜还是伊比利亚都飞快地站到了她们父亲的背脊上，红龙向着未知的虚空，发出了龙吼，开始前进……
　　诸位别下架，这个会陆续推出外传或者番外。何况还可能有第二部不是么？接下来我将主力更新猴子，然后是我作者名下的书，然后我可能还会将一些文转到书客――比如星战什么的。甚至我还有一些全新的坑……比如恐怖灵异单元剧长篇？


外传or番外


第一章
　　美国，纽约，麦迪逊广场花园球场。这里正在进行纽约尼克斯对波特兰的职业男篮比赛，高大的男子站在球场外，他转身看着纽约，“真是见鬼……没想到居然是大苹果。”克劳狄乌斯看着繁华的夜景，而在他的身边，是三个女孩儿。两个是萝莉的体型，还有一个是典型的高挑少女。“老爹……这里叫大苹果？能吃么？”这三个小女孩已经看呆了，即使罗马有多么宏伟，但是她们也未曾见过如此华美的夜景。
　　红龙现在是人的样子，他的女儿们也是如此。这个世界，完全不支持他显露出龙的姿态，不过也因为是这样他人形的时候力量倒是颇强。克劳狄乌斯笑了笑，“我们先找个地方住下来，然后我教教你们在这里如何生存下去。”红龙四下里看看，“这地方没钱不行，不过我们搞钱的话……”克劳狄乌斯看了看手上――可怜这家伙化为人形穿的衣服还是当场打劫的。可怜他化人水准比较烂，身上啥也没有，不过伊比利亚是个好女儿，飞快地拦路打劫了一个人，剥掉了他的衣服让克劳狄乌斯穿上。
　　而克劳狄乌斯则是第一时间带着三个女儿飞快地离开了打劫现场，以超凡的速度躲过了多半会呼啸而来的警车。这家伙提了提身上的衣服，“伊比利亚啊，下次干这种事情的时候，要看清楚。不过你们也没有对这个世界的知识，选错了可以理解。”红龙干脆撕掉了身上的衣服，“真不舒服，算了。我们先去抢点纸头。”
　　对于自己所在的世界，克劳狄乌斯有一种奇怪的感觉，这绝不简单。克劳狄乌斯回响着自己在被吸进这个世界之前所看到的一切，那是仿佛长在大泡泡上的葡萄串一样的世界，一般这样的情况，根据毁灭给他的资料，都代表着有着悠长的历史，有着复杂的设定的多元世界。现代的美国……而且其他国家，除了欧洲之外似乎都是十分诡异的描述――至少欧洲非洲是多了好几个奇怪的小国家。这是克劳狄乌斯从刚刚再度打劫的一家旧货店的地球仪上看见的。
　　“银行，我最喜欢的地方。”红龙站在一幢大楼前，打量着眼前的高门大户。“对了，这个世界很有趣。居然维纳斯你的法术还有一些能用的。不过，攻坚的事情还是要交给你，布拉吉娜。炸开它！否则我们没饭吃了。”克劳狄乌斯直接作出了命令。听见没饭吃，伊比利亚首先忍不住，这个暴食的萝莉飞快地一拳砸到了墙壁上，让墙壁出现了一个大洞，而随后而至的布拉吉娜，则是化出了一只沾满了绿色粘液的骨头套，狠狠地砸在了洞壁之后。剧烈的爆炸开始了。
　　大约两分钟之后，四个身影施施然地丢下了正在燃烧的房屋以及里面横七竖八的身躯，飞快地离开了现场。这是恶性的银行劫案，犯罪分子在炸开了银行的金库，杀死了在场的保安之后，将金库里的大约七千五百万美元全部洗劫一空，摄像头模糊不清，难以判断他们的身形，而也无法确认他们是如何离开的。警察是三分钟之后到的，但是他们也只能呼叫消防队员来灭火，其余的在火被扑灭之前，什么也做不了。“犯人是怎么让喷淋系统失效的？”一位赶到现场的警官看着火势开口说道，刚刚说完，喷淋系统恢复了工作，火焰一下子被打压了下去。
　　虽然条子无用，但是不是条子的义勇警察可是很有用的。有一个穿着红色的紧身皮衣，带着有角的半面面具的基佬就在大楼之间纵跃，追踪着正在快速离开的克劳狄乌斯他们。“老爹，有人在跟踪我们。从我们炸开那个房子的时候就开始了……”红龙抬起头看了一眼，维纳斯言语之中的跟踪者落入了他的眼中。那家伙虽然在隐藏自己的身形上做得不错，但是真以为能躲过红龙的眼睛的话，那就太可笑了。
　　“不去管他，我们先去找个好地方住一段时间。”克劳狄乌斯直接说道，“这地方有不少房子挺不错的，我们找人借个房子住一住根本没关系。”当他们来到了某处小巷子的时候，几个黑皮的混混围了上来。几乎是立刻，这几个混混的双眼就被维纳斯吸引了过去，阿弗洛狄忒.维纳斯，那无以伦比的美貌与颠倒众生的魅力立刻就捕获了那几个家伙的心。不过他们没啥机会了，没等他们说出什么话，红龙已经扭断了其中一半人的脖子。在那个跟踪的家伙跳下来之前，其余的黑皮混混也已经葬送在了伊比利亚的双手之下。“你是基佬么？”克劳狄乌斯歪着头看着眼前的家伙，“拿着两截的棍子，莫非你需要不断地自己捅？”
　　这个奇怪的家伙对克劳狄乌斯发动了攻击，看来这位义警不怎么习惯对女性动手，所以他一开始就瞄准了红龙的人形态。他的动作极为迅猛，毫无疑问是人类之中的顶峰，而且有着足够的技巧进行战斗的控制。只是可惜，他面对的敌人是一头龙，所以他利用棍子发动的袭击毫无意义，克劳狄乌斯是在人类极限之上。不过真正让这穿着打扮仿佛基佬一样的家伙受挫的是维纳斯，她只是伸出手掌，在嘴边微微吹气，然后黑色的球形闪电直接将这个家伙电麻了――不得不说，这家伙确实是超级人类吧，因为维纳斯的雷电是足以将人电成焦炭的，但是对这个家伙只是让他失去了战斗力而已。
　　“瞎子？不管他，啊对了，伊比利亚你饿了？算了，虽然不怎么样，但是还是干掉他好了。”没等这位虽然被电击但是脑子还比较清醒的家伙反应过来，他的耳朵里就听见了撕裂声，而身体也感到了剧烈的疼痛。他昏死过去了。当老友――穿着红色套装带着蛛网一样的头套的穷鬼发现他的时候，只能来得及挽救他的生命，但是无法挽救他的正义事业了――这位英雄的双腿被活生生地撕掉了。
　　恶性的犯罪引起了本地大佬的怒火，这位身形极为壮硕以至于看上去仿佛是特别地肥胖的光头讨厌一切在他的地盘上不受他控制的犯罪行为――因为这会让他觉得自己很无力，受到了严重的冒犯，而为了发泄这样的怒火，受了胁迫与他对练的十位格斗高手恐怕要倒霉了，基本上他们都会在三十秒之内被这个光头大佬杀死。“去，去把这些该死的混蛋找出来！！没经过我的同意，怎么敢有人随意地抢银行！而且居然不分给我！”
　　“哦，我想你不需要寻找……感谢我女儿的命运之眼的法术吧。否则我们恐怕还找不到这样好的居住场地呢。”大楼的玻璃被砸碎，高层的狂风伴随着四个人影出现在了这个光头壮汉以及他的部下们的面前。“金并……真是一个有趣的名字呢。维纳斯你的预言法术告诉我们的这个名字好土啊。这家伙真的不会感到尴尬？或者羞愧？”克劳狄乌斯的话语在这里回响，他的人形态比起这位壮汉可没法看，不管是身高还是宽度都差了一截。
　　这光头金并也是超越了人体极限的强人，没有什么异能，但是力气大的异乎寻常。他只是虎吼一声，声音之中非常兴奋，一把抓住了身边的金属柱子，随手扭断了它，就这样要杀过来。维纳斯的美貌似乎对这位犯罪王丝毫没有影响。不过虽然超越了人类，但是他没有超越龙，金并几乎是立刻收住了脚步，因为不停下的话，他就要撞入一张满是獠牙的血盆大嘴之中去了。
　　身为多位漫威超级英雄的敌人，而且是几位漫威英雄的头号敌人，金并在与他们对抗的时候，曾经见过很多很多超越普通人常识的东西，或者说异常的难以解释的事情。所以他对一个小萝莉瞬间化为墨绿色接近黑色的恐龙并不十分惊讶，他甚至还有冷静的心态尝试寻找敌人的弱点。但是没机会啊……这头巨大的，塞满了整个大楼这一间空间的恐龙，动作快到不可思议，当金并准备战斗的时候，他已经失去了自己的手臂与钢棍，还没感觉到什么疼痛的时候，他的上半身也已经化为了那张大嘴里咀嚼的肉。他的部下无人生还。
　　克劳狄乌斯拍了拍伊比利亚的尾巴，“还是恢复成人形吧，我们都快被你挤到门外去了，伊比利亚。”
　　在遥远的虚空之中，一艘造型奇特的看上去仿佛是船的东西，也已经穿过了一层世界的外膜，进入了浩瀚的宇宙空间之中。“父亲有他自己的冒险，我们过一段时间再去与他汇合……”船上那巨大的镶嵌着透明的玻璃的舰桥之上，穿着全套铠甲的密涅瓦如此说道，“很有趣呢，我期待着你们能生出什么样的后裔……哈哈哈哈。”而卡戎则是用一种寒毛倒竖的畏惧眼神看着发出笑声的密涅瓦，以及在她身后站立着的两个大肚子女子……
　　作者留言：
　　先随便写一章试试手，圣斗士起码在这个星期没法断更了


第二章
　　金并，作为漫威之中不少一线英雄的次级BOSS以及二线英雄的大BOSS，也是世界黑道的魁首之一，他拥有着一整个邪恶的犯罪帝国。不过他现在死了，至少可见的将来恐怕没法复活，所以么，根据规矩，他的犯罪帝国就归克劳狄乌斯了。维纳斯有着天然的魅惑能力，而克劳狄乌斯自己的武力与伊比利亚、布拉吉娜的威力足以保证他们能够接收金并的犯罪帝国。
　　虽然在世界犯罪上原金并的份额猛然下降，而且很大一部分的原金并手下纷纷叛逃，但是红龙又怎么会在意呢？“我们现在手下有钱有人有地盘，这就够了。我又没想统治世界。”克劳狄乌斯宣布道，“虽然不如你们的大姐，但是怎么说我也是有点研究能力的。终究是要解决我的恢复龙形的问题，而且已经有点头绪了。”
　　克劳狄乌斯自由了之后，当然连带着一起脱离的那些家伙，都成功地获得了虚空生物的身份，只不过力量有弱有强，而且在每一个不同的世界之中未必都能发挥自己的力量――到目前为止，能百分之百发挥的恐怕就密涅瓦一个，她的原初级火花可是非常强悍的东西。至于克劳狄乌斯――他与密涅瓦一样，身份就跟其他人不一样，算是邪神系列的。
　　克劳狄乌斯来到这个世界，当然也被迫限制了力量――红龙还没有力量反抗这个世界的规则，超越某种限制的力量他是用不出来的，所以他必须乖乖地等到脱离的时候才行，当然如果能够解析到一些规则的话，也是可以放松一点的。这一点他跟某怪鸟是不一样的，怪鸟那是太过于强悍，所以出于玩的特性才自我压制了力量……
　　反正总之这家伙也开始尝试解析世界的规则，他的牙可是智慧与战争女神，密涅瓦的诞生并不代表她就带走了名为克劳狄乌斯的红龙的所有脑浆――不管怎么说，克劳狄乌斯还是有智商的。克劳狄乌斯对于这个世界有了属于自己的理解，“伊比利亚、维纳斯、布拉吉娜，注意听。这个世界的上限其实很高，并不绝对禁止我们的力量发挥，甚至也不禁止我们异类的力量与出现方式――但是问题在于我们并非这个世界的生物。不是外星或者其他世界其他空间，不是漫威宇宙观下，而是来自虚空之外――对他们而言，我们就是不可理解不存在之物。”
　　难得红龙能解析出那么多，不过他们在这里还要待一段时间，现在接受了金并的势力，只要不特意搞事的话，恐怕也不一定会有什么无聊的人士来打扰他们。克劳狄乌斯发挥了龙的懒惰，伊比利亚也是，这两个家伙整天就是吃了睡，睡了吃，除此之外好像啥屁事也不干，布拉吉娜整天在训练场玩枪支弹药，也是个不干正事的货色，不过好在还有个相对靠谱的维纳斯，不过她也仅限于要求那些没跑的家伙负责挣钱而已――各种犯罪手法她根本不管，反正老爹跟姐妹的花费其实也不算多。
　　结果花钱最多的反而是维纳斯自己，她喜好化妆品――不过很快就没兴趣了，她的美貌根本无需通过化妆来体现，不过那些奢华的衣服什么的似乎更昂贵……虽然维纳斯买的也不算多，但是还是很快就装满了一整个楼层的衣柜。当然，这位美女神出门的时候，也受到了极大的瞩目，好莱坞是有星探的，这不就找到了维纳斯么。
　　对于自己的女儿会不会成为电影明星，红龙表示谁能在维纳斯身上沾到便宜？别逗了，小心被她敲骨吸髓，这个龙公主可不是什么善类。至于克劳狄乌斯自己，偶尔也会出门犯个罪，比如帮忙走私贩卖某些违禁品什么的。他比金并要低级多了，因为归根到底，克劳狄乌斯就不是一个犯罪天才啊。但是在统治黑帮势力上，这家伙好像还行――反正不就是犯了事的干掉，干好的奖赏这套么。
　　这样下去，虽然原金并犯罪集团的规模有了剧烈的下降，总体犯案也下降了许多，但是案件的恶性程度倒是涨了不少，比如大规模的贩卖违禁品什么的，原本这金并多少还有点顾忌，克劳狄乌斯是全无顾忌的。这样么当然引来了正义的英雄，首先动手的就是个穿着骷髅头衣服的多管闲事者……这家伙简直就是个移动的军火库，同时也是个天然的杀人兵器，晚上进入了金并大楼之后，居然就这样一路开杀戒上来。
　　监控系统坏了，虽然这位反英雄是杀进来的，但是绝非毫无准备。克劳狄乌斯反正一点也担心，伊比利亚难得地吃得肚子饱饱地躺一边睡觉，维纳斯不在，结果就只有布拉吉娜愉快地拿起了大量的武器冲了出去打仗了。对于这位身穿骷髅头衣服的中年汉子，克劳狄乌斯的记忆里有这个家伙，虽然遥远得仿佛是好几个世代之前的记忆，但是街机惩罚者他还是有印象的。
　　金并大楼成为了战场，不过这幢大楼出奇地坚固，除了里面被打得一塌糊涂之外，主体结构根本就不受影响。原本靠在克劳狄乌斯下面的黑帮成员们与在金并手下的时候已经截然不同了，死了几个人之后，立马就一哄而散了。这才是正常的黑帮么。惩罚者一路推进，这一次消灭黑道之中新崛起的头目的行动出乎意料地简单，这位叼着雪茄的中年战士显得很放松。
　　不过，当一个萝莉出现的时候，他可就放松不起来了。这小萝莉手里拿的也就是个M4，除此之外并没有什么重火力，但是这个萝莉那绿色的手相当可怕，触及什么就会爆炸，还会甩出绿色的液体――同样会爆炸。而且这个萝莉的速度非常快，力量甚至能够达到无视地球重力在墙壁与天花板之间跳跃――就仿佛猫科动物那样。
　　布拉吉娜射击的准头很不错，她原本就有那方面的才能，跟自己的姐妹伊比利亚不一样，伊比利亚那是纯粹的近身肉搏战，在肉搏战上面布拉吉娜毫无战胜伊比利亚的可能。但是布拉吉娜有中远程能力，控制手里的突击步枪开火让这龙公主觉得十分顺手――至少子弹都飞到她预订的方向去了。惩罚者受到了压制，虽然这家伙是移动军火库而且热兵器战斗经验远远超过布拉吉娜，但是如此灵活的敌人，惩罚者也是很少遇见的。
　　更何况，弗兰克.卡斯特可以肯定，对面那个萝莉身上绝对有新型的防弹衣――薄而高强度。对于萝莉，弗兰克如果认为她是犯罪分子的话，同样也是毫无同情心的，而一个开枪丢爆炸物的萝莉还出现在犯罪大楼里，那怎么也不可能是无辜的……最重要的还是他查清楚了那害他朋友马特.默多克丢了两条腿，差点失血过多而死的那几个可怕的罪犯是谁――就是这幢大楼的新主人。
　　所以今天在遇见这个枪炮萝莉之前，弗兰克是做好了最认真的准备的――能杀死金并，吞掉他的势力的犯罪分子，怎么算也是极其危险的，因为金并原本就是最危险的那种人之一，但是事态的发展让他出乎意料，非常轻松。“看来是变种人罪犯。”弗兰克确认了这一点。布拉吉娜怎么看怎么也不像是正常人类，所以说她是变种人一点不奇怪。
　　惩罚者是打不赢这场战斗的，他有现代的武器，但是小口径步枪的子弹根本无法穿透布拉吉娜人形化之后的皮下龙鳞――哪怕这些龙鳞比龙形化之后要弱很多。冲击力对于布拉吉娜这种能够自如控制自己身体的也没啥大用――因为她随时可以因应这种冲击力来调整姿态。惩罚者再强，那也只是人类单兵战斗力的顶点而已，人类的十级特工罢了。惩罚者是没有异常能力的。
　　所以不得不撤退了，因为根据他的调查，伤害他朋友的罪犯有四个人，一男三女，如果都是这样的变种人的话，能打倒金并的，恐怕也能击倒他。现在，第一位变种人已经表现出来杰出的身体素质，不怕子弹的变种人可不太多的，那么如果其他三个也是这样，到时候可能会走不了。那么还是撤退，换一种办法来比较好。
　　撤退可不好撤，布拉吉娜的移动能力怎么会比弗兰克弱？弗兰克且战且退，用步枪、手枪封锁布拉吉娜的移动轨迹，迫使她不能直接冲上来――布拉吉娜的子弹打完了，现在她靠的是甩绿色爆炸粘液作战。弗兰克终于来到了二层楼的被打碎的落地窗这里，他准备直接跳出去，下面就是准备好的悍马车，并没有熄火，暂时还没被偷……
　　不过，二楼有一个身影在等他。高挑而优美的身材，颠倒众生的容貌，维纳斯回来了，她穿着一身一步裙，披着个马甲，一只手叉着腰，就这样看着弗兰克.卡斯特。


第三章
　　维纳斯皱着眉头看着眼前那穿着迷彩的T恤，穿着军裤军靴，胸口的T恤上一个大大的白色骷髅头，这种打扮毫无疑问是卢瑟的打扮――没有老婆也没有孩子，他的日常生活里根本就没什么欢笑，正常人的生活跟这种家伙是绝缘的。这种家伙出现在维纳斯面前，她是挺反感的――维纳斯习惯的是克劳狄乌斯建立的费伦罗马里那些文艺、战争双手都硬的风俗，对于这种苦大仇深的卢瑟没有兴趣。
　　很明显，弗兰克.卡斯特毫无怜香惜玉的心情，他端起了手里的步枪就是一个点射，命中的话能够准确地将维纳斯漂亮的脸蛋变成巨大的血洞洞。不过他的射击一开始就被维纳斯躲过了，这高挑而美丽的女子拉出了侧向的幻影，平平移动了好几米。随后维纳斯再一次单掌上托到嘴边，轻轻吹气。
　　弗兰克.卡斯特被空中突然出现的雷球所击中。即使卡斯特久经训练，对于电击的耐受能力很好，而且身上的衣服也有绝缘的功能，但是雷球的电流击穿了他的衣服，直接让他的肉体上每一根毛都竖了起来，浑身肌肉麻痹，整个人笔挺地摔倒在地。
　　一旦摔倒，就不会有第二次机会了。虽然弗兰克.卡斯特被电击之后几乎是第一时刻就恢复了过来，这已经是超越了正常人类的体能，但是一只脚已经踩在了他的背脊上，巨大的力量让他难以动弹。那是布拉吉娜，碎龙公主布拉吉娜已经快活地将弗兰克给逮住了。
　　维纳斯也走了过来，两位龙公主几下就解除了弗兰克的武装――惩罚者尝试用自己的枪匕首反抗，但是合金钢的刀刃甚至无法切割开两个女孩的皮肤，而所有的近身格斗技巧在这两个女孩异乎寻常的力量下都失去了原先的效果，最后拼命挣扎的弗兰克是在被按压了颈动脉三十秒钟之后才昏死过去的。
　　当弗兰克.卡斯特再度苏醒的时候，他将自己已经苏醒的情况隐藏得非常好，身体并不动弹，只是竖起耳朵利用听觉与自己的第六感来察觉身边的情况。“好了伙计，别装了。”一个声音响起，“虽然你能够伪装，但是你没法控制自己的心跳与血压。”
　　弗兰克有丰富的被捕经验，不止一次他落入这样危险的情景之内，但是只要对方没有当场立刻杀死他，最后这位惩罚者总是能够翻盘反杀――这是他的命运，弗兰克只是希望自己这次也能如此。换成其他什么人，比如金并的话，弗兰克.卡斯特要达成这样的目标并不难，虽然他多半也杀不了金并，但是从这种情况下脱身完全就是很正常的一件事。
　　他果断地站了起来，自己并没有被绑起来――这在他的被捕生涯里也不多见，算是非常好但是恐怕也非常糟糕的一件事――这说明要么对方是菜鸟，要么对方有足够的自信随时都可以干掉他。现在看来，应该是第二种对手。
　　弗兰克看见了坐在巨大而柔软的沙发里的男人，这个男人看起来跟他差不多高，年纪根本看不出，仿佛是三十多岁，但是也可能有五十岁了，他的眼睛里流露出的是无机质一般的光芒――这样的眼神弗兰克只在某些大型的食肉蜥蜴以及鳄鱼的眼睛之中见过。
　　在这个男人的身边，是三个女孩，其中两个是十一二岁的萝莉，而另一个看上去是十六七岁左右的少女。那少女跟其中一个萝莉弗兰克是见过的，正是那将他俘虏的变种人――那个萝莉多半是强化了肉体会发射一种爆炸粘液的变种人，而少女肯定是会使用电击的变种人，同样在肉体上肯定获得了强化。
　　那么余下的那个男人以及那个萝莉，多半也是变种人，而且确实是他们杀死或者驱逐了金并。弗兰克又不是无谋之辈，在攻击之前，他通过各种侦察以及远距离拍摄已经拿到了这几个人的照片，但是调查他们身份的尝试失败了。现在其中两个是变种人，那最后两个恐怕也是，而在这个男人身上，弗兰克更是感到了一种可怕的力量。
　　“你就是惩罚者吧？没事来这里干啥呢？有什么必要你要与我和我的女儿为敌？”那个男人发问道。弗兰克并没有怎么说话，他观察到自己现在处在一处巨大的空间之中，根据上方的钢梁以及四周的钢板墙壁来看，应该是某处被废弃的厂房――在地狱厨房这里，这样的厂房其实不少，不过好像这里那样清扫得相当干净而且修复过照明的应该不太多。
　　沙发就位于厂房的中间，而弗兰克也是这样，这里的房顶高达二十多米，而厂房的跨度同样也是如此，长度估计能有五十米。没有了机器的厂房空旷无比，弗兰克紧张地思考脱身之策。现在他身上的武器恐怕只剩下了脖子里的狗牌链，当然还有他藏在手腕与脚踝的尼龙细绳，那是用来勒杀敌人或者用于悬挂自身的强力绳索。
　　克劳狄乌斯看着眼前的男人，对于惩罚者，他只记得一个名字，然后记得有一个街机游戏，可以丢自己人当武器，还有就是啪啪啪地捡武器开枪，他的记忆里似乎还有摇某种小兵变无敌的秘籍……除此之外，没了。
　　所以红龙也没指望着这个人回答他的问题，事实上他是来让没有投入战斗的伊比利亚高兴一下的，他拍了拍坐在自己身边沙发扶手上的有着小粗腿跟大胸*部的萝莉，“去吧，玩得开心点。”随后就笑嘻嘻地看着伊比利亚腾地扑向那个家伙。
　　“还挺能打呢，街机里的招数到底有些啥来着？我记得有脚刀？”一边看，一边克劳狄乌斯努力地回忆着。弗兰克可没有那么轻松，眼前的这个萝莉力气大得异乎寻常，而且动作速度完全超过了人类反应的极限。全靠着无数场战斗的本能反应，弗兰克抵挡着眼前萝莉的攻击。伊比利亚的攻击不是任何一种格斗技，完全是出于野兽兽性的那种攻击，简单而凶猛，弗兰克不止一次想要尝试将她诱入圈套然后用尼龙绳制服她，从而劫持为人质从这里脱离，但是伊比利亚速度太快力量太大，到现在都没有找到合适的机会。
　　伊比利亚猛然停止并后退，“没意思啊老爹，我打不中他！”这萝莉狠狠地跺脚，克劳狄乌斯哈哈大笑，“没错啊，对方在这个体型上的格斗经验比你多多了，而且他是‘对人专精’啊。”红龙另外两个女儿也在笑，她们的笑声让伊比利亚有点恼火。
　　下一刻，克劳狄乌斯跟布拉吉娜、维纳斯都被一股气浪往后掀飞，不过这三位都及时地抓住了同样飞出去的沙发什么的，然后在落地之前先将这些沙发丢好，然后好像什么事情也没发生一样坐到上面去。伊比利亚已经恢复成了暴食的恐王――恐暴龙的样子。
　　跟克劳狄乌斯不一样，他的女儿由于力量的缘故，受到的限制比较小，她们目前还能恢复原形，但是原形的力量同样缚手缚脚，不过用来对付弗兰克已经足够了。他手里那可笑的小绳子，恐怕是起不了作用了。体长超过三十米的可怕巨龙，让弗兰克根本无暇去思考这他妈到底是怎么回事――不是说好是变种人的么？
　　巨大的体型带来的并不是笨拙的动作，伊比利亚的攻击动作极为凶猛，那张几乎能张大到一百八十度的可怕大嘴咬合的速度快到可怕，弗兰克尝试过地滚，想要进入那怪物的腹部下方躲避攻击，他成功了一次，成功了两次――这头暴龙一样的怪物动作敏捷得惊人。
　　在第三次的时候，弗兰克.卡斯特终于没能躲过，他的一条腿被那头怪物那长满了獠牙的下颚擦过，顿时被带走了一大块皮肉，而那下颚上的液体沾到肌肉之后，肌肉的断裂处迅速地软化溶解，顿时弗兰克就失去了平衡。
　　这不是靠意志力能够超越的障碍，只是一个失去平衡而已，下一秒钟弗兰克.卡斯特的身体已经完全被含在了伊比利亚的大嘴里，他看着下方的地板，然后又看见了自己脸边的牙齿，这家伙狠狠地用手指头去抠那牙根，下一刻他感到了背后与胸腹之间的剧痛，随后眼前黑漆漆的，什么也不知道了。
　　惩罚者死了，在这个剧情之中死了。但是这个世界里，恐怕有名有姓的英雄、反英雄以及反派都不会死，他们就好象小强那样反复地出现。事实上大部分的英雄甚至都不杀人，惩罚者是个例外，能轻易杀死这些英雄的，恐怕就只有克劳狄乌斯这种外神了。
　　世界的排斥其实几乎没有，克劳狄乌斯也感受到了一丝轻松，“很奇怪？上次杀死那个胖肌肉汉的时候也有这样的感觉……这说明了什么？”红龙觉得很奇怪，而那边伊比利亚还在喀喇喀喇地咀嚼着，血水从她的嘴里滴落到地上。两位龙公主看着她们的父亲，难得地――她们的父亲脸上流露出沉思的神色。
　　作者留言：
　　接下来该写啥呢？


第四章
　　克劳狄乌斯在想啥呢？其实他只是在想这种松动的原因，恐怕真的必须造成更大的混乱，以至于负责这一切的那帮家伙们无论如何口胡都难以弥补，红龙才能借这个机会在这里能够恢复一点活动自由吧。要知道这个世界的创造者们都是一群口胡犯，素来以浑身都是破绽就是毫无破绽著称。估计真的弄得极其混乱了之后，他们真的无力阻止克劳狄乌斯的恢复，大不了来个宇宙重启或者平行空间么――嘴炮王们还怕这个？
　　“或许是要制造更多的混乱吧。”克劳狄乌斯这样认为，不过这种事情他又懒得去做，不过这个世界――他深深地吸了一口气，“都是混乱的气味……”红龙发出了这样的声音，这时候伊比利亚已经吞噬了惩罚者，再度恢复成了萝莉的体态，克劳狄乌斯看了一片狼藉的地面几眼，带着女儿们离开了这里。
　　虽然这个世界少掉了惩罚者，少掉了金并，混乱程度再度上升，不过好像也没啥影响――克劳狄乌斯对于这里的统治更为混乱而碎片化，这家伙甚至懒得去维持这里最起码的秩序――过去那条“肥胖”的壮汉可是管的，红龙根本不去管，他只是盘踞在大楼里，靠着本金的利息维持着生活，伊比利亚、布拉吉娜跟维纳斯也是。克劳狄乌斯的乐趣就是在高高的大楼顶上的豪华别墅里往下看，看着下面被称为地狱厨房的区域那种混乱不堪，少了那个下狠手的惩罚者之后，这里的恶棍层出不穷。
　　在这里混生活的绝不仅仅是本地的恶棍，由于克劳狄乌斯采取了完全放任自流的统治方式，这里的地下交易也变得极为热闹――红龙他不管也不抽头啊。但是有一种新的证明他是这里的统治者的方式――那就是随机抽杀，克劳狄乌斯也好，布拉吉娜、伊比利亚也好，他们会随机地在这片区域游走，视自己当时的心情来决定哪一个被他们看见的匪徒去死。红龙仁慈地允许他们反抗，然后同样愉快地送他们去死。
　　杀戮的风格并不一致，克劳狄乌斯用的是一把简单的手半剑，这种古典的冷兵器在红龙的手里就如同噩梦，轻易地劈开人体，切断墙壁，对挥舞着手半剑的克劳狄乌斯而言，混凝土的墙壁跟人体差不多，都是泡沫塑料做的玩意，所以他更换武器的频率也挺快，但是种类一直都不变。布拉吉娜则是动用现代火器，她喜欢用能爆炸的玩意，所以千挑万选之后用了一把MM-1榴弹发射器当作主武器，而副手武器听了老爹的建议，拿了把M500左轮手枪。
　　伊比利亚不用武器，她徒手撕裂对手。这三位杀星不定时不定区域地巡游在地狱厨房，随机送一些流氓下地狱，用以彰显自己对这里的统治权力。在这里的黑帮分子们迅速地学会了在大楼外望风，一旦看见这三个魔王出来的话立刻大家躲起来――克劳狄乌斯定下了一个规矩，若是乖乖呆在家里，也不做生意的话，他就不动手杀。曾经有过试图反击的，不过毫无疑问都被杀死了。这三个人，包括不动手的维纳斯，都被认为是可怕的怪物，或许是变种人或许是超级罪犯，总之是不能惹的那种。
　　克劳狄乌斯已经确定了自己在地狱厨房最高的位置，除了滥杀之外，他的统治被底层的那帮恶棍们认为是比金并更好的――就因为他几乎不管。地狱厨房现在早已经成为了犯罪的乐园，某些玩阿拉胡的家伙也开始出没于此地――因为这里你能用钱买到所有危险的东西，任何种类的军火――恐怕除了核武器之外，都可以在这里购买到。而且这地方就在纽约，当场买到之后就能当场制造事件。不过这样想的家伙基本上都**掉了――全纽约的义务警察――也就是这个侠那个侠什么的一天往这里跑八趟，就是为了消灭这里的邪恶。
　　对于这种侠的到来，克劳狄乌斯表示喜闻乐见。因为他一般不怎么出动，所以通常这帮苍蝇也烦不到他的头上――因为你甚至没法指责红龙违法，毕竟他只不过是可能“干掉”了金并而且占有了他的财富，可能“干掉”了惩罚者但是没有任何证据，他从不插手下面的黑帮争斗，而那种随心所欲的狩猎也不是经常举行。
　　这些英雄么，大部分都是守法的，小部分不守法的呢也算不上什么好人――比如金刚狼跟死侍这种混蛋，而那些完全不守法的罪犯，对于地狱厨房好像也没啥兴趣，不过某些变种人似乎有在这里混的趋势。克劳狄乌斯没有在这些废物面前展露过自己的名字，甚至伊比利亚她们同样是如此，面对这个世界，她们根本不屑于说出自己的名字。
　　所以统治地狱厨房的克劳狄乌斯有了自己的外号――大头目……因为这家伙即不赞同也不反对，那些混混恶棍既不敢也不知道直呼他的名字，所以只能用大头目来称呼他。与他作对的超级英雄不算多，估计也就是蜘蛛侠啊、夜魔侠啊、恶灵骑士啊之类的家伙，不过这帮废物一次也没有杀到克劳狄乌斯所在的楼层来动手过。“他们为啥喜欢在马路上开打？居然遵纪守法到这种程度，果然……”克劳狄乌斯所在大厅的大门被一拳轰开，“果然有不守规矩的！”出现的是一个个子不高，但是非常强壮，看上去就是粗野到了极点的家伙。
　　“就知道是你，金刚狼。”克劳狄乌斯说了一句，“好吧，这次你找我干啥？”红龙有点不耐烦地看着眼前的这个家伙，虽然他是第一次来，但是长得跟休.杰克曼一样的还能有谁？范海辛么？金刚狼是个非常非常急躁而粗野的人，他甚至懒得说为啥找克劳狄乌斯算账，直接刷拉一声从双手之中弹出了利刃，低着头仿佛一条狼那样地冲了过来。
　　“真不公平，我也想要一把阿德曼合金打造的剑或者其他什么武器。”克劳狄乌斯嘀咕到，他随手抓起身边的小桌子一丢，被突进的金刚狼抡起双臂撕裂成了好几片，但是这个时候，克劳狄乌斯也已经拿起了一边放着的合金手里剑。这家伙甚至没有从沙发上坐起来，只是单手挥舞着长剑就与金刚狼战斗了起来――三个女儿都不在，否则哪里轮得到克劳狄乌斯亲自出手。
　　即使金刚狼自愈能力超强，他也不想被克劳狄乌斯的剑在身上开几个大口子或者干脆砍掉一条手臂一只脚什么的――其实根本不可能，这家伙浑身的骨头里都是阿德曼合金，克劳狄乌斯的剑是砍不断的。但是克劳狄乌斯的剑术使得他能够轻易地挑断金刚狼的肌腱，即使这家伙有着野兽般的直感跟力量，挑断肌腱之后在愈合之前也是没法发力的。
　　克劳狄乌斯毫无疑问是在装逼，坐着打对他这种高级战士而言并不困难，各色各样的战技足以让他对抗只有野兽的直觉与野兽格斗技的金刚狼――这种类型的敌人，在费伦可是多得很，战技更为精良的也有不少。力量上比金刚狼更强的也是寻常――克劳狄乌斯现在的力量能够单臂抬动五十吨以上的物体，所以他单臂挥舞长剑与金刚狼打一点困难也没有。
　　不过麻烦还是有，现在他的合金剑的剑刃上已经有点像锯齿一样了，毕竟还是不如阿德曼金属那么坚硬啊。不过金刚狼也没啥好的，克劳狄乌斯的力量在每一次碰撞的时候都能将他重重地击退，让他的手臂受伤，虽然是立刻就能好的扭伤与挫伤，但是内脏受到的震荡可不是什么伤势，没那么容易恢复。金刚狼的怒火不断地被挑高，对方对他的轻视与他居然拿不下对方的愤怒让这家伙的脑子越来越简单。金刚狼的扑击越来越凶狠，也越来越不顾忌自己的身体。
　　终于，克劳狄乌斯的剑断了，在切入金刚狼手臂，切断他的肌肉的同时，被这头老狼不顾伤痛地用另一只手上的阿德曼合金刃重重地砍下去――虽然这对他自己造成了更大的伤害，但是克劳狄乌斯的剑终究是被切断了。没有了剑的牵制与威胁，这头老狼怒吼一声，扑向了克劳狄乌斯的所在。一瞬间就将沙发撕得粉碎――但是这个时候，红龙已经站了起来，毫发无损。
　　克劳狄乌斯身上穿着的是一套休闲的西装，站立之后高达一米九六的红龙微微低着头俯视只有一米七六的金刚狼――后者还仿佛野兽一样地弯腰压低身形2，看上去就更矮了。“打断了长剑，你也该滚蛋了吧？非要在这里耗尽我的耐心么？杂种！”克劳狄乌斯沉声说道，确实，这家伙有点不耐烦了。当然，这种不耐烦的语气跟话语唯一能激起的就是老狼的怒火，这头老狼咆哮一声，向着克劳狄乌斯冲了过来。
　　作者留言：
　　推荐一本书《我，旧日支配者》实在是很不错的东西，顺便今天如果有时间就更新一章星战好了，妈的这下岂不是要爆肝更新？！


第五章
　　不愧是有着野兽般直觉跟野兽般的战斗技巧的金刚狼，他的攻击简单而有效，凶猛无比，尤其是手背上突出的阿德曼合金利爪，若是被抓到了――那也就是抓到了而已。克劳狄乌斯没有用自己的皮肤跟肌肉来测试阿德曼合金到底能不能穿透龙鳞跟肌肉的打算，所以他直接非常简单地用出了关节技跟摔投技。避过了金刚狼的爪子，克劳狄乌斯抓住了他的手臂……
　　一米九六的高个子对一米七六的矮个子用出了地面作战的技巧，而且高个子还有着明显的力量上的优势，所以金刚狼简直是惨。不过浑身骨骼被灌满了阿德曼合金确实比较牛逼，克劳狄乌斯没法折断他的骨头，不过他可以卸开金刚狼的关节。全身关节错位的金刚狼躺在地上动弹不得，但是依旧发出粗野而愤怒的咆哮。随着时间的流逝，他受伤的肌腱愈合之后，这家伙终究是可以用肌肉的力量强行将关节矫正复位的――这货不怕疼，他甚至可以通过撞击地面进行复位。
　　要破坏这样的合金并非不可能，克劳狄乌斯估计了一下，自己若是开启真实光环的话，覆盖了金刚狼之后或许会有一些很有趣的发展，但是现在不行啊，这个世界的规则还不能让他这样做。在还未解析的这个时候，克劳狄乌斯唯一能做的也就是将金刚狼从大楼上丢下去，同时宣布说，“你来一次，我丢一次！”下面的金刚狼还在从人形的坑里爬出来。
　　除了这些家伙，其余的闯入大楼里要抓克劳狄乌斯跟他的女儿们的那些个英雄不多，不过最近地狱厨房好像也闹得不像话，什么样的武器都进入了这里的地下黑市，而且似乎有某些特定的势力在交易这些武器，好像要搞出什么大新闻。果然没错，克劳狄乌斯这一天早上就看见了新闻里史塔克工业集团受到了袭击的消息。市面上史塔克的股票发生了相当的波动。
　　对于这个世界里的所谓义务警察，超级英雄以及超级罪犯们，这些时候克劳狄乌斯也获得了不少情报。除了那些特意要隐藏自己身份的英雄――这种是大多数，好像托尼.史塔克这种高调宣布他就是钢铁侠的家伙的消息，红龙看了不少。对于这家伙居然在贴身的盔甲上集中了那么多的功能而且还能防止冲撞，克劳狄乌斯当然也晓得了这个世界就是个不科学的世界――虽然表面看上去十分科学。
　　红龙继续在研究自己的问题，然后他发现了一个问题，并非是不能恢复原形，但是他一旦恢复原形的话，攻击就是直接毁掉这个世界，下限太高了。毁掉这个世界的话会有什么样的后果？克劳狄乌斯还不知道，但是很有可能不会是什么好事，所以没事干的话就别乱毁灭世界。而且好像恢复原形之后也难以再度变成人形？那这个可就要好好想想清楚了。
　　即使要恢复原形，最好也别在纽约这种地方，克劳狄乌斯在过去的记忆里告诉他――环太平洋火山带的存在，给了他不少的选择。但是不管他要去哪里，都必须横穿美国才行。就他而言，心仪的地方有两个，一个是黄石公园而另一个是加利福尼亚的拉森火山。这头强大的红龙对于维续在地狱厨房的统治其实没啥兴趣，若不是觉得那些超级英雄跟超级罪犯还挺好玩的，此刻他就应该去那里舒舒服服地休眠了。
　　这些超级英雄跟超级罪犯确实很好玩――就克劳狄乌斯收集到的一部分情报而言，号称吞噬恒星或者说统治宇宙的邪恶存在，居然会在小小的地球上跟某些超级英雄打架，而且多半还会输掉……当然还有什么从“神界”其实是另一个星球过来的“神”――比如托尔之流，一个个都在地球上践行自己的正义，而这些正义通常还就只在北美被践行……
　　不管是什么样的英雄，最后都是在美国发挥他们的能力――以克劳狄乌斯收集到的叫黑豹的英雄，出身与非洲一个红龙记忆之中完全不存在的国家，结果还是来美国当了英雄――而且是国王哦，出产振金，科技发达的非洲国家，这在克劳狄乌斯的真实记忆之中纯粹是天方夜谭……这些家伙别的不说，玩过家家还是很好玩的，当然其中还要夹杂复杂无比的男女关系，看起来一个女英雄八成会睡遍男英雄。这种故事对克劳狄乌斯跟他的女儿们――主要是维纳斯来说还是很有趣的。
　　伊比利亚专注于吃东西，而布拉吉娜整天玩枪玩爆炸物，甚至还有想去非洲当雇佣兵的念头，“要去可以，跟伊比利亚一起去！”这是克劳狄乌斯的答复。而维纳斯在欣赏那些猴子的同时，也被纠缠上了――她的美艳毫无疑问引起了某些英雄的注意，同时也引起了娱乐时尚界的注意。毕竟维纳斯可能是这个世界上最为美丽的女子，就如同当年特洛伊的海伦一般，而且她的美丽是东西方通吃的。
　　但是维纳斯背景深厚啊……她的地址可是金并大厦，犯罪帝国的象征，虽然金并大厦已经换了主人，但是进去的那个人恐怕比金并更可怕，他的女儿是能够随便撩的么？还真有人是这么想的――比如一个叫托尼.史塔克的浪荡子……大部分是为了他自己，小部分之中的小部分是为了维纳斯，这一天钢铁侠居然也来到了地狱厨房行侠仗义。
　　克劳狄乌斯站在高高的大厦上往下看，其实不需要往下看的，因为钢铁侠就在差不多的高度飞来飞去。说起来身为空中飞行的空气动力学大拿的克劳狄乌斯也对会飞的钢铁侠十分好奇，“人体是不规则物体，光靠脚底下喷点火还有背后喷点火就能飞，而且还控制自如？正常情况下应该是打着不规则的旋然后一头栽到地上才对，怎么可能会如此轻松流畅地在天上飞翔？就是有了好几个喷口也是不行的――估计他的人工智能的对于飞控的补偿真的非常厉害。但是不经过风洞吹就能做到？人工智能而已，不是全知全能。”
　　他就这样看着钢铁侠时不时地俯冲下去，与地面上长着大胡子的匪徒大打出手――基本上是单方面的虐待。这帮大胡子手里的枪根本打不穿托尼的盔甲，而他的光能冲击波总是能准确地击倒一个又一个匪徒。“没想到这帮中东佬也能到这里来？我靠，居然连……这个是电磁炮吧？这种东西怎么能允许在这里卖的？嫌现在伤亡不够多么？”克劳狄乌斯看着下方那帮阿拉伯匪徒无语。
　　不过托尼看来不怎么担心，他发射了小型的导弹就解决了这个问题――那帮大胡子或许可能是文化水平不够，拖出来之后直到托尼将他们炸翻，这帮家伙也没有启动这玩意，更别提瞄准射击了。干完这一切的托尼.史塔克，他悬浮在空中打开了面罩，露出了那张脸对着站在封闭式观景台上的维纳斯，就好像一只公孔雀在展示它华丽的尾羽那样。“这家伙不该是让小辣椒佩佩管理的么？找来向维纳斯献媚算是什么意思？”红龙说了一句。
　　看来维纳斯对这家伙也不假辞色，她只是看着这个托尼，就好像在看一头动物，嘴角微微上翘，不过片刻之后就扭头走了。不过取而代之的是一个萝莉体型的女孩，手跟脸都贴在玻璃上，嘴巴也是贴着在流口水――对托尼那套会飞会爆炸的装甲……“真的好想要！！”这是布拉吉娜的念叨声。“要不我打死他，然后就能拿到了？”不过敲了敲那厚实的钢化玻璃之后，布拉吉娜垂头丧气，“手头没有足够的火力啊，乱来的话老爹会打人！这老头真是烦啊！”
　　“喂！老头在这里，你爹在这里可还没走呢！我他妈全听到了！这个不孝女！”克劳狄乌斯恼火地说道，然后伊比利亚立马冲了过去，一把将布拉吉娜抡到了玻璃上，布拉吉娜哇呀地叫了一声之后溜了。托尼听不见里面在说啥，但是维纳斯的走掉他看见了，这货也是个不知死活的家伙，他对着克劳狄乌斯做了个枪击的动作，随后看上去十分潇洒地飞走了。
　　克劳狄乌斯只是冷笑了一声，“早晚让你舔鞋子！”而这个时候，原本已经走进去的维纳斯又走了出来，站在克劳狄乌斯的背后，“有通讯……”她拿出了一枚精巧的胸针，投影出了一个密涅瓦的形象。克劳狄乌斯看着自己的长女，不知怎么地心中轻松了不少。“哦，你在什么地方？密涅瓦。”
　　“哦，元首。我么……”密涅瓦应该是转动了某种摄像头？反正克劳狄乌斯看到的是一片山清水秀的场景，不过地上倒着的下颚有牙齿突出的绿皮让克劳狄乌斯觉得莫名地眼熟，“这是绿皮兽人？你所在的地方有兽人？”密涅瓦回答了克劳狄乌斯的疑问，“嗯，确实有。而且这个地方叫艾泽拉斯。”


第六章
　　“艾泽拉斯？”克劳狄乌斯的语气带着疑问，不过在久远的记忆之中他找到了这个单词代表的含义――对于一个只玩过魔兽3，魔兽世界只玩了十五分钟就放弃的原地球人来说，这个记忆还真的十分淡薄――事实上他就只记得白头发的王子还有会转来转去的兽人剑圣了，至于兽人跟双头食人魔什么的倒还记得一点，余下就是什么人类步兵啥的玩意。
　　好吧，密涅瓦去了艾泽拉斯，克劳狄乌斯还没搞明白其中的含义，他只是对自己的女儿说了一声，“玩得开心点，记得及时联系我。我看看有什么办法去你那里的。”克劳狄乌斯还在努力回忆艾泽拉斯有些啥玩意，不过他还记得的就是著名的铁下巴――那条黑龙叫啥名字来着？忘了。这家伙摸着自己现在的下巴，人形的时候下巴并不突出，摸上去还真有点不习惯呢。
　　密涅瓦也在问克劳狄乌斯在哪里，当然维纳斯回答了她，看画面里好像密涅瓦已经明白了，不过很快她就说再见并切断了通讯。“艾泽拉斯……”克劳狄乌斯还在摸着下巴回忆，“我记得有个红龙女王叫啥斯塔萨来着的？这名字又臭又长，谁还记得啊！”不过他还记得的就是那个游戏的美工相当烂，里面的东西丑毙了。或许这也是审美观的不同……
　　自己的长女现在在艾泽拉斯，克劳狄乌斯回忆了一下当年他玩游戏时候的情况，开始同情那里的人民跟暴徒了，“他们或许会遇见前所未有的强人吧――如果密涅瓦想要征服大地，再现罗马的荣光的话……”至于他自己，现在也正在研究这个世界的规则，当然效率肯定远远不如密涅瓦。
　　不过好像克劳狄乌斯这种超脱的邪神，研究这个世界的规则有一个得天独厚的好处――那就是他们看这个世界的角度跟这个世界之内的存在完全不一样。他在研究的同时，地狱厨房则是继续地沉沦下去――不但是纽约犯罪率最高的地方，就是在全美国，也是犯罪率最高的地方，没有之一。不过这个地方居然是纽约人口增长最多，经济增长仅次于墙街，居民收入纽约第二的地方……得益于旺盛的地下交易，这地方的经济活跃得很。
　　当然也因此，地狱厨房这里成为了纽约义务警察――比如蜘蛛侠、夜魔侠等等等等最为活跃的地方，也是人们目击频率最高的地方，大家对于时不时就在窗外荡过去的蜘蛛侠之流早已经习以为常了。现在比较稀奇的是就连那个铁人也会喷着火焰在地狱厨房上空到处乱窜――只是每一次他出现的时候，都是维纳斯在金并大厦的时候。
　　金刚狼没有继续来找麻烦，那些自命不凡的家伙同样也是如此，当克劳狄乌斯他们并不如金并那样严密地控制地下的犯罪事业，自己也不常出现的时候，对这些英雄而言，他们就是最麻烦的那种――你知道这地盘是他们罩的，但是犯的事儿你一点也没法扯到他们身上。哪怕是交给警察，也没有任何罪名控诉这几个家伙。何况现在维纳斯还去了一趟走秀？
　　没错，维纳斯去了走秀――她好像跟某位女士成了“朋友”，迫于情面，去参加了一次走秀。高挑而完美的身材，颠倒众生的容貌，美艳不可方物，从八岁到八十岁男性通杀的魅力，仅仅一次走秀，在某个新闻之中播出之后，维纳斯居然就成为了世界名模？！
　　克劳狄乌斯对这个也有点无语，没错，他的小女儿确实是不愧美神之名，而且魅力恐怕爆表，“但是你们有必要这样么？这辈子没见过美女？”这红龙也是无言以对，以金并大厦的凶名昭著，居然也有人一点不怕地进来请人。当然这毫无疑问地就是那些土豪了――以阿拉伯产油国的王子们为首，纷纷来这里请维纳斯赴宴或者去游玩，这些家伙们在想啥，克劳狄乌斯当然一清二楚。
　　维纳斯没有答应任何一个的邀请，她对于这些油霸子弟也没有任何好感，只不过有些好莱坞的家伙找她拍电影，这个倒是让龙公主感到有点兴趣。另外两位龙公主依旧在干她们喜欢的事情，而克劳狄乌斯在同意了维纳斯随她所愿之后，自己就整天整天地陷入了冥想之中――尽快解析完毕之后就可以去黄石这个地方恢复成龙形了，思考再三之后，这头红龙还是觉得去更大的火山下面休眠比较舒服。
　　克劳狄乌斯的冥想时间很长，长到人们都开始淡忘了金并大厦的可怕，也遗忘了谁是地狱厨房的统治者。这里出现了很多帮派，他们各自分割了地盘，但是总算他们还记得金并大厦是不能随意进入的地方――靠着利息收入，这座大厦依旧能够维持运行，而克劳狄乌斯他们也依旧在这里生活着。
　　各种侠都在这里行侠仗义，金并大厦周围反而是这里最为平静的地方――由于有著名影星维纳斯小姐的存在，不少仰慕她的侠客都在这里出没。没错，时间倒是已经过了半年了。维纳斯是天生的演技派，但是长了一张超级偶像派的脸，所以才一部电影而已，居然就红了。红了之后的维纳斯，那叫托尼的钢铁人一天跑八趟，送东西都送了一层楼的礼物。
　　克劳狄乌斯在这个世界毫无想法，既没有想要征服世界，也没有想要探索宇宙，这地方对他而言实在也是太过于繁琐――鬼晓得有名有姓一线二线的英雄反派有多少，就克劳狄乌斯收集的情报而言，这个世界的剧情都难以圆起来，到处都是漏洞，到处都是吃书，情报不晓得有多少个版本，死了活活了死比起费伦还不靠谱。这不惩罚者又出现了……估计等克劳狄乌斯去黄石之后，金并也会再度出现。
　　这个世界不会科学……克劳狄乌斯估计自己就是毁掉这个世界，恐怕也不算啥――这地方恐怕跟费伦完全两回事，区区毁灭一个世界而已，编号地球不晓得有多少个呢。想通了这一点，这家伙倒也懒得继续推演了――这个世界是推演不完的，而且恐怕去恐吓那些家伙也没用――死侍干掉的外面人又不是一个两个，爬出格子也不是一次两次，干掉整个世界的英雄都做过，如今这个世界还不是这幅鸟样？
　　所以么，也别费那个劲了。只要不做某些事情，这个世界还是很有现代社会的便利与爽快的。克劳狄乌斯哈哈大笑，也不去管了，直接用私人飞机――维纳斯只要说一句话，有的是人屁颠屁颠地送上来。用私人飞机直接去了黄石公园。他也算是想通了，既然这个世界本身也不在乎，那么他又何必在乎？干脆地化为红龙的原型就行。
　　黄石公园的下方是巨大的岩浆池――它不会爆发的，因为这个世界那么多的英雄不允许这种事情发生，所以克劳狄乌斯也不在意，直接就地一滚，果然这个世界的抵抗微乎其微啊――头尾长度超过三百米的巨大红龙就这样仿佛一座小山那样地趴在黄石公园的最低点，间歇泉的上方。他身上开始散发高热，逐渐地大地开始软化，克劳狄乌斯的庞大身躯逐渐开始下沉――所有的这一切都在维纳斯的魔法之下掩饰住了。否则早就该有有关部门找上门来了，超级英雄也该来个几打了。
　　沉下去大约百余米，克劳狄乌斯已经接触到了下方的熔岩室，这头巨大的红龙满足地哼了一声，开始闭上眼睛沉睡了。而维纳斯则是在上方用魔法建立起了属于自己的别墅，而布拉吉娜与伊比利亚在咆哮声之中恢复了原本的样子，走入了黄石公园之中……
　　作者留言：
　　只能水一章了，等我理清楚了思路，然后再慢慢更新好了


第七章
　　在绝大部分情况下，美国国家自然公园――黄石国家公园内是不允许建立私人住宅的，但是偏偏维纳斯――好莱坞炙手可热的女明星，超级名模就在黄石公园里，而且是在火山口不远处建立了自己的别墅。她一个人住在这里，这幢相当奢华的别墅有着空气净化设施，有着全套的现代化电器设备，还有着不错的人工智能负责整个房间的管理以及日程管理，甚至还有机器人负责家政服务。这一切，都是某位精虫上脑的高科技人才主动提供的――甚至包括家用反应堆……
　　但是维纳斯怎么会给他机会呢？龙公主可是将自己拍片所得的钱几乎全给了这个家伙，就是不想欠任何人情。尤其是这货最近跟小辣椒掰了，那就更不能欠这货人情了。维纳斯出于自己的兴趣爱好来接戏，结果就是她一共才拍了三部电影，居然就成了好莱坞头号女星――居然魅惑在电影之中也能有效，这就实在是太过于夸张了。
　　维纳斯将自己的别墅造在这里，一是为了就近呆在老爹身边，二么也是避免那些乱七八糟的人来――她也是烦透了。倾国倾城的美女大明星啊，世界通吃的美貌，而且这个大明星居然违反了好莱坞的规矩，她就没有一个经纪人……不管是接戏还是什么，统统都只是自己来，关键是大部分情况下她都是爱理不理，只接听少数几个熟人的电话，偶尔回复一点其他的电子邮件。
　　在这座别墅的外围，是有着两头可怕的怪物的，只不过世界上除了维纳斯自己，并没有其他人见过这两头“恐龙”，即使她们控制住了自己的食欲，但是也不可避免地将附近数十公里之内的生物都吃掉或者驱赶掉了。只不过伊比利亚也好，布拉吉娜也好，在这个世界上生存下去并不是一定要吃东西的，在她们的老爹身边，自然能够获得源源不断的能量――在她们没有成熟，自己点燃核心之前，克劳狄乌斯都会保护自己的女儿。
　　维纳斯也是如此。她的力量来源也是克劳狄乌斯，所以她喜欢呆在老爹的身边。维纳斯跟那些妖艳贱*货不一样的就是她日常之中极少化妆――因为没有必要，她甚至也不需要种类花样繁多的衣服、鞋子、配饰、包包之流来衬托自己的容貌，她就是美神，无需这些东西，天然就是美丽无比的。这不她今天刚刚起床，还在为自己准备早餐的时候，人工智能就在提醒她今天的日程了。
　　维纳斯看着通往这里的道路上那辆豪华的越野车，脸上也露出不耐烦的神色――这花花公子几乎天天来，确实很惹人烦，而且每次维纳斯都要设法推脱这家伙那些乱七八糟的邀请，没错她一点也不想跟着什么托尼去什么岛屿浪漫游之类的。而这样乱来的绝不仅仅是一个托尼，还有一大票有钱的家伙――比如石油王子之流，他们一个个都想着将维纳斯带出去玩，最后能赢得美人归。
　　可惜一个都没有成功……维纳斯站在一侧的双层落地窗前，这里就跟托尼的海岸悬崖别墅一样下方就是猛然陷落，垂直向下的坑洞，只不过下面不是海水，而是岩浆，在二百多米深处的岩浆，将一股股的热浪带到了隔温的别墅这一面。而维纳斯的双眼能看到的就是那岩浆里面红色的躯体――克劳狄乌斯就在其中沉睡。
　　她的两个姐姐跟父亲一样，属于那种完全不关心现实的类型，一个忙着找东西吃，另一个到处搞爆炸，只有她在用魔法掩饰着这两个姐姐的行踪，对外与这个世界交流。在那个托尼将车停到车库里之前――由于这人工智能是这家伙送的，所以对于托尼来说这个别墅等于是不设防，维纳斯唯一能做的就是将所有内部的监控摄像头统统给毁掉，除此之外这位龙公主并不懂得编程什么的，所以做不了更多。
　　在托尼这家伙到来之前，维纳斯的面前，那巨大的落地镜子里浮现了一个人像――没错这在是一面镜子的同时，也是巨大的显示器。里面出现的是维纳斯的“朋友”，这个女人总是为维纳斯介绍工作，维纳斯当然知道她靠着收取介绍费过得十分快乐，但是龙公主根本不会去管她利用这个挣了多少钱。果然，这个朋友还是跟以往一样，说有电影要找她，有时装秀要找她，甚至还有慈善晚宴跟时尚发表会什么的要找她。
　　当托尼走进来的时候，他看见的正是维纳斯微微皱着眉头，在这些工作之中挑选。“这些工作啊，要不你陪我去海岛？这也是高薪工作呢。”这家伙每次都是这样说。维纳斯看了这个花花公子一眼，笑了笑――顿时这人就骨头没有二两重了，沉迷了，完全没察觉到维纳斯只是在对大型不可燃垃圾笑笑罢了。她终于选好了工作，发了电子邮件回去之后很快就收到了通知。“好吧，给你个机会，送我去。”维纳斯使唤托尼并不比使唤一条狗难多少。
　　克劳狄乌斯并非全然没有感觉，从某种意义上，他的思维也是与维纳斯别墅里的人工智能有所链接的――这是维纳斯的魔法造成的效果，就在熔岩的上方，一头墨绿色的双足巨龙趴卧着也在呼呼大睡，那张巨大的嘴里流出的口水，甚至形成了小河滴落入熔岩之内。虽然肉体在沉睡，但是克劳狄乌斯依旧控制着人工智能上网在随意地搜寻。
　　果不其然，在他们离开金并大厦没多久，那个体型特异的肥壮男子金并又出现了，至于是克隆人还是替身就不晓得了，但是看来十分强力，很快就再度重建了金并的犯罪帝国。而惩罚者也已经做下了好几件大案子，颇有不少黑帮分子死在了他手里，当然警察一样也在通缉他。至于其他么，前段时间克劳狄乌斯从网络上听说了死侍干掉了一个叫斯坦.李的人，然后听说死侍为此好像失踪了一段时间。然后就是各种各样的超级英雄行侠仗义，然后超级罪犯做着一些可笑的犯罪，然后被抓了关进去的事情。
　　在更深的网络里，人工智能甚至协助克劳狄乌斯找到了什么神盾局跟九头蛇的传说。这个世界有着数不清的平行时空，这也是浑身都是破绽乃至于到毫无破绽的地步。“好在这里的熔岩终究还是真材实料。”这头红龙感叹了一句，继续享受着泡在熔岩里的快乐。当然他也十分注意自己女儿们的情况，伊比利亚喜欢在他的上方趴卧着睡觉，而布拉吉娜这个不孝女应该是在他北方一点的地方，在间歇泉地带玩。至于维纳斯，她现在应该是在应付那钢铁的花花公子。
　　维纳斯现在的情况，克劳狄乌斯也是十分明白的，她拍摄的电影，这红龙也曾经利用人工智能下载看过。“统统都只是当花瓶而已，谈不上有什么演技……居然就红成这个样子，看来这也是空前漂亮的花瓶的缘故吧。”这是克劳狄乌斯的看法，对于他女儿在电影里的表现，克劳狄乌斯认为完全就是个花瓶，但是这花瓶还很不合适――因为根本就不露肉，但是实在是太漂亮了而且天然的魅惑能力即使是隔着个屏幕也有用，所以红得不像样子。
　　好比她今天去出席的时尚会，恐怕从头到脚都不需要自己打理，自然会有高级定制主动送上来借衣服给她，珠宝大牌借珠宝，然后维纳斯还能拿一笔出场费。潜规则？会被维纳斯用锤子砸死的。想要潜规则维纳斯的不是一个两个，但是这龙公主一开始是无所求，说不上床就不给角色这种话对于她一点用处也没有――本来么，克劳狄乌斯就有一大笔票子，吃利息都能过得不错。
　　想要追求维纳斯？首先在力量上胜过她吧。克劳狄乌斯抬起了头，巨大的身躯从岩浆之中升起，犄角的高度距离别墅也就几十米了，长长地吐出一口气之后，这头红龙再度沉了下去。在克劳狄乌斯的身下，熔岩从未如此炎热过，克劳狄乌斯自己就是一个巨大的热源，即使是他沉睡之中无意散发的热量，依旧将身体周围的岩浆加热到了一个极高的温度。
　　这家伙体内的双黑洞缩退炉并没有启动，如今的克劳狄乌斯主要还是靠体内的聚变器官在提供能量，没到摧毁这个世界的时候，没必要启动缩退炉。不过为了泡妞而出血的托尼，他搞出来的方舟反应堆就连有着聚变器官的克劳狄乌斯都看不懂，但是他可以确认一个事实――那就是离开漫威宇宙之后，这货就是块废铁。但是现在么，手提箱大小的方舟反应堆对于维纳斯的别墅，依旧是功率过大了。
　　维纳斯参加时尚会，也就意味着一帮有钱的男人也会参加，这对于时尚品牌简直是天籁――这也是维纳斯会有那么那么多的这种秀的缘故……


第八章
　　就在维纳斯应付那些秀场的时候，克劳狄乌斯泡在岩浆里呼呼大睡，这家伙无意识之下散发的能量，正在就如同一个小小的滑落的弹珠那样，开始推动整个黄石公园地表以下的变化。若是想让黄石公园立刻爆发，不埋下去炸个上千万吨的核弹肯定不行，但是若是想要让它自己步入爆发的通道，那个倒是只需要看几率就行。
　　黄石火山的爆发周期原本就是六十万年左右，而现在距离它上一次喷发早已经过了六十万年了，也就是说黄石火山已经处在活跃周期之中，说不定明天就喷发，说不定一万年之后才喷发。不过这次有了克劳狄乌斯，估计黄石火山是喷定了。
　　他身体散发的能量加热了附近的岩浆，不得不说这个世界是自寻死路――谁让这个世界居然有他妈的魔法存在？所以即使克劳狄乌斯是仅有的双重标准光环龙，他身上那原本属于红龙的火焰之力依旧存在，而且会不自觉地改变所在区域的地形地貌。
　　比如现在，红龙身上的火元素之力就让黄石火山这一块的地下岩浆变得活跃了起来，而克劳狄乌斯身上还有的那一丝大地之力则是引动了地面断层的力，逐渐地抬高着下面的岩浆室的地势。而黄石火山各个岩浆室又不是独立的，自然会有联动的反应，也就是说短短的时间里，这座巨大的火山下面已经开始高度活跃了。
　　放置在黄石国家公园的各种仪器当然也检测出了问题，一天之内上千次微小的地震，甚至其中还有十多次是微微有感的，这毫无疑问不是什么良好的症状，而且仪器也检测到了黄石公园下方的岩浆平面有上升的趋势――或许爆发就已经迫在眉睫了。
　　只不过地球的时间观念跟人类的不一样，所谓的迫在眉睫，或许对地球而言是一百年甚至一千年之后的事情。但是谁敢赌？不过以黄石火山的体量，其实是没有什么办法的……疏散人口？黄石火山喷发保守估计也是北美洲“全灭”，野生动物或许还好，但是依仗城市才能生存发展的人类社会，恐怕是要完蛋。何况整个美国还能搬家不成？正常的估计甚至可能是北半球“全灭”。
　　所以说了，办法不多，主要靠祈祷――不过这个世界有所谓超级英雄的存在，说不定他们能有办法。而他们也确实有办法――其中之一就是冷却岩浆，基本上这就是只有在电影里才能实现的笑话类办法，但是这个世界就是这样不是么，既然一条龙都能加热岩浆了，那么有人居然能冷却岩浆也不是什么稀奇的事情……比如冰人。
　　不过在此之前，恐怕他们不得不突破某些光环。克劳狄乌斯既然恢复了龙的形状，那么他的双重标准光环自然也恢复了一部分，除了他的血脉后裔还能在其中施展法术之外，其他人进入这里毫无疑问要接受外侧虚空之中完全客观的考验。所以么，即使是在沉睡之中依旧有所感应的红龙露出了狰狞的笑容。
　　维纳斯的美貌，自然有数不清的人窥觑，她现在有钱，而且她有力量保护自己，但是对那些狂蜂浪蝶来说，这都不是事。他们一群群地围着维纳斯，就好象发情的孔雀展示尾羽那样地展示自己的才华与金钱、权势。但是什么样的才华与金钱、权势能比得过维纳斯自己的老爹的那种力量与威势？他们的炫耀能换来的只有维纳斯暗地里看猴子演戏的嘲讽而已。
　　即使是她自己，如果恢复原本的样子的话，那也是身高达到了六米的巨大美人，而且还是有犄角的人外美人呢，那时候的魅力恐怕才会爆表吧，她要徒手捏死这里的人用不了多少时间。克劳狄乌斯还可以控制自己的光环，至少他没想要自己女儿的别墅变成不通电的古老建筑，所以在那个花花公子托尼给维纳斯的反应堆上，被克劳狄乌斯让维纳斯插了面密涅瓦做的小旗上去，免得自己的光环毁掉这个可笑的反应堆。
　　托尼斯塔克若是想要穿盔甲飞过来的话，他肯定会摔死――关于这一点，克劳狄乌斯是坚信不疑的。至于其他试图过来追求维纳斯的家伙会怎么死？克劳狄乌斯表示“我也很想看见这个……”随着他身体散发的能量，地面下的动静越来越大了。随着地下岩浆的流动，克劳狄乌斯的领域也逐渐地顺着岩浆开始扩散，强度当然是随着距离递减。
　　不过这就让冰人极为困惑了，作为隐藏的五级甚至更高的变种人，能够凭空冻结物体的强大异能拥有着，完全违反了物理定律的强人，他现在居然没法将下方的熔岩降温，不管他如何尝试，他只能在空气之中凝结出一小片的雪花而已。这就让人十分紧张了，这里并没有察觉到任何异常，没有什么精通魔法精通科技的超级罪犯干出什么干扰的事情――毁掉地球对他们有啥好处？完全没必要么。
　　冰人没戏唱了，那么上科技吧――冷冻光线又不是没有。然后依旧可耻地失败了――并非光线不起作用，而是光线跟能源一起不起作用了。托尼提供的移动方舟反应堆直接熄火，根本无法启动输出能量，所以光线根本射不出来。用液氮的话……液氮冷却黄石火山？你真的不是在开玩笑？好吧，反正各位超级英雄都有来这里走一圈的，蚂蚁人皮姆发现在这里他的皮姆光线不起作用，而闪电侠也在这里失去了速度，绿巨人准备在这里定居――因为在这里他根本没法变身，不管有多么大的怒火也是一样。
　　这样的变化，迅速地在这个圈子里引起了极大的震动，当然反超级英雄反变种人的比如罗斯将军之流顿时觉得这真是上帝赐福给美利坚以及人类――当然如果不要喷发就更好了。这里甚至能建立变种人监狱――而且罗斯他们也是这样干的，拖车式监狱马上就建立了。
　　基本上只要设计抓住变种人或者那些超级罪犯什么的，然后大费周章地运送到这里――只要路上不出事，那就代表这些被抓住的家伙完蛋了，他们跑不出来了。这里已经关了好几个，甚至罗斯他们还偷偷地抓了几个无辜的变种人或者“正义”的变种人在这里关着。当然这里没法建立研究所，因为不管你怎么抽取他们的血来检验DNA，都只能得出一个他们就是普通人的结论。
　　好吧，克劳狄乌斯当然知道这一点，红龙的沉睡并不代表他不知道这里发生的情形，何况还有一个维纳斯住在这里，就连两条龙公主所化的巨龙，不也在这里漫游么――只是看到她们的统统都**掉了而已。克劳狄乌斯的意志十分愉快地看着他所制造的“双重标准”地区，这个地区覆盖了三分之一个黄石公园，外形不规则，但是已经很有趣了。
　　因为他现在借助维纳斯为他插的魔眼，正在欣赏一出救人的好戏，估计是神盾局还是什么复仇者联盟之类的，反正就是一票英雄来救人，对抗的是秘密部门甚至很有可能就是九头蛇所控制的国家势力。反正打得挺热闹的，一开始他们的斗殴场所在他的领域范围之外，那叫一个奇幻啊。反正美国队长的那个盾牌各种反弹，各种无敌，各种吸收动能，一个到处飞放小导弹跟光波的钢铁侠，还有丢自己会飞回去的锤子的大胡子男人，另外应该还有好几个龙套，总之威猛得很，他们的对手节节败退。
　　终于，他们踏入了克劳狄乌斯的领域之内，红龙的双眼似睁似闭，不过他通过魔眼看到了这一切。钢铁侠运气不错，他没飞起来，但是猛然停止的方舟反应堆让这家伙的动作直接停顿――作为花花公子的托尼斯塔克，恐怕是没有足够的体力与力气来带动他身上的铠甲的――即使是这些东西都已经轻量化了，对这个家伙而言也是蛮重的负担。
　　美国队长么直接被掀飞了，他的盾牌在顶住了一发子弹之后直接将动能传递到了他身上，手臂折断的同时人也往后倒去。而丢锤子的外星人锤子丢出去之后就这样砸倒了一个人之后掉地上了，也没有什么飞回去的迹象。而最倒霉的是莫过于这三个家伙，这三个带头的家伙立马就被对方的火力压制了。而他们身后的二线选手比如浑身都是石头的石头人，冲进来之后获得了他梦寐以求的事情――他恢复成了普通人。至于那个什么黑皮的神力侠，他还不晓得自己应该失去了刀枪不入的身体，但是他知道自己的力气一下子变小了。
　　这下保持着跟原先差不多的战斗力的反而是个射箭的家伙，这货拿着弓箭居然跟那帮士兵打得有来有往。不过不管怎么样，克劳狄乌斯总是看得津津有味。“都这个时候了，眼看老子或许就会引起火山喷发，这帮人还在搞三搞四，哈哈哈哈哈。”作为始作俑者，克劳狄乌斯当然知道火山就快要喷发，但是他乐见其成。
　　“元首！请回话！”克劳狄乌斯的脑袋上，那片芯片传来了这样的消息，他的长女似乎有事情找他……
　　作者留言：
　　海龙是真难写……要扯不下去了哈哈哈哈哈


第九章
　　随着克劳狄乌斯的苏醒，他身体周围的岩浆一下子变得非常活跃了起来，大地的轻微震动越发地频繁，压力正在蓄积。克劳狄乌斯抬起了头，感受着密涅瓦的呼唤。“密涅瓦，发生什么事情了？”红龙如此回答。然后他看见了在翠绿的山谷之中，那些忙碌的蘑菇人以及小部分地精，还有可能是从山里开采出来的巨大岩石以及半成品的大型建筑。“这什么？”克劳狄乌斯无法辨认出眼前的建筑，这时候密涅瓦出现了。
　　“时空之门，父亲。之所以呼唤你，是因为需要你的力量这扇时空门才能成型。”密涅瓦并未戎装打扮，而是一副罗马女子的打扮如此说道，而在她的身边，一只浑身雪白的猫头鹰站在鹰架上，而一只体型很大的女斯芬克斯卧在后面充当背景。“是吗，那么要我如何做？”克劳狄乌斯说道，“恐怕需要毁掉一个世界才能获得足够的资源跟力量，从而不断地激活一个个时空之门――父亲，我们必须毁掉一个世界才行。”密涅瓦面带微笑，但是说出来的话却是十分地冷酷。
　　要激活一个个时空门确实需要一些特殊的东西，恐怕真的需要一个世界的本源才行，只不过一个世界――尤其是好像漫威宇宙这样庞大的世界，毁掉它其中的一部分获得的本源足以激活很多很多的时空门了吧。克劳狄乌斯听了密涅瓦的话语之后，就真的开始考虑如何毁掉这个世界了，不过有个问题，“你要如何收取我这里毁掉的世界本源？”红龙问到。
　　“维纳斯可以，维纳斯有办法获取这些东西。所以父亲你只需要设法毁灭世界就可以了。”密涅瓦说完了，随后这女统帅就挂断了通讯。跨越时空与虚空的通讯，恐怕就算是女统帅现在已经点燃了火花，算是原初的旅法师也不是一件容易的事情。克劳狄乌斯开始思考如何毁掉这个世界，这不是什么很难的事情――反正对漫威来说毁掉一个世界再生一个世界乃是寻常事而已，死了活活了死都是小事一件――前面一段时间死侍杀了个叫斯坦.李的老头，最近这老头不还是在这个世界上到处晃悠了。
　　只不过，光靠暴力的话，克劳狄乌斯觉得好像也有点难――因为这个世界里称呼高大上，什么全银河全宇宙的霸者多的要死，只不过偏偏会被这个世界上的英雄们给阻止什么毁灭世界――地球的计划，“反正都是嘴炮……”这条红龙嘀咕了一句，不过眼下还是先睡觉再说，毁掉这个世界可以等醒来再说。至于密涅瓦？克劳狄乌斯相信她肯定会自己想办法。
　　克劳狄乌斯巨大的头颅再度下沉，整个下巴都浸入了熔岩之中，这头可怕的红龙再度闭上了眼睛，陷入了半梦半醒之中。黄石公园又是平静的一天啊。只不过树木正在逐渐地枯死，来自大地下方的热量逐渐地将这些树木烘干，很多动物也开始离开这里，敏感的动物察觉到了脚下大地的异常――但是人类之中的大部分人依旧不知道，反而由于间歇泉的不断喷发以及新间歇泉的出现，出现了一波旅游的热潮。
　　当然这里本来就是热点了，虽然维纳斯的别墅建造在火山裂口的上方，按照法律来说属于危险至极的地方，但是很遗憾这个世界只要有钱有地位，法律是为这种人服务的。而维纳斯有钱，而且还是好莱坞炙手可热的大明星，虽然脾气很怪从来不在家里举办派对什么的，也很少参加派对――但是好莱坞的明星什么人都有，不喜欢派对的又不仅仅只有她一个。只要脸好，干什么都是可以容忍的……
　　是啊，维纳斯已经预订要登上时代周刊封面了，而那些时尚杂志的封面，虽然她自己不太愿意，但是还是有过好几次充当封面女郎的情况，而且她一直被认为是全世界最美丽的女人。数不清的狗仔以拍摄她的照片，寻找她的隐私为业――关于她的绯闻早已经满天飞，差不多每天都换一个新的。只是维纳斯比较冷淡，不喜欢出席各种秀场跟派对，而且她住在黄石公园里，周围并没有其他什么居民。但是这是无法阻挡狗仔的，他们安营搭宅，哪怕住帐篷，也要用长枪短炮对准维纳斯的别墅。
　　“要是能拍摄到她沐浴或者换衣服的照片，我们就发了！”这是狗仔们的梦想――维纳斯这两年来一共只拍了三部电影，也就单独拍摄过四条广告，不过每一部电影都是大卖，而每一个广告都极大地提升了对方的销量，可惜她签的都是单部约，宁可少拿钱也绝不愿意做代言，出席各种各样的活动。所以外界能看见维纳斯活动的地方不多，而且还有一个就是到现在为止，这位大美女都没有在电影里表演过亲热动作，别说暴露的场面，就连银幕的初吻都没有出现过，她最大的表现也就是露出整个背部以及一部分的胸*部，还有一点大腿――但是这已经被称为是当代的阿弗洛狄忒。
　　想要拍摄到维纳斯的走光画面？那就真的只能驻守在她的别墅外面了――这里并非私人地域，所以维纳斯不能驱赶他们，但是这帮狗仔也不能太过于接近――她的别墅就造在断崖上，一部分还嵌入了断崖，而地裂的另外一边与这里的宽度超过三百米，而且有着高度差，在对面的一百米之下。所以他们只能在半圆形的范围内驻扎――由于屋子外面有花园，而且光秃秃一片扎个帐篷实在也是太过分，所以最近的一个狗仔也在林子里，距离这里大约有两百多米。
　　狗仔们还有直升机，因为他们那个方向其实看不到什么，这座别墅的大型落地窗跟泳池都在另一个方向，所以么需要直升机来“偷拍”。当然他们也有战果――那就是成功地拍摄到了维纳斯的比基尼泳装打扮。这张照片出来之后占据了相当长时间的头条，在搜索榜单上也长期占据首位，估计不晓得有多少猥琐男人靠着维纳斯的这几张照片度过了漫漫长夜。明明维纳斯穿着的就是相当保守的比基尼，并非那种丁字裤什么的，但是大片即使是在电影跟秀场上也没有裸露的肌肤，确确实实给人一种美神的感受。
　　克劳狄乌斯当然知道在他的头顶上发生的这一切，这家伙虽然睡着了但也不是没有知觉的，这种情形真是让龙又好气又好笑，“这基本上是骚扰了，噪音骚扰。”不过好像不需要克劳狄乌斯来帮自己的女儿出气，那些她的追求者们首先动手了，将拍摄的狗仔告上了法庭――当然名义是非法动用直升机在危险地区飞行之类的借口。这些追求者也是厉害，几乎整天都要泡在维纳斯这里，只不过常常被龙公主赶出去而已。
　　天天来骚扰的有一个叫托尼，还有石油王国的某王子，还有什么财团的继承人，这样的人很多，这帮人甚至有想要在这里造别墅跟维纳斯当邻居的想法。对于这种想法，克劳狄乌斯笑出来的气息甚至让岩浆里也到处都是泡泡。“这样的话，伊比利亚她们岂不是就有大量的肉可以吃了。”克劳狄乌斯抬起眼皮，看了看上方趴着睡大觉的女儿，另外一个女儿也回到了这里呼呼大睡。
　　伊比利亚确实在这里上演了典型的丛林度假恐怖片，剧情也是好莱坞拍摄过不晓得多少次的――一群狗男女开着二手车，为了庆祝什么上大学之类的借口，来到了荒郊野外来度假，当然还有什么年久失修的木头度假屋之类的……然后照例他们遇见了恐怖的事情。在这里他们遇见的是伊比利亚，恢复了龙的形状的伊比利亚――这当然毫无疑问是恐怖电影。
　　伊比利亚现在体型庞大，比起最大的食肉恐龙还要大得多，从头到尾比起最大的鲨齿龙十五米的体型还要大一倍，达到了三十五米的长度……这个长度已经是最长的蜥脚类恐龙的长度了，而伊比利亚这头恐暴龙的体重恐怕也达到了接近九十吨的重量――伊比利亚的骨头也是中空的，强度大而重量轻，而她的尾巴别看粗，其实坚硬细密的鳞甲下面是仿佛海绵一样的结构，这些厚厚的皮肤能够起到减轻重量同时在战斗中缓冲敌人的攻击的用途。不过不管怎样，当她出现在那帮狗男女面前的时候，换来的是巨大的恐惧，疯狂地逃跑。
　　伊比利亚并没有将人类看在眼里，他们比较小，不够吃，但是黄石公园里体型大的野兽最近也少了，而老爹也吩咐过克制胃口，别几个月就将这里的生态给完全破坏掉，而最重要的是别被人发现。乖女儿伊比利亚肯定会听从，所以她飞快地追了过去，准备勉为其难地将他们统统吃掉算了。


第十章
　　勉为其难准备干掉这里所有狗男女的伊比利亚，靠着惊人的视觉跟嗅觉跟踪着这些仓皇逃跑的狗男女，不过在追上他们之前，聪明的伊比利亚知道自己首先要废掉对方跑路的工具――车。伊比利亚迈开大步，去干那种脱裤子放屁多此一举的事情了――以她的步伐，追上这些狗男女其实是非常轻松的，但是她偏偏不要――或许也是从她的父亲那里继承了邪恶的意志的缘故吧。
　　找车倒是很简单，以伊比利亚的嗅觉来说，那到处都是狗男女体液气味的车实在是太好找了。当她走到那车前的时候，察觉到的是不远处那破旧的猎人小屋里惊恐无比的目光，在这些目光的注视下，巨大的站立之后高度达到了十二米的恐暴龙用巨大的脚爪踩住了这车，在巨大的力量施加之下，车顶迅速地被踩扁，车胎爆掉，车轴断裂，伊比利亚没有施加更大的破坏，她转身从另一个方向离开了。
　　来自父亲那邪恶的趣味似乎发作了，伊比利亚决定逐步将这些狗男女送入绝望的深渊。这里是黄石公园的内部，远离主流的度假宿营地区，一般来说只有持牌的老练猎人或者国家林业与动物管理部门的巡视员偶尔会来这儿，这帮狗男女就是美国佬那种习惯性地特立独行地青少年作死，非要到这个地方来度假――估计顺便还有荒唐至极的乱来吧，因为他们正好是四男四女。
　　伊比利亚的离开，让这些人的心情稍微地放松了一点，当然美国佬青少年那种没轻没重乐观作死――尤其是他们还是公立高中毕业的，那种调调立刻就出现了，“这是恐龙吗？活恐龙！但是恐龙是在几千年前就灭绝了么？”，“我们要发财了！你们谁用手机拍下来了？该死的！我的手机没信号！”，“我的也是，我也是，怎么没信号呢？”出身于公立高中，而且肯定申请了社区大学的这帮狗男女，要他们理解基站什么的可能有点困难。
　　当然其中肯定有老黑，也有老墨，而老黑必定是仿佛饶舌歌手一般地能说会道，立刻就让气氛活跃了起来。众人纷纷陷入了独家新闻的发财成名大梦之中，居然全部都把这头可怕的食肉龙会不会回来的可能性给选择性遗忘了。“但是该死的！我的车被它毁了！我他妈该怎么办！”也有这样的杂音就是了，不过这句话出来，戴着眼镜，相对比较瘦小的白人男子就说了，“我们该怎么离开这里？从这里走出去，至少要走两天我们才能遇见人吧？”
　　于是七嘴八舌，吵得人头昏，最后肯定是带头的校园活跃分子，头目，橄榄球队的明星球员，白人健壮青少年一锤定音，“我们立刻就离开这里吧，我看这个破房子根本顶不住那头怪物――你说它是恐龙？”这家伙连发音都是错误的。虽然还有人有不同意见，但是在看了看外面破碎的车之后，这些人还是十分明智地拿着包离开了。
　　其实伊比利亚一直都在用嗅觉跟踪他们，这头可怕的恐暴龙现在的直线距离，大约在这群狗男女的南方五公里的地方，由于地形跟森林的缘故，他们根本发现不了恐暴龙，他们拿出了地图，还有指南针。美国小孩很多人都曾经野营过，甚至还有童子军的训练，这就使得他们多少也能看得懂地图，会使用指南针定位。这个地方没有路，想要到有路的地方，他们必须沿着开进来的土路走，走出去之后才能看见公路，而且还要走一段路才能看见正常人的宿营地。
　　没有了车，这段路要走两天，而且还必须考虑到灰熊、狼等野兽的袭击――其实这个他们没必要考虑，伊比利亚所在的地方不可能有这样的野兽了。现在的情况是，伊比利亚已经开始了追击，恐暴龙并不是从后方追击的，而是采用了平行追击的法子，而且在逼近之后还发出了吼叫――然后就看着这帮狗男女慌乱之中到处乱跑。
　　然后伊比利亚就杀了出去，首先干掉的就是倒霉的黑人男，这个饶舌歌手一样的高中毕业生，满脸大胡子的高中毕业生――事实上这样完全违反了规矩才是。不过不管怎么样，黑鬼就这样消失在伊比利亚巨大的嘴里，化为了骨渣跟碎肉，其他人吓疯了，就好像散了架的蚂蚁塔一样哗啦地往四面八方逃跑，不过有个黑人少女已经吓得在地上哇哇哭，不过伊比利亚没有管她，直接越过了袭击地点，消失在林子里。
　　伊比利亚体型虽然巨大，但是动作极为快捷，只是几个呼吸，几步路之后就消失了，就好像一缕青烟消失在树林里一样，要不是地上还有着巨大的脚印以及破碎的血衣，伊比利亚甚至如同幻影一般，会让人觉得自己是不是花了眼。狗男女就这样分散了……接下来的就只是小成本恐怖片里常见的怪物追杀小年轻，最后将他们一个个杀死的桥段――曾几何时，美国也是流行全灭结局的。
　　伊比利亚玩得很高兴，因为这帮人类挺能躲的，比动物聪明+那帮野兽只会拼命逃，而这帮人则是居然能想出不少躲藏的点子，真的很好玩，比他们被抓住之后吃掉的口感强多了――伊比利亚甚至还特地放过了他们几次，以获得更多的乐趣。当然她也跟爸爸分享了这个快乐，对此克劳狄乌斯表示女儿好像被教坏了――“肯定是西尔维亚的错！”
　　不孝女布拉吉娜则是躲在火山口里面，用自己的炸药到处乱炸玩，当然她也曾经追杀过看见她的倒霉鬼――不过那倒霉鬼是直升机上的巡逻护林员，碎龙以一个高高跃起，甩出拳头上粘液的动作炸毁了直升机，然后将直升机里还有气的人给吞了。当然克劳狄乌斯对这个不孝女的举动可就没有对伊比利亚那么宽容了，但是还是给了布拉吉娜一个聚变球玩，“别忙着炸啊，你这个不孝女。”
　　维纳斯是三个女儿之中生活最为多姿多彩的，她现在在老爹面前表现得有点烦躁，她从来没想过男人会如此烦人的――“这很正常啊，在地狱岛上，有哪一个英俊的男人不敢讨你欢心？呼之即来，挥之即去，又怎么会惹你烦躁呢？不怕被你的锤子砸扁么？这里谁知道你原本的样子啊，也不知道你有多强。”红龙微微抬起头，看着这个正坐在呼呼大睡的伊比利亚脑袋上的小女儿。
　　“对了，你们的长姐――密涅瓦说要毁掉这个世界，收集世界的本源。你对此有什么想法没有？”克劳狄乌斯问自己最小的女儿，毁灭这个世界的话，他其实是想问问看这个女儿准备怎么收集本源。不过看来维纳斯好像也没继承她母亲的混乱善良本性？而是露出了漂亮的笑容，作出了一个手势，“杀光那帮英雄跟罪犯看看？或者我去统治这个世界？然后毁掉它一定很有趣。”
　　克劳狄乌斯发出了隆隆的笑声，“果然是我的女儿……算了，老爹睡一会儿，你随便去做吧。到时候我用吐息摧毁这个世界――我看你们的长姐密涅瓦好像也不急。”克劳狄乌斯再度沉入了熔岩，“没想到这最小的一个也是不省心的，好像也是邪恶一派的哈哈哈哈。不过以这个世界的样子，好像不会有什么会对维纳斯这样的龙公主下手？”这家伙在沉睡之前如此想到。
　　杀掉英雄没啥难的，好比前面的劫狱行动最后的结果是那射箭的家伙一个接一个地将受了伤的同伴拖出去，当然出去之后就能活蹦乱跳了，然后他们承认失败，飞快地撤离了。当然那个罗斯将军其实也拿托尼斯塔克毫无办法――这小子有钱有势，是这个国家实际上的统治阶级之一，法律是为了他们这种人而设立的。
　　不过以罗斯这种越来越肆无忌惮地抓捕迫害变种人，越来越扩大克劳狄乌斯的领域范围内的“黑监狱”的行为，估计很快就会引起对方的反击，而这一次的反击，就是维纳斯等待已久的机会。她现在正在拍电影，也是通讯录之中的“朋友”所牵线搭桥，将剧本什么的给她看的，然后“劝说”维纳斯答应了出演。
　　照例地维纳斯将剧本里所有的过分镜头统统都过滤了一遍，然后找律师去签合同。用金钱与艺术来当做借口也是没法让维纳斯在这方面松口的――不乏有有钱的投资人跟老流氓式的导演想要潜规则一下维纳斯，但是都可耻地失败了。用不让你拍摄电影这种话是没法威胁她的。维纳斯也跟好莱坞其他的明星不一样，她从来不需要潜规则，这也是脸的用途啊。不过这一次，居然让维纳斯出演的是好莱坞又一次重拍的特洛伊……她扮演海伦。


第十一章
　　甚至连克劳狄乌斯都对又一部特洛伊表示了稍微有那么点的好奇，没法子――好莱坞起码也拍过这部古希腊史诗至少五六遍了，这一次又是新炒一碗冷饭而已。但是毫无疑问地，这一次他们选出了一个真正的海伦――说不定还能连美神阿弗洛狄忒也一起打包扮演了哦，如果能召唤到密涅瓦，搞不好连女战神帕拉斯.雅典娜都可以一起解决。
　　有的时候，克劳狄乌斯也觉得自己好像恢复龙形有点早，毕竟他对于自己这个女儿的“演戏”还是挺有兴趣的，不过已经恢复成为龙了，恐怕就根本变不回来了。现在若是要恢复成人形的话，就很难摧毁这个世界了吧――毕竟黄石公园已经在爆发的临界点了不是么。“不过如何收集这个世界的本源，好像维纳斯还没有跟我说过呢。我看她现在好像玩得还挺高兴，那到底要不要将毁灭这个世界的时间再往后拖一拖？”
　　特洛伊的海伦，不愧是被称为最美丽的女人，同样地在这个电影之中，维纳斯的容颜与气质胜过了其他所有的女角――在她面前，没有美神。那些围绕着她打转的男人，维纳斯能够看出他们绝不是在表演，这帮猪猡恐怕是真的在追逐自己，而在这些猪猡之中，特别是还有着所谓原本是超级英雄的存在。
　　比如托尼斯塔克，维纳斯已经不止一次地问他，“你不是有佩佩小姐的么？”但是这个花花公子直接无所谓地说根本就不是女朋友，她自己走了――最近这个家伙仗着有钱，硬是投资了这个电影，而且还强硬要求自己也来演戏――反正他是小罗伯特.唐尼，演个戏而已，小事一桩……而并不仅仅是他，还有一个叫做托比.马奎尔的蜘蛛小子好像也在某种意义上加入了剧组――好像是作为记者？总之维纳斯也没搞明白这个小子到底是来干啥的。
　　甚至维纳斯还看见了一个穿着红色紧身衣的家伙在剧组附近晃荡――肯定认不出这个是瑞安.雷诺兹，因为这家伙拉下面具之后的脑袋跟脸长得就像一颗睾*丸，绝对不是维纳斯愿意多看一眼的货色。一时之间，在加拿大的摄影棚里，维纳斯就仿佛真的成为了海伦，成为了整个剧组以及周围形形色色的人的注意中心。依靠着魔法，维纳斯甚至知道了还有一些超级罪犯在想着绑架她以向那些仰慕者勒索赎金。
　　“真是一个疯狂的世界。”这是她在剧组拍戏的间隙之中回到别墅的时候，跳到岩浆上方的悬崖上跟克劳狄乌斯交谈的时候说的感叹。红龙只是发出隆隆的笑声，“电影里不就爱看这个么？”维纳斯所在的地方毫无疑问是黄石公园之内被克劳狄乌斯的光环所笼罩的地方，那些超级英雄也好超级罪犯也好，到了这里根本就是凡人――哪怕他来自阿斯加德或者银河系中心，哪怕他宣布自己以恒星为食或者统治整个银河系。即使是最强最恶的幕后强人斯坦.李，来到这里恐怕也只是一个小老头而已。
　　“对了，维纳斯你要如何收集本源？”克劳狄乌斯问道，“这个世界的本源就是一个个的英雄跟罪犯，杀死他们，就能获得了。我也是刚刚得到的技术支援，最后毁掉这个世界就能收获最大一块。这个老爹你最熟悉怎么干了不是么。”维纳斯笑语如花地看着自己的老爹，“但是呢，我要先干掉一个最要紧的人物――只要他在，这事情就永远没法完结。这个人没啥特别本事，就是个老头叫斯坦.李。”
　　“斯坦.李，这个世界的缔造者。但是在这个世界里，他只是一个知道得不少，然后拥有极好的运气的老头而已――没有任何特殊能力，但是基本上也没有什么人能伤害到他。即使是上一次那个能够突破四面墙的睾*丸脸贱人杀了他，那也只是老头的娱乐之一而已……但是现在我们能够干掉他了。而干掉了他之后，才是我们收集本源的真正开始。”维纳斯用手托着下巴如此说道，手背上的鳞甲闪闪发光――只有在这里，她才会恢复原本的混血龙女的样子，站立之后已经高达六米的巨大有角美人拿自己的姐姐当作座位。
　　不过要如何杀死这个在自己的世界里有着好运气的老头，这是一个问题，毫无疑问这老头在纽约，而也只有维纳斯能做这件事了，不过龙女拍了拍自己的坐垫，“伊比利亚，你也跟我一起去。”克劳狄乌斯示意自己的爱女跟着她的妹妹一起去，“要不要届时我直接将纽约化为焦炎地狱？”这红龙如此问道，不过最后他也只决定还是继续准备引发火山大爆发算了。
　　看来美国佬是破罐子破摔了，已经丝毫都不在意黄石火山到底会怎么样了――反正说不定要几百年之后，到时候让那时候的人再去担心吧，如果明天就爆发，那也没有办法不是么。神盾局也曾经过来看过，但是他们也是无可奈何的――即使是神盾局那秘密的仓库里，收缴的有着奇特作用的东西不知道有多少，但是依旧找不到任何一个东西能解决黄石火山的喷发问题的。
　　这样的东西不少，但是统统都没用，神盾局的运输机曾经飞过黄石上空，然后在进入克劳狄乌斯的光环所笼罩的地方的时候，好死不死地他们降低了高度。于是进入了红龙所影响的范围，这完全不科学的运输机――还是垂直起落的玩意，典型的浪费油料的货色，这飞机飞快地下坠，全靠驾驶员及时地稳定住飞机，尽可能平滑地俯冲，最后在即将触地坠毁之前，总算是出了克劳狄乌斯影响的范围，发动机总算能够合理地推动这架机身，再度爬升远离。算他们运气不错，若是空天母舰的话，现在应该是已经坠毁了。
　　所有的奇物到了克劳狄乌斯的范围之内统统失效，就跟变种人、超级英雄比如托尼这家伙一样，他的反应堆进来之后就变成死堆，若是没及时打开面甲的话会活活窒息而死，至于那战甲也会变成就好像中世纪罐头一样的玩意，变得极为不方便。所以黄石公园已经是事实上的死区，不可触及之地――但是对于凡人来说却一切正常，甚至正常的仪器都可以在这里使用。
　　维纳斯出发了，这一次，她开着的跑车里坐上了一个身材不对劲的小萝莉，这萝莉手里拿着大块的带骨肉，正在一口一口地啃着，心思都在这上面，并没有关注维纳斯带着她去哪里――反正是过去杀人而已，杀了就可以走了。黄石公园之外有机场，机场上有一架私人的商务机，这是某中东狗大户为了讨好美人，特地送的――就连维持费用都是狗大户掏。“去纽约。”维纳斯直接告诉机长。
　　特洛伊的电影，关于海伦的场面都已经拍完。所以维纳斯有着大把的时间来干自己的事情，不过得知她去纽约，那边的托尼还有其他什么追求者都极为高兴，估计到时候维纳斯会被他们烦死。这时候恐怕就是伊比利亚出动的机会了，反正只要找到那老头，没有任何神奇能力的斯坦.李是不可能逃脱伊比利亚的杀戮的。
　　在这个世界，斯坦.李就是真正的旁观者与撰写者，也是剧情的设计者，英雄的“母亲”，他在这里是一个运气奇好的老头，不管纽约如何天灾人祸，他在神奇的好运气保护下总是逢凶化吉，丝毫无损，哪怕被某人杀死，那也是小小的乐趣而已。只有来自虚空，完全不受这个世界限制的存在――比如克劳狄乌斯这种邪神以及他的后裔，才能真正地杀死他――在他们的面前，好运气是没用的。
　　想要找到这老头，维纳斯必须施展一个法术，她必须在纽约降落之后，被那帮狂蜂浪蝶骚扰之前完成这个法术，然后让伊比利亚去追踪那个老家伙并且杀死他。当斯坦.李死去之后，这个世界才能踏上破灭之路，这里的英雄才不存在了所谓的“不死性”，不至于在杀死他们之后出现一些可笑的理由以及各种硬掰让他们以及他们的对手再度复活……就好比惩罚者跟金并这两个家伙一样。
　　到现在为止，维纳斯还是没有斯坦.李的照片，她的法术只能追踪到斯坦.李的所在，范围可能是直径十到十五米左右的一个球体。不过这对于伊比利亚来说根本不是问题，“这个范围内统统杀光不就行了，再进一步，放大到几百米范围内统统杀光也没问题的。”这是小萝莉一边啃着肉，一边满不在乎的回答。
　　其实维纳斯自己也是这样想的――克劳狄乌斯的女儿，又怎么会是普通的家伙呢？对于杀掉一群人，其中九成九是无辜路人这件事，她们什么感觉也不会有――这跟玩具差不多，她们的父亲就是这样的。


第十二章
　　飞机在纽约拉瓜迪亚机场降落，乘着那帮人还没到，维纳斯开始施展法术――这是一个她用了一些技巧提前施展了一大半的法术，现在她只是将最后的补完，这个法术就可以起效了。这个法术生成的结果是一个水晶球，水晶球里悬浮着一个箭头，指向斯坦.李所在的方向，而且根据箭头的粗细还可以判断距离。“到了范围内之后，这个水晶球里的箭头会变成一个感叹号。到时候你就可以开杀了，伊比利亚。”维纳斯吩咐道，伊比利亚有点觉得烦，瞥了维纳斯一眼之后，坐上维纳斯放在这里车库里的车，当维纳斯开到市区的时候，她先跳下车走了。
　　至于维纳斯自己，则是在快要回到自己在纽约四季酒店订好的套间的时候被拦截了――毫无疑问地就是那帮疯狂的追求者，有钱的没钱的都有。“幸亏伊比利亚已经离开了。”这个龙公主如此想到，她已经快要忍不住拿出锤子砸人了，“不过不需要忍耐多久了。”伊比利亚很有点愉快地拿着小小的水晶球在纽约乱晃，她身上的衣服逐渐地变得稍微有那么点脏，这是因为进食的时候有点不注意。纽约坏蛋不少，想要绑小姑娘的自然也不少，一个人游走的伊比利亚很容易被这些坏蛋盯上，在确认了她身后没有家长的时候，这些人就想要干坏事了。
　　不过他们每一个只是为伊比利亚加餐而已，伊比利亚很好骗的，几句话就能被骗进车子或者房间里，但是接下来就是这帮坏蛋的噩梦末日，通常在他们还没来得及下手之前，他们的肢体就会被活活撕掉，通常也叫不出声音，因为几乎是同时伊比利亚会直接扯掉他们的脑袋，免得他们叫出声。然后就是伊比利亚挑剔的进食时间了，现在她已经很挑剔了，人类在她而言好吃的地方不多，若不是伊比利亚经常肚子饿，还真的不怎么愿意吃人――不管怎么说，在纽约这是最容易获得的肉食了。
　　利用水晶球里的箭头，伊比利亚在不断地接近目标，她同样需要不断地变装，免得多事的警察注意到她这样一个小姑娘――这个时候伊比利亚就在抱怨，为啥自己变化成人形的时候是一个十二三岁的样子。箭头在水晶球之内越来越粗，伊比利亚知道已经快要到地方了。最终，她在一处布鲁克林的公寓这里，手中的水晶球里面竖起了一个大大的感叹号。
　　“找到了呢。”不过伊比利亚并没有急着进行杀戮，她绕着公寓走了一段路，最终利用水晶球确认了范围所在。“果然是这三幢连续的公寓楼，接下来就是尝试着寻找那老头了。”可怕的恐暴龙姑娘咕哝了一句，不过她还没确定好到底是怎么动手法――从上往下杀还是从下往上杀，但是不管怎么样，她都知道自己最好快点动手。
　　最后她决定从上往下杀，所以她从外面爬安全梯，一直爬到了屋顶，随手扭断门锁跟锁链之后，她来到了最高一层。这是九层楼的公寓，一层上有四户人家，算得上是纽约还不错的公寓。伊比利亚来到了第一户人家门前，同样十分轻松地扭断了门锁，安全锁也无法阻挡她的力量，当她无声地踏入房间的时候，猛兽的感觉让她第一时间就察觉到了房间里有多少人，各自都在什么位置。杀戮极为高效，这原本就是恐暴龙的才能，在伊比利亚的眼里没有任何仁慈，她只是在捏死一只只老鼠而已。为了确认死亡，她都是挖出那些人的心脏并且直接吃掉。
　　杀戮无声无息，基本上一层楼她也就花个一分钟左右，现在她隔着门与墙壁都能感受到里面的人类，在进去之前就已经确定了方位了。不管男女老幼，伊比利亚都给予了他们平等而快速无痛苦的死亡。击碎延髓脊椎后脑勺，同时挖出心脏，在到达下一家人家的时候，她已经舔干净手指头了。杀戮这一幢楼大约花了十分钟左右，但是手中的水晶球并没有让那个感叹号消失，证明刚刚被杀的人之中没有一个是斯坦.李，水晶球只有在这老头在场的时候才会有反应，所以不存在什么他或许没回来这种事。
　　那么这幢楼就只剩下保安了，伊比利亚从电梯里出来――她杀戮的时候其实挺聪明，除了第一户人家是从门进去的之外，其他的都是从窗户侵入的，伊比利亚的利爪能够轻易地卸掉玻璃，进入房间的速度可一点也不慢。杀死保安也很容易，以伊比利亚的速度与力量，在保安还没反应过来之前就能将他杀死在保安室，“真是，第一幢运气不好，看看这第二幢的运气如何……”
　　斯坦.李是有气运护体的，这不当伊比利亚开始第二幢的杀戮的时候，蜘蛛侠来了。这多管闲事的小蜘蛛到没有听见求救声――伊比利亚动手干净得很，不会给他们呼叫的机会，这纯粹就只是路过而已。小蜘蛛是穷逼，他只能在楼外看看维纳斯，不过人家也是有女朋友的人，虽然惊艳但是身为穷人是出不起轨的。
　　伊比利亚发现了小蜘蛛，但是她的动作一点不慢，而且看来斯坦.李的气运也就能到这个地步了――如果伊比利亚因此而慢几步或者干脆等小蜘蛛过去了再动手，说不定斯坦.李就得救了。伊比利亚闯入的房间里，是一个老头，独居的老头，房间里摊满了画纸，画架以及画满了分格图以及人物形象的草稿纸。哪怕是从未见过斯坦.李，伊比利亚也觉得自己应该是找到了目标，于是她扑了上去，这一次动手极其凶狠凌厉，必须确保对方死透。
　　在扑击的过程之中，莫名其妙地伊比利亚就打了个滑，而且旁边的书架哗啦一下就倒了下来要压住伊比利亚，但是伊比利亚的力量远远超过常人，这些巧合一样的阻击对她毫无作用。扑进去的第二秒，伊比利亚的手掌就已经切断了老头的脖子，那老头脸上淡然的笑容一下子变了，变成了奇特的惊恐表情。“笑呀？！son of bitch！”伊比利亚另一只手直接插入了他的胸口，抓出了一颗仍在跳动的心脏。
　　伊比利亚的冲击姿势并没有完结，她顶着这个老头一头撞上了墙壁，在墙壁上就将这个老头揉成了跟灰泥混在一起的肉糜。而这个时候，小蜘蛛已经发现了异常，直接荡了过来。伊比利亚看着荡过来的小蜘蛛，张开了嘴发出了可怕的雄吼，顿时整个墙面统统被吹飞，小蜘蛛失手掉下去了……伊比利亚乘机一口吞掉了心脏，抓了那老头的脑壳就走。
　　维纳斯感觉到了这个世界的本源开始摇晃，“在平行空间同位体的到来之前，这个世界是我们的了。”她笑着看向身边酒会上那一群围着她的色狼们，已经在想象着自己一锤子一锤子砸扁一个个的美妙景象了。克劳狄乌斯在岩浆之中滚动着身体，他开始伸展躯体，随着他的动作，无穷的能量开始辐射，黄石公园的地下岩浆层猛然开始上涨――喷发已经迫在眉睫。
　　监控处发出了最高的警告，美国高层跟有钱人已经开始逃亡，他们逃向南美，逃向非洲，逃向东南亚，逃向亚洲，但是有志一同地，他们对人民隐瞒了这一切，对其他国家也尽可能地隐瞒了。神盾局终究是一个美国机构，别看他们宣称对五大国负责，但是归根结底在美国国土上建立，主要成员统统都是美国佬的组织最终效忠的还能是哪个国家呢？
　　其实通知也来不及了，因为警告出来不到六个小时，第一波喷发就开始了。第一波的喷发不怎么厉害，也就是区区海伦娜火山喷发的强度而已，回到了老爹身边的伊比利亚很高兴，因为她可以随意地出没在火山烟之中，到处都有来不及跑远而被熏死的动物可以吃。维纳斯的别墅现在还没事，而借着这股慌乱，维纳斯也回到了别墅这里，关闭了过滤系统的龙女根本不顾别墅里缓缓落下的火山灰，只是欣赏着远方的火山喷发，那高高的烟柱直入云霄。
　　这个时候，克劳狄乌斯已经上到了地表，红龙的头部高出地面至少五十米，他并没有完全抬起身体，甚至也没有站起来，“很一般的火山喷发，真正的喷发还没开始呢。”作为在地下引动这一次喷发的罪魁祸首，克劳狄乌斯知道这一次不会有超级普林尼式喷发，由于他引动得稍微早了一点点。“这一次恐怕是多处地点连续的普林尼喷发，最后的结果不会比一次超级普林尼差到哪里去。”第一次的喷发算是温和的爆裂式喷发，第二轮的喷发已经在蓄势待发了。
　　英雄们当然要登场，但是由于克劳狄乌斯的来到地表，原本沿着地下熔岩流扩散的光环，现在收缩到了克劳狄乌斯为中心的几公里范围之内，强度上的增加换来的是面积上的大规模缩小。以前某些限制用的监狱，现在失去了限制，里面的变种人立刻发起了暴动……


第十三章
　　变种人的暴动，尤其是长期被关押被虐待的变种人的暴动――其中不少是真正的变种人罪犯的暴动，立刻就让原本建立在这里的变种人秘密收容所大混乱――何况在得到了风声之后以最快速度赶到的变种人兄弟会――比如万磁王这种老恐怖分子带着他忠实的部下也加入了这一次的“革命”。
　　反正罗斯将军设立的秘密收容点跟研究所十分惨，因为暴动的不仅仅是变种人，还有某些超级英雄或者超级罪犯――比如绿巨人。这绿色的家伙原本想着在这里终于能过宁静的生活，却没想到失去了绿巨人能力的他根本无法抵挡罗斯将军――他的岳父的抓捕，于是被抓了关起来，整天抽血。好不容易熬到了克劳狄乌斯的领域收缩，这绿色的巨人立刻就爆发了――不过穿着的虽然是监狱用的囚犯裤子，但是依旧坚挺无比，绝不会被撑破。
　　这或许才是整个世界里最神奇的东西。
　　反正绿巨人在大发作，当然他的那些同伙――比如复仇者联盟的家伙也借这个机会大打出手，清理着那些被认为“不正义”的势力。但是只有少数人才来到了黄石火山口，试图挽救美国的命运。当然这些人以X教授为主，其他人恐怕搞不定火山喷发。但是至少冰人可以再尝试一次。
　　然后他们再一次失败了，在熔岩的深处，依旧有着克劳狄乌斯的力量。冰人冻结了第一个火山口，形成了巨大的冰冻巨石之后，造成的后果是灾难性的――猛烈上升的压力以及下方根本没有被驯服的熔岩，最后是炸开了上面的岩石，造成了前所未有的响声以及整个火山口的完全塌陷。而以这个为契机，黄石火山开始全面大爆发。
　　大约只是一天的时间，那些暴乱的变种人也好，超级英雄也好，超级罪犯也好，普通人也好，都在拼命地逃离黄石公园跟北美大陆，而某些有着超级科技的英雄们则是合作研究了一种冷冻导弹――能够非常不科学地吸收热量，至于吸收的热量去了哪里，电影里是不会说的。
　　然后他们就发射了，而且成功地命中了，照例什么用也没有。而这个时候就在昏暗无比的天空之下，红色的光芒绽放之中，巨大的红龙展开了翅膀，而在肆意流淌的岩浆跟黑色的石头上，深墨绿色的双足巨龙身上同样有着网纹一般炸裂的红色光芒，与同样身上在头顶、双前肢上绽放着绿色光芒的巨龙在上面随意地行走着，而在克劳狄乌斯的背脊上，其实还有一个娇小的身影――只有六米高，而且在头上有着顺滑向斜后方伸展的犄角的龙公主，出现在还能坚持在这里救人或者想要平息黄石火山的变种人与超级英雄们的面前。
　　三百米长的巨龙，这即使是在这个世界，也堪称不可思议了。而克劳狄乌斯的行动比正在扩散的火山灰更快，他迅速地南下了。地面上奔跑的两头巨龙速度也不慢，跟上了她们的父亲，走上了毁灭世界之路。黄石火山的喷发只是第一波，接下来根据维纳斯的说法，他们将会提前毁掉一座座城市，虽然放着不管火山灰也会毁掉它们，然后可能的话，杀死那些变种人与超级英雄、超级罪犯。
　　这是单纯的毁灭，在维纳斯手中的水晶球里，克劳狄乌斯已经能够看见第一缕黑色的影子，这是伊比利亚杀死了斯坦.李之后，维纳斯收集到的碎片。而现在黄石火山大喷发，维纳斯收集到了新的碎片，现在是到了先一步降落纽约，将该死的人收一收的时候了。
　　巨大的红龙遮住了天空，纽约人原本就已经在逃亡了，他们要往南走，因为根据黄石火山的喷发来说，可能整个北美都不太适合居住了――酸雨跟火山灰会让整个城市都完蛋的。现在红龙到了，很多人的信念也就崩塌了――他们能够接受这个世界上有变种人的存在，但是难以接受会有如此巨大的传说中的龙的存在。
　　克劳狄乌斯十分满意地降低了高度，由于长途赶路，想了想之后变成萝莉体态搭乘爸爸运输机的伊比利亚跟布拉吉娜跳了下来，在落地的时候就变成了可怕的巨龙。纽约人发出尖叫声，逃离那巨龙的攻击范围。不过伊比利亚只是恐吓他们，而布拉吉娜也只是到处拳击，制造爆炸而已。
　　克劳狄乌斯都降落了下来，而随着笑声，六米高的混血龙泰坦维纳斯也跳下了父亲的头。虽然她充满了人外娘的样子，但是那张面容跟身材比变形成人类的时候更为美丽而充满致命的魅力，现在她的手里提着一个有着华丽花纹的大锤子，穿着的衣服跟她妈妈差不多，都是类似比基尼一样的盔甲，当然她的身上还披着华丽的轻纱跟裙子。“哦哦哦，六米高的大美人，美神维纳斯.阿弗洛狄忒！”克劳狄乌斯也在赞美自己的女儿。
　　超级英雄当然要出来处理这件事，三百米长的红龙，不管怎么想都已经不是地球的自然生物了，这完全超过了正常的生理学范畴。但是还是有英雄对自己的能力有信心，决定打一打，当然其中一个重要的就是钢铁侠。克劳狄乌斯站在地上，高度都已经接近了一百米，巨大的身躯随意地摇动着，“哎？忘记开启那个光环了。”这家伙说了一声，随后开启了光环。
　　只听天空之中喇叭传来一声长叫，一个家伙打着旋撞进了一处房屋里，好在高度不高，撞进去之后似乎没死。六米高的大美人维纳斯用手里的小锤锤随意地掀开倒塌的房子，看到里面一个托尼斯塔克，看上去这家伙似乎身上有骨折――看来虽然铠甲的材料非常好，但是贴身穿着的铠甲根本难以缓冲撞击的力道，结果就跟被钝器重击没有两样，板甲下的肉体难以承受，骨折了，甚至有可能伤到了内脏。
　　托尼斯塔克开启了面甲，露出下面苍白的脸，他的方舟反应堆又一次没用了，身上的铠甲也变成了沉重的负担。活动上的负担，重量的话这玩意有自己的脊柱，倒是无需托尼斯塔克来承担。“哦，哦。可怜的托尼，你没事吧。”维纳斯低下了头，靠近了倒在地上的托尼，那张虽然有点不一样，但是更美丽的脸立刻就被托尼认出来了，“是你！你怎么？”
　　“哦，我本来就是这样。可怜的托尼，我来帮你一把。”维纳斯拿起了小锤锤，锤头超过一个人高的小锤锤，然后一锤子砸了下来……基本上，托尼的身体部分变成了圆形的披萨饼，维纳斯没有继续看下去，她非常愉快地笑了，她终于出了一口气。
　　对抗克劳狄乌斯的还有一个金刚狼，三百米长，一百米高的克劳狄乌斯大红龙，对于弹出了利爪的金刚狼来说，好像也不咋样么。但是很快，金刚狼就觉得浑身不舒服，人体的排异反应出现了，金属中毒的症状也出来了，这家伙立刻趴地上，被红龙无意识地踩扁了。
　　没必要杀更多的人了，克劳狄乌斯深深地吸了一口气，体内的聚变器官开始输出能量，大量的空气被加热，被电离……红龙张开了大嘴，细细的光线从他的嘴里喷射而出，直径大约两米粗的光线就如同热刀切奶油一般，直接将眼前的高楼大厦切断，地面上被它切割而过的地方燃烧起来通天的火焰。即使是钢铁的结构也在这样的火焰之中仿佛软掉的奶酪，而铝合金的结构干脆就化为了炽烈无比的火焰。
　　红龙只是一次吐息，就将眼前九十度的范围化为了火海，然后他开始了第二次呼吸，这一次的吐息，克劳狄乌斯将远方的自由女神像都从中间切开，那举着火炬的女神上半身直接滑落，在海中溅起了巨大的浪花。克劳狄乌斯没必要做更多了，在远方的天际，火山灰已经要到了。维纳斯看着自己手中的水晶球，其中的碎片更多了，从托尼身上抽取的以及从金刚狼身上抽取的，而在远方，火山还在源源不断地将碎片输送到她手中的水晶球里。
　　北美差不多已经要完蛋了，巨大的熔岩流将会流到上百公里之外，而因此喷射而出的火山灰会覆盖大半个北美洲――就如同六十四万年前一样，首先摧毁的就是北美的农业，然后火山灰进入大气层，在未来会造成壮观的落日以及全球性的降温-或许年平均气温会降低七到八度。这已经足以被称为冰川期了。
　　这也意味着北半球人类聚居地农业的全面减收甚至绝收，不少国家该倒霉了……很多地方将会变得不适宜人类居住，至少无法进行工业化生产，人类社会将会逐渐踏入破灭――这也是维纳斯想好的收取碎片的方法……如果一切顺利，比如所有英雄跟变种人都死掉的话，死在她们直接或间接的伤害下的话――或许这个世界无需被毁灭，她也能收获到足够的碎片。


第十四章
　　克劳狄乌斯在纽约上空的肆虐并没有持续多少时间，他很快就自己离开了这里，他要去让这一次的爆发更大更猛一点――至于女儿们，她们有着自己的力量，克劳狄乌斯相信绝不会在这个世界里翻船就是了。克劳狄乌斯满足地沉浸在大喷发的火山口里，他的力量不断地催发下方的熔岩，让它们能以更强的力量将火山灰与火山岩石以及各种含硫气体喷发到天空之中。
　　伊比利亚漫步在北美的大陆上，这片土地上几乎成为了死亡之地，浓厚的火山灰造成了大量动物窒息而死，但是对于有着强劲的呼吸肌肉的伊比利亚来说根本不算啥，她甚至可以拿火山灰凝结的鼻屎当子弹喷着玩。而含有硫磺的毒气对她而言跟新鲜空气没两样，火山灰遮住了阳光，使得温度下降，对于她来说正好是凉爽的天气，至于酸雨？这玩意毫无刺激性。
　　布拉吉娜也差不多，这家伙乘机到处吞食火山岩，极大地让她身体上的爆炸性粘菌繁育出来，然后她就到处炸着玩。至于六米高的美女维纳斯，她是灭杀超级英雄、超级罪犯跟变种人最为热心的一个，在用水晶球沾染了父亲的血液，并且施展了密涅瓦姐姐教她的一个魔法之后，现在维纳斯也是带着克劳狄乌斯的光环到处走的龙公主了。
　　她现在就忙着到处猎杀，六米的身高以及克劳狄乌斯的血脉带给她的是超凡的力量，不可思议的体力以及丝毫不拖后腿的敏捷。维纳斯现在就跟上了一头猎物――那是穿着奇怪的红蓝色紧身衣，手里拿着盾牌的男子。在克劳狄乌斯的光环之下，美国队长失去了超级的体能，而振金的盾牌也就只是个盾牌而已，飞不回来的。于是他死的还算爽快――小锤锤直接敲扁了这位英雄，让他的身高变成了一米不到……
　　不过最强的英雄之一绿色巨人是死在岩浆里的，克劳狄乌斯的光环覆盖的那一刻，这家伙就变不了身了，于是很容易地被火山搞死，克劳狄乌斯甚至不知道浩克已经死了。超级英雄在这个天灾之中，也只是软弱无力的凡人而已，比如神盾局的飞机就掉了，因为他们正好飞过维纳斯的上空而且恰好维纳斯在用飞行术将它们纳入光环范围。所以这个不符合空气动力学的玩意就掉了。空天母舰也是一样，掉了。
　　独眼龙尼克佛瑞这个坏蛋也算是倒了大霉，作为事实上的美国机构，神盾局跟扎根美国的九头蛇纠缠在一起，在这个时代看来是要一起完蛋。作为“其实我也是九头蛇，不要不相信！只要有编剧，什么都可能发生！别相信编剧的节操！”这个理由下，九头蛇的秘密成员，尼克佛瑞正好在空天母舰。当维纳斯踏上母舰甲板之后，这条船就立刻自由落体了。
　　这一切都不是事，事情在于美国佬现在国家即将完蛋，即使是现在火山停止喷发，想要恢复社会秩序按照美国佬的这个尿性，起码也要三到五年，至于恢复生产？大哥你莫要开玩笑，这个没有十年搞不定。至于华尔街的金融行业？这个只要有电力有网络，倒是可以恢复得挺快，但是再想要像过去那样掠夺全世界？他们背后的最强有力的大棒――美国海军跟美国空军已经完蛋了。
　　本土空军现在失去了工业能力，已经谈不上维护跟新造了，而停留本土的战斗机、轰炸机在这一次的火山喷发之中如果没有及时疏散到盟国或者国外的军事基地，那么就会受到很大的损失，火山灰可是能够轻易堵塞飞机上的发动机的。至于海军？在现在这个年代，当北美的军船厂由于工人们由于生活上的原因不得不去南美或者其他地方求生的时候。海军造船厂就别提什么造船了，就连维护能力也低落到不可思议的地步。
　　全世界除了美国自己，恐怕只有将船开到中国才能进行维护了吧……虽然美国海军还没有损失什么船只，但是他们的战斗力毫无疑问地降低到了一个很低的程度。他们已经无力挥舞大棒了。美国首先损失掉的就是农业，他都快要喂不饱本土的三亿人口了，就别提什么出口小麦、牛肉跟玉米了。那么依靠着进口美国粮食维持国家的那些国家算是倒霉了――他们就是想要去其他国家进口，在这个年头美元疯狂贬值的现在，他们也买不起东西啊，甚至来说根本无处可买。因为北半球的农业大国恐怕都要步入一个极为严峻的年头。
　　中国也是受到严重影响的，不过基本上是要到最后才会有影响了，大气环流将大量火山灰散布到亚洲大陆上空大约还有几个月，但是由于美洲大陆的降温，火山灰吸收了大量阳光的热量，大气环流发生了剧烈的变化，极端性气候已经先出现了。首先就是降温，相当剧烈的降温，虽然黄石火山是夏季喷发的，但是火山灰造成了北极的冷空气前所未有地强大，南下的冷空气立刻将北半球的温度普遍性地降低了接近十摄氏度。大气环流的变化同样也造成了洋流的变化，双方互相促进，基本上人类有文明以来的间冰期看来要结束了，冰川时代又要来了。
　　北半球降温，粮食歉收，内陆干旱，洋面结冰。这对于这个世界上很多国家来说等于是灭国的灾难。克劳狄乌斯再一次从岩浆之中飞起，他在高空之中飞行，俯视着下方的大地。天空一片昏暗，巨量的火山灰被喷入大气层之中，光照变得暗淡了下来，克劳狄乌斯只有飞到接近中间层的高度，才能享受到明媚的阳光。他就这样不知疲倦地在天空之中飞翔，欣赏着下方世界的崩塌。
　　“天下大乱啊。”红龙用汉语如此感叹道，因为他看见的是北方诸国全面性的南下――从北美的美利坚合众国向着中南美进军，丝毫不留情面地消灭沿途任何敢于反抗的敌人――不管他是当地政府还是毒枭，美国虽然溃了，但是残余的本土空军跟陆军海军对上南美的废物们还是强大无比的。至于加拿大？他们就自生自灭去吧――这是美国佬对他们邻居的看法。那鬼地方已经彻底变成了不适合人类居住的地方，太冷了。
　　而中国的北方已经不适合居住，蒙古请求内附，但是这一次轮到中国人哼哼哈哈了――估计他们抱着反正等蒙古人死光之后自然能够接收地皮的想法。其实用不着怎么封锁边界，中国人只需要将边境的检查站跟小型城镇完全撤空就行，正常人类恐怕是无法越过乌兰巴托到中国境内有人居住的这中间数百公里的路的。就算是开着车恐怕也难――夏季的蒙古居然气温降低到了零下，暴雪封国，大批大批的牲畜干脆地死掉，这种情况就算是中国人想要救援，也几乎是做不到的事情。虽然亚洲比北美情况好很多，火山灰的浓度并不至于完全影响到飞行――但是毫无疑问地飞行的距离将会缩小很多，因为进了灰的飞机发动机需要更多更频繁的维护。
　　至于俄罗斯的国土内干脆成了人类禁区，恐怕只有野兽能够活下来。远东的城市几乎全部完蛋大吉，他们自己也放弃了，逃入中国境内而且跟东北的中国居民一样，一点不停留地向着南方迁移。这种大规模的迁移恐怕只有中国人能够组织了，雪线拉到了北京一线，其实北京城也已经不适合定居了――它变得跟过去的东北一样冷，迁都的提案都已经提出了――两个选择：南京或者武汉。
　　失去了东北粮食产区，河南等地也减收严重，中国为了解决粮食问题，军队开始南下进攻东南亚诸国。这些小国基本上一击即溃，在这严苛的时代，任何人道主义都是对自己国民的屠杀，所以毫不意外地几乎所有的宗教都被禁绝，不听话的可以去死。南下的军队驱赶着大量的原住民，驱赶他们向南，再向南。整个中南半岛都被吞掉了。
　　南亚次大陆的印度靠着总算还有原子弹，而且中国已经吃饱了，消灭了大量多余的人口之后停止了对印度的进攻，甚至还保留了边境上的孟加拉国。之所以没进攻印度，完全是因为印度人有着拖大家一起死的天赋――印度几乎无法组织起像样的农业大生产自救，虽然气候条件比北方的邻居已经好了许多倍，但是他们依旧出现了席卷全国的大饥荒。而这个时候，克什米尔问题也解决了――因为巴基斯坦发生了更可怕的大饥荒，不如说整个中东中亚伊斯兰国家都发生了可怕的大饥荒……
　　阿拉伯半岛跟北非尤其是如此，脆弱的农业根本无法负担如此多的人口，克劳狄乌斯在天空之中看见了北非有着数不清的人流向着传统的逃难方向――欧洲蜂拥而去，他们用一切能下海的东西企图横渡地中海……
　　作者留言：
　　明天继续更新星战


第十五章
　　“果然是昏头了。”在中间层翱翔的克劳狄乌斯看着下面疯狂涌向欧洲的北非难民――主要是埃及的人如此说道，之所以如此说，实在是因为欧洲比非洲惨多了。以欧洲的纬度来说，他们跟中国北方相差无几，所以受灾一样严重。寒流覆盖了欧洲，只有西班牙靠着比利牛斯山脉的阻挡，气候还算过得去，但是同样大规模减产，法国很多地方十分干脆地绝收了――由于地形的缘故，比起同纬度的中国还惨点。
　　英国也一样是如此，大西洋的降温让他们的国土真的成为了不适合居住的地方，至于冰岛那块，已经成了死亡之地――不过有地热，如果有吃的人还是能活。东欧情况稍好，但是估计也支撑不了多久，复杂的山地终究没法永远挡住冷空气，至于德国，有甘蓝菜吃的话他们应该感谢上帝。俄国佬发疯一样地南下，强攻乌克兰――虽然乌克兰的黑土地一样被冻得梆硬，谈不上什么欧洲菜篮子了。
　　只有攻陷了乌克兰，俄国佬才有机会南下地中海，而另外一路直接攻陷格鲁吉亚，如果攻占土耳其的话，温暖的印度洋海域就不算太远了。中亚的那几个国家靠近俄罗斯一带的地方已经不适合人类居住，而且也没法通过大规模的军队。
　　靠着惯性跟白左成群，老欧洲尤其是西欧国家还维持着福利，所以即使他们现在的粮食产量恐怕只比只拥有尼罗河三角洲的埃及好不了多少，但是一无所知的中东跟北非难民还是疯狂地向着欧洲涌去――美洲太远，而横渡如今已成绝地的西亚、中亚高山群已经不是人类能做出来的事情了……至于南下非洲？新一轮的非洲部落大内操正在大规模爆发，为了争夺活下去的资本，部落与部落之间展开了可怕的杀戮――现在早已经没有什么联合国救援组织来运送食物跟水了，非洲爆炸的人口必须找到一条活路。
　　中国、美国现在都在自救，趁着还有力量还有组织的时候，通过入侵南方国家获得活下去的机会――至于那边拉美人以及猴子要怎么活下去？最乐观的也是减丁，比较黑暗的或许可以参考三德子的集中营或者更久以前的北美印第安人的下场。至于国内那些不安分的民族，是第一批拿来祭刀的――养了他们那么久，让他们集中了那么多的主体民族的民愤，不就是这个时候用来转移大家的注意力的么？所以老墨跟老黑算是倒了大霉，在新生的KKK党以及红脖子――当然两者基本合一，在他们的活动下，大烤活人再一次成为了北美胜景，只不过这一次还要加上各种吊路灯。
　　大陆这里好像也差不多，只不过由于枪支没有扩散，国家能够更好地维持住社会秩序――只不过搞事从来不需要枪，有刀甚至有棍子就行……“揭竿而起！”可是我国人民的老传统了。当然对付的都是平日里靠着身份敲诈勒索搞事情的某些民族，他们是最好的出气包不是么。克劳狄乌斯在天空中飞行，他再一次感受到了熟悉的气息――那是世界逐渐崩坏的气息，红龙发出嘹亮的笑声，“真的，真的就差一点么哈哈哈哈。神力过来了……”
　　克劳狄乌斯察觉到了有神力通过了无尽虚空，将触手伸进了这个逐渐崩坏的世界，神力的主人，或者说神力的代言人，克劳狄乌斯是认识的，“奥斯托马克……果然成为了无尽虚空之中那工业化守序邪恶的代言人么？”那是如同钢铁般坚硬，如同机器般无情，但是却并不极其残忍――因为没有必要――的邪恶。
　　现在还能维持组织的美国军队以及国民警卫队、还有那些KKK党徒们，其中不少人自发地喊出了，“嘿！九头蛇！”而大陆的军队在南下的时候，以及国内自发的举动的时候，都变得极其冷酷无情，“非我族类，其心必异！”杀戮在这个时候已经成为了某种正义，不杀掉他们，那么自己就会死……
　　红龙察觉着这种气氛，简直乐不可支，“现在，就只有欧洲了。”维纳斯现在已经在老爹的背脊上搭起了一个小小的帐篷，变化成人形住在其中――靠着魔法的力量，这个帐篷不会被吹走也不会冻结，她也愉悦地看着手里的水晶球里面碎片的逐渐充满。伊比利亚依旧在旁边啃带骨肉，只有布拉吉娜还在有点不开心，因为老爹拒绝她乘机洗劫北美核武库。
　　北美的超级英雄跟超级罪犯死了一大堆了，就连变种人也快要灭绝了――一个个战力吹上天，什么奥米迦级变种人之类的，她甚至无法挽救北美洲，克劳狄乌斯在天空翱翔的时候，她失去了能力摔死了。而现在，欧洲好像也开始醒悟了――实在是因为社会即将崩溃。即使是到了这个时候，疯狂涌入的难民依旧没有工作，但是他们要求获得救济。法兰西斯坦跟德意志酋长国本来就已经有着许多的教徒跟非白人，现在算是彻底完球。
　　在这一方面，东欧是动手最快也是最果断的――毕竟他们历史上就跟这些教徒打打杀杀。他们首先就在边界拉起了铁丝网，架上了机枪，然后开始清理国内的教徒，统统送去“营地”。在这一点上，波兰得天独厚，当年的很多营地现在还能用，只需要一点小小的紧急改装就行。边境强行越境的难民被抓捕，直接送进了这里，当情况进一步恶化的时候，东欧各国的政府直接下令可以开枪。
　　因为这时候所谓的欧盟早已经名存实亡，这个组织不会再带来任何好处。虽然西欧的那帮脑残还在爱难民，但是晚些时候加入进去只是想坑钱的东欧政府都已经将这个组织当成死掉的玩意了。克劳狄乌斯听见下方的枪声，这是连续不断的机枪开火的声音。在铁丝网之后，士兵们射杀任何敢于靠近铁丝网的难民――不分男女老少。
　　至于西亚中东以及北非，早已经成为了人间地狱，饥饿的难民吃光了所有能吃的东西，石油没法吃也没法喝，现在这个年头一吨石油还不如一块肉有用，而且也换不到。克劳狄乌斯察觉到还有新的触手想要伸到这个世界里来，“天启四骑士么？这个世界本来就有他们不是么？”其实克劳狄乌斯搞错了，这确实是从外而来的，是无尽虚空之中某种概念的结合体。
　　瘟疫、战争、饥荒、死亡，四位骑士逐渐在这个世界现形，他们仿佛虚幻仿佛实体，他们的到来，使得这个世界这四个概念下的情况变得急剧恶化。非洲那部落大屠杀已经造成了数以百万计的人口死亡，或许已经有上千万了，但是谁会关心？即使是红龙也只是在天空翱翔，收获着这个世界逐渐崩塌的碎片。瘟疫是其中最弱的，全世界的降温带来的是流行病的减少。但是战争、饥荒与死亡，那是前所未有的强大。尤其是饥荒……
　　收集碎片的过程很愉快，这个世界终究是避免掉了完全毁灭的命运――如果进展不顺利的话，克劳狄乌斯并不介意来一发黑洞炮，直接撕碎眼前这颗星球的。不过眼下看来，没必要了。因为美国政府都快要完蛋了，就别提什么高科技军火集团了――产业链的崩溃，已经不可能让托尼之流――如果他还活着的话，弄出钢铁侠之流了。爱国机器那个黑鬼穿钢铁战衣，还不是被人打了闷棍之后拖出去架在树上烤了――钢铁战衣没法用了，失去能源的这玩意还不如普通士兵手里的步枪――起码那玩意拿得动能开火，爱国机器上面的火神炮跟导弹太重了根本扛不动的。
　　“反正世界终究是会变好的，毕竟六十四万年前的黄石火山大爆发之后才几万年啊，北美立刻就变成了动物天堂，大量的巨型食草动物跟长鼻目以及巨型食肉动物极大繁盛，直到人类出现进入冰期。”克劳狄乌斯在这个世界趁机巩固了一下自己的人间记忆……大陆的中国可以南下，但是棒子跟本子可没法南下――恐怕只能苦熬。日本封冻，不过由于地理的缘故，有着暖流的日本只有在高山才形成了冰川，但是北海道这个粮食以及畜牧产地肯定是没法生存人跟生产粮食了，只能靠九州四国以及本州岛的一部分地区来提供粮食。现在什么地方也买不到粮食，所以日本恐怕要请内附才有希望……
　　棒子无人理睬，北棒子骨头硬，说什么也不内附，南棒子骨头软，请求内附爸爸国――这一点跟本子一样，奈何爸爸国不要他们。克劳狄乌斯落在了日本富士山之巅，红龙快活地引动了富士山的喷发――但是日本的最大火山可不是什么区区富士山……
　　作者留言：
　　继续写星战，然后更新黑科技，圣斗士就明天再说


第十六章
　　日本的最大火山是恐山还是什么？克劳狄乌斯并不关心，反正他的宣言就是“我所在之地，便是最大火山！”日本最有名的不就是富士山么，现在克劳狄乌斯盘踞在火山口，别说它是活火山，就是死火山也给你重新燃烧起来。富士山山头原本就已经摘掉了白色的帽子――火山灰落在雪上，吸收了阳光使得富士山的积雪融化了，下面还颇发了一场大水。
　　而现在，富士山浓烟滚滚，不过它的喷发相对温和――只是喷出岩浆，并不是大爆炸，不过火山烟柱同样喷发得很高。克劳狄乌斯快活地在这里打滚，当然没有人来试图阻止火山喷发就是了……克劳狄乌斯曾经从高空观察过，这个日本的超级英雄什么的似乎很少，就连大陆上这跟美国类似的人物也不多。
　　不但不多，甚至整个社会形态还让克劳狄乌斯有点觉得怪异――不管怎么说，即使是经历了数百上千年，但是他在成为红龙之前的记忆可是一个中国人的记忆。而这个世界里的中国给他的感觉有点古怪，似是而非――“美国佬印象中的中国……完全跟我记忆之中的中国社会是两回事。让一个真正的中国人来看会活活笑死的东西。”
　　这个中国很明显在这个美国为中心的世界里，属于那种有着古老的传统文明与现代的斯大林主义合二为一，非常机械化的美国佬晚清时候的中国与二十世纪七十年代的中国混合体――而且还是非常扭曲的完全没有一丝一毫中国味道的东西，就跟美国到处都有的酸甜口的中餐外卖一样……中国人看来就是彻头彻尾的笑话。
　　当然这也包括克劳狄乌斯在内，对于这个世界，他没有任何善意，虽然他飞到大陆上空的时候也有点小激动，但是仔细观察一番之后……哼哼哼，有多远滚多远，美国佬的低劣仿造品！
　　现在克劳狄乌斯就准备在富士山之中建立自己的落脚点，欣赏这个世界的逐渐崩塌。起码北美洲已经完蛋了不是么，但是美利坚合众国不可能灭亡――在加利福尼亚南部、得克萨斯南部以及弗罗里达，甚至东海岸南部的一些城市都还保留着，而且美国佬现在占据了中美洲，南美的巴西与阿根廷也已经不复存在，美国佬毫不留情地在这里干了盎格鲁撒克逊人几百年前就做惯了的事情――原生种族的保留地化，只是这一次，拉丁白人也成为了受害者。
　　欧洲已完，尤其是西欧诸圣母国，当然是以法国跟德国为典型例子，疯狂涌入的难民与这两个国家原本的移民一起，在这种恶劣的气候环境下开始反客为主，将这两个国家往极端宗教主义的深渊拖落下去。但是这也就只是一起完蛋而已……因为内战开始了，圣母在这种极端宗教主义的情况下迅速灭绝――好像自己女儿被搞死，自己还说不怨恨凶手的这种政客绝对是第一批转向的，从圣母滑落到极右翼甚至不需要一个小时。
　　虽然极端分子拥有狂热，但是他们不拥有技术，但是他们的对手，也已经不是法兰西勇士与德意志铁军了，现在只是一帮柔软的白色肉而已，并不会比他们的对手好多少。而现在的饥荒已经出现，寒流在使得大地绝收的同时，也让取暖成为了一个严重的问题，不管是法国佬还是德国佬，都已经失去了大部分的社会组织――所以那些最早开始冲突与倒霉的绝对是国际性的大都会――比如巴黎跟柏林。
　　英格兰反正已经完蛋，这帮人一样往南方逃――跟难民的方向相反，他们往非洲逃。
　　“差不多要收拾满了呢。”维纳斯站在克劳狄乌斯巨大的头颅前，托着手里的几乎变成全黑的水晶球快乐地说道。克劳狄乌斯倒是没怎么注意她说的话，因为他在关注另一个话题，就是关于九头蛇在欧洲的复兴以及在美洲的蔓延。
　　毁掉这个世界，似乎已经没有这个必要了，因为死掉了很多超级英雄与超级罪犯，就差一点点，水晶球之中就会充满碎片，到时候克劳狄乌斯会毫不留恋地离开这里，去往另一个世界。不过情况似乎不会像他想的那么美妙，不管世界如何变化，最后一丝碎片始终都收集不到。
　　为此红龙再一次地想要前往新几内亚，引动那里的超级火山，彻底将这个世界笼罩在浓重的火山灰之中。这样的话或许当火山喷发的那一刻，碎片就能收集齐了――至于其后的冰川会延续多少个千年？就克劳狄乌斯的看法，估计当他们离开之后，就会有平行宇宙的来人挽救这个宇宙――这不就是这类型的世界最爱的调调么。
　　不过他或许是该失望了，当克劳狄乌斯将身体潜入几内亚岛的深处的时候，这个世界自己的救赎已经到了。幸存下来的英雄与罪犯们，在某种天启之下知道了这个世界变成这样的罪魁祸首――曾经出现在纽约上空的那头巨大无比的怪物，红龙。而且甚至连这头红龙所在之地，都被这些家伙找到了。“新几内亚岛，我们必须摧毁这头怪物。”
　　联合的攻击？那就错了，克劳狄乌斯怎么可能会给他们这个机会？先别提他们能不能通过红龙的光环，光是红龙的耐心就是一个很大的难题了――简单地说就是这家伙开始不耐烦了，对于这个世界，克劳狄乌斯也终于失去了耐心。
　　新几内亚岛直接被炸飞了一小块，克劳狄乌斯的背脊上有着一幢粘在上面的小屋，三个女儿在里面看着外面，她们的父亲直接飞了起来，扇动着翅膀，完全不科学地开始尝试脱离地球重力圈。而且他也做到了……
　　脱离了地球重力圈的红龙，反过来看着蔚蓝色的地球。“真可惜，没想到密涅瓦最后估计的一点也没有错误，到了最后还真的只能毁掉这个世界才能收集完全。”克劳狄乌斯叹息了一声，他的长女总是可以预估到这一切，若不是他最后突然想通了，估计还要在几内亚浪费一段时间呢。
　　克劳狄乌斯的身体开始微微发光，光从他的胸*部透出来，克劳狄乌斯在真空的宇宙之中深深地吸气，眼前的地球大气层也出现了剧烈的飓风，向着红龙的方向席卷而来。而克劳狄乌斯的背脊上，布拉吉娜现在是最高兴最兴奋的一个，“炸了炸了！老爹要炸了！”克劳狄乌斯差点一口气没吸上来……
　　不过他忍住了，没有发出咆哮，而是控制住了出力，克劳狄乌斯体内的聚变器官开始充能，准备激活双重黑洞，这一次克劳狄乌斯就如同他前面所说，准备用一次黑洞炮解决问题。在他的嘴前端以及胸前方的空间，出现了六个光点，然后这六个光点迅速地开始旋转，而张开了嘴的克劳狄乌斯也开始聚集光……
　　黑洞炮的速度还比较快，眼前的地球就跟被揉过的纸团子一样，迅速地开始叠皱，向着黑洞炮的方向开始塌缩。一切的过程十分快捷，就在布拉吉娜高兴地呼喊的时候，维纳斯手里的水晶球终于被填满了。而下一刻，水晶球直接化为了巨大的晶门，而克劳狄乌斯带着自己的女儿从门中一穿而过，就此消失。
　　整个世界都在破碎，宇宙的破碎速度远远超过了光速――不过这不是什么稀奇的事情，这个宇宙什么都会发生。就在整个宇宙崩塌之后，有一些无法形容的东西飞快地跟着离开的克劳狄乌斯越过了依旧在无尽的虚空之中存在的晶门，直到那扇门逐渐地淡化消失。
　　其后的事情克劳狄乌斯根本不知道，他穿过星门之后，看见的是碧水蓝天，然后他自然而然地化为了人形，而在他的面前，站立着的是他的长女，依旧全副戎装的密涅瓦。而在她的身后，则是克劳狄乌斯所熟悉的眷属们――包括身边绑着一匹天马的卡戎，看来他是确实地捕获了皇家大屁屁。至于柚子女王跟一脸痴呆相的果子熊.钢颅地精英雄，自然也是站在后面。
　　克劳狄乌斯十分快乐地看着自己的眷属以及自己的长女，当然还有在更远的地方列队的龙牙兵与半人马，还有龙血斗士与蘑菇人、地精们……然后他注意到了自己的宠物。刺尾山猫的人形态他是见过的，三头巴斯克维尔獒犬的人形态――除了福尔摩斯的样子记不太清了以外，但是为啥刺尾山猫跟狗狗里面的大姐都抱着一个奇怪的小动物呢？
　　克劳狄乌斯总觉得好像不太对劲，他向自己的部下们挥了挥手之后就走到了这两个宠物面前，然后他就看到了一头有点像豹子一样的“龙”以及被狗狗大姐抱着的一对分别有着红色毛发跟青色毛发的幼狼一样的怪物……这红龙吞了一口口水，他扭头看向密涅瓦。
　　他的长女在看着其他地方吹口哨……
　　作者留言：
　　没时间啊没时间


第十七章
　　人形的克劳狄乌斯仿佛是一座火山，无穷的岩浆在深处不断地增加着压力，“我想你要跟我解释一下，密涅瓦。为什么我会在这个……”克劳狄乌斯手圈了一下，那是刺尾山猫跟巴斯克维尔獒犬以及她们怀中抱着的幼小生物，“为什么我会在这上面察觉到我的血脉的？”
　　密涅瓦在一边看风景，但是在克劳狄乌斯的坚持下，她还是交代了，“这是一个实验……”然后她就说到了人工繁育行为，同时也提到了那个相对较高的成功率。克劳狄乌斯静静地听着，大地开始逐渐地软化，地面上的植被一早就已经烧光了，软化的大地又开始了沸腾。
　　红龙往前走了一步，一把抓住自己的长女，然后直接将她横了过来，开始啪啪地打屁股。“这种事情！你这是在触怒我！这是无视我的权威！所以我今天要打你的屁股！看你下次还敢不敢！”这个时候，卡戎已经溜了――不管是克劳狄乌斯干啥，他都是不敢看密涅瓦“丢面子”的，因为那或许会被迁怒。
　　当然其他眷属也不晓得用啥法子溜了个干净，只有克劳狄乌斯的几个女儿稍微有点尴尬地在旁边。布拉吉娜抱着肚子打滚而且还笑得惊天动地――这不孝女多半也是要挨顿打了……维纳斯只当没听见，不过眼睛扑闪扑闪地，只有伊比利亚由于爸爸发火了，所以她也发火了，化为巨大的恐暴龙对着被打屁股的密涅瓦怒吼。
　　密涅瓦也没有挣扎，克劳狄乌斯也打得没啥劲头――红龙身为龙族，其实原本就对这方面相当荒唐，在传说跟现实之中，龙种的怪物还少么？龙族原本就是乱来的种族啊……只不过克劳狄乌斯是真的没有动过任何搞自己的宠物的念头――真的是没有过。不过既然密涅瓦已经搞出来这样的事情，克劳狄乌斯倒也只能仔细看看这几头新的后代。
　　十分难得地刺尾山猫生的居然是一头雄性的后代，这倒是让克劳狄乌斯挺高兴的，但是这个外形真的很像长着长长的尾巴的猫咪，“就叫纳鲁吧，幻影一样的猎手，从母亲那里继承的速度与猎杀的本事。”而巴斯克维尔獒犬生下来的则是一对雌雄双煞――一看就是狼种，只不过其中那头雄性的小家伙有着一双已经显露的长长獠牙。
　　“卡姆和诺诺，继承母亲的可怕力量吧。”克劳狄乌斯很有点无语，自己一口气多了三个后裔，偏偏还是他的长女搞出来的事情。“密涅瓦，你从哪里获得的那个？”不过红龙并非傻瓜，他几乎是立刻就想起了可能的来源，“伊利亚拉萨……”银龙就是最可能的来源之一。
　　想到了伊利亚拉萨，他倒是想起了那几条母龙，“她们还在那个世界吧。”虽然差不多能够确认，但是红龙依旧问了自己的女儿密涅瓦一句。这女儿也是强，只当刚刚被父亲打屁股的情况不存在，她一只手握住长矛，另一只手在背后食指跟中指交叉着回答了克劳狄乌斯的问题。“没错，她们应该是遗忘了这段时间的记忆，但是由于几位小妹妹的存在，她们终究也是会想起来而且被世界所排斥的。”
　　克劳狄乌斯看着自己的长女，露出了一个疑问的表情，“不过是几头母龙而已，即使是传奇的古龙又如何？难道费伦还会缺乏各种故事与传奇？相信我，她们不会被列入任何一个背景战役模块的――因为父亲你的缘故，她们太强了。”密涅瓦为克劳狄乌斯解说着这一切。
　　红龙接受了这个，由于他控制住或者说发泄掉了自己的怒火，大地开始冷却，而密涅瓦的宠物――白色的巨大猫头鹰也终于敢于滑翔过来，降落到女主人的手臂上。至于另一头宠物――女面斯芬克斯根本就没敢出现。
　　猫头鹰将自己的脸凑在女主人的耳边，看来是密涅瓦让这只猫头鹰去收集情报了――这大概是做给克劳狄乌斯看的，起码密涅瓦在这里呆了这段时间，即使是不同世界的时间可能不同步，但是这些时间恐怕早就已经可以让这个智慧女神摸透这里大部分的情况了。
　　“这里就是那个什么艾泽拉斯世界啊。”作为非魔兽玩家，克劳狄乌斯的记忆里对于这个世界是相当淡薄的，不过那个跟他长得酷似的“吾即大灾变！天命之灭世者！”的黑龙王，倒是让这个家伙记忆蛮清晰的，当然还有一些游戏里比较有名的boss，自然还有那位一剑剁了自己老子结果成为死亡骑士的那个谁来着？反正克劳狄乌斯就只记得这货白头发。
　　克劳狄乌斯拍了拍伸到他身边的那个大脑袋，然后那个大脑袋就迅速地变成了伊比利亚，她摸出了一大块带骨肉开始啃，老爹消气了，那么她也不生气了――怒锌直┝消失了。一时半会，克劳狄乌斯还没想去揍不孝女布拉吉娜，所以布拉吉娜先溜了。
　　红龙觉得哪里有点不对，随后他突然想起，直接问密涅瓦，“对了，天津祸土他们跟伊泽豪登呢？我没见到他们啊。”密涅瓦看了自己这个父亲一眼，“哦，她们有自己的路，我想天津祸土或许没多久就能见到，奥博辛恩也是如此，天津祸土在哪里他就会在哪里。至于伊泽豪登……我想我们见到他的机会不会太大。”
　　克劳狄乌斯得到了答案之后，再一次想到了自己现在所在的这个世界。“那么，接下来你有什么计划？我记得这个世界里也有龙的，好像同样是五色龙？反正红龙、黑龙、绿龙跟蓝龙肯定有吧。”“当然！”密涅瓦露出了神秘的微笑。
　　“这个世界是龙受了泰坦请求而被守护的，红龙的领袖可是女王――红龙女王阿莱克斯塔萨。元首，您不想见见她么？”密涅瓦向着克劳狄乌斯提议道。“红龙女王啊……不过我还是觉得耐萨里奥-‘死亡之翼’更有趣点。不过，我想我在这个世界还是恢复我红龙的姿态，让我想想我该有个什么外号……一定很有趣。”
　　克劳狄乌斯说完了这些话之后，自然也是说干就干，他的人形几乎是一瞬间就消失了，方圆数十公里之内顿时被汹涌的龙威所覆盖。“元首，你变得更大了！”密涅瓦如此说道。“那当然，我都已经跨入了老龙的阶级，不过我估计即使是到了太古龙的阶级，我的体长恐怕再有一百米的增长就差不多到头了吧。”从鼻尖到尾尖三百米长，双足站立之后的高度几乎相当于身长的三分之一――这是典型的食肉恐龙的比例。
　　如此庞大的巨龙根本就是一座小山，克劳狄乌斯不太习惯的是这里并没有火山，这让他有点不太舒服。这个时候密涅瓦将自己的长矛重重地击打在地上，顿时她化为了身高超过三十米的巨大戎装女神――这才是泰坦神族最完美的血统呈现者密涅瓦/帕拉斯.雅典娜的真正形貌。端庄而不失秀美的战争与智慧女神手里握着雷霆的长矛，对着自己的红龙父亲说道，“往北，往西！我们将在那里建设我们的家园！”
　　克劳狄乌斯自豪地看着自己这个威严的长女，“你已经掌握了神王的权柄了么！”巨大的红龙腾空而起，而在他的身上则是其他的几个女儿。至于他的眷属――密涅瓦再一次撼动大地，这一次用的是她手中巨大的金盾，随着盾牌的震动，所有眷属的脚下都出现了一个光环，然后迅速链接成巨大的光环，随着闪光，他们全部都消失了。
　　集体传送，这是密涅瓦的魔法。
　　而克劳狄乌斯很快就发现了密涅瓦向他指示的地方，那是这片大陆上的西北角，这里有着炎热而开裂的土地，但是并不干旱，这不是天上的太阳所造成的景象，这是由于那座在海边高高耸立的火山所制造的奇景――火山顶部，浓烟终年不绝，火山灰将附近的天空都变成了阴天，几乎难以看见太阳，而火山口的红色岩浆是这里最大的照明火炬。
　　同样地，这里时不时地就会下雨，混杂着灰浆的热雨从天而降，在大地上冲出一条条的沟渠，这里几乎没有树木，只有顽强的一些小灌木与地衣在这里生存着。克劳狄乌斯非常满意这里的景色，他愉快地在山脚的海岸放下了自己的女儿，而他自己直接飞入了接近一千米高的火山口，当他落下的时候，诱发了新一轮的大喷发。
　　密涅瓦也到了，她站在海岸边。在她的面前浮现了一叠卡片，展开的卡片之中，密涅瓦抽出了一张泛着金红色光芒的卡片将它牌面向上丢了出去。几乎是一瞬间，一座巨大的用华贵的大理石建造的都市就出现在火山脚下的海岸上，而城市的一部分甚至覆盖了半座火山。
　　下一刻，光芒闪起，克劳狄乌斯的眷属们出现在了城市里。而密涅瓦抽出了第二张牌……
　　作者留言：
　　明天有事，恐怕这些书里只能更新一本最多两本了


第十八章
　　“西风漂流”这是密涅瓦展开的卡片的名字，这张牌就这样消失在空中，随后强烈的西风吹来了，将天空之中的火山灰云向着东方吹去，罗马城所在的西方与海岸上空出现了明媚的阳光。第三张牌闪耀着金色，“丰饶之海”随着密涅瓦念出上面的字，海水开始剧烈翻腾，随后仿佛淡金色的海洋出现在面前――阳光折射之下的颜色。
　　克劳狄乌斯从火山上探出一个脑袋，看着自己的长女施展属于她的力量，那是独立于这个世界，唯独属于她的强大力量，也是行走于无数个世界而无惧的旧火花的旅法师的力量，同时也是属于神王的力量。“不知道她想干啥？就我而言，在这个世界发动战争纯粹就是毫无意义的事情――我不喜欢这里的生物。”没错，克劳狄乌斯对本地的人类也好，精灵也好，尤其是兽人完全没有任何兴趣――一直以来他就不喜欢这个世界的画风，所以哪怕还没见到一个本地生物，就已经没啥兴趣了。
　　密涅瓦看来也是对征服世界兴趣缺缺――她是战争与智慧女神，并不是那个好战到疯狂的马尔斯废物，同样地她只想解析这个世界，同时布置好传送门，收集下这里能够成为她的力量一部分的卡片。至于卡戎――他现在只要有皇家大屁屁就行，然后顺便能打架就更好了……克劳狄乌斯也是摇头叹息，“这卡戎已经是个废人了。”
　　柚子女王对收集植物很感兴趣，而钢颅果子熊则是专心地投入到实验用品的生涯之中――地精绝不死于实验，他就是最好的实验品。克劳狄乌斯最强的眷属种类――龙血斗士们现在除了守卫在火山的之外，其余人都被派出去侦查了――这些家伙足够强，而且一旦出了什么事情还可以变成几乎无法摧毁的黑曜石雕像，而那个时候密涅瓦在他们身上的魔法定位就会起作用，然后女统帅就可以愉快地收集强力的样本了。
　　同时派出去到处刺探消息的还有密涅瓦的宠物猫头鹰，这头聪明的生物伪装极好，谁也不会认为一头普通的白色猫头鹰居然会是智力超过大法师的存在。克劳狄乌斯看着罗马城内的人民，“居然将一整个城市都压缩到卡片里，也是厉害呢。密涅瓦。”没错，密涅瓦的卡片就是一个空间，里面封存了整个罗马城以及它的居民，在她的套牌循环之下，这些人们正常地在卡片里的罗马城生活着，完全不知道自己其实生活在卡片里。
　　克劳狄乌斯明白自己可做不到这一点，他唯一能保证的就是自己横渡虚空完全不受任何影响，毁灭一个世界可能比密涅瓦来得轻松，但是在其他方面，真的不如这个长女。被释放出来的罗马城里，人民们丝毫没有察觉到什么异常――估计卡片还自带洗脑功能，对于任何新释放的环境都自动对应。最后一张闪金色的卡也被释放出来――“地狱岛”，几乎是重新构筑了罗马城外的景象，虽然地形没有变化，但是顿时就出现了大量的农田、果园、牧场与磨坊。
　　克劳狄乌斯顿时就觉得这个地方跟艾泽拉斯不一样了，应该是密涅瓦的神力完全控制了这里的缘故，她的卡片将这里改造成了她最为熟悉也最喜欢的环境。既然找回了自己的眷属，克劳狄乌斯完全不介意睡一觉，反正艾泽拉斯历年来侵入的各种势力一点不少，多个罗马城也无妨不是么。布拉吉娜依旧去搞爆炸，维纳斯去了帮密涅瓦忙，至于伊比利亚嘛――她很高兴地在大地上漫游，寻找着全新的猎物，享受着全新的味道。
　　所以其实最先与“原住民”发生了冲突的就是伊比利亚。伊比利亚除非在老爹跟密涅瓦的面前，否则她并不喜欢变成人形，现在在大地上漫游的时候，她就是一头巨大的恐暴龙――单论体长的话，她比起这个世界的巨龙还大，由于有着强壮的身体与尾巴，双足步行的恐暴龙在体积上也比巨龙更大。墨绿色的恐暴龙伊比利亚吞噬着她一路上所能看到的一切猎物，在这个形态下，她的胃口就如同无底洞，很难填饱――至于吃饱消化之后的嗯嗯，这头可怕的巨龙一点矜持都没有，直接就开拉。食物链最顶端的生物，是肆无忌惮的。
　　她老爹当然也不会教她要矜持，什么女孩子要如何如何，“我们是龙，随心所欲是我们的权利。”这是她老爹唯一教导她的东西。所以当伊比利亚看到了几头坐在跟她有那么点相似的，双足奔跑的“龙”身上的有着尖鼻子跟尖耳朵的蓝皮人形怪物的时候，她自然想去尝尝它们的味道。这些小家伙手里的长矛毫无意义，在伊比利亚细密但是坚韧的鳞甲前面都是垃圾。
　　不过那几条龙跑得确实挺快，伊比利亚只是抓到了跑最慢的那头――它背上的那个蓝皮最胖。被恐暴龙的巨大而带着利齿的下巴撞击干掉的迅猛龙，上面那倒霉的巨魔腿也断了――虽然他们的愈合能力很不错，但是不管如何也来不及跑了。这头巨魔绝望地看着眼前这头从未见过的巨兽，作为猎人他在艾泽拉斯去过了很多地方，曾经见过巨龙的他真的没有见过这样的怪物。
　　伊比利亚也在打量眼前这个小蓝皮，其实这个蓝皮并不矮小，如果他不是习惯性地弯腰弓背的话，这家伙的嘴角还有弯曲的獠牙，但是在伊比利亚看来，这些弱者也就是这样了，接下来该品尝这生物的味道了。那个生物似乎是吓呆了，这样的情形伊比利亚见多了，她张开了嘴直接一口咬下去。巨魔直接消失在伊比利亚的嘴里，被她咀嚼了之后吃掉了。“不好吃！”这是伊比利亚的观点。
　　而逃回去的巨魔们当然就传开了巨兽的情况，丛林之中的巨魔们开始了猎杀的准备工作。而这个时候，伊比利亚找到了新的猎物――有着绿皮跟下巴突出的獠牙的兽人，这种生物她曾经见过所以不会认错，还有就是长着长长的毛发的直立行走的牛！伊比利亚喜欢吃牛，她也喜欢吃牛头人，这个世界也有牛头人让她很高兴――所以伊比利亚毫不犹豫地发动了攻击。
　　区区兽人跟牛头人的小队怎么可能避免伊比利亚的猎杀？所以他们悲剧了，但是运气好就好在依旧有人逃跑成功了――那是萨满，萨满逃跑成功了。而战士什么的都葬送进了伊比利亚的嘴里。克劳狄乌斯的罗马城往南是雷霆崖，往东其实是奥格瑞玛，他倒是还不知道伊比利亚第一时间就惹到了这两个势力的注意。而巨魔侦察兵什么的其实也已经发现了罗马城，对于突然出现在海滨的火山下的人类城市，在这个世界的话其实也还可以理解――毕竟有魔法与宇宙生物不是么？虽然这座城市一看就知道不花上上百年根本不可能建立――时间的痕迹这些巨魔还是能看到的。他们很快就回去汇报了。
　　冲突基本上可以确定，不管是兽人还是牛头人，虽然现在跟人类签订了和平条约，但是那只是国家势力上的暂时和平而已，民间的冲突与半国家势力之间的战斗一点不少。而眼前这座城市，很明显不是暴风城所在的东部王国的人类势力所属――甚至对方只能说是类人生物吧？因为跟本地的人类好像有点不太一样来着。
　　牛头人相对和平，他们对于人类没有什么恶意，但是当牛头人的侦察兵同样看见了那高大强壮的半人马在大地上驰骋的时候，他们也被惹火了――自古以来，半人马跟牛头人就是敌对的。密涅瓦早已经知道周围的势力，但是不管是她还是对这个世界有着大概了解的克劳狄乌斯，都不会对这些东西重视到哪里去。
　　伊比利亚是雄踞普通食物链顶端的猛兽，所以她根本就没有天敌这个概念，行动上也相当粗疏，那些巨魔跟兽人以及牛头人猎手偷偷摸摸的跟踪，她根本就没有特别注意到。不过既然是出来漫游了，那么总是要回去的，所以这些跟踪的猎手们最后发现这头吞噬了他们众多族人的猛兽最后回到的是那座新出现的人类城市，而且对方并没有捕食那些人类的迹象，反而是那些人类会将牛肉与酒水放在广场上让这头怪兽进食。
　　这让那些部落的家伙火大了，除了巨魔比较狡猾之外，兽人跟牛头人都是思想相对简单的直肠子，刚健朴实或者说一根筋是他们的特性，毫无疑问他们将伊比利亚的事情算在了这座城市的头上――其实倒也没错。而这座城市的繁华，也引诱起了被燃烧军团腐化过的兽人们潜藏的贪婪欲望――这已经是他们的本性了，难以驱除。
　　这座城市比暴风城更为繁华，这是兽人们的看法，城市内的居民比暴风城可能还要多……攻击这样一座城市，可是一个大工程，何况还要考虑到消息泄露之后，与人类的和平协议的问题。


第十九章
　　这个世界上谈不上什么保密，兽人们知道了，人类当然也知道了――不管是间谍还是魔法，总之东部王国知道了在奥格瑞玛的西面，雷霆崖的背面，有了一座巨大的人类城市。东部王国们当然有脑子，并不会天然认为那座城市就该是他们之中某一个王国的领土――毕竟当中隔着一个敌对的部落势力，要说这个叫做罗马的城市是他们之中某个的领土，那还是直接宣称奥格瑞玛跟雷霆崖是王国领土来得简单。虽然他们在理论上也是如此宣称的……
　　通过间谍以及魔法，联盟势力也知道这个叫做罗马城的人类势力相当强大――他们有宏伟的城市，有大量的城市人口，至于军事力量那就不明，但是可能至少驯养了一头可怕的怪兽。既然同为人类，那么就有可能合作，拉入联盟之后就等于在最靠近部落势力的地方有了一把顶住他们的尖刀。即使是为了这个，看来派出使节也是不可避免的事情了。
　　至于这座城市怎么会出现的？艾泽拉斯早已经是到处都是洞的奶酪了，连德莱尼人都有，从其他什么地方传送来一座城市与大量的人类很奇怪么？要知道现在最大的敌人*兽人那也是外来户，并非是艾泽拉斯本土生物。但是要穿过部落的天空与大地这恐怕是一个不可能完成的任务，如此就只有通过海路了。好在在这个世界，联盟的海军总是比部落更强的。
　　密涅瓦也好，克劳狄乌斯也好对于艾泽拉斯的土地毫无兴趣，对于在上面争夺的两大势力也没啥特别的感觉――如果一定要说的话，那就是两个狩猎场罢了。这一点上伊比利亚最有发言权，这头恐暴龙发现了全新的猎场――往南方能找到好多好吃的牛肉人，也能找到不少味道过得去的兽人，有时候还能找到体型庞大的满是肉的被这个世界叫做科多兽的美食。而有时候半人马骑兵们也会在放牧牛羊的时候，随手猎杀一些兽人与牛头人，带回来给伊比利亚吃。
　　这是比艾泽拉斯原产的半人马更为强大的半人马，其差距之大甚至让那些侥幸逃回去的兽人与牛头人坚持认为那根本就是两种生物。这些半人马比食人魔还高大，甚至丝毫不比牛头人矮小――如果不是更高大的话，而他们的身上也穿着精美的锁子甲，这是艾泽拉斯的半人马所绝不会装备的高价品，而他们的武器更是比起原产的半人马相差不可以道里计，一色的锐利金属打造的双头枪矛与大大的手半阔剑或者马刀，当然还有那些绞丝的钢弓，这些可怕的半人马在围猎兽人与牛头人的时候表现得远比艾泽拉斯原产的半人马更有纪律而且精锐太多。
　　不过大部分情况下，兽人跟牛头人遇见半人马放牧者的话，只要不去惹他们或者偷牛羊，这些战士一般不会理睬部落的人，只有非常少数的情况下，才会袭击这些兽人跟牛头人。这些半人马与牛头人之间并没有什么绝对的仇恨，而且他们跟艾泽拉斯的半人马在外表上也有着很大的差异。所以生还者与目击者都认为这根本不是一种生物，这些半人马更类似某种兽人或者变种的牛头人。
　　但是部落不可能为此派出使者，对这座在他们背后，距离雷霆崖与奥格瑞玛很近的这座城市算得上是心腹之患。但是这座城市很大，想要攻陷这座城市的话，绝不是一件简单的事情，这需要一个详细的计划以及集中相当多的兵力。不过在这个时候，荒野上一种新的怪物的出现让部落的人们觉得更棘手了。
　　这就是仿佛某种巨人一样的怪物，这些高大的怪物让人想起泰坦，但是远比人形的泰坦要狰狞得多。这些十几米高的有着黑色皮肤的巨人长着仿佛牛头人一样的脑袋，但是在巨大的犄角之下，是凶悍的仿佛狮子老虎与巨熊糅合在一起的头颅，嘴里的獠牙使得他们一看就知道是凶暴的猛兽，而在他们的背后长着X字状的犄角，双脚反关节站立，巨大的马蹄踩在地上。这些怪物手腕上缠着燃烧的铁链，而手上握着大到可怕的武器，他们会袭击所见的一切生物。
　　部落当然与这些巨大的怪物发生了冲突，在血精灵的法术下，这些怪物冒着如雨的法术冲锋，只有最强壮的兽人与食人魔联手才能挡住他的冲击。只有那些氏族之中著名的英雄出手，这些怪物才会被击退，而在兽人酋长地狱咆哮氏族的勇士那疯狂的大刀砍劈下，怪物发出咆哮之后化为了巨大的雕像。然后不管是怪物还是围攻他的部落勇士们，都就这样消失了……
　　克劳狄乌斯发现密涅瓦最近又开始忙着做实验了，看来她是获得了不少实验材料，可以来解析某些东西。密涅瓦已经让维纳斯来担负罗马城的统治者――至少在她做实验的时候，维纳斯会代行她的职责。而也就在这个时候，联盟的使节船到了。在罗马城的港口之外，联盟的战船第一次看到了这座城市的一小部分，那是一个半岛，起到了防波堤的作用，也是港口的保护。在半岛上有着巨大的雕像，手中举着作为灯塔的火炬。而在港口之外，联盟的战船被罗马城的桨帆船围住了。
　　联盟的战船是典型的盖伦式大型帆船――所谓暴雪的美工其实也就是这样了，联盟的船比起罗马的桨帆船可要大不少。这也很正常，罗马的海军并没有成为密涅瓦的卡片，而是作为力量的象征与连接，成为了奥博辛恩的卡片，连同他那两个下属一起。现在只有一部分的鲨鱼人驾驶着桨帆船作为罗马城的水军存在，反正密涅瓦对于征服这个世界的海洋没有一点点兴趣。
　　联盟并不会看轻这里的水军力量――因为这些桨帆船上的水手，这是他们从未在艾泽拉斯见过的种族――鲨鱼人。这些鲨鱼人体型硕大，站立之后怎么也有三米到四米高的身高，而且力大无穷，几个人就能划动用连接机构连起来的多块木浆。这些鲨鱼人毫无疑问都是海上的可怕杀手，而他们现在就包围着联盟的船。
　　使节是一个中年男子，而船员们也是久经战火的水手，虽然对鲨鱼人十分忌惮，但是他们并没有害怕。作为使节的副手，一个法师努力地试图与鲨鱼人们沟通。照理说艾泽拉斯的通用语是跟费伦完全不一样的，但是所谓魔法不就是神奇在这一方面么――当鲨鱼人佩戴上密涅瓦批量制造的项链的时候，他们能听懂也能说这个世界的语言。“那么请你们跟在我们后面，我们会引导你们进入罗马城的水道！”跟凶猛的外表不一样，作为船长的鲨鱼人简直可以说是彬彬有礼。
　　当盖伦式帆船跟在桨帆船之后，绕过了半岛顶端的灯塔，进入了罗马城的内港――那也是浩大的海面，在视线的尽头――奇迹与永恒之城，罗马就出现在了艾泽拉斯的联盟使节面前。这些人都发出了惊叹声，这是一座前所未见的宏伟都市，从海岸线上一直延伸到火山的山腰，在阳光的照射下，泛出白色的光芒。这是一座有着宏伟建筑的大城市，也是艾泽拉斯不太常见的建筑风格――在古老的泰坦神殿上，人们曾经见过这样的风格。
　　当联盟的使节船在指定的码头抛锚停泊之后，他们下船看见的情形再一次让他们惊叹。因为那是画风截然不同的人类，并不比艾泽拉斯原生人类矮小，但是却没有那么粗壮，身材的纤细处更有点类似于暗夜精灵，而相貌只能说也是五官，但是跟艾泽拉斯的人类与类人生物乃至于兽人都有点不一样。只是这里的人真的真的非常多，使节也是来自王国的高层人士，他发誓即使是在暴风城也未曾见过如此之多的市民在活动。
　　使节被带队的码头官僚送到了一处高大宏伟的建筑前，“这里是你们居住的地方，而接见会在二十四小时之后，但是你们可以先送国书。”另一位官员接过了使节递交的信函，然后就出去了。王国的使节们发现，自己现在身在的地方仿佛是天国。花园、喷泉、到处都是贴着金箔用宝石装饰的雕塑和浮雕，还有巨大的温水浴场，有热水冷水与冰水，还有装饰华美而舒适的房间，甚至在花园与房间里还有着多种多样的新鲜水果与酒，几位侍者在一边等待命令，看来只要要求，他们就会满足。
　　这一天的晚餐在使节们看来毫无疑问是盛宴，大量的烹调精美，撒上各种各样香料与调味的美食以及不限量的美酒，还有大量的奶油甜品，这即使是联盟的上层也难以享受，这座城市的奢华让所有人都羡慕不已。而一队武装的侍女进入，同时官员高声宣告罗马城的“女主人”到达的时候，所有的使节都毕恭毕敬地。“女王吗？”这是他们的想法，但是进来的女子让所有人都认为那是女神，“我叫维纳斯，维纳斯.阿弗洛狄忒。”


第二十章
　　即使是两种人类互相之间都觉得对方长相有点怪异――克劳狄乌斯的人民看艾泽拉斯人仿佛看见了缩小的巨人，相对而言身体各部分都比较粗壮，肯定没有罗马人民那么俊秀而匀称。但是维纳斯的美貌即使是在艾泽拉斯人眼里――当然罗马人民在他们的眼里都是瘦长型的比精灵更纤细的生物，但是维纳斯的美貌是通杀，当然让这帮使节的双眼都直了。
　　这帮人的思维模式已经变成了同一种，维纳斯的出现直接通过魅力削掉了他们的智商――就如同群体的魅惑人类一样，这是维纳斯天生就带着的能力，她恐怕是艾泽拉斯眼下魅力最高的生物了。反正当维纳斯到来的时候，她天然就成了这里的中心，十分轻松地，维纳斯就得到了使节团的具体情况，甚至连底线都晓得了。当她告别那帮已经被迷得昏昏沉沉，要不是还有一点理智恐怕都要下跪求婚的使节来到密涅瓦面前的时候，忙于实验的女统帅抽出了空闲听听自己妹妹的汇报。
　　“原来是想要结盟，以承认我们领土权利为代价，换取我们对部落的进攻么。”密涅瓦并不对这种提议感到奇怪，但是也没有怎么上心，她十分随意地挥了挥手，“你办事我放心，随便去玩吧。”因为有老爹兜底，所以密涅瓦可以完全放心地让维纳斯去瞎搞，她自己则是忙着解析这个世界，看看有没有什么是能被她所利用的东西――也就是印卡啦。
　　在密涅瓦的实验室里，一个个长长的圆柱形水晶之中，液体里泡着一个个的粗壮兽人，他们闭着眼睛，身上贴着一些细长的管子，就这样悬浮在液体之中。他们的命运恐怕会比死了还惨点吧……罗马城内并没有兽人这个眷属的存在，唯一跟兽人最为接近的恐怕只有地精，这些兽人跟费伦的兽人又不一样，有点半兽人的样子。
　　克劳狄乌斯在火山之中打瞌睡，以他的体型来说，一千多米高的火山实在是不算什么，不过这座火山有个特色――那就是这座火山更像是一面盾牌那样，占地相当大，所以这个火山口的面积也不小，足以让这头巨龙泡在其中――但是肯定不如他当初的奥林匹斯山那么舒服就是了。克劳狄乌斯也曾经问过密涅瓦，“你没有构筑奥林匹斯火山这个地形牌？”而密涅瓦对他的回答是耸了耸肩膀，“这需要时间。”
　　这确实需要时间，因为这绝对也是一张有着特殊效果的地牌，毫无疑问能够构成密涅瓦整套牌之中的核心地牌之一，所以构筑它所需要的力量与智慧也非同小可――毁灭了一整个费伦世界换来的也就是密涅瓦手中的两张地牌，再加一张有着几乎相当力量的地牌恐怕同样要差不多的能量才行。克劳狄乌斯虽然不是印牌手，但是他大致也知道这一点――即使他有着足够的能量供给，恐怕密涅瓦在没有足够的规则解析与世界的碎片也没法印出这张牌。
　　维纳斯在来到火山口之中，父亲的脑袋上坐着的时候，她也说了自己已经跟那帮使节签订了条约，但是在她的魅力下，这些条约基本上就跟废纸无异，除了承认罗马城的领土之外，对于罗马城的军事行动毫无约束性可言――根本就没有定下罗马城何时必须向部落宣战，也没有什么一定加入联盟的条约。
　　伊比利亚在大地上游荡，她捕猎着所有出现在她视线内的艾泽拉斯生物，其实她看见了不少样貌奇特的怪物――就比如有着一对小翅膀，胖得不像话却很有点像是半人马的怪物，不过他们的四蹄是爪子而且身上似乎有龙鳞跟一条龙的尾巴。这家伙有着一张狰狞的脸，长着犄角，而肩膀脖子这里还仿佛大象一样长出了长长的獠牙，力气大得异乎寻常是伊比利亚的看法――不过这帮大屁股充满了酸性腐蚀能力的体液配上他们足够的肉量，吃上去别有风味也是伊比利亚的看法。而且这些家伙的血液还是会燃烧的，当伊比利亚抓了一头活着的这种怪物，将他打个半死带给父亲的时候……
　　“啊哈！这个叫恐惧魔王吧？”克劳狄乌斯从他那可怜的艾泽拉斯知识之中还认错了种族，将深渊领主认成了恐惧魔王，不过好像也差不多――反正这个大胖子在看见克劳狄乌斯的那一刻，原本是红色皮肤仿佛充满了怒火的这家伙顿时变成了惨白色，然后没等他做出什么反应，红龙已经将他放在嘴里咀嚼了――虽然这就好像塞在牙缝里一样的感觉。“唔味道确实不错，伊比利亚干得好！”
　　兽人们已经完成了布置，部落的大军在待命，随时可以发动入侵。而这个时候，密涅瓦的龙牙兵们才刚刚有点懒散地恢复训练――虚空之中的漂流，即使是他们生活在卡片之中，那也是相当消耗意志的――会出现一种慵懒的表现，只要在地牌释放之后修整一段时间就行――不管怎么说他们也是罗马人，在艺术、打架与美食上是全能的种族，在经过了一番充满了豪气的狂欢之后，这些勇敢的龙血眷属再一次披上了甲胄，拿起了武器，作为罗马的中坚武力开始了自己的日常训练。
　　在密涅瓦超脱了费伦之后，原本的龙牙兵大军团，现在就只是用一叠子卡片来表示了，每一张卡片代表一个百人队，而现在密涅瓦的手下一共有一整个军团，也就是四千九百六十名龙牙兵，加上直属密涅瓦自己的三个百人队的女性龙牙兵，然后还有作为副将的卡戎所指挥的半人马骑兵军团共计六百名成年重装雄性半人马以及四百名女性以及未成年半人马轻装部队，这些就是代表了整个罗马城的最强大的军团级武力。当然还有辅助军团，这些是由拥有罗马公民权的普通人编制而成的军团，军制跟龙牙兵一致，但是整整有三个之多，在龙牙兵百夫长的带领下作战。也有一些轻装骑兵，但是他们一般配属给女性半人马担负仆从骑兵而已。
　　不过至少在现在，密涅瓦的猫头鹰已经发现了那些集结的兽人，只不过密涅瓦极为轻视他们的战斗力――在被解剖的兽人身上，女统帅已经差不多明白了这些家伙的战斗力，“还不错，但是也就是到此为止了，他们的血液之中应该有某些成分，使得他们在战斗之中能更强地爆发――类似的东西在费伦的北地维京人身上见识过。所以，他们并不是一支合格的军队。”
　　密涅瓦是如此认为的，所以她也只安排了半人马小队在城外巡视――以罗马城的地理位置，兽人们唯一的进攻方向就只有东方的通道。虽然那里挺宽广的，有着林立的农庄，但是密涅瓦相信，兽人们根本无法突破正面的防御――在罗马城到农庄有着状况极好的公路，用石板铺设的有排水沟的公路能够轻易地让龙牙兵们在一个很短的时间里就赶到前线，而横向连通几个农庄的道路又可以构筑成极好的防御阵地的连接道路，这样的防线，密涅瓦很有信心。
　　之所以派出半人马，只是提供警戒的时间而已。而大部分的部落战士，也是第一次看见这个新的人类势力之中半人马的样子。其实部落的掌权者也好，一般战士也好都有点想不通――什么时候起，半人马居然能在人类之中生活了？要知道艾泽拉斯的半人马可是混乱邪恶的象征，他们无法跟任何种族和平共处，更别提为他们之外的种族充当武装力量了？邀请他们劫掠倒是有可能……
　　而这些半人马跟艾泽拉斯的半人马又截然不同，艾泽拉斯的半人马虽然没他们那么高大，但是更为粗壮，而这些半人马表现出来的是一种矫健的优美。他们的下半身是极为雄骏的战马，人身与马身上都披着光泽亮丽，制作精良的锁子甲与鱼鳞甲，从某些部分看来，这些半人马是披着双甲的，内衬锁子甲而外部披着鱼鳞甲，这种装备比之人类重骑兵更为精良。这些半人马披着这样的重甲还奔驰如飞，跟踪的部落战士们发现他们整日奔跑，这个体能简直可怕――人类重骑兵的战马根本不能比。
　　“重骑兵的装备，轻骑兵的速度与体能么。”部落指挥官们相当头疼。这些半人马的武装极为精良，巨大的双头矛剑让部落的战士们想起那些可恶而讨厌的深渊领主的巨大兵器，但是这个双头矛剑在杀伤力以及使用技巧上肯定比深渊领主的巨剑或者战戟战斧更可怕，而这些半人马的身上还有着强弓，马身两侧还挎着箭壶，光看这些强弓的材料与大小，箭矢的粗细与长短就能知道，这些强弓绝不是什么玩具，恐怕最强有力的牛头人也就能开这样的弓箭了……能远程能突击能近战的半人马骑兵，成为了这次大规模的入侵行动的第一道难关……


第二十一章
　　半人马骑兵小队并不是为了与兽人交战而被派遣的，仅仅只是密涅瓦让他们撑开兽人们的攻击距离而已，他们会尝试劫杀任何进入这个圈子的兽人小队，如果兽人们不想暴露大军的话，那么他们就要忍耐一下了。到现在为止，兽人们忍住了。半人马们呼啸而过，兽人的统帅想出了一个计策。
　　他引来了艾泽拉斯的半人马，这些荒野的强盗只需要用金钱与粮食就能引诱，他们劫掠一切种族，尤其喜欢劫掠牛头人们的部落。而一群牛头人就利用老弱带着粮食的手段，将半人马引诱到了这里。这帮艾泽拉斯半人马还真不知道这里已经有了一座人类的城市，这帮土包子劫匪看见了那些富饶的农庄，顿时欢呼着发起了冲锋。
　　然后他们就踏上了死亡之路。
　　克劳狄乌斯的半人马骑兵们发现了这些艾泽拉斯的瘦小同类，看见这帮土鳖强盗呼啸着冲杀过来。这一小队的半人马只有六头，面对着冲过来的艾泽拉斯强盗――数十头的艾泽拉斯半人马，他们拿起了自己手里的强弓，开始射击。弓弦的声音如同竖琴，粗而长的箭矢非常轻松地将艾泽拉斯的半人马贯穿――为了准确地击中目标，克劳狄乌斯的这些眷属们都是瞄准了躯干射击的。
　　只是一轮攻击，那些数量上占据了绝对优势的强盗就慌了，箭无虚发的攻击使得这帮家伙以为撞见了暗夜精灵的精锐射手，这些土匪团团乱转，根本不知道该跑路还是继续冲锋。不过用不着他们考虑了，克劳狄乌斯的半人马放好了弓箭，已经主动挥舞着双头战矛冲过来了。冲锋起来的克劳狄乌斯半人马让那帮土匪完全陷入了混乱，一开始他们以为是另一个半人马部落的劫匪――黑吃黑在半人马之中也算是常事，但是现在冲过来的半人马很明显跟任何一个部落都不一样――不管是在体型还是装备上。
　　这些家伙比起艾泽拉斯的半人马要高大了几乎三分之一，身上的装备现在看起来根本不是艾泽拉斯半人马能装备的。这帮土匪慌了，但是在兽人侦查小队的眼皮下，来自罗马城的武力撞入了这帮混乱的土匪之中。“就如同科多兽撞入了羊群……”这是观看了这次战斗的兽人士兵的话语。左右挥舞的双头战矛轻松地劈开艾泽拉斯半人马的身体，通常情况下是直接腰斩或者从胸口展开，力量之大根本无视了这些半人马的防具。当六头罗马城的半人马冲过之后，身后就留下了六条血淋淋的走廊，残余的十来头艾泽拉斯半人马发出惨叫声，飞快地一哄而散准备逃命。但是到了最后他们也没能逃出去――都被弓箭射杀了。
　　杀光了这些强盗的罗马骑兵小队，根本没有怎么清理战场，直接就离开了这处地狱，任凭那些半人马的残骸暴露在荒野上，让食腐的野兽去收拾――他们只是带走了自己的箭矢。兽人们了解了这些半人马的力量，这样的小队密涅瓦一次性派出了十多支，兽人统帅们计算了一下，恐怕需要六百到八百名兽人士兵才能完全将这些凶悍的半人马包围住，而要确实地杀伤他们，兽人们也要付出很大的代价。
　　龙牙兵们开始离开罗马城，他们排列着整齐的队形沿着公路前进，一天之内就抵达了预订为战场营地的所在，而根据密涅瓦的猫头鹰――对面三十公里远的地方就是属于兽人大军集结的地方，金属蘑菇人们开始修建防线，同时将原先的农庄房屋进行扩建，开始在这里造起一个营地。开往前线的龙牙兵大致上是半个军团，两千六百名龙牙兵。担任这一次指挥官的不是密涅瓦自己，而是维纳斯与伊比利亚。当然卡戎带着四百名半人马在附近接应，如果有需要，他将会随时接过指挥权。
　　当人类大军开到，建立起营地的时候。部落就知道他们的计划已经泄露了，对方一开始就知道他们的行动。性格暴烈的兽人酋长与指挥官们暴跳如雷，“竟然敢耍我们！这些弱小的人类！”于是部落大军开始推进，很快在人类营地的十公里外建立了兽人大帐。基本上部落所有的加盟者都到了――兽人、牛头人、巨魔、血精灵与被遗忘者还有地精……他们组成了一支为数接近两万的大军――为了劫掠人口可能有数十万的罗马城，这些部队是必要的。
　　其中最热诚于劫掠或者打掉这只人类势力的是兽人与巨魔，血精灵与被遗忘者只是出于盟约来参加，而牛头人只是想来报复那条巨兽对于他们族人的特别偏好，而地精无所谓，他们只要做生意就行。战争一触即发，兽人们首先派出了斥候来侦查人类的营地。当然这没啥特别需要隐瞒的，龙牙兵就不到三千人，整个数量不到部落联军的七分之一，部落占据绝对的兵力优势。而且还有一个情况就是侦查的部落萨满并没有发现人类之中有施法者的存在――不管是人类大法师还是精灵法师都没有，就连牧师跟圣骑士都没有。就只是单纯的重装步兵。
　　兽人们觉得很稳，这个人类势力可能来自异界，恐怕还没有适应艾泽拉斯吧。没有施法者没有萨满，人类的力量恐怕是挡不住兽人的，恐怕只有半人马是一个麻烦。而人类的防御阵地一直以来都是兽人最讨厌的东西，不过有了地精，这个问题解决了不少。那么就出场列阵吧。兽人大军从营地里出发，开始向着人类的营地开去，一边前进，他们一边就开始了布阵。部落大军自发地形成了左中右三只军队，兽人与牛头人混编，而血精灵独立成军，巨魔与被遗忘者各自形成一翼，地精么就混在后面。
　　带着图腾柱的萨满以及骑着狼的萨满走在战士中间，他们随时准备着为这些强悍的兽人战士加持法术与光环，而血精灵的法师在主力后方开始准备魔法，巨魔与被遗忘者跟随着兽人大军向前，向着数量只有他们七分之一的人类军营压去。随着长长的号角声，人类阵地的门打开了，排列整齐的人类重装步兵从门内走出，主动迎战兽人大军。
　　这一场战争，克劳狄乌斯其实也在场――不过他是在战场上空超过八千米的地方。红龙知道有这场战争，他对于这个世界的战争还是挺好奇的，不知道会比费伦如何，所以他从火山之中爬起，高高地飞在天空之中俯视着这一切。密涅瓦当然对此非常放心了，万一出点什么状况，克劳狄乌斯下去喷一口不就完事了。
　　龙牙兵的布阵不紧不慢，但是还是非常快速――这些都是打老了仗的老兵了，作战经验恐怕整个艾泽拉斯无人能比，而中军靠后的地方一头巨大的战马拉出了一辆黄金的战车，上面站着一个穿着轻薄的女式盔甲的巨大美人。这美人没有带头盔，而是一个冠冕一样的头饰，两边是向后生长的漂亮犄角，她站在战车上，手里拿着的是黄金的小锤子……
　　首先发起攻击的是兽人的弓箭手，在萨满插下杆子之后，这帮家伙的力量与射程都得到了增长，而后面敲着战鼓，骑在科多兽上的兽人兵为他们带来了更强的攻击力。兽人特有的长长的箭矢仿佛暴雨，从天而降，甚至遮住了阳光。龙牙兵们哗啦一声举起了盾牌，罗马龟甲阵再现……箭矢击打在盾牌上发出当当当的声音，然后就这样堆叠在盾牌上――全金属的精金盾牌不是兽人的长弓能够射穿的，而盾牌之间的缝隙也小到那些箭矢根本滚不下去。
　　即使是这样，组成了龟甲阵的龙牙兵依旧在缓步推进。而随着他们的推进，兽人弓箭手们逐渐觉得自己的手臂开始变重，那些萨满加持给他们的力量在流逝。而插在他们中间的图腾柱也开始了闪烁，随后熄灭了光芒，就如同普通的木柱一般。而骑着狼的兽人萨满们发现法力从他们身上迅速地流失，脚下的光环也消失无踪。只有科多兽的兽人鼓手还保持着正常。
　　不过这个距离已经是血精灵法师们发挥作用的时候了，数不清的法术越过了兽人大军头顶，向着龙牙兵们轰击过来，然后就在靠近龙牙兵的时候，消失了。就仿佛它们从未出现过一样。部落的统帅们愣住了，但是时间不等人，双方已经进入了即将短兵相接的距离。在统一的哗啦声之中，从第一排的盾牌之中，伸出了长矛。全精金的长矛闪耀着幽蓝色的光芒，随着它们的主人一步步地接近兽人大军。这个距离上，兽人弓箭手已经无法抛射，他们如果继续直射的话恐怕就要被长矛串成肉串子了。
　　而且经过多轮发射，兽人弓箭手的手臂也已经酸软无力――在萨满的法术失效的现在，他们的体力消耗跟恢复都回到了正常的情况――至少在半小时之内他们别想恢复双臂的力量了。双方的长矛互相交错，即将开始第一轮的攒刺……


　　推我自己的即将上架书
　　《关于黑科技的二三事》，周五上架，即将爆更，走过路过不要错过啊。应该可以爆更的……


第二十二章
　　第一线的兽人长矛兵们嘴里发苦，若不是身后的刀盾兵压着没有空隙可以跑，而且还有兽人的骄傲撑着，这帮家伙早就想跑路了。眼前的根本就是一个个的钢铁乌龟，正面看过去的时候，只能看到盾牌跟伸出的长矛，唯一能看到对方的存在的就是握着长矛的右手。第一波的突刺开始了。
　　兽人手里的长矛在对方的金属盾牌上划过，艾泽拉斯的精金跟费伦的精金是两回事，而艾泽拉斯的精金看来是不如密涅瓦在虚空之中通过思考与分析获得的全新金属配方――虽然还是用精金，但是已经不一样了。兽人锐利的长矛虽然比龙牙兵的更长，但是不管他们用多大的力量刺出去，都难以穿透对方的盾牌，纷纷从对方的盾牌上划过。甚至他们的动作不能让龙牙兵的脚步停上半分――虽然兽人更为高大，但是龙牙兵全身披着重甲，体重上丝毫不比兽人轻到哪里，而且披着重甲还能行动如常，龙牙兵的力量与体能恐怕还在兽人的精锐士兵之上。
　　龙牙兵用的矛比起兽人士兵稍微短了一点，而且由于兽人的长枪兵没有盾牌，双手握持长矛的话就更显得长了，而龙牙兵左手盾右手矛，使用上他们的右手就必须握住长矛的中段而不是末端，所以他们必须冒着兽人的攒刺前进几步才能发动攻击。盾牌帮了他们大忙，当龙牙兵的右手发起突刺的时候，兽人士兵身上的皮制镶钢片的甲胄根本挡不住，全新配发的锐利三棱长矛直接刺穿了甲胄，在他们身上留下了巨大的创口，血堵也堵不住。
　　第一排的兽人只要是直面龙牙兵的几乎全部都倒下了，不过兽人比龙牙兵数量多得多，他们列出的横阵当然比龙牙兵的阵列更长，所以当中央受挫的时候，两翼越过了受挫的中央开始包抄，而部落大军的真正两翼在更外侧的方向开始旋转。“该死！应该让那帮死人填充线列中央的！”这是部落的大酋长低沉地咆哮的声音――即使是他这样简单的大脑，也知道现在不是大声吼出来的时候，否则被遗忘者这个同盟早晚被他弄得离心离德。
　　兽人在这一轮的攻击之中至少倒下了三百多名士兵，在与艾泽拉斯的人类交战之中，还从没有在如此短的时候损失如此多的人数过――至少在这个兵力比例下的时候。而且几乎全部都是永久性损失――龙牙兵都是打老了仗的老兵，而且使用的还是完全放弃了切削能力，专注于刺杀的三棱矛，所以嘛被捅了的兽人无一例外都飞快地大出血而死。
　　第二排的兽人不得不填上，他们依旧是长矛兵，这些家伙慌乱之中想出了个法子，用长矛抵住龙牙兵的盾牌，拖时间。不过这太难了，龙牙兵的盾牌表面光滑，而且非常坚硬，长矛根本没有受力点很快就会滑到一边去，然后对方继续推进的话，兽人们连长矛都难以收回，直接就挨刺了――又是好几百兽人倒下。
　　不过这时候两翼也已经到位了，兽人的半包围成型，但是后面几排的龙牙兵也已经完成了变阵，变成了一个奇特的方框，双排方框，底部没有封口。两翼包抄的兽人枪兵一样要面对严阵以待的龙牙兵们――阵型完成之后，第一排的龙牙兵就停止了脚步。这算是防御了。兽人失去了萨满法术的加持，不管这帮家伙插了多少根柱子，都一点用也没有，原本引以为自豪的兽人强化近战，强化肉体防御，强化体力乃至于加快恢复的加持都没有了。
　　伊比利亚在看见那么多牛头人的时候，已经忍不住要冲出去了，全靠维纳斯拉住她才没动。不过现在既然龙牙兵停止了推进，那么行动稍慢的牛头人重步兵就挥舞着巨大的木柱冲过来了。这些木柱比龙牙兵的长矛长得多，而且沉重到足以让牛头人认为能够扫开龙牙兵的阵型，只要扫开阵型，那么接下来的应该就能打一打了。
　　当牛头人冲过来的时候，迎接他们的是二十步之内投出的长矛，有着沉重三棱头的长矛直接贯穿了牛头人的身体，将他们一个个地钉在地上。这些龙牙兵经验丰富，几乎没有好几个人瞄准一个牛头人的，几乎是发挥了最大的杀伤效果――三棱头轻易地穿透了牛头人的科多兽皮甲，制造出的伤口让这些牛的血简直像是喷泉那样地喷出来。基本上只是一矛，被击中的牛头人就立刻失去了战斗力，随着血液的流逝飞快地步向死亡。
　　龙牙兵抽出了长剑，转换成了剑盾兵，而维纳斯也终于拉不住伊比利亚了――满地都是的牛血极大地刺激了伊比利亚的食欲，这个萝莉飞快地跳下车，迈开小粗腿狂奔出了还没被包抄的底部口袋口，将预备队甩在身后――总算她还记得不要扰乱龙牙兵的队形。冲向部落大军的伊比利亚飞快地变成了巨大的恐暴龙。这头比这个世界除了克劳狄乌斯跟她的同胞姐妹布拉吉娜以外，比任何其他艾泽拉斯的龙都大的恐暴龙变成了深墨绿色，她头后部的鳞甲直接就仿佛炸开了一般，紫色的雷霆缠绕在她的头部周围，“被食欲完全控制住了。”这是维纳斯的看法。
　　伊比利亚从老爹那里继承了可怕的防御力与肉体的力量，她的冲击当然迎来了对面的弓弩与投矛，但是那些统统都没用，顶多只能浅浅地刺入她的体表，然后由于刺入太浅不足以支持自重而掉落，这样的行为只能让伊比利亚更为疯狂，她张开了大嘴，直接冲向那些牛头人。倒在地上的牛头人是最早被她吞噬的，她大口大口地啃咬着这些还没完全断气的牛头人，连他们身上的铠甲一起撕碎吃下去――对于伊比利亚可怕的消化能力来说，金属单质什么的基本上直接就会被腐蚀掉，而这样并不会让她中毒。
　　克劳狄乌斯倒是有点紧张，唯恐女儿被某些比较强的家伙破掉了防御，他下降了大约两千米，不过还是利用云层隐藏着身躯。龙牙兵继续在变阵，他们逐渐地变成了一个箭矢的阵型，随着中间维纳斯的车子前进开始前进。大盾与长剑的配合依旧有效地绞杀着部落的兽人――直到现在为止，被遗忘者跟巨魔还没能绕过来包抄呢。
　　受了伤的龙牙兵被自己的同伴掩护着，而内线的龙牙兵会将他们拉下去，然后自己填补，而被拉下去的龙牙兵会受到治疗，然后被后备部队带着走。其实这样下去，部落或许还是能靠着数量上的优势获得胜利――或许吧，毕竟他们比起费伦的士兵还是要强一筹的。“跟密涅瓦还是差远了啊。”克劳狄乌斯说了一句，不过救场的已经来了。
　　大地震动着，那是如雷的马蹄声。卡戎统帅着四百半人马进入了战场，这些可怕的骑士首先就用弓箭仿佛轻骑兵那样绕着部落大军射击，受创的是巨魔们。弓箭射倒一个又一个巨魔，然后这些骑兵排列着整齐的队形发动了波状突击，双头战矛上沾满了血迹，马蹄的践踏粉碎了一个又一个巨魔的头颅与胸膛。只是几分钟的时间，巨魔就溃退了，而半人马这时候拉出了一个宽正面，驱逐着巨魔去冲击兽人的中央战线。
　　伊比利亚在制造属于她的混乱，现在的伊比利亚面对的是几个高大的牛头人以及背上插着旗子的兽人。他们在与伊比利亚的战斗之中表现出了远远超过兽人士兵的战斗力，震动大地，跳起斩杀。在伊比利亚身上制造了一条又一条伤口，滚烫的鲜血从其中流出。这头可怕的巨龙愈发地疯狂，伊比利亚张大了嘴，直接就是一条扩散的雷光柱轰击了出来，没能避开的兽人战线顿时被挖出了一个空白……
　　龙牙兵们被压缩，但是他们的阵型丝毫不乱，就如同机器一样沉默地击杀着眼前的敌人。百夫长们的光环链接在了一起，共鸣的光环为龙牙兵们加攻击加防御加体能，顿时就压倒了不断投入的兽人步兵。不过这个时候，被遗忘者也到了，这些死人并没有恐惧也不会觉得疼痛，由于已经是死人了，龙牙兵除非将它们砍成碎片，否则顶多只能让它们暂时失去战斗力。
　　“真奇怪，照理说这帮死人进入我的领域之后就应该由于法术的失效而直接恢复成死人，但是不管是在费伦还是在这里，这帮家伙进入我的领域依旧没事，只是不能使用法术，这也真是奇怪啊。”克劳狄乌斯如此想到，不过他已经不准备继续看下去了――这家伙的心也痒痒了起来。
　　天空中响过滚雷一般的咆哮，一个暗红色带着火焰的巨大身躯，气势汹汹地俯冲了下来。强大的龙威第一时间就横扫了整个战场，部落里的统帅们都是拥有着超凡力量的强者，当然第一时间就看到了龙的身影，“死亡之翼！”他们都发出了相同的惊呼，但是很快就否定了自己的看法，“比死亡之翼更大的龙！而且是怪物一样地大太多了！这是死亡之翼的新形态？”
　　作者留言：
　　明天只更新黑科技……或许能做到爆更？


第二十三章
　　克劳狄乌斯的俯冲带来了无尽的恐惧，他越是靠近地面，地面上的那帮部落人就越是清晰地明白了他们面对的是多么巨大多么恐怖的生物。克劳狄乌斯张开了大嘴，大量的空气被压缩到他的肺部与气囊之内，随后这红龙展开了翅膀，一下子将俯冲的速度降低下来，随后克劳狄乌斯改为了平飞。
　　距离地面大约三十米左右的平飞，在这个距离上，部落的战士们能够清晰地看见这头可怕的巨龙那如同泰坦般庞大的身躯，然后下一刻他们迎接的是从天而降的烈焰。克劳狄乌斯转入了他很久没有使用过的扩散吐息，温度不算高，两千多度而已，烈焰飞快地吞噬了红龙飞过的大地，部落的大军一片混乱。
　　在克劳狄乌斯的烈焰之下，所有的部落都是平等的――不管他是巨魔还是兽人，是亡灵还是血精灵，他们获得的是一样的化为火炬的待遇。克劳狄乌斯吐息的宽度超过五十米，只是一轮滑翔五百多米的吐息，就已经造成了部落大军的全面溃散――大约有两千多人直接死在了火焰之中，其余的都溃散了。
　　伴随着狂怒的吼叫，高大的兽人，背后插着旗帜的高大兽人，仿佛幻影一样地高速移动着，举起了手里的长刀，他的幻影甚至穿透了克劳狄乌斯的火焰而毫发无伤，这兽人几乎连皮肤都化为了狂怒的红色，他高高地跳起，从上而下奋力地劈出了一刀。这是充满了愤怒与力量的一刀，也是破坏一切魔法护盾，赋予真实的伤害的一刀，还是足以斩断意念，粉碎大地的一刀。
　　但是他的刀势直接被击碎了，从正面击碎了，深红色的巨大下颚直接扬起，那粗糙的金属下颚直接与刀光撞到了一起，除了崩下几片金属之外，酋长的刀卡住了那个下颚，然后对方张开了嘴，下一刻，部落的这位酋长就化为了那张巨口之中的肉丝。顶多只能算肉丝了，三百米长的巨龙，两米多高三米不到的兽人酋长可不就是肉丝么。
　　这一次的吐息，损失最为惨重的就是被遗忘者，它们基本上都化为了熊熊燃烧，站立不动的火炬，腐朽的身躯极容易在这样的火焰之中燃烧，即使是没有实体的女妖，也躲不过如此高温的火焰，在火焰之中化为晶莹的粉尘，最后变成焦黑的一点点残渣。憎恶是最无法逃避的家伙，火焰点燃了它们那些死去的脂肪，这些笨重的缝合怪在火焰之中仿佛化为了克劳狄乌斯所熟悉的形象――熔岩恶鬼。
　　龙牙兵们无惧烈火，他们解散了队形，冲入烈焰之中，挥舞着手中的长剑砍杀着溃逃的部落士兵。而半人马们在克劳狄乌斯落下的那一刻，已经发出了狂烈的雄吼，马蹄上带上了烈火，奔驰着斩杀溃散的对手。伊比利亚同样应和着发出了强力的咆哮，父亲的冲击让她得以甄别出大量跑散的牛头人，这头恐暴龙狂喜地吼了一声之后，迈开双腿开始追逐那些可怜的牛头人，伊比利亚在收集这些可怜人的尸骸，准备拖回去慢慢吃。
　　基本上，这场战役以部落的惨败告终，维纳斯让那些龙牙兵与半人马只追杀了大约五公里，接近两万的部落大军，逃回去的大约还有一万二三千的样子。这对于部落来说算得上是伤筋动骨的一场惨败，部落的组成之间，已经发生了不信任感。被遗忘者与巨魔的伤亡比例是最高的，他们几乎葬送了自己出战的一半兵力，而血精灵们几乎毫发无伤――就跟那帮地精一样。牛头人失去了两百多名成员，而兽人虽然失去的数量最多，但是按照比例来说却并不多。
　　对于这样一次惨败，奥格瑞玛要负上主要责任――不过他们失去了他们的几位酋长，大酋长现在都头疼于该如何对其他部落交代。而他还要设法补偿巨魔与被遗忘者们的损失，至于牛头人，这些憨厚的家伙并不会为此而厌弃兽人，因为这是他们也赞同的军事行动。不仅仅要担心这个，对于部落的大酋长来说，还有一个严重的事态等着他――那就是联盟的反应，联盟多半不会放弃这个机会。几乎可以想象会有一连串的边境摩擦在等着部落，而为了平息这些事态，到时候又要死掉一批部落战士才行……
　　那些倒在地上的尸体，除了牛头人被丢上大车，伊比利亚亲自拖着车走了之外，其余的尸体，龙牙兵们根本没兴趣收拾，他们只是抬上了自己的伤亡者――大约接近三百人，向着罗马城走去。半人马没有损失。克劳狄乌斯在天空飞翔，这一次他没有飞得很高，而是在距离大地百余米的地方一掠而过，充分展现了红龙的强大与可怖。
　　对于回来的军队，密涅瓦对他们的战果只是笑了笑，“比我预想之中的要弱，我的力量仍然有着欠缺――否则就该龙牙兵完全发挥威力，直接击穿他们的阵型才是。”密涅瓦的龙牙兵们还不能发挥全部的力量，照理说这些龙牙兵都是可怕的战士，原本应该就是能够与燃烧军团整只大军正面相抗的对手。密涅瓦敲着桌子，“不过这个世界的力量也还没完全开发，或许他们还需要一点……版本升级？”
　　这个倒是无所谓，伊比利亚现在开心得不行，她现在有满满一车的牛头人可以吃，不过估计还要分给爸爸一点。克劳狄乌斯对于吃牛头人倒是没什么兴趣，但是不能让伊比利亚伤心，所以他大口地吞掉了那几个牛头人，不过他觉得下巴有点不舒服，这红龙抓了抓下巴，却拔出了一把小小的刀子。“挺厉害么，那个被我吞了的家伙。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，回到了自己的火山口。
　　密涅瓦对于介入这个世界的战争毫无兴趣，在打消了部落对于罗马城的窥探之后，她并没有命令进行扩张，而是以那些兽人倒在地上的尸骸为界限，与部落两不相干。而那条布满了部落战士尸骨的分界线，也被称为“死线”。不过罗马人居然真的不出死线，这个倒是让部落松了一口气――其实龙牙兵还好，大部分的部落战士觉得他们不过尔尔，只是装备真的非常精良。而让部落战士与领袖们忌惮的是那群半人马，那些空前强壮而有纪律的半人马，恐怕放在部落之中也是最精锐的主战兵种，人类的重骑兵远不如他们。而最让部落头人们畏惧的自然是那头红龙，那头长得跟死亡之翼如此酷似，但是却大得多的红龙。
　　部落的领袖们已经知道那不是死亡之翼，不过那头超越了规格，可怕的红龙也有个称呼，“深红的噩梦”，其实很多部落里的萨满觉得比起死亡之翼耐萨里奥，那头红龙才称得上是天命之灭世者。不过对方似乎对毁灭世界暂时没兴趣？或者说对方比较懒散，自从那天的战役之后，就再也没看见这头红龙在天空翱翔。不过当部落的地精们试探着想跟那座极为宏伟的城市做生意的时候，他们发现那个人类城市居然愿意跟他们做生意，而且价格挺公道，那座城市里一样有着地精的存在。
　　但是跟艾泽拉斯的地精好像有点不太一样，不过在对于爆破技术的热爱上，大家倒是很有共同语言，不过这帮地精居然不贪财――艾泽拉斯地精顿时将它们开除出了地精行列。罗马城交易的主要是各种粮食与副食品，甚至还包括大量的海产品，当然最为昂贵的则是精工制造的武器装备。至于部落能与他们交易的就是各种贵金属、宝石与野兽的皮毛，有时候还包括一些珍稀的生物与植物。
　　在贸易之中，地精们也得到了不少情报，晓得了这座城市是龙统治的，而真正的独裁官是一个女性，强大的女性。但是那头龙的名字，他们始终没有得到――其实只要问一句就能知道，但是那帮地精宁可旁敲侧击。部落之中，也只有地精来往于死线之间了，其他种族都不愿意去那座带给了他们伤痛回忆的城市。地精们还发现了一件非常重要的事情――那就是那座人类城市不信仰圣光，事实上他们除了城市的主人那头龙之外，拒绝信奉任何神灵。
　　这让部落更为警觉那条龙了。
　　而这个时候，联盟也知道了部落对罗马城动手的结果，对于这个结果他们欢欣鼓舞，在全线都加强了对部落的压迫。一次性损失了四分之一兵力的部落联军，不得不退出了不少争端地区，甚至还吐出了不少已经确立统治的地区，开始收缩势力。而联盟对于拉拢这个人类势力的兴趣也愈发浓厚――当然他们也得到了有强大的龙加入了战役的情报。这个其实很正常，艾泽拉斯的龙与双方发生冲突的事情并不少见，尤其是黑龙们。而不少其他的龙，也以各种身份在艾泽拉斯生活。


第二十四章
　　克劳狄乌斯对于艾泽拉斯上的龙并不太熟悉，除了著名的跟他长得很像的黑龙之王“死亡之翼”耐萨里奥之外，恐怕黑龙另一个被他记住的成员就是黑龙公主奥妮克希亚了，至于其他龙？好吧克劳狄乌斯就记得红龙女王，好像叫什么什么斯塔莎，除此之外都是小渣渣，红龙君王懒得去记。
　　而联盟的使节再一次到来的时候，他们受到的并不是什么欢呼，跟上一次一样，对方有点无视他们。当他们见到了维纳斯的时候，对于联盟提出的加入联盟的请求，维纳斯按照密涅瓦的要求，直接予以了拒绝。“不，我们一点也不想介入你们与部落的战争。我们恪守中立。”罗马城的獠牙现在只有部落承受过，而联盟没有直观的感受，不过他们也不想玩那种不是我的朋友就是我的敌人这一套，只能是表示了遗憾之后就签署了一个交易合约就走了。
　　“真的有人向你求爱？还有人直接求婚？”当维纳斯在火山口坐在克劳狄乌斯的脑袋上的时候，红龙听见了维纳斯用笑话的语气说到了这一切。克劳狄乌斯表示了对那几个家伙的遗憾――罗马的人类与艾泽拉斯的人类根本就是两回事，而维纳斯跟人类又是两回事，维纳斯是龙与泰坦的混血，目前看来更偏向泰坦一点，虽然她极为美貌，但是恐怕也是看不上这艾泽拉斯的退化巨人的。
　　艾泽拉斯的人类也好，精灵也好，都是大手大脚的种族，在体表特征上都有着巨人的特征。相比之下罗马城的人民要匀称太多了。而艾泽拉斯的龙，克劳狄乌斯目前还没见到，不过就他的估计，恐怕很快就会有什么家伙来查看了。龙，不管是艾泽拉斯的还是费伦的，大部分都有一种奇特的自信心，总是认为自己比传说之中的他人更强。
　　在签署了通商条约之后，陆陆续续地有人类的商船在联盟海军的保护下来到罗马城交易，这座艾泽拉斯举世无双的巨城对于很多商品的需求量是无穷无尽的，而且他们允许任何人进行交易，同时他们也是非常大的粮食、羊毛、武器出口商。在贸易之中双方都获得了相当大的收获。对于联盟在罗马城建立大使馆，密涅瓦的意见是同意，而部落通过地精提出来同样建立大使馆的请求，密涅瓦一样同意了他们――而且还很贴心地将双方分开在下城区的两侧，免得发生不必要的战斗。
　　罗马城允许任何种族进城交易，但是他们不允许他人定居，这座庞大宏伟的城市是没有城墙的，一厘米的城墙也没有，从火山半腰下来就是连续不断，延绵不绝的房屋与大型公共建筑。数十万人在这里居住与工作，富丽繁华得就好像是一场梦一样。不乏有来这里交易的联盟商人或者部落商人想要在这里居住――厌倦了战争的人在所多有……但是他们都没有获得许可。
　　不过罗马城对于在往南方延伸的海岸线上建造自己的小屋的商人或者其他人倒是不管不问，但是要求他们缴纳清洁费――因为罗马城的金属蘑菇人们开始在这里修建下水系统与供水系统，同时有罗马城的亚人种族――比如狗头人之流会来做清洁工作，清理街道与下水道什么的。这一切都必须由这里的居民支付工资――说起来这种仿佛直立的蜥蜴或者狗的小生物在艾泽拉斯倒是没怎么见过，它们似乎真的是很不错的清洁工。
　　别看它们干的是肮脏的工作，这帮狗头人对此极为骄傲――因为它们是有市民权的，而且它们是在为红龙君王服务，这对于有着龙脉的狗头人来说简直就是无上的荣耀。克劳狄乌斯，红龙之中的最强者，毁灭世界的龙，狗头人之中由于信奉克劳狄乌斯，也已经出现了火焰纹路的新生代，这些新生代在能力上比起过去的狗头人强多了，但是还是当清洁工……
　　密涅瓦现在很忙碌，就连克劳狄乌斯也不知道这个长女到底是在干啥，虽然知道她是在解析这个世界，寻找能为她所用的力量，但是这个过程，克劳狄乌斯是看不懂的。不过红龙自己也常常陷入无因的休眠――“恐怕这是这个世界在努力容纳我等的存在不至于崩溃，看来我还不够强到能够无视这个。”这是克劳狄乌斯的看法，当然他这里没说这个世界也拿他们无可奈何。
　　联盟大使馆的大使也好，下面的秘书也好在联盟之中也是一个肥差，按照常例大使是人类担当，但是秘书多半是暗夜精灵们的，而护卫什么的既有人类也有矮人，甚至还有侏儒与精灵。而时常也有联盟的贵族会搭乘船只来此地“度假”不过这种事情一般罗马城都不会接待，而是将这些事情统统甩给大使馆自身。顶多有些有力的贵族拿着外交信函什么的来，才会由罗马城官方进行一些接待工作。偶尔，他们也是能看见维纳斯的。
　　而根据来往的商人们的话语，罗马城的女执政官维纳斯的名声已经传遍了联盟――基本上，她已经被认为是整个艾泽拉斯最美丽的女子，也是宏伟罗马城的执政官，算是超级的白富美。不少联盟的大贵族还想着能不能与她结婚，从而将手能够伸入这座大都市呢。“哦，这种事情在这一类型的贵族之中属于常见的心理。”密涅瓦说道，而克劳狄乌斯眼睛半开半闭，很有点想要瞌睡的样子。
　　“哦，又有一个联盟的高级贵族来这里‘度假’了，女伯爵卡特拉娜.普瑞斯托……”密涅瓦看着手中的单子如此说道，随后她笑了笑，摸了下自己父亲那钢铁一般的下巴，随后就走出去了。而克劳狄乌斯这时候也已经陷入了沉睡，基本上没听到这句话。不过就算是听到了，克劳狄乌斯恐怕也不会知道这个女伯爵到底是谁？因为他虽然知道黑龙公主曾经在联盟里是一个贵族，但是他根本不知道叫啥名字。
　　女伯爵搭乘着巨大的商船来到了这座城市，在绕过高大的灯塔，完全能够看见这座城市的那一刻，女伯爵卡特拉娜就已经对这座城市虎视眈眈了，那种宏伟与富饶，这是数不清的财富，黑龙公主的心中涌现出贪婪，她想要这座城市，非常想要。只是黑龙公主的头脑还算清醒――多年来她就是靠着这样的狡诈在不断地腐化联盟的上层的，她知道自己这一次来，是来确认某些情报的――比如庞大到不可思议的巨龙，跟她们的父亲酷似的巨龙。
　　这一切都是她的兄长奈法里奥告诉她的，这头阴险而残暴的黑龙王子通过败退的兽人士兵掌握到了这个情报，而他们的父亲现在是个什么状态，兄妹两个都很清楚，出现在那里的巨龙绝不可能是他们的父亲，但是为何会有这样的情形？这是一个有必要弄清楚的问题，而且说不定还可以利用呢？
　　从败退的部落士兵与酋长那里，奈法利安知道了不少，他告诉他妹妹的情报里也十分清楚――体型巨大史无前例，“死亡之翼”，红龙。奥妮克希亚有点生气，她一直以来都认为最强的龙就是她的父亲，体型硕大，力量足以抵抗其他四头龙王，是能够毁灭这个世界的强大黑龙。不管是她还是奈法利安，都认为那些溃逃的兽人士兵应该是夸大其词，在慌乱之中将龙的体型夸大了――红龙而已，这是他们黑龙的死对头，对于红龙最了解的不就是他们黑龙吗。
　　由于是联盟的高层人士，在上岸来到了大使馆休息之后，在晚宴上卡特拉娜看见了这座城市的执政官――维纳斯.阿弗洛狄忒。在惊叹于对方无以伦比的美貌的时候，原本还抱持有轻视之意的卡特拉娜以龙的感知感觉到了对方在美丽面孔之下的力量。而就在这一刻，魔法的力量褪去而无法控制，卡特拉娜的龙之眼看到了维纳斯的幻影――那是站立起来与她四肢着地的龙形态差不多高的巨人。
　　跟一般的巨人截然不同，那高大的女巨人体态匀称，面目美丽，但是头上有着向后的仿佛黑龙一族的犄角，而在身后也有着一条龙的尾巴――但是她身上的气质让卡特拉娜猛然醒悟，“泰坦！怎么会有泰坦！”她的身体一下子绷紧，不过就在这个时候――罗马的女“执政官”握住了她的手，“能与我一起出去走走么？卡特拉娜女伯爵。”
　　在还没决定该怎么办的情况下，卡特拉娜被拉到了大使馆旁边的公共花园之中。在喷泉旁边的凉亭之中，大理石台的旁边，软榻之上，真正让黑龙公主仿佛被雷电贯穿全身般难以动弹的人出现了――穿着普普通通的古罗马女式长袍，带着金色的束发桂冠的密涅瓦，正在吃着如同紫色宝石一般的葡萄……
　　作者留言：
　　明天更新骸骨跟圣斗士


第二十五章
　　吃掉了手里的葡萄之后，密涅瓦微微转头看向了卡特拉娜女伯爵，这两种人类的画风截然不同，卡特拉娜女伯爵看上去就是缩小的巨人，虽然还算匀称，但是在罗马人的眼里看来，她除了脸跟胸*部之外――手脚太大了，脸也有点粗糙。
　　卡特拉娜在仿佛被雷击一样之后并不甘心，她还想着挣扎一下――她可是黑龙公主，有着自己的骄傲的。眼前的这个女人，这个有着黑发的女人是她这辈子都没有见过，也没有想象过的强大人类，即使是那些圣光入脑的疯子也没有那种强大。虽然眼前的密涅瓦只是吃葡萄，而且穿着的也是宽松的长袍，完全看不出一丁点战士或者法师的样子，但是那股可怕的存在感，不断地冲击着黑龙奥妮克希亚的感知。
　　现在奥妮克希亚的努力即将成功，黑龙公主的力量逐渐适应了对方的存在，眼看奥妮克希亚就能从这种被震慑的情况下脱身了――届时黑龙公主还没想好是跑路还是发怒。就在这个时候，吃完了葡萄的密涅瓦看向了卡特拉娜。
　　黑龙公主发出了悲鸣声，她的双眼之中看到了一整个无法形容的威严与极为强盛的……文明。这是一种奇特的感觉，对奥妮克希亚来说，她所有的感官都混杂在了一起――她能够看见声音，听见味道，尝到色彩与图像，整个思维能在过去现在与将来的任意一点回旋切入。
　　这是足以让人发疯的超感官灌注，到了最后也只剩下辉煌的神威与聚集了一整个文明的力量，换成任何力量比较低一点的种族，在密涅瓦这样没有控制自己，从而流露出的一丝神威神力，那就该发疯了。密涅瓦的本质可不就是这个么？直视神王的人，就跟直视旧日的结局没有两样。
　　奥妮克希亚神智有点混乱，但是她已经知道了眼前这个“女人”的本质，这是直接行走在地上的神祗，即使是黑龙公主，在这位位阶比泰坦还要高的神灵面前也不得不敬畏地低下头颅。她不是对手――这一点黑龙公主已经确定了，但是一种扭曲的心理认为，父亲耐萨里奥应该能够超越神灵。
　　密涅瓦控制住了自己的神威，下马威已经给了，她并不需要一头吓疯的黑龙，女统帅走到黑龙公主面前，看着眼前这头人形的黑龙，“黑龙公主，奥妮克希亚。你来这里，是来查探传说中的红龙的，我会带你去。”密涅瓦露出神秘的微笑，但是她示意奥妮克希亚跟上的时候，黑龙公主并不敢拒绝。
　　“巨龙之魂……那已经失落的巨龙之魂。”奥妮克希亚嘴里喃喃念着这个词，但是她没有出声，巨龙之魂能够控制这个世界上除了黑龙之外的任何一头巨龙，黑龙公主十分希望这个神器现在能在她手里就好了。虽然火山并不高，但是平缓的坡度使得路程也很长，随着逐渐地接近火山口，那被收敛隐藏的龙威终于丝丝缕缕地散发了出来。
　　黑龙公主的脸上流露出了惊愕的表情，但是没等她继续感受，密涅瓦的手在她的身上一拂，已经隔绝了她感受龙威的能力。密涅瓦与维纳斯，一前一后地押着奥妮克希亚逐渐地登上火山口。就在即将踏上火山平台的时候，前面的路上拦着一个小粗腿的萝莉，这萝莉大口啃咬着手里的肉，同时呜呜丫丫地拦在路上不知道说什么。
　　奥妮克希亚当然看见了那个萝莉的眼睛，她从其中只感受到了可怕的食欲与凶暴，而且对方毫无疑问是龙种，是某一种龙种。带头的密涅瓦拍了拍萝莉的脑袋，然后跟她说了几句话――指着奥妮克希亚。小萝莉听到之后，跑到了奥妮克希亚面前上下打量着她，黑龙公主差点就要恢复龙形了，因为她觉得受到了羞辱――什么样的龙种胆敢用打量食物与猎物的眼神注视她的？
　　不过小萝莉很快就跑开了，密涅瓦她们带着奥妮克希亚来到了火山口，从这里看下去，下面是广大的熔岩湖，发着红色的光芒，有一股力量笼罩着这个火山熔岩湖，使得它没有将自己的威力抛洒到空中，但是浓厚的火山烟雾依旧从对面不断地冒出，在火山口上形成了高大的烟柱。
　　熔岩湖在沸腾，炙热的空气形成了无形无色的火浪在火山口翻腾，但是在场的三位都不是会畏惧火焰的存在。黑龙公主眯着眼睛看着下方的熔岩湖，她并没有看见什么东西。这时候维纳斯动了，她只是喊了一声“老爹！”
　　黑龙公主扭头看着罗马城的女儿，“龙血？”奥妮克希亚刚刚说了一声，下方的异变已经开始了。熔岩湖原本就已经在沸腾了，岩浆的流动性相当强――这证明了这里的温度非常高，不断地有巨大的泡泡在湖面上炸开，而现在，整个湖泊都在剧烈地翻腾，就如同大海的怒涛一般。
　　在岩浆湖的中央，随着剧烈翻滚的熔岩，一个背脊――一个极为庞大的背脊露出了湖面。然后随着隆隆的声音，突然之间就从熔岩湖里扬起了一个头颅，暗红色的熔岩不断地从红得发暗的头颅上流下来。
　　奥妮克希亚已经什么也说不出来了――光是一个头颅，就已经比她的龙身还大，甚至如果算上那个相对短的脖子，都已经超过她的父亲耐萨里奥很大一截了。眼前这头红色的巨龙，确实长得跟她的父亲很像，尤其是那个下巴更是酷似，但是鼻子上的犄角并不像，整个身躯的话光是露出熔岩湖面的就已经是整个艾泽拉斯都从未有过的巨大了。
　　那头巨龙还在继续前进，露出来的身躯越来越大，逐渐地上半身出现了，翅膀出现了……奥妮克希亚已经呆住了，看着眼前这头巨大到夸张的红龙，对方体型的特异也是与艾泽拉斯的龙截然不同的――这是一头双足步行，就仿佛那些食肉恐龙一样的巨龙。
　　终于，这头红龙的全部身躯都露了出来，这是何等的庞然大物。而这头红龙低下了脑袋，放在她们面前，“密涅瓦，维纳斯。你们叫醒你们的父亲是为了什么呢？”密涅瓦抓住了奥妮克希亚，将她往前推了推。“这就是黑龙公主，恢复原形吧。”女统帅敲了敲黑龙公主的背脊。
　　在一股力量的侵蚀下，奥妮克希亚无法控制地开始了恢复龙形的动作。随着咆哮声，一头黑龙出现在了火山口。“真是娇小的黑龙。”克劳狄乌斯看着眼前这个还没有他脑袋那么大的黑龙露出了一个狰狞的笑容。他再度低下脑袋，黑龙就在他的嘴边，直面着那头巨大红龙的面容，尤其是那双金色的眼睛。
　　“四肢着地，而且这个样子……她真的不是换了颜色的红龙――不过配上了黑龙的角。啊，还有绿龙的头冠。”克劳狄乌斯点评着，他伸出了一只爪子抓向奥妮克希亚。黑龙公主在恢复了龙形之后，她就被克劳狄乌斯的龙威所震慑了，那是在她父亲身上都没有感受到的力量，她父亲虽然看上去比这头红龙更为邪魅狂狷，浑身上下似乎更加霸气，但是单论力量的话，真的不如啊。
　　所以奥妮克希亚没能躲开克劳狄乌斯的爪子，她现在脑子里翻来覆去的就是“那帮兽人居然没说谎……”然后当她觉得身上一紧，清醒过来的时候，已经被克劳狄乌斯抓在了爪子里。红龙的爪子牢牢地扣住了奥妮克希亚，使得她根本无法挣脱，对克劳狄乌斯来说，奥妮克希亚就只是一只未成年的小猫那么大。
　　红龙翻来覆去地看着爪子里的奥妮克希亚，黑龙公主恼羞成怒，张开了大嘴吐出了烈焰，“奥妮克希亚深深地吸了一口气……哈哈哈哈。”克劳狄乌斯微微眯起来眼睛，用自己的脸完全承受了奥妮克希亚全力的吐息。那能让一整队冒险者团灭的全领域吐息，对克劳狄乌斯而言就跟洗了把脸差不多。
　　克劳狄乌斯放下了黑龙公主，这一次他盯住了黑龙的双眼，“你不会没有目的就来我的罗马城。那么，你找我有事？”克劳狄乌斯一边说着，一边往前拱了一拱，下一刻，一条高大的汉子就已经踏在了火山口的岩石上。而维纳斯赶快拿出了一块白色的长布，跑过去披在克劳狄乌斯身上。
　　克劳狄乌斯看着眼前一下子就变大了的奥妮克希亚，任凭维纳斯为他穿好衣服，等待着黑龙公主的回答。克劳狄乌斯露出的是一种满不在乎的表情，而密涅瓦在旁边同样看着黑龙公主。
　　奥妮克希亚或许想过要不要趁眼前这条巨龙化为人形的时候来一波突袭，但是她身为野兽的直觉告诉她，只要她有所异动，那么她的头颅下一刻就该被旁边那个云淡风轻的带着金色桂冠的女子挂到神殿门口去了。黑龙公主用仿佛不知道多少天没喝过水的沙哑嗓子开始说话……
　　作者留言：
　　25日开始每日更新圣斗士，因为估计下周五就要上架了……


第二十六章
　　当开口说话的时候，奥妮克希亚只说出了一句，“你……”后面的她无论如何也说不下去了，不管是欺骗的话语还是威胁的话语――这一切的前提都是在于对方只是一头被吓破胆的兽人夸大其词的红龙而已，但是现在……这头可怕的龙比起初始之龙更大更强，即使是狂信着自己的父亲耐萨里奥的黑龙公主，她也不敢认为父亲会比眼前的这头龙强。
　　那么那些欺骗与威胁她都已经说不出口了，面对着这头极其巨大的“红龙”，奥妮克希亚甚至不知道自己现在该怎么办，她什么话也说不出来。克劳狄乌斯看着眼前这头呆呆的黑龙，哼哼地笑了一声，向密涅瓦点了点头，密涅瓦随手一拉，一条雷电的长矛在她手中成型，随后密涅瓦将长矛对准奥妮克希亚点了点。
　　在惨叫声之中，巨大的黑龙公主不断地扭曲着缩小，最后一个人形的美人瘫倒在地上，喘着气看着眼前的“人们”。克劳狄乌斯蹲下了身体，看着眼前的女人，他伸出了一只手，捏着奥妮克希亚的下巴，将她的脑袋左右转动，打量着奥妮克希亚的容貌。“相貌倒是过得去，不过密涅瓦跟维纳斯啊，你们将她送来做什么呢？为你们的父亲送来女人？哈哈哈哈哈。”克劳狄乌斯大笑着。
　　这个时候从山下跑上来一个萝莉，这是奥妮克希亚曾经见过的那个小粗腿的萝莉，这姑娘跑上来之后看了看奥妮克希亚，直接就对克劳狄乌斯说，“爸爸，我可以吃掉它么？”红龙所化的男人摸了摸伊比利亚的脑袋，“不行，你不能吃了她。”伊比利亚扫了奥妮克希亚一眼，“那好吧，我不吃。”随后只是一眨眼之间，奥妮克希亚就看见这个萝莉化为了一头墨绿色的巨大双足步行的怪物。
　　“龙……”黑龙公主当然能从气息上判断出眼前这头可怕的仿佛食肉恐龙一样的怪物绝对是龙，而且是跟五大龙种一样的龙，并非是龙兽，只是这头龙身上传来的暴虐与饥饿的气息前所未有，那张大嘴更是可怕的杀戮与吞噬机器。而且这头双足龙太大了，比起奥妮克希亚的黑龙之身还要大，恐怕比起她的父亲也不会小――没错，伊比利亚的体长接近四十米，已经是大到夸张的恐暴龙了。
　　而就在这个时候，另一股龙威也在下方逐渐接近，奥妮克希亚看见又有一头双足步行，但是前爪与额头上突出的犄角都沾染着绿色发光粘液的巨龙出现在眼前。“真是难得，布拉吉娜你这个不孝女会出现在这里。”克劳狄乌斯说道……“谁说的，我也是很担心爸爸的！有陌生的龙威出现我当然要来看一看！”布拉吉娜说道，“对了，老头。给我一个聚变器官呗。”
　　然后她被伊比利亚追着咬，两头巨龙飞快地离开了火山口。克劳狄乌斯看着眼前的已经缓过气，站起来的奥妮克希亚，“看来你的来意，我这个女儿差不多也了解了呢。可别小看她，身为神王的她，又怎么是你这区区一条小黑龙所能欺骗的呢？”克劳狄乌斯对自己的长女点点头……“你们的礼物，我收下了。没关系，只不过是一个女仆而已。”红龙抓住了奥妮克希亚。
　　“柚子！柚子你在吗？”克劳狄乌斯放声喊道，金属蘑菇人的女王飞快地从火山的角落里带着自己的部下跑过来，半人高的蘑菇人跑起来还是挺有趣的。“东西呢？东西拿出来。然后你们教教她要如何做！我先回去睡觉了。”克劳狄乌斯说完之后，直接走到火山口，就这样掉了下去，直接掉进了熔岩湖之内。照例地湖面剧烈地翻腾，巨大的红龙再度现身，然后就这样沉了下去，只露出一点脑袋在湖面上。
　　金属蘑菇人的女王看着眼前的黑龙公主，然后她又看了看密涅瓦跟维纳斯，两个女子都对她点点头，“教她。”密涅瓦说道，随后就袖手旁观。柚子指了指火山内壁上巨大的耐火金属刷子以及耐火桶，当然还有大号的凿子跟锤子，“当元首沉睡的时候，定期帮他刷洗鳞甲！然后凿掉上面凝结的金属。就这么简单。”柚子应该是从密涅瓦那里得到了消息，加了一句，“女仆。”
　　奥妮克希亚当然不愿意，她可还是在暴风城里当女伯爵而且还没暴露呢，混得风生水起的时候到这里当女仆？别开玩笑了！但是这怎么由得了她？就不提下面那条大到可怕的巨龙，光是现在看着她的两个女子就不是好惹的，而那个半人高的蘑菇人好像也不简单来着……奥妮克希亚想要用自己的言语来演讲一番，说不定能为自己辩护出一条路子。但是看来维纳斯没给她机会，这个混血泰坦直接显露了六米多高的混血泰坦少女的样子，伸手一推便将黑龙公主推下了火山口。
　　在尖叫声之中，奥妮克希亚身上魔力所化的衣服飞快地被烧掉，而黑龙公主也不得不迅速地解除变化的法术，现出自己的龙之形态，然后重重地掉入岩浆之中。在痛苦而尖锐的咆哮声之中，黑龙公主飞快地爬出熔岩湖，她可受不了这个，事实上她已经严重烧伤了……尖锐地惨叫着的奥妮克希亚被从天而降的一颗小小的宝石重重地砸在额头上，然后还嵌入了进去――下一刻水一样的波纹在黑龙全身荡漾开来，她身上的烧伤迅速地愈合，而痛苦也飞快地平息。然后黑龙公主发现自己居然开始适应火山口里面的情况了，那些可怕的岩浆对她而言变成了稍微有点烫但是挺舒适的温水一般。
　　“难得的女仆，就这样死了不划算。”抛出宝石的密涅瓦说了一句，随后就跟维纳斯一起离开了。好吧，副本完蛋了……
　　卡特拉娜女伯爵的失踪，联盟大使找上了维纳斯，当然维纳斯对他的回答是不关我们的事情，而且没什么卡特拉娜女伯爵，只有一头叫做奥妮克希亚的母黑龙而已。“什么？卡特拉娜女伯爵是黑龙公主奥妮克希亚？这绝不可能！”大使先生是这样说的，同时他威胁罗马要负起责任，找回女伯爵，否则的话……否则的话好像也没啥法子――联盟的陆军也好空军也好还没法横穿部落的领地来攻击罗马城，而联盟的海军？恐怕要封锁罗马城的港口也不太可能而且也没有效果吧。
　　大使先生是见过罗马海军演习的，那些数以千计的强悍鲨鱼人，驾驶着桨帆船用仿佛奔马一样的速度在海面上航行，用可怕的撞角进行跳帮战，甚至他们还可以直接跳入水中，就如同真正的鲨鱼那样从水底对船只发起攻击。恐怕只有那些行踪诡秘的娜迦才能在海洋上与之匹敌。虽然在远程火力上似乎有所不足，但是罗马海军毫无疑问是一只可怕的海上力量――况且他们有陆地上的炮台。
　　所以嘴炮也只是嘴炮而已，暴风城的诸位根本就还不知道该如何对抗罗马城，寻找那失落在城里的而且被污蔑为黑龙公主的卡特拉娜女伯爵。当然这一切都需要开会，开更多的会议，走外交途径，但是当温德索尔元帅从黑石深渊回来的时候，他带回了决定性的证据――证明了卡特拉娜女伯爵就是黑龙公主奥妮克希亚……于是暴风城的上层一片混乱。不过至少原本是女伯爵的护卫的黑龙人是直接被全部干掉了――这也证明了元帅的话是真的。
　　奥妮克希亚的努力完蛋了，但是她现在根本没有时间考虑这个。这头在克劳狄乌斯身边显得小巧玲珑就如同小猫一样的黑龙正在努力地用金属刷子跟桶子清理着克劳狄乌斯的龙鳞，并且时不时地要用锤子跟凿子将红龙身上凝结的高耐温金属敲下来放到一边去。她不是没想过偷懒，但是一旦她偷懒了，柚子女王总是能及时出现，用一条看上去很小的鞭子抽击她，给予奥妮克希亚的伤害简直超过她最悲观的估计――偏偏只疼不伤。
　　受到这种可怕的待遇，原本就很懒的奥妮克希亚简直觉得自己现在就在地狱里生不如死，她宁可给眼前这头红龙充当性*奴也不想再当女仆了，但是不管她怎么招首弄姿，这头半睡半醒的红龙总是不用正眼瞧她。这让对自己的魅力还是有点信心的奥妮克希亚极为沮丧。而她也发现了一些事情，这熔岩湖原本并没有那么大也没有那么炙热，之所以会这样，完全是因为这头已经被她知道了名字的红龙克劳狄乌斯身上以及领域里的高温所加热的。而且不仅仅是这座火山，似乎火元素的活跃已经通过艾泽拉斯地下的熔岩，传播到了整个艾泽拉斯星球。
　　克劳狄乌斯确实对奥妮克希亚没有任何兴趣，没有任何肉体方面的兴趣。对他而言，龙形态只有他脑袋那么大的奥妮克希亚就是只宠物，谁会想去搞自己的宠物？当然这一点上克劳狄乌斯是很有节操的――那些事情是密涅瓦搞出来的，他可至今为止都没有利用密涅瓦做的坏事去尝试弄刺尾山猫以及巴斯克维尔獒犬，依旧只是当她们是宠物，甚至还减少了与她们的接触。反倒是福尔摩斯，最近常常来看自己的主人……
　　作者留言：
　　明日就试试看猴子跟骸骨吧


第二十七章
　　自从它的姐姐生了龙脉生物之后，福尔摩斯对此毫无感觉，这头蠢狗甚至不知道自己的小妹在想啥――直到他被小妹推倒，然后现在小妹也懒洋洋地不想动，肚子大了不少，没人陪它出去乱跑的福尔摩斯只能常常来看自己的主人。
　　现在的福尔摩斯并不以人形出现，它早已经恢复了獒犬的样子，这头巨大的獒犬同样不畏惧熔岩，常常兴高采烈地跑到火山口哈嗤哈嗤地吐舌头，快活地跟自己的主人克劳狄乌斯打招呼。
　　奥妮克希亚从第一次看见这头巨大的丝毫不比龙体型小的獒犬的时候就发现，她或许还打不过狗。那头獒犬虽然看起来一副蠢样，但是对方短而硬的毛皮下面那发达的肌肉，还有那个几乎是方形的大脑袋以及与之相配的大嘴，毫无疑问是肉搏战的好手――克劳狄乌斯几次在跟獒犬交流的时候身上溅起的熔岩，糊在那狗身上那狗也丝毫不以为意。奥妮克希亚的深呼吸看来根本没用，肉搏的话肯定不是对手。
　　沮丧无比的奥妮克希亚现在乖乖地认命了，她老老实实地帮克劳狄乌斯刷洗着龙鳞，清理着身体。打不过狗的话，那么面对常常来看爸爸的伊比利亚她就更没戏了，即使是在克劳狄乌斯的身边，奥妮克希亚在每一次看见伊比利亚到来的时候都心惊胆战。对方眼里那种纯粹的食欲与杀意让黑龙公主为之战粟――虽然红龙说了不许伊比利亚吃掉奥妮克希亚，但是黑龙公主还是非常非常恐惧，她根本不敢离开红龙身边，唯恐就是被那头墨绿色的有着可怕大嘴的龙给咬上一口。
　　奥妮克希亚虽然暂时认命，但是她的兄长，奈法利安可没有死心。他的妹妹居然失去了消息，这一点让奈法利安非常恼火，更让他恼火的就是从暴风城里的间谍那里传来的消息就是他妹妹的身份暴露了，而且还连累了好不容易布置进去的一整队黑龙人，害得他们两条黑龙十几年的心血基本上全毁了。眼下留下来的暗桩只能探听一点消息，其他什么也没法做。
　　“该死的！”在黑石之塔上，人形的奈法利安发出怒吼声，他是知道自己的妹妹去干啥的，但是就这样被罗马扣住了生死不明，这一点让奈法利安非常愤怒――什么时候红龙跟凡人有胆子囚禁或者杀死黑龙之王耐萨里奥的女儿了？由于法术根本无法确定奥妮克希亚的生死，所以奈法利安认为自己的妹妹很可能是被囚禁了。
　　而被他控制的黑龙军团与黑石氏族听见上方奈法利安的怒吼，倒是蠢蠢欲动――通常黑龙王子这样发怒的话，肯定会有一场大规模的劫掠，或许是毁灭一座城镇，或许是洗劫一处龙巢，总之对这些家伙来说都是值得欢呼的事情。
　　但是奸猾的奈法利安又怎么会直接动手呢？他妹妹是怎么被抓的都不太清楚，贸贸然冲过去可不是什么好选择――或者说起码能够压制奥妮克希亚的红龙肯定也不是什么善茬，搞不好是红龙女王的哪一个情人出手。
　　对于奈法利安的举动，不管是密涅瓦还是维纳斯恐怕都不会在意，现在密涅瓦有自己的一点小麻烦――她似乎通过解析，弄出来一个有点麻烦的东西。密涅瓦看着眼前由古朴的石块垒成的一处小泉水池塘，感受着其中深邃的魔法力量，“永恒之井？没想到是这个麻烦的东西。”
　　这是艾泽拉斯魔力的具现化，是艾泽拉斯所有魔法的根源――不分光与暗、善与恶，它就是混沌。密涅瓦有意无意之中，创造了这个东西――她的力量无异于造物主一般……这座泉水与某位瞎子在遥远的地方那用小湖改造的不一样，更类似于最古老的那口。但是看来更古朴也更富有力量――因为面积更小，浓缩的就是精华。
　　这口泉水的位置在罗马万神殿的前方，密涅瓦最后是造了一整个喷泉雕塑来“掩盖”它――那是海神尼普顿与泉水女神们的群像，堪称罗马式雕塑的精华……但是魔力即使是有了克劳狄乌斯的光环也是难以掩饰的，不过也就是魔力而已，没法被激活使用的――这是克劳狄乌斯的光环的威力。
　　但是密涅瓦也知道，这口井一形成，那么所有的艾泽拉斯类似的弱化的“井”都能感受到它的存在――甚至连方位都能知道。这对于艾泽拉斯来说是珍贵至极的宝物，也是能毁灭这个世界的最可怕的武器。但是这有什么关系呢？密涅瓦只知道，她能够通过这个来研究艾泽拉斯的秘密，最终从其中获得属于她自己的力量这就够了。
　　克劳狄乌斯也知道了这一点，密涅瓦来看她的父亲的时候也说了这个，“你是说永恒之井？这玩意……我也不知道，里面的泉水能喝么？好喝么？”听到这里，伊比利亚的眼睛亮了，而奥妮克希亚则是震惊了，她忍不住发出了尖叫，“永恒之井！你们竟然有永恒之井！”
　　这是早已经毁灭的东西，那瞎子拥有的只不过是低劣的复制品，这东西的出现让奥妮克希亚显露出了无比的贪婪，但是她看见了克劳狄乌斯的身躯以及密涅瓦的容貌之后，顿时将这种意念深藏到了心底――“说不定，说不定这头龙就是获得了永恒之井的力量才变得如此强大的！我想要得到那口井！我一定能得到那口井！”克劳狄乌斯对那口井没啥执念――毕竟这货就连魔兽的剧情恐怕都忘记或者不知道很多。
　　永恒之井的出现，当然引起了某一位瞎子的注意――虽然这货躲到了外域的黑暗神殿之中，但是那熟悉的波动传来，依旧让这位强大的战士猛然站起，黑色的巨大翅膀不自觉地展露出来，充满了整个大殿之内。伊利丹仰天怒吼，多少年了，多少年之后他又一次有了希望，那是纯正的永恒之井的魔力波动，与他用三瓶井水复制的永恒之井完全不可同日而语――恐怕还在当年最初的永恒之井的威能之上。
　　不仅仅是这一位，整个艾泽拉斯世界的强者几乎都感受到了这股波动，那是艾泽拉斯世界激动不已的意志，也是“它”获得新生的要素――说不定上古的卡里姆多能够复原？暗夜精灵们尤其是对这个极为敏感，她们的月亮井都在发着光，强大的魔法波动只告诉她们一件事――永恒之井的出现。
　　永恒之井的所在也已经无法隐瞒――它就在那座罗马城之中，甚至已经有来自联盟的外交人员――当然这些都是暗夜精灵，利用外交人员的身份，来到了罗马万神殿前，察觉到并且看见了那座永恒之泉――泉水从海神与泉水女神们之间涌起，形成了一处处的落泉与一个清澈而华美的池水美景。魔法的彩虹在雕塑之间流淌，那种深邃而神秘的力量，让所有的暗夜精灵都沉醉了――但是也仅此而已，她们无法调动里面一丝一毫的魔力。或许是罗马人封印了这一处永恒之井？
　　罗马城，现在成为了整个艾泽拉斯最耀眼最重要的地方，联盟觉得必须将他们拉入集体，或者至少要控制住永恒之井，而部落绝不允许这种事情发生，但是要如何获得永恒之井？大酋长们恐怕有得要头疼。而外域、深海、冰原乃至于扭曲虚空之中都有着不同的目光投向罗马城，永恒之井啊――那是无穷的能量与开启艾泽拉斯的大门。燃烧军团做梦也要获得这个东西。
　　作为最靠近这处井水的艾泽拉斯恶棍之一，奥妮克希亚现在绞尽脑汁想要弄到这东西，但是她甚至不敢离开火山――伊比利亚与福尔摩斯的存在，让黑龙公主无计可施。唯一破局的恐怕就只有眼前这头红色的巨龙了。奥妮克希亚能确认一点，对方对红龙女王阿莱克斯塔萨几乎没有概念，恐怕甚至没见过那个婊子。这恐怕是黑龙公主的机会，在永恒之井的诱惑下，她丝毫不介意用自己的“美色”来诱惑。
　　但是，对方似乎对她没有感觉，这让黑龙公主羞恼不已，直到这一天――“密涅瓦，你说她们已经察觉到了世界的异常？哼哼，这帮蠢母龙，到现在才想到找她们的丈夫与情夫，真是让我伤心！”克劳狄乌斯难得地从岩浆之中一跃而起，化为健壮的男人念叨到。奥妮克希亚找到了机会――她也知道他们的体格相差太远，恐怕这就是克劳狄乌斯对她毫无兴趣的缘故吧。人形正是她的机会。
　　于是黑龙公主飞快地化为了人形，站到了克劳狄乌斯的身边，她特地控制了变形术的作用，让自己身上只有一层轻纱遮掩。而与此同时，奥妮克希亚也看到了密涅瓦投来的带着嘲讽的眼光……


第二十八章
　　奥妮克希亚并不知道为何密涅瓦会露出这样的笑容，她现在最关心的是必须让眼前这头红龙注意到她，同时能被她所诱惑。而这个时候，克劳迪乌斯并没有关注奥妮克希亚的人形。
　　密涅瓦在克劳迪乌斯面前展开了巨大的投影，投影画面被分裂成了四个，奥妮克希亚偷偷地从红龙的后面看过去――其实大可不必，红龙与密涅瓦从未遮遮掩掩地不让奥妮克希亚看――一个女仆而已，不当作什么值得关注的对象。
　　所以奥妮克希亚得以完全地看到投影之中的画面――那是三条龙，三条同样大的异乎寻常的龙，而且还是母龙，另外一个人形的生物虽然看上去像是巨人，但是奥妮克希亚的脑海里自动将她认作是泰坦。
　　这三条母龙一条是红龙，一条是绿龙，还有一条是艾泽拉斯从未见过的有着银色鳞甲与优美曲线的巨龙。她们自然也跟艾泽拉斯同样色调的巨龙外表并不相同，无一例外地看上去都是前所未有地强大。
　　“伊瑟拉，根本无法相比。阿莱克斯塔莎也无法相比，这到底是什么样的巨龙啊！”奥妮克希亚的嘴里流露出这样的感叹，她可算是知道为啥红龙克劳迪乌斯对她的诱惑毫无兴趣了――不仅仅是体型上的绝对差异。
　　关键是这三头母龙，以龙族的眼光去看的话都是绝世的美人，那头泰坦以人形的眼光看来也足以称之为完美生物。而在画面之中，随着魔法的灵光，三头母龙都陆陆续续化为了人型――一点也不意外地，跟奥妮克希亚现在这个人形相比，她就是粗手大脚的乡下丫头，而三头母龙都是绝世的美女。
　　一时之间黑龙公主又羡又妒，她知道自己现在这个样子去诱惑克劳迪乌斯算是自取其辱，基本上是没什么希望的。但是黑龙公主一点也不想放弃这个机会，毕竟这三头母龙并不在艾泽拉斯――或者说至少并不在这里。那么她认为自己就有机会。
　　于是奥妮克希亚丝毫不要脸地，非常下贱地，以过去的她绝不会做出来地扑倒在地，几下子爬到克劳迪乌斯面前，在人形的红龙没有反应过来之前，一把抱住了克劳迪乌斯，直接就要将自己的脑袋往红龙的胯下凑过去。
　　克劳迪乌斯吓了一跳，一时半会倒是没搞明白这头黑龙女奴想要干啥，不过密涅瓦见怪不怪，她只是随意地看了一眼，确认了那块宝石依旧镶嵌在奥妮克希亚的额头不曾脱落之后，就关闭了画面，自顾自地离开了。
　　当然克劳迪乌斯很快就知道这条母龙要干啥了，不过红龙并不喜欢这个，因为奥妮克希亚不管是人形还是龙形――都有点丑。不过直接推开的话，红龙也担心会不会伤到要害，虽然可以再生，但是终归是一个可怕的情况，会有心理阴影的。
　　也正因为这样，克劳迪乌斯让奥妮克希亚弄得嘴巴都发酸了，但是红龙就是没啥反应。最后的结果是奥妮克希亚开始痛哭，这对于向来自诩美貌的黑龙公主来说真是极大的侮辱，“打礼貌炮？哈哈哈哈，你还是有点距离的。不过，你作为女仆还不错，所以不要担心会被我吃掉。”
　　然后黑龙公主哭得更伤心了。克劳迪乌斯完全没有兴趣安抚她，红龙现在要考虑的是该如何接到那三头母龙。而在密涅瓦的神殿之中，她有着更多的事情要处理――出现在她面前投影之中的是海龙奥博辛恩与岚龙天津祸土，它们以各自的龙的形态，似乎在进行战斗。
　　“分离在两个其他的世界么？不过只要觉醒了自己的特殊性，我总有办法能将你们带过来。”不过另一个家伙到现在都没有踪迹，看来它有着属于自己的独特力量，大脑袋渺无音讯。
　　其实密涅瓦能够通过那固定的“神国”属于奥斯托马克的守序邪恶之地来追踪大脑袋，但是没有必要，大脑袋是自由的，并非克劳迪乌斯的下属。密涅瓦站在永恒之井的前面，伸出手，拿着一个金杯子舀了一杯水。然后她就看着这杯水――虽然清澈得能看见杯底，但是却又仿佛云雾一般怎么也看不穿。
　　“混沌的力量。”密涅瓦说了一句，这种性质的力量她见过不少，在无尽虚空之中就有着不少这种力量，这是最好的无属性能量之一，但是论起威力什么的差距还是非常大的。不过在这个里面，密涅瓦知道自己能够解析出艾泽拉斯的秘密。
　　在永恒之井的旁边，有着被这股力量所吸引的暗夜精灵们，虽然她们并不像是高精灵或者血精灵那样贪婪地索取永恒之井的力量，就如同上瘾，但是这股力量依旧能够带给她们喜悦与安宁，在自己的力量上也获得了增长。
　　永恒之井对于艾泽拉斯的生灵就是这样一种神奇的东西，能够改变它们，增强它们，让他们成为另一种生灵，也会赋予他们知识与力量――这几乎是无穷无尽的。但是对于罗马城的人民而言，这里就只是优美的彩虹泉而已，是罗马城新的奇景罢了。
　　永恒之井是无法改变永恒之城的，它甚至无法改变罗马城的生灵――就连一只老鼠，只要它不是艾泽拉斯老鼠，那么根本就不会有任何反应――即使它每天都喝井水。这对于艾泽拉斯的生灵来说几乎不可能――每天饮用井水的话，它们只有一种下场――爆炸或者疯狂。
　　罗马城之内有着永恒之井的事情，现在已经在全艾泽拉斯传扬开来，眼看着新一轮的争夺战即将开始。
　　如果说过去只是部落想要掠夺城市或者拔除背后的人类城市这个钉子，而联盟只是想要在部落背后拉拢一个能背刺部落的势力的话，那么现在有了永恒之井的罗马城，已经成为了艾泽拉斯最重要的城市，也成为了双方说什么也必须控制住的地方。
　　但是现在罗马城既不是联盟的一方，也不可能加入部落，他们成为了在艾泽拉斯绝不少见的第三方势力，对于双方来说，恐怕在地图上都标示为黄*色的第三方“中立”势力。
　　有着不少的联盟一方的人员已经准备好了搭乘商船来往罗马城――其中有不少是圣光的传教人士，也有是属于军事势力的与贵族势力的，他们都想着要对罗马城伸手获得自己的利益。圣光是想要传教，自然而然地将罗马城以及永恒之井拉入自己这一方，而军事势力脑子比较简单而僵硬，他们就想着用大义跟压力逼迫罗马城站在军队这一方。
　　这股势力有时候是银手有时候是血色。而贵族一方势力也简单，他们就想着靠政治上的利益交换来拉拢罗马城，同时还想要借助军队的压力以及圣光的渗透来做到这一切――只是不管哪一方都不知道罗马城内真正的力量与法令――禁止传教。
　　部落的想法就简单多了，大军压境，然后政治谈判，如果可能的话直接攻陷这座城市――只要拥有了永恒之井，那么与联盟的战争就已经处在了不败之地。
　　还有很多势力准备向着罗马城伸手，而守护艾泽拉斯的巨龙们，也已经注意到了永恒之井在罗马的事实，但是龙族已经分崩离析，想要在他们之中达成一个计划，这些大蜥蜴恐怕需要很长一段时间――对部落与联盟来说。就连深海大漩涡附近的娜迦们，也在计划要如何夺取这座海港城市――虽然这对于她们来说是一个非常困难的问题。
　　自然外域之中也有想要伸手的，而燃烧军团们更是开始让坐在寒冰王座上的巫妖王动起来，管他还听不听从燃烧军团的命令――燃烧军团不顾一切的时候，就算是巫妖王也要俯首称臣，乖乖听话。
　　罗马城除了密涅瓦推算出了这一切之外，就只有维纳斯多少知道一点。至于其他大头目？有了皇家大屁屁的卡戎除了打仗之外基本上已经是个废人了，柚子女王你不能指望她的军政能力，地精果子熊嘛，实验室是他的终身归宿。
　　布拉吉娜只考虑爆炸的事宜，而伊比利亚忙着找东西吃，同时赖在爸爸身边。军政方面除了维纳斯，总不能去指望狗跟猫。而这几个家伙也忙住养育幼崽，只有一个福尔摩斯是空闲的，但是这个家伙也是最最不靠谱的。
　　最近大狗跟山猫也曾经抱着幼崽来看克劳迪乌斯，虽然克劳迪乌斯对于密涅瓦背着他搞出来的事情头疼无比，但是倒对自己过去的宠物没什么意见――密涅瓦要做的事情，区区猫狗怎么敢反对？他看到了自己正在成长的幼崽，两只狗一样的小家伙很明显不如刺尾山猫养出来的小家伙长得快。那只仿佛猫与龙的结合体的小家伙，已经拥有了杀伤力――那锐利的翅膀边缘与有着锐利毛发状鳞甲的灵巧而有力的长尾巴，而更可怕的是这个小家伙那丝毫不比母亲差的敏捷。


第二十九章
　　这三头幼崽的力量也是相当强悍，但是终究比起其他几个女儿有所差距――不过长大之后会如何倒是不知道。克劳狄乌斯对于这个已经相当头疼了，密涅瓦这个长女其实才是最会惹祸的那个，不过克劳狄乌斯手下的势力真正的统治者也是这个女儿无疑。
　　奥妮克希亚现在依旧跟着克劳狄乌斯不远离，即使是出于礼貌，克劳狄乌斯想要给她一个礼貌炮，但是奥妮克希亚的容貌也依旧让他难以下吊――克劳狄乌斯的审美早已经被他的妻子、情妇跟女儿养得非常刁了，而且克劳狄乌斯跟其他红龙也不太一样，他这方面的欲望并不强烈。
　　奥妮克希亚跟着克劳狄乌斯只是想要搞到点好处，同时也是躲避那一直对着她馋涎欲滴的伊比利亚，虽然她爸爸跟她说过不许吃奥妮克希亚，而看上去这条巨龙也很听爸爸的话，但是说不定她就会忍不住食欲，小小地咬一口奥妮克希亚尝尝味道……哪怕是萝莉形态，伊比利亚一口咬下去能咬掉的肉份量可也不少来着，黑龙公主一点也不想被咬。
　　红龙现在以人形在罗马活动，他首先看到的就是习惯于开宴会的半人马们，这帮粗野的家伙依旧跟过去一样，每天都大开宴会，只不过这一次宴会的“荒法师二人组”卡戎跟奥博辛恩都不在――奥博辛恩他有着自己的所在，但是卡戎不出席这个原本倒是很奇怪的。
　　但是克劳狄乌斯根本不会奇怪，因为他晓得卡戎肯定又在跟皇家大屁屁搞运动，“这个混蛋没救了！”而克劳狄乌斯看见的果然是这一幕，皇家小马看来是认命了，还挺娇媚地看着卡戎迎接他的冲击，这二货则是有空对克劳狄乌斯打了个招呼，“元首你来了啊。”
　　“他妈的，你下一句是不是‘要不要也来一发’？”克劳狄乌斯骂了一句，“荒淫无耻！我怎么会有你这种部下？去死吧混蛋！”然后红龙竖起了两根中指，结果换来的是卡戎在皇家大屁屁身上发力的冲刺，“遵命！元首！”
　　克劳狄乌斯当真是哭笑不得，“妈的！此子脸皮之厚，断不可留！绞貉灸悖】ㄈ郑　辈还这头红龙也只是离开了而已，“这卡戎日日搞法，皇家大屁屁会不会怀孕？不过看卡戎这个样子，这货前后起码也射了一水桶了吧？还没怀上？如果怀上了会生出个啥玩意？”克劳狄乌斯如此想到，自顾自地在罗马城里乱逛。
　　当然屁股后面跟着一个黑龙公主，奥妮克希亚只有跟在克劳狄乌斯身后，才能随意地在上城闲逛，当然她看得双眼之中贪婪的光芒乱冒。直到克劳狄乌斯将奥妮克希亚带到了永恒之井旁边，那黑龙公主叹息了一声之后，站也站不稳了，软软地靠在红龙身上。
　　这里浓密的艾泽拉斯能量让黑龙公主根本无法抵抗，高浓度的能量聚合成了水，还是水就是高能量的物质，这对于克劳狄乌斯来说不是问题，水而已。但是对奥妮克希亚来说，这是能让她不由自主地湿掉，软绵绵地求欢的东西。这黑龙公主仿佛化成了章鱼，牢牢地抱着克劳狄乌斯，还努力地用自己的身体摩擦红龙。
　　克劳狄乌斯看着眼前的黑龙公主，那双微微眯起的眼睛跟潮红的双颊，“唔……虽然荷尔蒙的气息让我不由自主地要硬，虽然这张脸跟这个身材也能看，但是总体的结构……唔，真的没法下啊。”但是奥妮克希亚柔弱无骨，硬是摩挲得克劳狄乌斯火气上涌。
　　这家伙踌躇再三，因为还有着节操，所以他不可能把宠物抓来搞，虽然刺尾山猫跟巴斯克维尔獒犬都已经生下了有他血脉的后裔，但是一头龙要去搞自己的宠物？这实在是太没有格调了，所以他才不会去做这种事情。至于女儿？想也别想！克劳狄乌斯可不是那等下等牲畜。所以虽然不太好下吊，但是说不得也要搞一搞黑龙公主了。
　　彼此都是人形，这样的话体型倒是相当，换成龙形的话奥妮克希亚只有一个死，下场不会比被她老爹搞的母龙好到哪里去。于是乎就在永恒之井旁边，克劳狄乌斯算是发泄式地搞了奥妮克希亚一番。“会不会有后遗症？”红龙问道，不知什么时候，密涅瓦已经出现在这里，她连看都不看瘫软在永恒之井边，狼狈不堪的黑龙公主，直接回答自己的父亲道，“没事，她是无法受孕的。父亲你的血脉无法让她受孕――她承受不了。”
　　克劳狄乌斯点了点头，“那好吧，你找我什么事情呢？密涅瓦。”女统帅抽出了一张羊皮纸，“是关于联盟使节团的事情，有公家的也有私人身份的。”红龙笑了，“永恒之井啊……”密涅瓦点点头，“没错，我想他们应该是‘巧取豪夺’，这种东西不在自己手里，他们根本无法放心。”
　　红龙只是随便笑笑，没有回答，直接向着自己的神殿走去。密涅瓦也不以为意，她也自顾自地离开了。只有奥妮克希亚，虽然失神之中，但是当克劳狄乌斯离开十几米之后，她顿时跳了起来，也不管自己身上酸麻，滴滴答答地就跟在红龙后面跑。
　　果然，她刚刚来到克劳狄乌斯身边，就看见了一个舔着嘴唇的粗腿萝莉，很有点不满地看着她。“哦，伊比利亚只是嫌你跑太快了，没给她机会哈哈哈哈。”克劳狄乌斯为她翻译，而他的手摸着伊比利亚的脑袋，那萝莉眼睛眯着看上去非常满足。
　　当克劳狄乌斯恢复龙形，趴在自己的神殿里，占据了整个内部空间呼呼大睡的时候，奥妮克希亚作为黑龙在这座及其宏伟的神殿之中也只是拿着工具仔细地帮克劳狄乌斯擦洗龙鳞。这一次她算是得偿所愿，让这头强大的红龙搞了。而且通过这个搞，她似乎察觉到了克劳狄乌斯身上力量的一丝一缕――现在黑龙公主已经将自己的老爹丢到了九霄云外，坚信老爹绝不是眼前这头红龙的对手。
　　克劳狄乌斯对于奥妮克希亚没有任何想法，兴致所至来了一发而已，对黑龙公主的龙形他丝毫没有兴致，人形的话也只是勉强可以用用而已――估计这段时间用来发泄的只能是这条黑龙了。
　　联盟的人已经陆陆续续来到了罗马城，他们之中大部分人之前从未来过这座宏伟的城市，现在也算是目瞪口呆地看着这座比暴风城更为庞大与奢华的城市――还有这座罗马城里比整个暴风城以及周围地区的人口更多的市民。“感谢圣光！这里有如此多的羔羊！”这是圣光教团的牧师们的赞美。
　　因为他们在这座城市里没有感到一点信仰的光芒，不过他们也还不知道自己放不出圣光神术的事实――没错，体内确实有圣光，但是放不出来。这帮人也是心急，顿时就四散开来去下城区晃荡，准备寻找机会演讲传教。
　　基本上到了夜间，这帮圣光信徒一个不拉地在罗马城的监牢里重聚了……
　　没多久，一个市政官来到了牢里，向他们宣布了裁判结果，“罚款每人一百枚金币，驱逐出城。三年之内不得再度进入罗马城。好了，缴纳罚款之后你们就可以出去了。马车会免费送你们回码头，然后你们坐上船回去吧。”
　　“我们要抗议！”这些牧师纷纷叫道，“抗议？本城法律禁止公开传教！”这官吏性格不错，还解释了一句。随后几位下城区维持秩序的士兵上来，架住了这些牧师开始一个个带出去缴纳罚款，同时将他们丢到车上去。没有了圣光的牧师根本不是对手，论起力量来说，这些牧师并不比这是的士兵强。
　　这里相对和平，至于那些联盟军方的人士――比如银手比如血色，他们虽然能维持最低的礼貌，但是行事作风却相当地惹人不快。他们直接找上了市政厅，恰好维纳斯在场，以外交使节的身份，这些人见到了维纳斯。
　　“我方希望贵方能允许我们在这里驻扎保护的军队，当然贵方也可以派遣军队去暴风城。”他们说出来一个自认为非常合理的要求。“为什么？我们又不是联盟的城市，完全没有理由让你们驻扎，而且也对你们的暴风城没有兴趣啊。”维纳斯还挺客气的，因为她觉得这些大头大手大脚娃娃挺好玩的。
　　对方一下子倒是说不出话来，罗马城确实不是联盟的加盟国，真的没有任何借口驻军。不过他们倒也不会直接动手胁迫――虽然脑子僵硬，但是他们又不是真正的蠢驴。于是这帮人干脆单刀直入，“这里有永恒之井，我们不看着就没法放心。所以我们希望你们能够答应，请说出你们的交换条件。”
　　维纳斯也是笑了，“不不不，不需要你们的驻军。能够进入罗马城，占据这个永恒之井的势力――艾泽拉斯不存在的。”然后龙女又说了一句，“你们想见见永恒之井么？”


第三十章
　　艾泽拉斯人不可能抵抗永恒之井的诱惑，所以当维纳斯说出这些话的时候，他们当然要去见识一番――这些人多少还有礼节，并没有一到罗马城就直冲上城神殿之前的永恒之井。现在，他们终于能够看见在宏伟的万神殿之外的那座雕塑喷泉了。在场的人员之中有法师，也有牧师，还有那些强大的战士，他们无一例外地都感受到了永恒之井那浩渺无边的魔力。
　　法师是最容易沉醉在无边的魔力之中的一类人，他们全体都露出了失神的表情，直到维纳斯拍了拍手――从雕像上荡开的虹彩光芒遮蔽了一下永恒之井散发的魔力，这些人才清醒了过来，但是依旧依依不舍地想要继续感受，“差一点！只差一点我就能解决这个魔法问题了！”有人喊道，并且向着永恒之井扑了过去。
　　当然他们立刻被自己人拉住了，而维纳斯就笑嘻嘻地看着这一切。“好了，既然你们也已经见识过这个所谓的永恒之井，那么你们也该回去了。你们的要求，我们不接受。到此为止。”维纳斯直接给了他们一个非常明确，毫不含糊的答复。一点也不意外地，这就跟将水泼进热油锅里没有两样，顿时对方就轰动起来了。
　　亲眼看过永恒之井之后，使节团里最傻的家伙都知道，这东西如果不在自己手里到底有多么危险，那魔法的力量就是整个艾泽拉斯，所以他们也终于能够体会到为什么在久远的过去，燃烧军团的入侵使得精灵们炸掉了永恒之井以后，后果居然会让大陆四分五裂而且大部分都变成了海底……以眼前这个永恒之井的威力来看，如果发生了什么异常，后果可能比上一次更严重。
　　这样的情形下，这些军人的话语就开始带上了一丝威胁，当然是用部落的军事实力来威胁维纳斯。而这个时候，维纳斯敏锐的视觉看到了阿尔托利亚在远处晃荡而过，于是她没有理睬那些人，而且吹了个口哨。半人马少女听见之后，飞快地跑了过来。联盟的人早就知道在罗马城有一支半人马的部落在为罗马服务，而现在，他们算是见到了。半人马过去一贯都是在部落的领土里劫掠，但是联盟的战士们也是见过的，这些半人马强盗并不很强，但是机动能力非常好。
　　现在过来的这个半人马，将他们过去对于半人马的概念打得粉碎。不过其实罗马城的半人马跟艾泽拉斯的半人马原本就是两种生物……眼前过来的这个很明显是少女，因为从她的容貌跟气质上能看出来，这头四蹄着地，头顶的高度超过两米五的半人马还是个少女。但是这个少女的身高已经超过了这里最强壮的战士，而且看她现在身上穿着的甲胄，从厚度上来看，怕也不会比一般士兵的甲胄轻――而这幅铠甲，这里的老兵们都能看出来，只不过算是日常礼仪装饰用的轻甲而已。而挂在这头少女半人马的腰间的那把单手剑，对于一般人来说就是双手重剑……
　　只是看这把剑就晓得眼前这个少女半人马有多么强大了，恐怕起码也是高级战士的水准，而且看她的马身体，战争践踏恐怕也不是什么问题――这些老手当然能从马腿以及马身体上留下的一些痕迹推断出这位半人马小姐日常披甲的时候肯定是从头到脚全部披挂重甲的。这边维纳斯跟阿尔托利亚聊天，而看起来似乎维纳斯有点觉得抬头不方便，所以随着魔法的灵光，这位龙女也恢复了原型。
　　结果就是这帮联盟的家伙看见了一个身高六米的女巨人，不过身材匀称而容貌极为美艳，那头上的犄角以及后面那条尾巴都带给人一种媚惑的印象，只不过这女巨人维纳斯手里拿着的锤子也绝对是大凶器就是了。联盟的这些军人们没话说了，这些威胁的话语只能证明他们自己的软弱无力。
　　归根结底，还是因为罗马城与联盟一点不接壤的缘故，使得联盟即使想要控制这座城市，那么他们首先也就要打垮部落――这种事情非常荒谬，控制罗马城是为了打垮部落，而为了做到这一点，他们首先要打垮部落……而用海军来控制这座城市的想法――这直接就不靠谱。所以军事讹诈只要对方头脑冷静，其实屁用没有。
　　而接下来的是联盟的贵族代表团们，他们以联盟承认罗马城的贵族等级作为幌子，试图在罗马城插手――通过各种联姻的方式，可惜他们同样可耻地失败了，“罗马城没有贵族，只有公民。”维纳斯这样跟他们说，其实罗马城有的就是名为公民的贵族，不过这个比例跟数量稍微大了点。
　　总之，联盟对于罗马城的永恒之井的控制尝试算是失败了，换成接壤的话就该武装进入了，可惜现在他们无可奈何。大使馆的武装力量无论如何都不够，事实上大使馆根本就是非军事化的――由于罗马城无意派遣大使去联盟，所以联盟这里的也只能称之为商馆，并不允许拥有坚固的墙壁仿佛堡垒那样，而是开放式的花园建筑，负责守卫的也是下城区的市民军人而已。没有治外法权，不被允许拥有使馆保卫力量，说起来也是挺可悲的。
　　但是罗马城不是联盟成员，所以也只能如此了。部落的待遇跟联盟是一样的。部落的那帮家伙比较爽直，他们就没想着要通过外交手段来控制永恒之井，他们想的毫无疑问是打，当然还有一种选择就是无视，不过这种选择肯定不能选。但是打仗的话，上一次给部落的教训可以说刻骨铭心啊。
　　“这一次我们用习惯的战术！”部落的酋长们决定还是用小分队甚至单人劫掠的战术，逐渐地消磨罗马城的战争潜力――光是想到里面的几十万人口，部落的酋长们就很无力，如果那些可怕的重步兵都是从这些人之中征召的话，怎么说恐怕都是数万人的大军啊。事到如今也只能如此了，但是酋长们也知道，想要获得永恒之井是有机会的――因为打这东西主义的绝不仅仅是他们，可以肯定燃烧军团等等势力肯定会动手。
　　“我觉得这个世界好像山雨欲来啊，密涅瓦。整个世界似乎都对我们有恶意。”克劳狄乌斯趴在火山口，巨大的脑袋前是存在感丝毫不弱的密涅瓦，至于新的玩具奥妮克希亚，她现在只能努力地帮克劳狄乌斯清理鳞甲而已，在龙形态的时候，红龙是不会将她如何如何的。密涅瓦云淡风轻，反倒是很随意地问自己的父亲，“这个黑龙公主还好用吧。”
　　“唔，还可以。”克劳狄乌斯回答了一句，“哦，如此看来你也已经准备好了是吗。过来就打回去？”红龙摆动着头颅，发出了隆隆的笑声。“不，并不是这样，我准备……按照这个艾泽拉斯的习惯，让那些‘冒险者’去做这件事。”密涅瓦用一种觉得很无聊的语气回答了红龙的问题。“冒险者么……你准备给他们什么样的奖励呢？”
　　于是密涅瓦在克劳狄乌斯的面前投影出来很多很多的武器装备以及大量的金钱，“不过他们最后是没法留在这里的。而且我的实验也需要他们之中的强者。”“我开始同情这些人了。”克劳狄乌斯说道。事态的发展，并不会让克劳狄乌斯有出手的必要，这一点密涅瓦已经给了他保证，这反倒是让克劳狄乌斯觉得好无趣。
　　娜迦们已经集结了起来，向着罗马的海域前进――对她们而言，永恒之井非常非常重要。而在部落的荒地里，连续的魔法闪光闪过，很多相貌有点特别的精灵们也纷纷出现，而带头的是一个有双角跟翅膀的瞎子。总之，永恒之井现在是艾泽拉斯最热的事件。克劳狄乌斯现在化为人形，也站在永恒之井边。奥妮克希亚不怎么敢于呆在永恒之井边，她在这里会受到很大的影响，足以让她发疯的影响。
　　红龙坐在永恒之井的井栏边，双脚放入井水之中，翻腾的井水除了给他带来清凉的感觉之外没有其他感觉了。克劳狄乌斯提起了双脚，井水依旧清澈，这原本就是魔力的泉水。红龙拿了个金杯，舀了一杯水喝到嘴里，吧嗒了几下之后也没吃出什么感觉。在一边的伊比利亚飞快地趴到井栏上，脑袋直接伸进了水里呼噜噜地大喝，然后抬起头，“没味道！”
　　克劳狄乌斯哈哈大笑，“是啊是啊，这东西对我们没用。但是密涅瓦应该能研究出什么结果。”确实有结果，密涅瓦没有给克劳狄乌斯看的东西就是各种利用井水制造的药水，看来对艾泽拉斯上的生物有着特别效果的――其中最简单的效果是医疗药水，当然还有什么防御药水之类的，密涅瓦很明显是将这个东西作为一种实验在做。她将这个作为某些任务的奖励提供给冒险者，根据她的估计，这些效果其中有一部分很有可能是永久性的，届时她应该可以从其中找到一些秘密。


第三十一章
　　艾泽拉斯世界真正的统治者――既不是那些泰坦也不是燃烧军团，更不是这上面的芸芸众生，而是一种被称为“脚男”的存在。这是一种奇特的“身份”，任何一个艾泽拉斯的居民都有可能成为“脚男”，而在冒险者之中尤其多。不管他们是法师还是术士，是战士还是骑士，都是成为“脚男”的基础。
　　不管是部落还是联盟，都有着这一类生灵的存在。不过都是大头兵的等级，要么就是普普通通的冒险者，属于那种搽屁股纸一样的存在，但是事实上，他们能够创造奇迹。由于罗马城的出现，这些“冒险者”们也蜂拥而入，用各种各样的方法进入这座城市。
　　而决定性的变化，恐怕很快就要发生。“我觉得这个地方不太对头。”克劳狄乌斯是这样说的，“我有一种感觉，这个世界绝不会如同表面上那么简单――仿佛是另一个费伦，能够自己演化的世界。”红龙趴在岩浆湖之中如此说道，听他说话的只有一个黑龙公主，这头娇小的黑龙在岩浆湖的岸边懒洋洋地躺着迷迷糊糊，对于克劳狄乌斯的话语她也只是用嗯来回应。
　　不去管已经迷迷糊糊的奥妮克希亚，克劳狄乌斯依旧自言自语地说着自己对这个世界感到的愈发格格不入。确实是如此，即使是密涅瓦现在也看着眼前的那台奇怪的有着发光的管子显示数字的机器微微皱眉，“世界线已经变动，开始连接了。”这个艾泽拉斯世界并非是孤立的世界，而现在这个世界应该是开始了。
　　好吧，数不清的脚男出现在了艾泽拉斯，应该说艾泽拉斯自然而然地诞生了大量的脚男，他们就好像蝗虫一样地到处搞事，偏偏这个世界上的原住民们还觉得这非常正常。不过这些人确实也没怎么干扰到艾泽拉斯普通平民的生活，他们与艾泽拉斯的人民完全生活在不同的层次。
　　简单地说，他们就只与艾泽拉斯的一部分人发生交集，除此之外就只能在野外看见这帮家伙清理怪物――说起来艾泽拉斯最近怪物的密度倒是高了不少。
　　只不过目前为止，克劳狄乌斯能够看见的罗马城内的“脚男”还只是艾泽拉斯原生脚男――冒险者，这些人是原住民跟普通的艾泽拉斯人民关系紧密。来罗马城的这帮家伙，密涅瓦为他们准备了一整套冒险套餐。
　　克劳狄乌斯看着密涅瓦在他的火山口之中施法，当然这一切的举动都没有避开奥妮克希亚的双眼――反正在密涅瓦跟克劳狄乌斯眼里，奥妮克希亚这种下人其实是不算“人”的，她就跟物品差不多，或许高点。
　　密涅瓦手中出现了一张卡片，然后一口气扇形展开了五张，随后女统帅将它们面朝下放置在空中，就如同空中有个透明的桌子一样。随后她抽出了其中一张，卡片正面朝上，那上面是面貌狰狞的兽化人，图案是一头直立的野兽站在一个红眼睛的人类身后，两个人似乎在交谈。“1/1的兽化人，作为怪物，他们将会连结在罗马城之外。”随着密涅瓦的话语，这张卡片化为点点星光，消失了。
　　第二张牌也翻开了，那上面是荒野，荒野上有着游荡的野兽。“地牌：蛮荒之野。”同样地，这张牌消失了。随后三张牌也陆续翻开，分别在罗马城外展开了两个地，以及一种怪异的生物――蝎尾狮曼提科尔。
　　“至此，舞台就准备完毕了。现在是让那帮家伙可以去冒险的时候了。”密涅瓦说道，“我看这不是为了这些原生的脚男所准备的吧。”克劳狄乌斯的下巴搁在岸边，看着密涅瓦的法术如此说道，至于奥妮克希亚，她早就看呆了。以卡片直接形成一片大地的法术，她还没有听说过。
　　这些脚男只能在罗马城内的交易所这里接到收集城外的矿石，或者清理道路上的怪物的任务，然后为此还需要付出生命的代价……兽化人强盗可不是什么弱者，他们有职业等级，而且兽化之后也是富有智慧的猛兽，一般的小队还未必是兽化人的对手，而且他们一次通常都会出动五到六头兽化人，这就更加难缠了。
　　至于收集矿石的话，那座地牌灰石塔之山出产密涅瓦特意要求收集的矿石，但是同时也是曼提科尔的巢穴，虽然蝎尾狮是单独出没，但是它们的战斗力远在兽化人之上，能够轻易地全灭一个小队。
　　这些普通脚男的损失，让密涅瓦能够了解到一点事情，不过真正要解析问题的话，还是要看那些特别的脚男――他们现在还不够等级来罗马城，部落跟联盟可没有与罗马城的交通线。联盟唯一通过来的是海路，但是声望不够是没有资格获得船票的。
　　相对而言部落的脚男比较容易来到，但是他们想要通过部落封锁罗马城的防线之门的话，声望不够等级不够可过不去。
　　“这个世界是愈发地有趣了，不过……密涅瓦啊，我觉得想要完成解析什么的话，恐怕要做到更多的事情才行。光是有脚男可不够。”克劳狄乌斯如此说道，密涅瓦点点头，“确实如此。所以我有一个计划。”
　　女统帅的计划就是利用永恒之井，打开艾泽拉斯的空间之门，让燃烧军团也能轻易地完成定位从而来到这个世界。这样剧烈的世界变动，才会让这个世界暴露更多的真实，至于这个世界之后会如何？解析了真实，获得了新的理论之后，谁会管这个世界如何呢。在它们之上，可是有着巨大的阴影的――就克劳狄乌斯所能感觉到的，这个世界已经经历过了好几次截然相反的变化，几乎每一次变化都给了上一次变化致命一击。
　　“我总觉得有一个洗白计划。”这是克劳狄乌斯的感觉，“不过这个做一次大反派也没啥不好。”开启永恒之井的话，密涅瓦需要一点小小的布置与时间，她应该要收集一些用来布置的魔法道具。
　　这个举动，看来已经被艾泽拉斯的预言法术给模模糊糊地感应到了――想要用永恒之井来施展这个法术，那么几乎可以肯定会被精灵们感受到。为燃烧军团定位，拉这些恶魔们来到这个世界，这可是对于艾泽拉斯来说最大的阴谋。
　　好吧，反正脚男们多半会多一个大型的“副本”，但是整个艾泽拉斯的势力就要加紧与罗马城之间发生冲突了――占领永恒之井恐怕是唯一解决这个问题的法子。
　　部落的劫掠分队现在遇见了新出现的怪物们，即使是兽人也不是兽化人的对手――只要没有脚男，这些能够变成直立行走的野兽的兽化人，其实跟联盟那边的狼人应该很有共同语言。
　　向罗马城要发起攻击的第一批势力是娜迦，海洋上是她们的领地，这些变异的精灵们非常适合水中作战，那长长的蛇一样的身躯在水里比鲨鱼人还要灵活，虽然力量上不如鲨鱼人，但是在数量上绝对比鲨鱼人多。何况还有她们奴役的鱼人种族，光靠着数量优势，他们都能够控制住罗马外海的海洋――但是这只能够影响到联盟的海军与海商队与罗马城之间的联系而已。
　　克劳狄乌斯从火山之中飞起，可怕的龙威席卷四方。好吧，现在恐怕那些来到罗马城的艾泽拉斯人才知道，这座城里居然还有一头如此庞大的巨龙――这是远远超过死亡之翼的巨龙，克劳狄乌斯向着海洋飞去，他可怕的吐息让大海沸腾，数不清的鱼人被煮熟，就连那些来不及跑的娜迦也被滚烫的海水烫死。她们的法术全然无用，在这头巨龙飞临的时候，那些原本能冷却海水让自己逃生的法术一概都消失了。
　　对于巨龙，没有了法术的娜迦根本无可奈何，但是浩瀚的海水也不是克劳狄乌斯能烧光的，所以这家伙也只是驱逐了那些太靠近海岸的娜迦就算完事。娜迦登陆的话不仅仅是克劳狄乌斯，就是龙牙兵都能轻松地杀光她们。
　　龙的城市，现在在艾泽拉斯，谁都知道了这件事。这是一头公然统治一座城市，而且丝毫不掩饰自己身份的巨龙。奈法利安原本还有着对永恒之井的贪婪，但是他的动作十分走运地慢了一点，所以还没受到沉重的打击就发现了这原来是巨龙统治的城市，而且这头龙比他老爹还大，那些兽人居然没有说谎。而且他也知道自己的妹妹已经被抓了，而且似乎成为了那头巨龙的奴仆――这或许是一个利用的法子。毕竟奈法利安没有亲眼见到克劳狄乌斯，他还是抱着侥幸与利用的心理。
　　瞎子嘛，倒是已经潜伏到了罗马城外，这家伙抬起头，非常迷醉地吸了一口气，“多么美好，这是永恒之井的味道――跟它一比，我移植的永恒之井简直就是劣质的垃圾！我需要它！即使敌人是巨龙！我也需要这口永恒之井！这是对抗燃烧军团最后的希望了！”


第三十二章
　　是不是最后的希望说不准，但是瞎子能察觉到魔力的流动在罗马城是极其不活跃的。虽然永恒之井在散发着强大的魔力，但是在罗马城之内，它就只是气息而已，根本难以调动。这对于瞎子来说，当然晓得这个范围之内恐怕大部分的魔法都没法使用，这对于恶魔猎手来说，既不是什么好事当然也不是坏事――反正他也不靠魔法吃饭。
　　虽然瞎子曾经不是个东西，但是他现在很明显成为了反抗燃烧军团的先锋――过一段时间搞不好还会成为燃烧军团的走狗，总之他现在脑子相对正常，不至于就这样杀进罗马城，他还是要伪装一下的――比如变成一个普通的瞎眼暗夜精灵。他带着自己的部下，就这样混入了并不设防的罗马城。这是龙之罗马，是属于可怕的红龙的城市。
　　在艾泽拉斯，红龙恐怕并不是邪恶的象征，毕竟红龙女王是生命的守护者。而这头红龙有点不一样，根据记录与传说，他曾经一次毁灭了上千的部落战士，这跟红龙在双方之间秉承中立可不太一样。而行走在这座城市里，瞎子只是再度确认了魔法在这里完全没有卵用的事实。而上城区是他这样的难以进入的区域，偏偏永恒之井就在上城区，这就麻烦了――想要进入上城区必须成为罗马市民，要不就是要进行预约申请，在约定的时日才能去上城区参观。
　　瞎子不是没想过硬闯，但是恶魔猎手失去视力获得的魔法视觉让他分辨出来上城区的守门者，那一队士兵绝不简单，他们之中的每一个恐怕都不是弱者。“这个地方绝对不是什么良善之地，这些士兵的力量我在联盟与部落中都未曾见过！”当然他看见的是龙牙兵们。所以这瞎子乖乖地在旁边预约了时间，然后在下城区找到了一处酒店住了下来。
　　酒店里挂着一块奇特的大黑板，上面贴着各种各样的价目表，这就是任务系统了。酒店任务是来到这里的原生脚男最喜欢的东西之一，每天都会列出不同的价目表，而任务也简单基本上都是收集各类材料以及悬赏猎杀各类怪物。并不需要多用大脑，只需要战战战就行。不过外面的怪物也确实刚健朴实，相当地硬扎，不少脚男已经在荒野跟矿山枉送了小命。
　　不过那些成功的家伙让其他人羡慕不已――附魔的武器，金钱，当然还有最重要的永久增加属性的药水甚至还有高高在上的通过声望成为罗马城市民的选项。“你让他们成为市民？密涅瓦。这根萝卜吊得好高。”克劳狄乌斯难得地变化成为了人形，靠在软榻上，让奥妮克希亚服侍着吃着水果对密涅瓦说道。密涅瓦对此只是笑笑，“市民而已，公民权他们是无法获得的。”手里则是托着一只金苹果在引诱奥妮克希亚的视线――黑龙公主当然能够感受到这个金苹果不仅仅是外面的诱人华丽，内里蕴含的强大魔法力量更是让她心迷神醉。
　　但是她不敢有什么动作，因为伊比利亚坐在爸爸旁边大口地啃着肉，但是视线却相当馋涎欲滴地看着奥妮克希亚。黑龙公主正在认真考虑是不是要骗一头黑龙过来让伊比利亚吃了算了，希望届时她会认为黑龙很难吃……而奥妮克希亚也终于见到了克劳狄乌斯最后一个女儿――那个戴着眼镜的萝莉正在一脸兴奋地把玩着一个仿佛是大号红宝石一样的东西，那里面蕴含的力量让黑龙公主发晕。
　　维纳斯当然也在场，不过她是在场之中唯一恢复本来面目的，高达六米的女巨人躺在适合她的软榻上喝着美酒，她对于这个话题没啥兴趣。在场唯一的外人就是黑龙公主，不过她现在要么注意金苹果，要么担心被咬死，其他的事情，她已经没有兴致去关心了――哪怕这是她过去最热衷的政治阴谋什么的。
　　罗马城现在是全艾泽拉斯的目标，部落在与艾泽拉斯接壤的地域集中了大量兵力，并且派出小分队去袭扰罗马边境的农庄――所以在罗马城里有任务就是负责清理袭击农庄的部落小队。而奖励品则是武器――还是挺不错的武器。由于隔着部落的领土，同盟的手暂时没法伸那么长，他们只能试图通过海商与贸易来影响罗马城――对于根本不理睬什么呼吁签约加入同盟的同盟领导呼声的罗马人来说，恐怕同盟也就只有这点可怜的牵制手段了。
　　不过同盟有人提出这样一种办法，那就是移民，往罗马城里掺沙子。这一开始大家觉得似乎是好主意，但是最后被证明是一个蠢办法。罗马城虽然没有城墙，但是也不是你一个同盟移民所能住的――哪怕是下城区。罗马城对于涌入的艾泽拉斯平民，采用的是完全的签证制度，没有签证的平民没有机会踏上这片土地，他们怎么来的就怎么回去。
　　“罗马能够自给自足，用不着移民。”至于获得签证的艾泽拉斯人，他们同样要设法获得居住地，罗马城内的房租相当不低，又不是罗马城的市民，能够以便宜的价格或者干脆市政厅发一套房子。而对于非法出租，市政厅一向看得很严。那么他们就只能住酒店或者在罗马城的远郊购买价格高昂的房产。不过这样获得签证的人还必须每年一签，不过在此期间他们倒是能够享受罗马城的公共服务――比如骄横淫*靡的公共浴室之流……
　　而一旦获得罗马城的签证，这个人就从此告别了联盟――他接下来想的事情就是如何延长签证，至于帮联盟往罗马城掺沙子？哦，最反对移民的就是这些艾泽拉斯人……
　　对于这种事情，密涅瓦早已经洞若观火，所以不管是她还是克劳狄乌斯，都对联盟的这些小把戏根本不予关注，就连部落的不友好行为，其实也没啥――永恒之井在这里，很多情况下部落里面的艾泽拉斯原住民就连踏入比较靠近的地方都会受到一定影响。最典型的例子就是巨魔，他们会在种族上产生变异，在变异的时候是谈不上有任何战斗力的。反而是兽人跟牛头人影响不大，人类也是，不过血精灵会被魔瘾给缠住无法战斗，而被遗忘者将会受到巨大的创伤――在永恒之井影响的范围内，它们将依旧是死人，不能动弹的死人。
　　再说了，最近龙之城的那条巨大的红龙活动相当频繁，这几乎断绝了一切大规模入侵罗马城的可能性。这头红龙超越了所有目击他的艾泽拉斯人的想象，他们从未想过会有龙比想象之中的泰坦还大的――虽然他们也没见过泰坦。但是在艾泽拉斯，还是有生物能与克劳狄乌斯稍微相比的――那就是戈隆们，这些食人魔们真正的先祖与统治者。而为首的格鲁尔能与小山相比，站立之后恐怕接近百米。
　　罗马城的永恒之井现在散发的魔力，同样也影响到了大地之下，那熔岩的地狱之中，一头黑色的巨龙正在咆哮――他开始醒来，身上的裂纹带给了他巨大的伤痛，但是也让这头巨龙获得了无以伦比的力量与疯狂。他迫切需要永恒之井来安抚自己的愤怒，用永恒之井的井水来缓解自己的痛苦，所以这头巨龙虽然还没有完全清醒，但是本能让他向着永恒之井的魔力传来的方向前进。
　　瞎子现在终于有机会站到了永恒之井的旁边，对于罗马城将这个魔力之源弄成了雕塑喷泉群的样子，这家伙也没啥好说的。虽然他沉醉于永恒之井的魔力并且差点就没有忍住变身成为原来的瞎子，但是现在他只能是享受，但是无法调动这里面一丝一毫的魔力。有一种奇异的力量，锁住了整个永恒之井的活跃。
　　但是这也是一个机会，只要这口井存在，瞎子相信自己总能够想出利用它的办法。这家伙绕着永恒之井打转转，跟他一样举动的人不少，统统都是艾泽拉斯人。不过呢，他也只能在这里呆几天而已，旅游签证就是这样的了――虽然不至于被拒签什么的，但是确实相当烦，落地签也是如此。
　　来到这里的，绝不仅仅是瞎子，比如刚刚靠岸的这条联盟商船，从船上下来的就是一个精灵美女，瞎子看到肯定会发疯……而不仅仅是如此，那个头上长鹿角的家伙也已经尝试过能不能通过翡翠梦境链接到罗马城的永恒之井了，然后不管是他还是绿龙女王伊瑟拉，统统都可耻地失败了，翡翠梦境在罗马城的范围之内永久地失去了一块。这里就是梦的黑洞。
　　“啊，我怎么觉得艾泽拉斯这个地方的气氛越来越紧张呢。”克劳狄乌斯说着一点也不紧张的话，懒洋洋地躺在熔岩里，让黑龙公主帮他擦洗鳞甲――这货很少炮击黑龙公主，实在也是这黑龙公主只能算个用品而已，“我说密涅瓦啊，那三个家伙什么时候才会出现？”


第三十三章
　　密涅瓦看了看手里的金苹果，“估计还有一段时间，这个世界与费伦的时间并不同步，对我们而言一天的时间说不定是对面的一千年，而对面的一分钟说不定也会是我们这里的一百年。所以我只能说，元首你要等待。”
　　克劳狄乌斯有点悻悻然，不过这家伙还是控制住了自己――这些年以来，红龙的性格已经好太多了，估计是因为踏入了古龙的境界，火气没那么大了？换成过去这货肯定要出门惹祸。“那么海龙跟岚龙呢？他们准备在外面混多久？还是说他们有了自己的道路？这倒是一件好事，如果可能倒是要帮他们一把。”克劳狄乌斯一贯对自己的部下也是出手大方，向来不在意什么金钱宝贝。
　　至于大脑袋，克劳狄乌斯知道情况并不一样，对方会不会再度与他相遇，这谁也不知道……刚刚想到这里，密涅瓦突然站了起来，“他怎么来了？”克劳狄乌斯看了一眼，“谁来了？”随后这头巨龙直接仰起了上半身，“大脑袋？刚刚说到他，这家伙居然就到了！”
　　就在这个时候，罗马城的上城区，就在另一边被火山的灰云所遮住阳光的广场上，随着魔法的光芒，一个半透明的特大号脑袋悬浮在半空之中，还眨巴眨巴眼睛。这个大脑袋现在处在正常状态，所以看上去就只是一个漂浮着的人头，头发还挺整齐的。
　　密涅瓦随着闪光也出现在这里，她有点犯愁，从眉目之间就能看出来。“您好，密涅瓦统帅。好久不见了，请问克劳狄乌斯阁下还好吗？真抱歉我恐怕又要麻烦你们一阵子了。”这个时候，克劳狄乌斯也到了，他只需要展开翅膀，就能从火山口滑翔而下。“喔，伊泽豪登。好久不见，怎么样近来混得如何？”
　　大脑袋微微点头，“谢谢您的关注，我过得还不错，但是我想终究是与朋友在一起最快乐。所以我来了，克劳狄乌斯阁下。”这大脑袋只是随便在空中一滚，顿时现出原本的狰狞面目，那云雾一般的大脑袋与锐利的獠牙，然后他张开了大嘴，开始从里面吐出一些好象是模型手办一样的东西。
　　这些东西落地之后，随着魔法光环逐渐变大，最后空旷之影、火之幽灵、冬鬼与熔岩恶鬼纷纷出现。这些可怕的不死种就这样站在大地上，要不是克劳狄乌斯的光环压制，恐怕它们的存在就能毁掉这里的广场乃至于半个罗马城。
　　“在罗马城的地下，火山之中，有着地下城，现在它是你的家了。伊泽豪登先生。”密涅瓦说道，“但是恐怕你的部下，要借给我用一用。”大脑袋恢复了原本正常人的样子，点了点头，随后就向着广场边缘的黑色入口飘了过去。“记得用你的卡片，伊泽豪登。我想你也已经学会了其中的意义。”密涅瓦站在广场上，平静地说道。
　　伊泽豪登顿了一下，然后点了点头。克劳狄乌斯飞快地变成了人形，跟着伊泽豪登一起下去了――这也算是克劳狄乌斯的好奇之心，当然由于他起飞而被带下来的黑龙公主奥妮克希亚也跟着化为人形下去了――克劳狄乌斯突然起飞的时候，奥妮克希亚是龙形趴在红龙的背上擦洗鳞甲。
　　化为人形的奥妮克希亚提心吊胆地跟着眼前的克劳狄乌斯，她从未在艾泽拉斯见过伊泽豪登这样的亡灵，虽然有与他有点类似的女妖，但是还是完全不同的好不好。而且这个亡灵吐出来的那些可怕的骷髅与死灵，就连奥妮克希亚见了也是不敢多看，唯恐被化为寒冰或者干脆变成灰烬。
　　而密涅瓦所说的卡片，这也是让奥妮克希亚十分好奇的东西。然后她跟在克劳狄乌斯身后，果然看见了新的奇景。那个大幽灵脑袋不知道从什么地方飘出一张卡片，“地下国度”，随着幽灵脑袋这句话，卡片发出了白色的光芒，随后铺满了这个地下空间，原本空无一物只有石头什么的空间顿时开始扩张，直到将这里化为了一座城市――一座失落的由墓园构成的城市。
　　地面原本是岩石，现在化为了松软的黑色泥土，里面还混杂着白色的骨渣，“墓园之土。”克劳狄乌斯踩了踩脚底下的泥土说道。“冥界的气息”这幽灵脑袋又说道――这似乎是一张结附在地牌上的卡片。整个空间里顿时充满了一种亡灵的气息，阴冷而干燥。在地下居然出现了仿佛月光一样的景象，整个墓园城市都被惨白色的光芒所照射，洞顶真的出现了移动的月亮。月光造成了明亮与阴影。
　　这片土地已经化为了亡灵之地，而随着幽灵脑袋的“呼吸”，整个城市里出现了半透明的鬼魂，从地下爬出来了骷髅与僵尸，还有一些穿着盔甲的死灵在城中游荡。随着伊泽豪登的继续吐息，城中出现了数不清的尸体，现在这里已经不太像是活人能待的地方了。
　　不过伊泽豪登所要去的地方是更深的地方，克劳狄乌斯与奥妮克希亚跟着幽灵脑袋继续深入，“冰与火之地”这个幽灵脑袋又射出了一张卡片，随着光芒，前方的火山出现了两条通往不同洞穴的道路。一个是散发着森森寒气的洞穴，而另一个则是透射着熔岩的暗红色光芒。
　　“好了，到此为止。我先上去了。伊泽豪登你慢慢布置吧。”克劳狄乌斯知道在这里深处才是幽灵脑袋的巢穴，而这两个洞穴里将会是它最得力的部下们所在的地方，也是防御的重点。“这已经不是普通的副本了吧哈哈哈哈。”克劳狄乌斯虽然没玩过艾泽拉斯的魔兽世界，但是副本这个概念他还是有的。
　　谁能去打这个幽灵脑袋？就克劳狄乌斯看来恐怕没有这个可能。由于地下城的出现，密涅瓦在洞口布置了岗哨，让一些下城区的市民士兵轮流站岗。死亡的气息并不会从这里泄漏出来――毕竟幽灵之王对于这种事情总是能控制得非常好的。
　　而密涅瓦看着那些恭敬地站在她面前的冬鬼与熔岩恶鬼――这些家伙的智力虽然不高，但是也已经是正常人类的智力，足以让它们能够听懂密涅瓦的命令。克劳狄乌斯上来的时候，正好看见密涅瓦同样开始抽卡。
　　这是一张黑色的地牌，密涅瓦抽出之后直接宣布了，“冰冷燃烧的迷宫古堡。”随后卡片化为流星，消失在远方，罗马城的郊外，靠近北方海岸的地方，出现了一座黑色的古堡。古堡耸立在小山丘上，山丘上是黑色的森林，没有一片叶子的森林，死亡的森林。由于火山灰云的缘故，没有阳光照射在这里，古堡的上方永远有着超自然的黑色云朵，同样也遮蔽了阳光，只能有微弱的白色光线投射到地上，古堡里面是摇曳的烛光――那些永不熄灭的蜡烛，传说每一根蜡烛都是无辜者的灵魂。
　　而冬鬼与火之幽灵按照密涅瓦的命令也自动传送进了城堡，将这座城堡变成了泾渭分明的两个互为镜像的古堡，火焰与寒冰……随着时间的推移而轮流出现。密涅瓦抽出了第二张牌，牌面上只有四个字，“亡灵军势”，这是一张结附牌，能无限产出低等级的亡灵。
　　城堡里成为了低级亡灵的天下，随着时间的推移，这些亡灵的等级会逐渐提高，高等级的亡灵将会在死亡气息达到一定程度之后自动出现。“就让这里成为收割脚男灵魂的地方吧。”密涅瓦说道，“嗯？”克劳狄乌斯发出了疑问，而奥妮克希亚，根本就没明白克劳狄乌斯与密涅瓦的语言――那可不是这里通用的英语。
　　“脚男的灵魂不一样，足够多的情况下，我可以通过这些灵魂来解析永恒之井。就这样。”密涅瓦转身去布置永恒之井的法阵了，克劳狄乌斯知道她将会通过雕塑的魔力来形成信标，最后将燃烧军团拉到艾泽拉斯的某个地方投送出来。
　　伊泽豪登的到来，让罗马城再一次多了一个任务区。不过密涅瓦提供给他们这帮冒险者的地方就只是“调查那新出现的古堡”这一个任务，后续的还没有跟上――但是光这一个任务提供的报酬就已经十分惊人，密涅瓦让火之巨人以及灰矮人这两种罗马城的奴仆打造了精良的各种职业的武器与防具，而由她或者维纳斯亲自附魔，永久性地附魔，为完成任务的幸运儿送上这些强大的武具――同时也为他们继续探险提供了“诱饵”。
　　艾泽拉斯原生的脚男很明显水准不太够，到现在为止，化为人形的克劳狄乌斯没有发现一个成功完成任务的团队。而就他所知，甚至没有一个团队真正地能通过那个黑森林，进入古堡――这帮废物在这之前已经要么逃回来，要么送命在那里为黑森林提供了新鲜的尸体与亡灵了……


第三十四章
　　密涅瓦的新地牌形成的冒险之地算得上是附近最大的冒险热门之地了，因为在这里不仅仅是有着那座古堡，在被魔力侵染的土地上，还生长着奇特的植物，地下还有着魔力的结晶，这一切在艾泽拉斯的魔药学之中都能够制造出有着神奇效果的药水。这可比什么在路上以及荒野之中与兽化人周旋，去高塔的山上矿洞里砸石头找矿然后与曼提科尔蝎尾狮大战可要挣钱多了。
　　不过富贵险中求，挣钱更多之后，这个危险程度当然也更高，但是如果只是在外围采集的话，算起来成本收益比还是比其他任务要高的。瞎子一直都在罗马城，他恨不得一天二十四小时都在永恒之井边，但是很可惜他做不到，而且长期逗留在罗马城也不太现实――想要颠覆这城市的统治，让自己成为控制永恒之井的艾泽拉斯唯一的精灵――这种幻想在第一次看见维纳斯的时候就已经破灭了。“泰坦……”瞎子用一种几乎被割了喉咙的语调说着这句话，在他的魔法视觉里，维纳斯可是拥有着强大的魔力，虽然娇小但是毫无疑问是泰坦的气息。
　　瞎子现在就想着能不能偷足够的永恒之井井水回去就行了，至于占据这口井――算了没必要那么早就去死，至少等燃烧军团死光了再说。同样是那双魔力之眼给他带来的感知，让伊利丹“看”到了笼罩整个城市的可怕力量，以及在这样的力量下依旧能够自由自在地燃烧的神力，这里任何一个，都绝不比他曾经感觉过的萨格拉斯差。至于这些力量之间的差距，这就不是伊利丹能够分辨的了。
　　他也曾经想过是不是要投奔这里这两股可怕力量的主人，试探他们能不能毁灭燃烧军团，但是他的理智制止了他这样的冒险。拥有这股力量的存在已经进入了艾泽拉斯，那么伊利丹觉得自己无数年以来的梦想或许已经能够实现了――想要入侵的燃烧军团，或许能在他的挑拨下与这股力量的主人们为敌，届时很有可能会造成燃烧军团的彻底破灭。
　　这属于一个妄想，但是他正在努力想要让这个变成现实――为了完成这一切，他恐怕就需要一个在罗马城内的身份，那么当冒险者是一个很不错的选择。瞎子想通了这个之后，决定去罗马城内的市政厅进行登记，但是在路上，他那蒙着布的双眼，看见了一个魂牵梦萦上万年的身影。“泰兰德……”他轻声地说出这个名字，但是当女祭司心有所感转过头看的时候，伊利丹却已经悄悄地将自己的身形掩饰在众人之中远去了。
　　泰兰德是作为联盟的使者，属于暗夜精灵的使者来罗马城，她的外交使命说是随机应变，但是实际上也是跟伊利丹一般，尝试是能否让暗夜精灵们来控制这个永恒之井。她一定会失败的……泰兰德确实见到了罗马城的统治者。
　　女祭司与她的白虎，在暗夜精灵侍卫们的簇拥下，在外围罗马城普通警卫队的护送下，来到了上城区的神殿――那是属于密涅瓦的神殿。站在密涅瓦神殿之外的女战士全身戎装，她们所展现的力量让泰兰德也为之侧目，这恐怕是她这一生所仅见的强大战士，但是在这之后看见的女半人马立刻又刷新了她的概念。原本暗夜精灵的侍卫们就已经被这从未见过的人口如此繁多的宏伟都市所震慑，现在看见了这座城市有着这么强大的女战士，她们也都非常小心地跟着她们的祭司前进。直到在进入密涅瓦的办公室之前，被留在门外为止。
　　泰兰德知道以前暴风城的军事代表团曾经尝试过威胁或者压迫罗马城让他们来守护永恒之井，不过可耻地失败了，这些人灰溜溜地滚回了暴风城。当中隔了部落的领地，暴风城对罗马的威胁根本就是个笑话，而暴风城的圣光信徒一样受到了严重的挫折――这些传教士最后都是被压出罗马城的，罗马城拒绝了圣光的传教。联盟对于罗马城的观感确实很不好，但是终究是无可奈何。
　　泰兰德这一次想要通过说服来让永恒之井被置于暗夜精灵们的保护下，甚至为此她们还编列了一只护卫军，宁可自己出钱也要驻留保护这口前所未有强大的永恒之井，而她这一次带来的侍卫，其实就是护卫军的成员。只不过当她们看见罗马城那可怕的女战士与更可怕的女性半人马之后，泰兰德知道这个希望已经很微小了。然后她进门之后看见了密涅瓦――这座城市真正的统治者、第一公民的代行者。
　　泰兰德是月神的女祭司，那么多年以来的祭司生涯让她早已经对于神力熟记在心，当她第一眼看见密涅瓦的时候，她看见的是一整只可怕的大军，然后是如同树林般推进的长矛以及倒在地上血流满地的失败者，她看见了手工艺者，看见了学者，看见了农夫，她看见了一整个世界……泰兰德几乎是立刻就明白了在她眼前的是什么样的存在，虽然她终于看清了这是一个看上去高贵而典雅的女子，但是毫无疑问这其实是一位神，一位她从未在月神身上看见过如此神力与气势的神。这是神王。
　　泰兰德深深地低下了头，以前拟订的说服话语什么也不必说了。对方是现世的神灵，对于永恒之井肯定是一清二楚，唯一让泰兰德不解的是为何这位神灵能够在世间行走，而且她在此之前从未听说过这位神灵。“月之女祭司，泰兰德？我见过你了，你的来意我也知道。那么就在罗马城里参观一番好了，现在，你可以退下了。”密涅瓦看着泰兰德，微笑着说出这些一点也不客气的话语。
　　泰兰德什么也说不出来，只能深深一鞠躬之后退出办公室。这些暗夜精灵什么也没说，她们只是集体站在永恒之井旁边，感受着井水里那浩瀚无边的魔力，而泰兰德能看到另一股强大的力量强行将永恒之井那爆发的混沌魔力压制在这里，让它化为了无害的喷泉。这不是刚刚那位神灵的力量，那是另一种完全不一样的力量。顺着脉络，泰兰德看向了高高的火山口――那里散发着暗红色的光芒。
　　克劳狄乌斯锐利的目光远比人类与精灵更可怕，他轻易地就看清楚了下方的女祭司――力量无法掩饰，所以女祭司逃不过克劳狄乌斯的双眼。红龙察觉到了由于女祭司的到来，在艾泽拉斯的某处，有一个高高在上的目光看向了罗马城。“本土的神灵么？可惜只能成为密涅瓦的饵食。”随着克劳狄乌斯的话语，他上前了一步，巨大的身躯展现在火山口之上――所以泰兰德看见了火山口之上，在那黑红色的火山云之下，那巨大的展开了双翅仿佛火焰之云一样的身影。
　　同时看到克劳狄乌斯的还有另一个暗夜精灵，那是刚刚注册完毕走出来的瞎子，他被布蒙住的双眼朝向了火山口，魔力的视觉感受到了前所未有的力量，跟能够封闭密涅瓦的神力的神殿不一样，克劳狄乌斯从来不需要掩饰自己的力量――他只是懒得展示。伊利丹看见了那火山口上无比耀眼的力量中心，这是这座城市那强大力量之中最强大的一股，也是与萨格拉斯能够“相提并论”的强者。伊利丹无声地笑了，他握紧了拳头，随后转身向着城外走去。
　　红龙的展现力量，让后面的奥妮克希亚也是动弹不得，在她的身边有着一头深墨绿色的巨大双足龙，伊比利亚这一次没有看她，而是在为自己父亲的力量而欢呼，她自己身上也传来了骨节爆响，鳞甲摩擦的声音，那脖子这里的鳞甲爆开，露出下面犹如熔岩一般发亮的肌肉，整头恐暴龙凭空涨大了一块，浑身上下都绽放着黑红色的火焰与雷电。奥妮克希亚恐惧地看着这头仿佛食欲的狂乱化身的巨龙，觉得恐怕自己的老爹也可能会被这头龙撕下一大块肉吃掉。
　　她老爹现在还没到，不过另一个亲属倒是已经到了。仿佛人类贵族一般的男子，来到了罗马城之外。奈法利安就如同他妹妹第一次看见罗马城一样，满怀着贪婪注视着这座宏伟的都市。但是他比奥妮克希亚好点，至少不会被贪婪冲昏头脑，这家伙来这里是寻找机会的，他的龙人以及黑龙军团的计划进展还十分顺利，不过克劳狄乌斯的强大让他觉得自己或许能设法搞到这头龙的血脉，至于自己的妹妹，那是另一个问题。
　　奈法利安踏入罗马城之后，当然感受到了前所未有的龙威，虽然克劳狄乌斯的身形他现在看不见，但是远扬到此的龙威，还是让奈法利安重新考虑了一下自己的所作所为――这是从未见过的龙威，即使是在自己的父亲或者红龙女王阿莱克斯塔萨身上都没有感受过的。“喔，见鬼。我怎么觉得我做出了一个错误的决策？”


第三十五章
　　错误不错误的，奈法利安一时半会也不太清楚，但是血脉的感应告诉他，自己的妹妹就在这座城市里，而且距离他也不远。黑龙王子在下城区里漫步，这座城市的秩序还是很不错的，虽然下城区人口众多，而且艾泽拉斯本地人在这里讨生活的也不少，但是混乱之中自然有着秩序。那些繁华城市常见的金手指什么的几乎绝迹，而嗅觉灵敏的奈法利安在这里也嗅不到任何地下结社组织的气息。
　　诸如什么黑暗兄弟会之类的极道组织这里一概没有，或许也是因为奈法利安不知道罗马城混黑的气息是什么样的――这里可没有什么小混混，道上兄弟都是用钱来连接的。商业上的垄断才是黑道组织的最高形式。
　　永恒之井的魔力气息在上城区，而奈法利安最多只能走到中城区，进入上城区的话他就要申请了，这头黑龙王子一向骄横，他怎么会忍受这种事情。但是自己的妹妹那种不明所以的下场还是警告了奈法利安，他按奈下自己的火气，准备接受这种“羞辱”，等到规定的时间再去看那个永恒之井。
　　而就当他要离开的时候，他看见了自己的妹妹。奥妮克希亚是以人形的样子在上城区走过，而她很明显是以后面那个红发的壮汉为中心――作为龙的感觉让奈法利安立刻就认出了那个壮汉的本形――毫无疑问那是一头强大的龙。不过黑龙王子是个谨慎的家伙，他并没有高呼自己的妹妹，而是平静地将那个红发壮汉的身影深深地记录在脑海之中，然后转身走了。
　　所以他没有看见从后面奔奔跳跳地跑过来的一个小粗腿萝莉，这个萝莉鼻子微微耸动，然后将脸转向奈法利安离开的方向，皱起了眉头，手指头顶着自己的脸颊陷入了思考，最后萝莉决定不跟爸爸说。
　　萝莉转了个方向，看上去仿佛是无心地十分随意地跟上了奈法利安离开的方位。小粗腿迈得飞快，以一种带上幻影的速度在冲刺。克劳狄乌斯十分随意地往后瞥了一眼，“伊比利亚？她似乎找到了什么东西？哦，不管她，这座城市里没有什么能伤得了她的东西。”
　　伊比利亚就算是再贪吃，她也知道在什么地方猎捕是最好的――中城区的广场，这里人比较少，而且有龙牙兵守护，对于城市可能造成的破坏也会最少。眼前被她发现的猎物，毫无疑问是一头跟爸爸的那个女仆一样的生物，应该是黑龙吧？伊比利亚早就想要尝尝味道了。
　　奈法利安也发现了身后急速逼近的萝莉，这个萝莉给他带来了一种不祥的感觉，所以黑龙王子非常果断――他直接恢复成了黑龙的外表，展开翅膀就要飞翔。而小萝莉直接跳了起来，在半空之中就成为了巨大的双足巨龙，体型比奈法利安大多了，这头有着恶魔一样嘴巴的巨龙直接大大地张开了嘴，满布獠牙的大嘴直接就咬住了奈法利安的尾巴。
　　奈法利安敢用他老爹的名义发誓，这辈子他从未想到会有如此强大的暴力，那头巨龙咬住他的尾巴，让他感受到了钻心的疼痛，但是这都比不上那头怪物只是甩动头部，就硬生生地将他从天空拉下来然后重重地砸在地上的那种恐怖。
　　黑龙王子也是久历战火的黑龙，一旦被甩到地上，他立刻就努力翻身，想要甩动尾巴将自己从这头怪物嘴里解放出来。黑龙的嘴里吐出了烈焰，奋力地扭头试图灼烧那头巨龙，但是伊比利亚丝毫不以为意地承受了奈法利安的吐息，不但如此还乘机稍微松了松嘴之后再度咬紧，让更多的肉进入自己的嘴巴。
　　恐暴龙嘴里的消化酶已经开始分解奈法利安的鳞甲了，黑龙王子的坚硬鳞甲逐渐地软化，而顺着牙齿咬开的地方流入的消化酶，已经让奈法利安的肌肉开始溶解了。这并不是疼痛，而是一种麻痒，当然还伴随着最后的毫无感觉，这让黑龙王子极为惊恐，他发出狂怒的咆哮，然后疯狂地甩动头颅，用自己巨大的犄角去撞击伊比利亚，同时也张开了大嘴反过来啃咬恐暴龙。
　　奈法利安是四肢着地的巨龙，所以他的战斗更类似于一头熊，前肢与大嘴都是他战斗的利器，巨大的黑龙翻滚着让自己的尾巴挣脱了伊比利亚的大嘴，代价就是一大块肉消失了，失去的肌肉让他的战斗利器之一――尾巴扫击变得软弱无力。这种摆脱也带走了伊比利亚的一部分牙齿，但是恐暴龙根本不在乎这个，她的牙齿以肉眼可见的速度再生――其实就是从后往前递换。
　　伊比利亚的战斗利器就只有她的大嘴跟有力的双脚，还有就是一条尾巴。恐暴龙以可怖的力量与速度发起了压制性的攻击，奈法利安根本不敢让那张大嘴咬住他身上任何一个地方，他只能用看上去几乎没有效果的暗炎吐息不断地灼烧伊比利亚，但是恐暴龙身上爆发出来的黑红色火焰与雷霆，让这一切都成了空幻。
　　张开了大嘴的伊比利亚，从喉咙里吐出了黑红色的光炮，虽然处在战斗之中，但是伊比利亚还是小心地避开了城区的方向，可怖的吐息轻易地就毁掉了奈法利安的一只翅膀，让他绝了离开这里的念头――现在黑龙王子必须为自己的生命而奋斗了。也不知道他有没有后悔过自己半小时之前的决定……
　　不管他有没有后悔，现在都没有机会了――天空被巨大的阴影覆盖，克劳狄乌斯的翅膀遮住了天空，巨大的红龙居高临下地俯视着下面的战斗，他的女儿现在一只脚踩住一头黑龙的翅膀――唯一的翅膀，那张大嘴正在努力地在那头黑龙双爪的防御下，试图咬住黑龙的脖子。而那头黑龙在拼命挣扎，用嘴里的火焰不断地在伊比利亚身上灼烧。
　　克劳狄乌斯并没有降落，他只是在天空盘旋，看着自己的女儿奋战。伊比利亚的嘴终于突破了奈法利安的防御，咬住了黑龙王子的脖子。接下来就是奈法利安的惨叫悲鸣以及咔嚓咔嚓咬进去血肉横飞的声音。黑龙王子的声音越来越轻，最后变成了咕噜噜的声音――他的脖子被咬断了……
　　奈法利安，黑龙之王耐萨里奥的长子，代替他统领黑龙军团的龙王子，这一天就这样悲惨地死在罗马城的中城区，距离他决定进入这座城市一共过去了四十五分钟十五秒。奈法利安的脑袋滚落到了一边，断骨表面参差不齐，被生生咬断的痕迹清晰可见。
　　伊比利亚早就很馋了，她一直以来都想着尝尝这个世界的黑龙是什么味道。但是黑龙公主爸爸不许她尝尝，现在好不容易有一头黑龙来到这里――其实这也是来罗马的第二头龙，伊比利亚哪怕瞒着老爹也要一定尝尝黑龙的味道。
　　现在她得偿所愿，恐暴龙进食的动作极其残暴凶狠，连皮带骨甚至还要加上吃得太急而扯掉的自己的牙齿当佐料，大口大口地吞噬着奈法利安的尸体，当克劳狄乌斯降落到地上的时候，她已经将四分之一的奈法利安给吃掉了。中城区的广场是如此巨大，能够让红龙在这里舒展身体，这也是一场大战几乎没有造成伤亡的缘故之一。
　　“你吃得很开心啊，伊比利亚。”克劳狄乌斯看着自己的女儿大吃着肉如此说道，而伊比利亚将半个奈法利安的尸体往克劳狄乌斯这里推了推，示意自己的老爹也尝一尝。这个时候，黑龙公主化为巨龙，冒着生命危险降落了下来――她心有所感，即使是看见那头恐暴龙身上散发的让人畏惧的龙威与极其残暴的食欲，她也硬着头皮过来了。
　　于是她看见了自己兄长死不瞑目的头颅，还有那正在被啃食的身体。奥妮克希亚发出了悲鸣声――虽然是黑龙，但是这两个兄妹之间的感情一向是还过得去的，她看着自己的兄长就这样死了，顿时就生出了想要复仇的念头。
　　这个念头在四分之一的奈法利安的身体消失在克劳狄乌斯的嘴里之后就同样破灭了，眼前这头可怕的红龙完全不顾艾泽拉斯上龙不吃龙的默认规矩，将她兄长的身体给吃了，还吧嗒着嘴回味着。“其实很一般啊，伊比利亚。你认为好吃么？”克劳狄乌斯吐出了那些嚼烂的肉与碎裂的骨头问道。
　　“不能浪费肉！”伊比利亚只来得及说这一句，然后她继续投身于啃食大业。奥妮克希亚十分干脆地晕过去了……密涅瓦现在也来到了现场，维纳斯也是。密涅瓦稍微有点不高兴，“伊比利亚，你应该让他活着的。不过算了，没关系。”而维纳斯则是围着那个脑袋打转转，“老爹，我想要将这个做成剥制标本以及骨头标本，挂到墙上去。”


第三十六章
　　总之不管怎么样，奈法利安的脑壳被挂进了神殿里作为装饰品，而奈法利安的身体，几乎被伊比利亚啃食殆尽，只留下了一部分大骨头。而得益于奈法利安的奉献，现在伊比利亚对奥妮克希亚已经没兴趣了，至少黑龙公主可以安全地晃来晃去，不至于被伊比利亚突然咬一口尝尝味道。不过黑龙公主仿佛失魂落魄了一样，变得如同行尸走肉，每天只是机械地呆在火山里帮克劳狄乌斯擦洗鳞甲。“估计她这个状态还会持续一段时间，不过很快就会好的――黑龙而已。”
　　红龙懒洋洋地趴在火山口，望着下方的城市，心中思考着是不是沉睡一把。罗马城内，现在涌入了不少原生脚男，这些冒险者们做着这里大量的任务，奉献着自己的生命为罗马城的强大添砖加瓦。这座城市以繁华以及周围地域那些可怕的怪物闻名――最近在附近更是多了一个失落的亡者国度，那座古堡里传说有着数不清的宝物，很有不少脚男试图完成探索任务，但是他们几乎都失败了。
　　瞎子伊利丹也是其中之一，那场在中城区的恐暴龙击杀黑龙王子奈法利安的战斗，这个瞎子也是亲眼目睹者――其他人还两说，但是瞎子的魔法视觉以及还不错的潜行技巧还有足够的运气让他完全地看到了这一场战斗。他看见了老熟人黑龙王子奈法利安，这头黑龙比过去更强了，他父亲消失之后，这家伙在获得了黑龙军团的指挥权之后意气风发，带来的就是比过去更强的自信与力量。伊利丹觉得就算是自己对付这头骄傲的黑龙，恐怕也要感觉十分棘手。
　　不过那头双足步行的巨龙――以龙威与力量判断这毫无疑问是巨龙，这头有着恶魔一样的大嘴的巨龙展现的力量让伊利丹更加心惊。那是单纯到可怕的肉体力量，轻易地压制成年的黑龙王子奈法利安，对于黑龙王子的暗影之火的吐息也丝毫无惧，而爆发之后的力量恐怕就连那些巨怪甚至燃烧军团的巨大恶魔也不是对手，吐出的龙息更是伊利丹从未见过的破灭。当然更可怕的是那种疯狂的食欲，这头巨龙在一边与奈法利安战斗的同时，一边就已经在吞吃这头黑龙了。
　　而克劳狄乌斯的出现，是压垮伊利丹，让他决定认真潜伏在这里，在没有足够的力量以及情报之前不搞事的唯一因素。那头遮住了天空的庞大红龙，从头到尾超过一千尺的前所未见的巨龙，过去的耐萨里奥黑龙王，跟眼前这头可怕的红龙相比，仿佛就是一个婴儿――有趣的是这头红龙的脑袋跟耐萨里奥还是挺像的……罗马城的统治者那可怖的龙威以及不经意之间弥散而出的力量让伊利丹晓得自己绝对不是对手，但是同样地，燃烧军团的蠢货们，恐怕也不是对手。
　　所以瞎子准备黑下来，不过既然黑下来了，那么起码要伪装得跟正常脚男一样，那就是要出去冒险做任务。而那个古堡，就是很不错的地方，瞎子能够察觉到那里面蓬勃的力量，这恐怕是比被遗忘者或者巫妖王那里更强大的死亡之力，伊利丹对此还是很感兴趣的――暗影的力量与死亡的力量只是一墙之隔。
　　原生的脚男数量持续减少中，因为古堡吞噬了相当多的家伙。而也在这个时候，回去的女祭司也将罗马城里有着现世的神灵这件事告诉了所有联盟的上层，那么什么所谓的各种计划都可以停止了――已经毫无意义了。圣光想要扩散到罗马城，这种事情也没必要了，反而是投靠过去信奉这位神灵恐怕还靠谱一点。
　　不过在这个世界，所谓的神灵其力量也是有限的，起码并不比曾经入侵的燃烧军团的那些大恶魔们强到哪里去，那些大恶魔同样也是能被称为是邪恶的神灵。萨格拉斯更是曾经最强大的泰坦之一，比起所谓的神灵恐怕更为强大。密涅瓦这一场来到克劳狄乌斯这里，“准备好了，希望元首你也做好准备，我想这里需要你的力量。”克劳狄乌斯看着自己的长女，“已经能够利用这个永恒之井了？很好，做好准备吧。我们要开始破灭以及脱离这个世界的准备了。”
　　永恒之井的泉水在涌动，密涅瓦用金碗舀起了一碗水，这是属于混沌的魔力，随后女统帅将金碗抛到空中，随着她的魔力爆发，这个金碗消失得无影无踪。在罗马城北方，隔了那座古堡的海面上，金碗出现了，然后混沌的魔力之泉倾倒入海中，大地开始震动，海面上的波涛一下子变得极为汹涌。
　　克劳狄乌斯从火山口一飞冲天，巨大的双翼仿佛天上的火焰之云，他带动了火山喷发而出的烟云，逆着风向遮住了这里的天空。黑色的火山云之中有着红色的雷电，而满是泥浆的炙热雨点也落入了大海，海水就如同开了锅一样地翻腾，克劳狄乌斯在上空盘旋，可怕的力量借由站在他背上的密涅瓦向着这个世界的深处刺穿下去。
　　红龙发出了悠长的咆哮，而开锅的海水下面，终于逐渐露出了岩石的头部，这是一座岛屿，一座岛屿即将从海底隆起。对于混沌的魔力来说，这并不是什么难事，密涅瓦的一碗水就足以浮起超过五千平方公里的岛屿。而这座岛屿浮起的速度很快，这就要拜克劳狄乌斯的力量所赐了――红龙的力量翻搅着下面的岩浆，来自大地与火焰的力量，让下面的岩浆活动极为剧烈。
　　不过一个多小时的时间，一座五千多平方公里的岛屿就已经完全浮起，最高点的石头山高达上千米，岛屿上有着海底的泥沙以及被困在上面的海洋生物――它们都将会死去。除此之外，这就是一座荒岛，没有植物也没有淡水。而这里，也是密涅瓦为燃烧军团们的蠢货所准备的土地。密涅瓦拿出了一个小金杯子，将里面的泉水倒在岛屿的中心，这一小点的泉水一接触地面之后，顿时就扩散成了十几米方圆的泉眼，很浅，但是不断有魔力的泉水涌出。而这个，就是密涅瓦为燃烧军团预备的通道，大约一个月之后，这个泉眼就会变成时空的通道，而燃烧军团的恶魔们就能通过这个通道，来到艾泽拉斯――这个他们曾经惨败过的地方。
　　但是周围是茫茫大海，而最近的土地就是肉眼也能轻易看见，距离不过一公里左右的罗马城外的那个古堡地域，以燃烧军团的个性，他们肯定会在这里登陆。接下来，就只是等待而已。
　　克劳狄乌斯回到了火山口，这头红龙抬头嗅着天空之中的气息，“有趣，我闻到了其他龙的气味。而且，还不止一头。”确实是这样，龙族们终于协调好了意见，派出了使者来面见这头突然出现在艾泽拉斯的强大红龙，从那些曾经见过红龙的兽人士兵这里，将它们拉入梦境的绿龙女王已经知道了这头红龙是非常强大的，所以过来充当使者的是红龙的女王阿莱克斯塔萨以及她的几个忠诚部下――其中还有她的爱人。作为生命的保护者，红龙女王可是有着诸多的面首，当然它们称之为“爱情”。
　　这些狗屁倒灶的事情，克劳狄乌斯完全是不知道也不明白的，他能记得这地方有个红龙女王，而且记得叫什么斯塔萨已经算不错了，要不是样子长得像，他恐怕连耐萨里奥也不会知道。而红龙女王的到来，也算是有礼有节，她全力散发着龙威，在很远的地方就等于告知了当地的主人，随后女王收敛了龙威，用一种并不快的速度向着罗马城飞来。
　　克劳狄乌斯与他的女儿们当然都察觉到了这个，就连红龙的宠物都察觉到了，“去吧，福尔摩斯。去迎接一下。”红龙对自己的爱犬如此说道。体型很可能比黑龙公主还大的巴斯克维尔獒犬吠叫着，向着远方跑去。在距离罗马城一段距离，那红龙女王跟她的下属们必定会路过的地方，福尔摩斯坐了下来，严肃而认真地看着天空。
　　红龙女王当然也看见了远方的獒犬，艾泽拉斯从没有如此巨大的狗，而且从这只獒犬身上散发的力量感丝毫不比她身后的下属来得差。而且，这头獒犬居然还用艾泽拉斯的通用语说话了，“远道而来的客人，我，罗马城的福尔摩斯，将为你们引路……”四肢着地的福尔摩斯，那强壮的体型让几头红龙也非常慎重――长度上他们比福尔摩斯长，但是体格上有着相当的差距。而眼前这头獒犬，身上同样有着火焰的气息，恐怕对于龙息来说，他几乎已经到了免疫的境界。
　　红龙女王也很客气，她直接化为了人形，衣着暴露的红发有角女性，而她的部下们也纷纷化为精灵与人类，福尔摩斯看着眼前的情景，他也变成了一个人类，算得上是礼仪周到地做了个手势，带着这些人上了旁边已经准备好的马车。


第三十七章
　　红龙的女王有着自己的高傲，身为泰坦所托付的生命守护者，无数的年月以来，她带着她的红龙族群一直都守护着艾泽拉斯的生命――但是她讨厌入侵的兽人，她憎恨他们，但是出于生命的守护者之职责，她不能发起灭绝兽人的行动。但是阿莱克斯塔萨一直以来都在资助联盟反对兽人的战争。
　　现在她的族群之中出现了这样一个强大的“异类”，只要鳞甲是红色，在这里就被认为是红龙，这头空前强大的红龙被认为是挽救艾泽拉斯的希望，由于他反对兽人部落并且与他们打仗的作风，这些龙们认为他也是能够成为他们之中一员的，所以阿莱克斯塔萨来了。
　　身为红龙女王，她的龙威对艾泽拉斯绝大部分的生物都有着可怕的震慑效果，但是她发现不管是眼前这头强大的犬类魔物还是那两头拉车的马都对她的龙威视若无睹。然后她就从那两匹极为雄俊的战马身上感受到了淡淡的龙血气息――其实这两匹马是那帮欲望多多的雄性半人马跟罗马牧场里的母马搞出来的混血种，它们身体大力气强，同时由于有着淡淡龙脉的关系，也比较不会畏惧龙威――而且是杂食的。
　　这雄俊的战马拖着这个马车，车厢里坐着红龙女王以及她的部下，而对面就只坐了一个福尔摩斯，这头巴斯克维尔獒犬虽然现在是人形，但是很明显这货的心思根本不在对面的女王身上，而是双目焦距直接放到了车窗外的原野上，看起来好像很有兴致去外面跑一跑，但是出于接待客人的缘故，福尔摩斯不得不以人形的态势呆在马车里。这货虽然维持了还算完美的仪表姿态，但是哪怕是个瞎子也能看出来，这家伙的心思全然不在这里。
　　一路上什么话也没有，福尔摩斯不想说话，而阿莱克斯塔萨想不出有什么话题可说――毕竟眼前这家伙心思根本就不在这里，到时候用恩恩啊啊来回答，那大家就都很尴尬了。车子的速度很快，这些战马原本就是非常强悍的，拖曳马车的时候根本一直就跑在最高速度，所以进入罗马城的时候时间还挺早。
　　马车沿着专用的通道奔驰，即使是上坡，两匹战马也丝毫不露疲态，很快它们就在神殿之前停下了脚步，维纳斯以及站在那里等着了，而一个粗腿萝莉同样等在那里，嘴巴里咕哝着什么好吃不好吃之类的话语。而阿莱克斯塔萨刚下马车第一个感觉到的就是贪婪到几乎形成实体的食欲，那个小萝莉给红龙女王带来了巨大的危险感觉。不过好在那个极为美丽的女子挡住了那小萝莉的视线，“来，我带你们去见我的父亲。”
　　在红龙女王眼里，眼前的这个混血龙女同样拥有着可怖的魔力，这种力量甚至比之绝大部分的龙还要更强，那么赋予自己的混血女儿如此强大力量的红龙就更加值得一见了。沿着神殿里的阶梯一路向上，没多久之后她们就站在一处凉亭之中，而维纳斯扳动了凉亭里的一个手柄。
　　凉亭微微一震，随着锁链的嘎嘎声，凉亭开始动了起来，它沿着火山的山体盘旋而上，速度并不快，但是非常平稳。坐在凉亭之中还可以欣赏宏伟的城市以及火山的景色，而且桌子上有着丰盛的点心与水果，让这个盘旋而上的过程倒是过得十分愉快。这样的机械并不奇怪，侏儒们的城市一贯是如此。大约半小时之后，凉亭停在了火山口一个突出的广场上，正好嵌入边缘上的一个缺口。
　　广场上有着一座神殿，穿过神殿之后就可以看见一个露台，这个大大的露台下方，就是火山的熔岩湖了。阿莱克斯塔萨闻了一口这里的硫磺气息，款款地走向露台的尽头，而她的下属们跟在她的身后。在这里，已经能够感受到从火山下方传来的可怕龙威，这是连耐萨里奥都不曾有过的可怕龙威，从这股龙威之中，阿莱克斯塔萨感觉到了毁灭艾泽拉斯的力量。“一切化为虚无吧。”红龙的女王轻轻地念叨出了这句话。
　　“一切化为虚无吧。哈哈哈哈，我喜欢这句话。”一个隆隆的咆哮声从下方响起，随后一股滚烫的热气冲天而起，随之而来的是一个巨大无比的龙头，那突出而锐利的下巴，那奇特的犄角，如果不是鼻子上方那角的话，阿莱克斯塔萨几乎以为那是耐萨里奥在这里，但是终究是不一样的，不管是颜色还是真正看过去的样子，确实是不一样的。
　　而且那个脑袋大得异乎寻常，光是这一个脑袋，几乎就有普通巨龙的身体那么大，而站在最前面的阿莱克斯塔萨还看见了在他的肩膀部分，还有一条眼熟的黑龙在努力地擦洗他的鳞甲。而这个时候，阿莱克斯塔萨才突然发现这个露台的一侧，还挂着两个龙头――剥制标本一个，龙头骨一个。“奈，奈法利安？！”
　　没想到奈法利安已经死在了这里，黑龙军团几乎可以肯定要失控，这对于龙族跟联盟来说是好事。不过现实是容不得她多看，“奥妮克希亚，她已经在这里了么？”红龙女王想到，不过既然奈法利安已经死了，那么不管奥妮克希亚怎么样，她肯定都已经失败了。阿莱克斯塔萨想了一想，她准备组织语言，与眼前这头红龙交流。
　　“克劳狄乌斯，我的名字。你可以直接这样叫，阿莱克斯塔萨。红龙的女王。”克劳狄乌斯如此说道，说话时候的气息就如同风暴一般，吹动那些红龙化形的人身上的衣服。“我个龙建议你们还是恢复龙的形态，这样更便于交流不是么。”克劳狄乌斯虽然是提议，但是这事实上是一个命令。
　　恢复了龙的形态之后，阿莱克斯塔萨沮丧地发现，她们的位置可能更低了，眼前的巨龙实在是太大了，红龙女王修长的脖子伸出露台，但是看见的是半沉在岩浆里的庞大身躯，而奥妮克希亚似乎完全没有看到她，只是一心一意地在干活。身体上巨大的差异，让阿莱克斯塔萨有着异样的情绪。
　　当然在场的所有艾泽拉斯红龙都知道，眼前的这头超级巨大的红龙并非是他们之中的一员――反正艾泽拉斯原本就是外层空间的家伙找到信标随便进出的地方，出现一头来自外域之外的红龙也没啥不正常的不是么。“不过外域之外的红龙都是怪物吗？长这么大。”阿莱克斯塔萨也这样想到，龙的审美观跟人类是不一样的，而克劳狄乌斯的外貌跟体型在这些龙眼里就是罕见的帅哥，而且是最强的那一种。
　　以艾泽拉斯红龙女王的德行，差不多勾兑几下之后就该开展一段新恋情，滚床单了。不过克劳狄乌斯看着眼前娇小的红龙，丝毫没有什么那方面的念头。“那么你们这些艾泽拉斯的原生种，找我有什么事情呢？”克劳狄乌斯的问题，当然是女王来回答。
　　“搞了半天你们认为我能够成为对抗那个耐萨里奥的战士？那条蠢货一样的家伙？我，就是大灾变！我就是力量的化身？”克劳狄乌斯用怪腔怪调的语气说出了黑龙王的台词，“哈哈哈哈哈，他多大了？这把年纪还那么‘中二’，不好意思，这个词是我们那里的俗语，形容自以为是的狂妄与幼稚的特立独行――那个蠢货说的话真是笑死我了。不过，我为什么要去矫正这家伙？他的女儿现在是仆人，他的儿子嘛，喂了我的女儿。要想来的话，我不介意让他成为‘虚无’。”
　　对于眼前的这些红龙，克劳狄乌斯没想着要怎么样，黑龙王来找他的话，自然是个死，但是克劳狄乌斯同样认为一旦这些红龙知道罗马城干了些什么，或许他们也会将罗马城列为比黑龙王更可怕的敌人，优先级或许还在耐萨里奥这个家伙之上――因为燃烧军团马上就要过来了。
　　克劳狄乌斯决定告诉他们这一点，“嗯，就我听说啊，在这个外域之外，好像有个什么燃烧军团的势力。我看见它们应该马上就要过来了――喏，传送门已经打开了。”红龙女王听见这个，原本还想谈谈关于永恒之井的问题，现在全没了心思。她直接飞到空中，当然看见了那个刚刚形成的巨大门扉――竖立在一片充满了魔力的泉水上方的巨大门扉，而邪恶炙热的气息正在从其中不断地涌出。
　　很显然，有人利用永恒之井的泉水，设立了一个传送门，让燃烧军团能够入侵这个世界。而最巧的是，他们一过来，永恒之井距离他们就非常近，基本上直接过来就锁定了胜局――占领永恒之井，艾泽拉斯就是他们的囊中之物。阿莱克斯塔萨都傻掉了，这里的龙族怎么也没有想到，燃烧军团会在此时此地入侵艾泽拉斯――他们好不容易才通过一场艰苦的战役驱逐了这些恶魔，杀死了阿克蒙德，驱除了信标，让燃烧军团找不到入侵的道路。没想到居然还有人特地为它们打开了通道――而且看这个通道的稳定性与大小，恐怕足以让基尔加丹这样的军团指挥官都能轻易通过，成长下去的话，萨格拉斯也不是不可能通过这扇门来入侵艾泽拉斯。


第三十八章
　　好吧，这样的情形出乎红龙女王的意料之外，她呆呆地看着那个传送门，上一次跟燃烧军团的战斗在她的印象里还那么深刻，没想到这一次又能看见了燃烧军团大举入侵――这一次是一个完整的空间门，光是想到能够整编制过来的那些恶魔，红龙女王就觉得事态真的非常恶劣。这又是一次必须让艾泽拉斯所有的生灵团结起来，共同面对的天灾。上一次，暗夜精灵们付出了巨大的牺牲，这一次不知道还要付出什么样的牺牲。
　　不过阿莱克斯塔萨立刻就抓住了这一切之中的异常情况，她转身用自己那长着巨大犄角的龙头看着那头满不在乎的巨大红龙，“这个传送门就在你们的对面，那么请你――罗马城的主人克劳狄乌斯告诉我，这到底是谁开启的传送门？”阿莱克斯塔萨能够察觉到对面那跟罗马城内的永恒之井如出一辙的混沌魔力，一定是有人取了永恒之井的泉水，在那里形成了魔力的源泉，然后制造了一个信标，打开了一扇传送门。
　　这一切就在眼前这头巨大的红龙的眼皮底下，要说他不知道，那恐怕谁也不会相信。克劳狄乌斯看着眼前的红龙女王，侧过了头打量着这个比他的脑袋大一圈的红龙，随后他用自己的爪子敲了敲火山平台的地面，“啊，这个我知道。就是我啊。我拿着那个什么泉水，创造了那个岛屿，然后开启了传送门。那个是叫燃烧军团么？他们一直都在说要来要来，我想他们过来了肯定很有趣。”
　　这句话一出来，那红龙女王顿时张大了眼睛，火焰几乎是立刻从她与她的部下身上升腾而起，“是你！”她愤怒地喊道，克劳狄乌斯依旧看着阿莱克斯塔萨，“怎么啦？很严重么？你也是龙啊，这个应该是无所谓的吧。红龙不就是随心所欲的么。”这头巨龙用一种完全的懒洋洋的语调说道，跟阿莱克斯塔萨那满是怒火的语调截然不同。
　　红龙们立刻就要起飞，只不过到底是去攻击那个传送门还是对付眼前这头特别巨大的红龙，阿莱克斯塔萨还没拿定主意，就在这个时候，一个穿着袍子而手持金色长矛的女子举起了长矛，从长矛上涌现了神力，化为雷霆抽打在这些红龙身上。对于这样的景色，一直在努力干活的奥妮克希亚发出了无声的窃笑，她的心情一下子变得非常好，看见红龙女王以及她的部下们被密涅瓦攻击，黑龙公主知道她们的命运说不定比她还惨，于是立刻就快活了起来。
　　克劳狄乌斯看着红龙们发出惨叫声，然后都软倒在地抽搐不止，而这个时候萝莉出现了。“啊，伊比利亚。你不会又想尝尝看吧？唉，这个贪吃的劲儿真不知道像谁？好吧，你选一个，只不过这个不允许。”克劳狄乌斯伸出爪子点了点红龙女王。伊比利亚嗯嗯了两声之后直接化为巨大的恐暴龙，口水从她那满是獠牙的下巴这里滴滴答答地滴落下来。
　　这头巨龙用强壮的后肢灵巧地在倒在地上的红龙之中穿行，选择着自己的猎物。最后，她选中了一头雄性的红龙――这也是阿莱克斯塔萨忠心的爱人，对于他的名字，克劳狄乌斯不知道，伊比利亚也不知道，反正肉而已，就叫艾泽拉斯红肉好了。伊比利亚张开了那张仿佛恶魔一样的大嘴，直接一口就咬住了那头红龙的脖子，随着让人牙酸的声音，红龙的脑袋咕噜噜地滚到了地上。伊比利亚直接咬断了这头红龙的脖子，到了她嘴里的龙肉被她奋力地咀嚼，然后直接吞了下去。
　　品尝到了红龙之肉的伊比利亚发出了小小的咆哮，“看来你很满意啊，伊比利亚。”克劳狄乌斯看着密涅瓦指挥着蘑菇人们将愤怒不已的阿莱克斯塔萨搬走，自己则是看着剩下的几头龙。克劳狄乌斯并没有想要尝尝艾泽拉斯红龙的念头，对于这些“弱小”的“同类”，他没有什么看法，而阿莱克斯塔萨被套上了环扣之后，密涅瓦也释放了她――但是红龙女王的力量被这个东西所禁锢，她只能发出不甘的悲鸣，无力地瘫软在地上。
　　伊比利亚这一次吞噬的速度非常快，“哦，爸爸不吃。伊比利亚你统统吃掉好了。嘿！我是说这头龙，其他龙你不能吃，听密涅瓦的指挥。”克劳狄乌斯说完之后，昂起了身体，“密涅瓦，看来你设立传送门。不仅仅是为了那个什么燃烧军团啊……要我说，做得好！哼哼，那三个愚蠢的母龙，要花那么多的时间才能醒悟。”
　　还活着的红龙顿时都看见了远方那个传送门放射出耀眼的光芒，从红龙女王到她的部下，那一刻都觉得燃烧军团恐怕就要大举入侵了。但是被一再撑开的传送门之中，却挤出来一个模糊的影子，那也是庞大的影子，这个影子逐渐凝结，却是一头从头到尾接近三百尺以上的红龙，这头红龙与艾泽拉斯的同类更像一点。
　　“哦，布列塔尼娅。你总算来了。”克劳狄乌斯说道，不过那头红龙应该还不至于听到，但是她很快就看见了罗马城，还有那火山口。红龙直接展开了翅膀向着火山飞来，直到她降落的时候，阿莱克斯塔萨才再一次感到这头母龙是如此地巨大，几乎是她的三倍之长。恐怕这头母龙，才能被称之为红龙女王吧。
　　“奥古斯都，你为什么不带我们走？！！”刚刚见面，那母龙就气势汹汹地说道。不过罗马城的主人没有回答，他只是在笑，“啊，第二个是伊利亚拉萨。”随后穿过传送门的，是艾泽拉斯从未见过的有着银白色鳞甲的美丽巨龙，同样地巨大，丝毫不比刚刚的那头母红龙小，她同样展开了翅膀飞到了火山口之内，只不过她带来的是巨大的寒气。“克劳狄乌斯。”这头母龙只是打了个招呼。
　　第三头龙也出现了，那是比前两头略微小一点的绿龙，但是跟艾泽拉斯的绿龙却长得不一样，一样的只有翡翠一般的鳞甲……她同样飞了过来，跟克劳狄乌斯打了个招呼。然后，传送门就消停了。克劳狄乌斯顿时变得阴云密布，整个火山口都在震动，岩浆疯狂地喷涌，就连天空之中的火山云，也变得愈发地浓厚。“她们呢？我的女儿们呢？”红龙发出了隆隆的咆哮声。
　　这时空中直接浮现了一个巨人一般，但是身材极为匀称的女子，“她们只是有着自己的前路，而且想要统治那个世界而已。”克劳狄乌斯停止了咆哮，愣住了一会儿，“是这样吗？”这头红龙缓缓地放低了身体。“妈妈。”维纳斯喊道，极乐泰坦也是哈哈大笑，“开宴会开宴会，我的女儿。”
　　眨眼之间，罗马城就多了三条巨龙，而且还是非常强大的巨龙，她们的龙威让这座城市里所有并非罗马城的原住民的人们都感受到了，而且都被震慑了，许多人甚至失去了行动能力与神智，口吐白沫地昏死在自己的房间里。有些人则是疯狂地逃跑，一口气跑出去很远很远。而红龙女王以及她的部下，已经被眼前的龙震惊到什么话也说不出了。
　　克劳狄乌斯那怒火失控的短短一瞬间，阿莱克斯塔萨感受到了那恍若无尽的白炽的火海一般的力量，这是她当年在迦拉克隆身上也未曾感受到的可怖力量。红龙女王被震慑了，她呜咽着缩小着身体，而那些部下口吐白沫，已经失去了理智，还有一个簌簌发抖的就是黑龙公主奥妮克希亚。在这个时刻，什么燃烧军团――与眼前这头巨大的红龙一比，那根本就不算什么。
　　红龙女王被扣留，在艾泽拉斯的龙族之中引起了轩然大波――然后还传出了奈法利安**掉的消息。整个黑龙军团都四分五裂――在耐萨里奥没有出现的这个时候，他其余的王子都没有足够的力量与威信来统帅军团。绿龙与蓝龙以及青铜龙都已经没有了足够的力量来正面挽救这一切，他们必须通过其他迂回的方式来挽救。而这个方式，就要放在正在往罗马城赶的那些涌现的脚男或者说冒险者们。
　　联盟由于“神”的存在，对于罗马城已经失去了手段，而部落当然也不是傻瓜，当然也打听到了在罗马城有着强大存在的消息――一开始，他们就放弃了武装入侵罗马城的第二次准备，克劳狄乌斯这头红龙的存在，是部落几经讨论之后放弃这一切的最大原因。既然无可奈何了，那么交流是第一选择。不管是联盟还是部落，都再度开通了与罗马城的联系，而很多冒险者也终于攒够了声望，能够搭乘定期的商船来到罗马城。部落的冒险者们比较占优势，他们能够通过陆路到达。


第三十九章
　　在罗马城的城外，出现了一群从部落方面的“长墙”这里过来的家伙――从血精灵到牛头人，从兽人到被遗忘者都有，而他们身上的装具也是五花八门，总之完全不像是正规的部落武装力量，不过艾泽拉斯大地上这样的人很多，都是被称为冒险者的搅屎棍。或者还有一个称呼就是脚男，当然他们也带了不少奇怪的坐骑，只不过不管是他们还是他们的坐骑，现在都呆呆地看着眼前宏伟至极的城市。
　　“怎么样？没见过吧？”有一个商人在从他们身边路过的时候如此说道，换来的是似乎有人准备搓暗影箭之类的动作，不过最后还是没敢动――谁知道做了以后还能不能进城？这座城市虽然不如奥格瑞玛什么的有城墙或者山体作为防御，但是这座没有城墙的城市以它独有的宏大以及辉煌的建筑震撼了眼前的土包子们。
　　这些脚男开始进城，既然没有城门，那么自然也没有什么城门税之类的东西，只有下城区负责守卫道路的巡逻卫队在路上走动。宽阔的下城区主干道用坚硬的石板铺就，有着很多狗头人――明明是有着蜥蜴一样的脑袋却叫狗头人，成群的狗头人带着工具在路上做清洁工作，每一个这样不到半人高的小家伙都显得极为骄傲――似乎这种工作是对它们的赞扬。所以罗马城非常干净，这帮脚男在大路上走动，到处看是不是能找到冒险的任务――通常这事情会在酒馆里。罗马城自然也不会存在头顶上有黄色感叹号的事情……
　　在这座龙之城里，酒馆里面跟这帮先到一步的脚男过去的概念完全不一样。没有那种混乱到像是随时会斗殴的样子，同时也没有那种难闻的气味――罗马城的法案对于卫生工作还是很重视的，不合格的酒馆是没有办法开张的。在酒馆里这帮家伙也没有发现什么任务，通过询问酒保，他们终于知道了要去雇佣所登记，然后才会在雇佣所的任务列表上寻找到任务以及有资格去某些收购商这里接受任务。
　　至于罗马城的声望？这种东西肯定就是通过做任务一点点升上去了，这是毫无疑问的。
　　但是罗马城声望高了会得到什么？这个倒是还不知道，但是罗马城现在任务给的钱不少是真的，而且好像也有一些很特别的东西。差不多当这些人去了登记的时候，来自联盟的商船也靠岸了，从商船上下来也是一帮脚男――只不过他们是以人类、暗夜精灵、矮人跟侏儒较多。同样地，他们被这座没有城墙，但是宏伟壮观之处远在暴风城之上的都市给震撼了。
　　罗马城，毫无疑问是如今艾泽拉斯最大的都市，人口与商业规模远远超过了排第二位的暴风城。在酒馆里同样承受了一些土包子的讥笑之后，联盟的脚男们也找到了雇佣所里登记，并且开始寻找适合自己的任务。虽然受到了讥笑，但是这批脚男――不管是部落的还是联盟的，其实对于艾泽拉斯本地居民以及本地脚男都有着从内心的蔑视，自然对于罗马城这个画风有点不一样的地方也是如此。
　　有些心细的联盟人就发现，罗马城的原居民跟艾泽拉斯人有着一定的差异，简单地说就是画风不一样。而罗马城这个名字，这些脚男心中自然也有点数目――不过这只不过是强化了他们讥笑某些渣渣已经失去了编写能力只会抄袭的认知而已。罗马城由于人口繁多，需要的物资也是多种多样，尤其是地精们的实验需要许许多多的材料，所以雇佣所里的任务总是满满当当――收集任务什么时候都不会被清光。
　　部落与联盟的脚男们原本只要在艾泽拉斯任何一个地方遇见，都会呼喊着发起战斗，不干掉最后一个部落猪或者联盟狗是不会停止的。但是在罗马，除了在野地之外，在罗马城大道上巡逻的民兵们的视线之内，这两帮人是能够和平共处的――甚至还能在酒馆里一起喝一杯。不过这并不妨碍他们在野地里做任务的时候互相下黑手。
　　这是他们的日常。
　　不过很快，这帮人就不得不学会在野地里也要能合作就合作――这罗马城果然不愧是高级地方，这个版本里的野怪实在是太强了。并不仅仅指得是野怪的强度――如果面对面一刀一枪地对砍，硬霸的战士或者圣骑士并不会害怕最常见的兽化人，哪怕是对方用技能也是如此，大家顶多五五开而已。但是这个野怪的智能是他最大的依仗，也是让这些脚男觉得无比头疼的所在――对方的武学智慧很强，攻防躲避都用得很好，技能的衔接与打断取消也非常流畅，甚至还会设置假动作，而且对于战斗情况的判断极为给力，完全是开了武神挂。
　　“战士会的技能它们都会，战士不会的技能它们也会，而且一学就会，一会就精，而且还能推陈出新自我变化……”每天都有大量的艾泽拉斯脚男被打趴下，只不过跟原生脚男比起来，他们在实力上略差的同时，复活起来倒是简单太多了。这样的抱怨一刻不停，当然都被遍布全城，密涅瓦特别设置的能够窃听这些脚男的雕像们听到了。
　　克劳狄乌斯对于这些来客也是知道的――因为这帮搅屎棍没有一天不在尝试看看能否进入上城区――中城区跟下城区是开放的，而且每天罗马城都要处理那些非法闯入民居翻箱倒柜或者企图盗窃公用设施的脚男，当然大部分人被判处去采石场砸石头――这地方不但没有经验值没有钱拿，而且还会不断地倒扣经验跟钱，没收他们的装备用于赔偿。而那些事情搞太大的家伙，自然是去了绞刑架上――这个是没法复活的，直接删号。
　　密涅瓦也一早跟克劳狄乌斯说过，这些脚男虽然身体是艾泽拉斯的，但是内里的东西来自另一个次元，在艾泽拉斯是没法杀死他们的，所以他们一直以来都是搞事。但是如何从艾泽拉斯里榨取能量以及某些本源的东西，就要着落在这些家伙以及会入侵的燃烧军团身上。克劳狄乌斯同意这一点，而且通过观察这些小虫子的活动，让这头红龙也想起了一些久远的记忆――仿佛蒙上了一层纱一样的记忆。
　　这些脚男们未曾见过红龙，他们连一个罗马城的高层都没有见过，他们唯一见过的只是在上城区大道上设卡检查的带队百夫长。不过这一点不妨碍他们幻想罗马城的上层都是什么样――比如号称艾泽拉斯第一美人的维纳斯，比如可怕的罗马城之主红龙，当然还有那被红龙抓住的奥妮克希亚跟扣留的阿莱克斯塔萨――在这些龌龊的脚男的思想里，克劳狄乌斯已经将她们一百遍了一百遍，不管怎么说，这两头巨龙的人形态都是这帮猥琐的家伙脑子里的“梦中情人”。
　　但是克劳狄乌斯并没有一百遍了一百遍，他甚至没有去碰红龙女王阿莱克斯塔萨――甚至密涅瓦还宽宏大量地将红龙女王与她的部下面首们关押在一起。而奥妮克希亚，现在也完全恢复了女仆的身份，她并不需要为满足克劳狄乌斯的欲望服务――因为红龙真正的情妇以及妻子已经来了，克劳狄乌斯根本就不需要奥妮克希亚了。当然黑龙公主也在近距离观看了一场三头强大的母龙争风吃醋的好戏……说不上克劳狄乌斯到底是为此乐在其中还是觉得烦恼无比。
　　脚男们联合出击，倒是跟兽化人们打得有声有色，兽化人一旦形成了小队，那也是有着战术的，不过终究是脚男人数更多――兽化人在密涅瓦的卡片之中最大的单位也就是小队，不超过八头兽化人而已。仗着数量上的优势，脚男们逐渐地压倒了兽化人，成功地将这些怪物化为了大礼包――仅限于作战经验方面。兽化人身上没有什么材料，同样也是穷鬼，不过有时候他们手里的武器会出现一些精品，尤其是形成了小队的兽化人――小队长手里的武器肯定是白板精品，多少能卖到几个钱。
　　当然跟脚男们为了推倒而喝掉的药水价钱不能比就是了……说起来罗马城里卖药水或者做药水的都是艾泽拉斯商人，他们侨居在这里下城区开设的小店，就是靠着脚男们的生意生存的。不过这里的药水价格都比其他地方贵了起码三成――没法子啊，所有的材料几乎都要从其他地方运过来，本地的材料根本不能用。
　　本地的材料有着其他的用途，都是罗马城内的交易所收购这些东西，价钱还算公道，一般来说打死个把小队，然后采集塞满包包之后回去能挣到钱，打两个小队恐怕就亏了。当然如果能去山脉地方的灰塔地区采集矿石的话，这个肯定挣钱――不过以目前这帮家伙来说，还没法接受那地方的采集任务就是了。


第四十章
　　那些不断涌入罗马城的脚男，为罗马城带来了新的活力――罗马人民现在新的一个娱乐活动就是看那些企图闯空门以及闯入上城区的脚男被抓之后的游街，还有就是看抽鞭子以及最有趣的吊人跟砍头。克劳狄乌斯当然也有他的乐趣，那些密涅瓦用卡片建立的地区，对于密涅瓦来说那就是全景记录，随时可以监控的，所以红龙面前也有着一个大大的法术投影装置，可以让他随意地切换画面看那帮脚男的冒险。
　　“对了，密涅瓦啊。能不能投放一些可以控制的怪物下去，让我也玩玩。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，换来的是长女的笑笑，“没有，现在还做不到。”不过看来这战争与智慧女神似乎在怀疑她父亲的武学智慧，好像觉得手残的克劳狄乌斯除非自己上，否则远程遥控肯定会死得一塌糊涂。
　　依偎在他身边的三头母龙对这个倒是不怎么感兴趣，她们现在争夺的是整个罗马城的划分权――哪怕不管是名义还是实际上她们都管不了罗马城也是一样，总之就是要争夺一番，为此克劳狄乌斯让金属蘑菇人们再度开始了三座宫殿的建造。
　　兽化人只是这些脚男冒险过程之中一种比较厉害的对手而已，面对兽化人小队就好像面对敌对方小队没啥两样，而且还是精英的敌对小队，基本上灭杀兽化人全靠的是更多的人数，一对一或者三对三能战胜兽化人的，基本上在脚男们之中也是被公认的技战术达人.而兽化人的草原丛林，出产的基本上都是草药以及一小部分矿石和野兽的皮毛――最后那玩意还要自己去狩猎。
　　对于收购这些东西，罗马城内的交易所给的价钱虽然公道，但是这些东西原本就便宜，所以在兽化人之地磨练冒险，其实是一个亏本的行为。而城里的雇佣所也从来没有挂出来什么杀死多少兽化人就给多少钱之类的任务，兽化人们好像也从来不进入罗马城的视线范围之内。脚男都是不安分的生物，不管是部落还是联盟，遵守法令都不是他们的习惯。所以虽然没有接到去灰塔山脉收集矿石的任务，但是这一点不妨碍这帮家伙成群结队地往那边摸。
　　一开始由于有着更多的兽化人的缘故，几乎过不去，哪怕有着空中坐骑也是如此――兽化人可不仅仅是地面的野兽，空中也有着能够兽化成鹰人的怪物的。如果说地面上还能一战的话，空中就是单方面的屠杀了。一直到了现在，某些比较强的脚男有了足够的力量与技巧，终于能够破开兽化人游走的地区，前往灰塔山脉――虽然如果他们能接受任务的话，就可以走罗马大道的，那些来往的马车将会送他们到山脉附近的罗马城的一个派出点。
　　从野地里绕过去，这也是死了不少脚男，而且捞尸体也不好捞――这帮家伙最后简直就是靠着一路死，终于死到了兽化人密度不那么高的地方跑回来的――当然作为代价，身上的装备什么的也被兽化人给扒光了。兽化人又不是游戏里的野怪，他们是有生命有社会的，扒光自己的猎物实在是再正常不过。
　　克劳狄乌斯看着画面里的侥幸分子――这十来位脚男什么职业都有，运气出乎意料地好，当然本事也不错，成功地突破了兽化人地区，当他们来到了灰塔山脉的时候，兽化人一下子就消失无踪了。红龙发出了有趣的笑声，“我期待着他们看见这地方怪物的那一刻。我看他们这几个算是废掉了。”
　　就跟克劳狄乌斯的看法一样，虽然灰塔山脉的怪物密度比之兽化人地区低不少，但是这里的怪物还是很强的――一开始他们遭遇的是有着比一般动物更大的身体与更狂暴的性情的狂化动物。这个对于习惯了跟兽化人作战的这帮脚男看来，“真是太好对付了！”比起有着卓越武学智慧的兽化人来，光只有野兽直觉的狂化野兽真的太过于蠢，对付起来简单太多了。
　　如果是这样的话，这帮家伙恐怕也会觉得这地方不过如此，不过他们也不是傻瓜，当然知道自己应该还没有遇见这片山脉真正的主人。灰塔山脉的得名，是由于山之中有着一座巨大的半截塔，这座塔几乎跟山峰长在了一起，工程浩大到不可思议的地步。这帮家伙小心翼翼地向着这个巨塔走去，被杀死的狂化动物虽然不可能给钱，也不会给装备，但是会剥皮的脚男剥下了这野兽的皮之后，发现这玩意居然比不少金属甲还要给力，而且还轻。在这里干，绝对是赚的。
　　不仅仅是这个，有采矿能力的脚男还发现了稀少的矿石，鉴定了一下可能是秘银矿，不过似乎跟艾泽拉斯的秘银有点不一样，灰扑扑的出奇地坚硬而且轻。这应该也是值钱的东西――至少交易所里面收购的价钱相当坚挺。不过当他们差不多接近灰塔底部的时候，运气也用完了。而克劳狄乌斯已经在那边嘀咕了，“他们的运气也太好了吧，到现在还没……等等，来了。”
　　天空之中滑翔而过一个阴影，提高了注意力随时警惕的脚男们在第一时间就发现了这个飞行的怪物。这是他们在艾泽拉斯从未见过的怪物，体型庞大犹如巨龙，但是面目狰狞之处犹在巨龙之上。这头怪物也发现了下面的人群，于是这家伙展开了翅膀滑翔了一个小半圈，轻巧地落在这些脚男的正前方。
　　这群脚男也看清楚了这头怪物的全貌――从头到尾大约有十米左右的长度，有着龙一样的翅膀，高高翘起的尾巴是蝎子的尾巴，但是末端是一个长满了刺的锤头一样的结构，这头怪物仿佛是一头巨大的有着红黄色皮毛的狮子，红色的雄伟鬃毛之中，是一个仿佛秃顶暴徒一样的人脸，那张大嘴里是密布的獠牙。
　　“曼提科尔，人面蝎尾翼狮，也是食人者。你们之中几乎都是人形的生物，我看这只狮子有得饱餐一顿了。”克劳狄乌斯看着画面里他那些饲养过的宠物――说起来奇美拉他没见到，不过曼提科尔应该是形成了一个种群，平日里好像都是福尔摩斯在管理这些野兽来着。曼提科尔可比兽化人强多了，一整队的兽化人也不是一头曼提科尔的对手。这头怪物远攻近战皆能，而且还会飞行，而且它的狡诈也是它最可怕的武器――这头怪物比起一般人还聪明，事实上，它是会说话的。
　　原版的曼提科尔可没有那么聪明也不会说话，但是这里的曼提科尔或许是受到了龙的影响，或许是密涅瓦改造了它们，比之原版的体型更大，力量更强，自然更狡诈。武学智慧在这头怪物身上表现得比兽化人还可怕――那帮脚男立刻就尝到了苦头。曼提科尔的攻击，是以尾巴末端的刺发射开始的，而与此同时，它也发出了尖利而难听的咆哮。从曼提科尔尾巴里发射出来的刺，威力能与步兵的手持开张十字弩相比，能够穿透皮甲，准确度也还可以――至少在二十米的有效距离里能够命中目标。
　　首先中招的是一个法师，身上的反弩箭法术救了他一命，这倒霉的法师被冲击力打了踉跄几步。而曼提科尔的尾刺是连续发射的，而且刺上还有着猛烈的毒性――所以兽人战士倒霉了。论起攻击威力，就跟步兵弩相当的刺面对兽人那皮甲下强壮的肌肉不算什么，但是这个猛毒就太过于可怕了。几乎是立刻，兽人战士的脸就变成了黑色，而且一声不吭地就倒在了地上――死还没死，但是没有了战斗力。
　　而这个时候，曼提科尔已经扑过来了……
　　克劳狄乌斯看着这场搏杀，觉得还是挺好看的――那帮脚男战术百出，但是曼提科尔的狡诈让它躲过了大部分的陷阱与破绽，反而是设置了陷阱重创了几个脚男。而当曼提科尔突然发出诡异的吼叫并且天空之中出现了回应之后，原本就已经损失了一半的脚男们完全崩溃了――那是第二头丝毫不小的曼提科尔的加入。
　　总之，克劳狄乌斯观看的战斗不超过两分钟，最后以满地的尸体跟两头大快朵颐的曼提科尔而告终。“他们这下该如何跑尸体法？”克劳狄乌斯问密涅瓦，女统帅露出了神秘的微笑，“这正是我感兴趣的……”克劳狄乌斯想了想，“尸体也没了，我不知道他们准备怎么办？复活么？尸体也没有的复活，难道他们需要许愿术跟奇迹术？”
　　其实在艾泽拉斯，恐怕不需要那么麻烦，没有了尸体，可以从祭坛复活么，只不过需要付出一点钱跟身上所有的装备而已――这样的福利待遇，只有这一批脚男才有，艾泽拉斯的本地脚男都没有。不过在真实的艾泽拉斯，这也不是点击就复活的，他们恐怕要在特别的水槽里躺个十天半个月才行，而且肯定没法将消息远隔重洋传出去――没错，部落的复活地在奥格瑞玛郊外，而联盟的复活地在暴风城地下的神秘祭坛里。而且似乎这样的复活，连声望都会清空……


第四十一章
　　声望清空是一件可怕的事情，也就比删号稍微好点，不过运气就运气在清空的似乎只是罗马声望。可惜这样的复活确实让这些脚男损失惨重，整个人都虚弱了不少――累积下来的装备统统丢光，就连辛辛苦苦做的口袋也统统丢光，里面的各种道具原料什么的也毫无疑问丢光了。
　　现在恐怕他们要好好花点时间弄点钱才能过活了，装备弄回来，然后再去罗马城。
　　克劳狄乌斯看见了这些人的下场，为他们所带来的乐趣连连叫好，“密涅瓦，你不会连副本都准备好了吧――真有趣，一个个都是独立的半位面跟投影。”对红龙而言，等待燃烧军团的日子有点难熬，那帮恶魔的速度比他想象的还要慢，难道是因为被坑多了的缘故？
　　反正虽然气息不断地流露出来，但是硬是没有一个恶魔通过这扇门抵达艾泽拉斯。而涌现的恶魔气息，当然引起了艾泽拉斯居民们的注意，尤其是瞎子对于恶魔的气息非常敏感，他当然发现了罗马外岛那个永恒之井的“分身”所形成的信标，还有那可怕的燃烧军团的恶魔气息。
　　另一个燃烧军团的大头目基尔加丹早已经注意到了这一切，只不过狡诈的军团指挥官想要弄明白这一切才决定何去何从――会认为艾泽拉斯天然出现了一个空间门这种想法，恐怕连深渊恶魔都不会相信――尽管这些大块头向来以头脑简单著称。
　　不过，燃烧军团的恶魔们终究是忍不住的，毕竟整个宇宙之中，艾泽拉斯恐怕已经是最后也是最重要的未征服之地了，作为泰坦之心的所在，整个宇宙最重要的节点就在这里，萨格拉斯之后在征服毁灭了艾泽拉斯，他才有可能完成自己的愿望。
　　密涅瓦安抚了自己的父亲，她并不着急，作为军事谋略的象征，女神早已经布置好了一切，而罗马城――也需要并热爱一场战争。“开启斗兽场！”女统帅下达了命令，中城区与上城区之间，那宏伟的大斗兽场大门开始缓缓开启，而下城区与中城区的小斗兽场也同时开张了。早已经等的不耐烦的罗马人民一拥而入，开始为他们所喜欢的娱乐欢呼。
　　跟过去一样，参加战斗的都是自愿的战士，当然还有被魔法阵强行召唤而来的恶魔――这一次尤其简单，反正罗马城外已经开通了空间门，直接从空间门里强行拖几个恶魔过来小事一桩。不过小斗兽场的恶魔级别有限，到魅魔就差不多了，只有大斗兽场毫无限制，萨格拉斯也拉过来给你看……
　　罗马的人民为每一次角斗而欢呼，当然他们最喜欢看的还是角斗士们面对恶魔――因为只有这些场次以及签下生死约互相有死仇的角斗才能决出生死。而且罗马城的人民都知道，即使是角斗士技不如人被恶魔干掉了也没关系――因为那时候他们就可以欣赏龙牙兵或者半人马以及龙血斗士对恶魔的杀戮了，再不济――几位公主也不是不可能出现在斗兽场的。
　　而罗马城内的脚男还是第一次遇见这个斗兽场，然后他们就发现他们居然也能报名参加――“这不就是斗技场么！好！好得很！”然后这帮家伙看着斗兽场的奖赏流口水――这些奖品最多的是金钱，然后就连武器装备都有，尤其是罗马城的武器看上去极为精良，光看属性的话甚至比他们手里的武器还好。不过其他属性不明，只是为了这个，脚男们也要投入斗兽场了。
　　而脚男们也在斗兽场里第一次看见罗马城的高层出现――维纳斯出席了斗兽大会，她的美貌恐怕是这些脚男仅见的，当然或许哪一天也会有任务出现在她这里……大斗兽场的恶魔还是挺强的，比如这一次就出现了一头相当肥胖，仿佛半人马一样却有着翅膀，面貌狰狞有着巨大獠牙与犄角的恶魔。“这玩意的下半身就好象四足地行龙一样，这个是被称为地狱领主的恶魔吧。”维纳斯的话语同样被克劳狄乌斯所听见，红龙在火山口之内观赏着这一次的角斗。
　　“真是巧，居然是这帮家伙对上了地狱领主。让我看看，嚯，部落跟联盟的都有，职业也差不多居然是全的――起码战法牧都有，其他的倒是记不清了。”克劳狄乌斯已经准备好看一场好戏了，“让龙牙兵百夫长准备，一旦这帮家伙死光，就杀了那头地狱领主。”克劳狄乌斯快活地说道。
　　好吧，脚男们也就好象雷劈的蛤蟆一样呆住了――现在这个时候面对地狱领主？这不是打不过的问题，脚男们对自己非常有信心――艾泽拉斯没有他们搞不定的生物，就算是萨格拉斯也是一样。不过现在就对上？这个副本有点快啊，手头的药水跟技能还有武器准备都不够，而这帮人也没有打过配合，甚至不好说，“老板！包过！多少金走起！”
　　现在可走不起了，所有的人都乱走位，配合一塌糊涂，偏偏地狱领主最擅长的就是群体攻击，所以在一轮乱七八糟的斗殴之后，火焰新星被释放了，所有的在场脚男统统仆街。这个地狱领主仰天咆哮，他那剧毒的体液从被这些脚男伤到的身体里流出，将那些仆街仔统统腐蚀成了可怕的骸骨，然后在污染的魔能之中，他们又一次站立了起来――这帮可悲的家伙，除非获得净化，否则看来也要跟那几个家伙一样去复活了。
　　在高台上，维纳斯站了起来，伸出右手竖起了大拇指，然后她猛然将拳头向下将大拇指向下。随着观众的欢呼声，同样在观看这场角斗，而且为自己的同类死亡表示了极富观赏性以及对他们可耻的表演表示巨大的嘲笑之外，这帮脚男都是惊疑不定地看着场内。场内那头地狱领主带着那些骷髅怪物正在试图攻击周围的魔法屏障，想要对场内的观众展开大屠杀，顺便冲入这个城市进行快活的杀戮。
　　随着鼓声，斗兽场的大门打开了，一队全副武装的士兵走了进来。脚男们也是在上城区这里见过这些士兵的，而现在才发现，这些古罗马打扮的士兵看来真的很强。因为气势截然不同了，这些手持大盾长矛的士兵，九个人列成了五-四阵型开始逼近地狱领主跟他的衍生物。毁掉那些骷髅没花多久，龙牙兵们用简单的盾击就解决了这十几个废物，直接面对了那地狱领主。
　　地狱领主已经完成了前置的准备，火焰新星发射了出来，但是对于龙牙兵来说，来自克劳狄乌斯的血脉加成让他们根本无视了火焰，不如说火焰让他们身上的武装更为耀眼，而这些战士的气势也愈加强大。挥舞起巨大的战戟的地狱领主，顺势斩被当前的龙牙兵用大盾接下，这种力量让体型更为庞大的地狱领主也感到棘手。两米高的龙牙兵展现的力量极为可怕，不过现场的观众已经见怪不怪，他们纷纷伸出手，用大拇指向下而且还比出割喉礼声嘶力竭地表现出欢呼的意思。
　　龙牙兵们开始上前，用手里的精金长矛十分轻松地瓦解了地狱领主的攻势，并且将长矛刺入了它的身体――这一切看上去都是非常非常轻松的样子，好像就是对付某种大象之类的野兽一样，围上去――刺，然后一切都结束了。
　　地狱领主发出咯咯的声音，老实说龙牙兵杀死它也跟杀死一只鸡差不多，剧毒的血液从这头恶魔身上流出，但是对于龙牙兵的武器来说毫无影响，而且龙牙兵对于血液之中渗出的毒气也没有什么感受……上来的是一群狗头人跟金属蘑菇人――脚男们第一次看见这些有趣可爱的小蘑菇，但是这些蘑菇人的力气大得异乎寻常――几个人就抬起了身躯庞大的地狱领主，将它带走了。而狗头人们则是在清理场地，对于剧毒的污血他们同样不以为意，不过那些倒霉的被腐蚀成了骷髅的家伙，狗头人们将它们拼合了一下，随后找了些布袋子装好，将它们送到了外面去。
　　脚男们当然也晓得了轻重，而那个胖子地狱领主的尸体在半路上被一个萝莉拦截了，她当然是要尝一尝的，伊比利亚对于这胖子身上的肉的分量还是挺满意的，尤其是听大姐说这样的恶魔还有好多那就更好了――现在的问题就是肉的味道如何？克劳狄乌斯现在是人形，看着自己的爱女随手撕下了一大条肉，然后塞进了嘴巴里咀嚼……伊比利亚的脸放光了，而且露出了幸福的笑容，“肉！好吃！”然后她快活地将手里的肉全部塞进嘴里，整个脸颊都鼓了出来，接下来她又去撕下了肉，这一次是跑到克劳狄乌斯面前给他吃。
　　“唔，乖女儿。果然味道不错，这帮家伙虽然长得丑，不过味道倒是不错嘛。让我想想，再加点调料的话肯定是好东西――我看要让密涅瓦将饲养地狱领主的计划做出来了。”克劳狄乌斯也吧嗒着嘴，品味着嘴里的肉如此说道。


第四十二章
　　不得不说地狱领主确实是好肉，块头足够大，而且似乎吃的东西也不算太多――好像靠邪能就能活，顶多再喂点草什么的，然后直接剁了吃肉，搞不好出肉率比猪还高。以此类推，燃烧军团里说不定还有其他的好东西，不过现在只能通过召唤来尝试――魅魔已经叫过来过了，除了罗马城内某些口味独特的家伙，罗马城的人民对这些恶魔并不感冒，并不符合罗马城绝大部分人民的审美观。
　　小鬼这种东西就更弱了，斗兽场一旦召唤出小鬼，都是直接捏死拿去当垃圾丢掉的。可惜的是召唤燃烧军团的时候绝大部分召唤的都是小鬼，强力的单位到目前为止也就召唤出这一个家伙。脚男们的尸骨被放到外面靠近采石场的地方，届时将会有披着黑袍的骷髅来收尸。不过在此之前这帮尸骨都复活了……脚男就是这么硬霸！
　　作为代价是损失金钱以及随机的装备，让这些骷髅骨――而且还是被腐蚀的黏糊糊的骷髅骨恢复成了一个个的脚男，虽然哀嚎不断，但是终究是活过来了而且损失不算大。对抗胖子的经验将会成为他们宝贵的教训――不过这个纯粹是胡扯，乱七八糟的对抗带来的是丝毫没有庞玫木验，还不如他们一个个上去单刷**掉呢。
　　燃烧军团似乎铁了心是不准备马上出来，反倒是来自联盟的海军先一步抵达了这个无名的岛屿。“希望能为我们提供补给。”这是海军指挥官与大使对罗马城的统治者说的话，不过密涅瓦只是允许了他们用合理的价格在罗马城随意采购而已。至于他们要求罗马城配合出动部队摧毁那座空间门，则是遭到了密涅瓦的反对。“没错啊，我弄的这个门还挺辛苦的，为什么要摧毁它？”克劳狄乌斯在会议之中出现，巨大的红龙所说的话语让所有与会的艾泽拉斯联盟的人员都哗然了。
　　罗马城与联盟也好部落也好的关系直接降低到了敌对的态势，现在罗马城这位“女神”完全不否认那头龙所说的话语，看来这也是她默认的行为。“这是与燃烧军团勾结了么？！”联盟的与会人员直接进入了战斗的模式，不过不管是密涅瓦还是克劳狄乌斯都根本不在意，“别紧张，我们可没有想要在这里攻击你们。甚至我们对你们没有丝毫恶意。”密涅瓦云淡风轻地说道。
　　“那么为什么？”带头的圣骑士一脸沉痛地问道，“没什么，只是好奇罢了。会有什么样的结果呢？”克劳狄乌斯带着巨大的嘲讽一样的笑声如此回答了这个问题。“我只是觉得无聊，所以开个门玩玩哈哈哈哈哈。”在密涅瓦与克劳狄乌斯的放纵下，这些人都全身而退，但是联盟的海军现在陷入了两难的情况――罗马城既然现在很可能已经成为了燃烧军团的帮凶，甚至就是燃烧军团之中的某个他们还不知道的军团，那么现在联盟的海军恐怕就难办了，在这样几乎没有后勤的情况下。
　　好在随军的法师们判断距离燃烧军团正式入侵还有一段时间，至少空间门的活动是这样的――他们尝试过是不是摧毁这个空间门，但是非常可耻地失败了――空间门与泉水是一体的，不能引爆泉水，就不存在摧毁空间门这个可能性。所以他们或许要想个办法，或者寻找某件神器，最后摧毁眼前的这个门。
　　在他们动手的时候，罗马城并没有什么人来阻止他们，看来是胸有成竹。联盟的指挥官们不得不撤退，事态已经到了必须进行外交努力，将部落也拉入对抗燃烧军团的时候了。而罗马城这个势力，恐怕也要设法打击才是。
　　这个对脚男没啥约束，这些冒险者并不是天然的打击燃烧军团的人物――只不过是因为燃烧军团没有开放加入而已。现在他们之中的某些强者，已经累积满了声望，从介绍所里兑换出来了罗马城的武器――那可怕的基础攻击力，那可怕的真实不虚的伤害，当然这就够了，罗马城的武器什么的并没有什么特效。“稍微有点可惜，如此高的基础属性。但是却没法附魔。”脚男们如此说。
　　但是这就够了，这是真实的伤害也是真实的减伤，比起有属性的武具，恐怕还是这些武器的容错率更高，斩杀的效率也更强。至少在面对兽化人作战的时候，这些武器相当好用。而他们也获得了去灰塔山脉采矿的任务，这一次要面对的敌人，这帮家伙也已经有所了解。“必须拉帮结派，单人solo是绝对不行的。”这是他们的共识――其实罗马城周围都是这样的，根本不存在所谓能够单人混的地方，这里的怪物武学智慧实在是太高，比大部分的脚男还高。
　　对付曼提科尔比对付一整个小队的兽化人还困难还危险，这怪物远攻近战皆能，而且各项属性都非常高，动作敏捷，杀伤力极强，还他妈会飞！武学智慧也高深莫测，打断震慑挑软柿子捏甚至果断斩首指挥者这样的战术，这头怪物都玩得非常溜――最让人火大的还是这怪物还会呼叫增援，经常打着打着，一头曼提科尔就变成了两三头。很多小队就是这样团灭的，好在情况终究也是不一样了，团灭之后跑尸体的话，就会发现自己的尸体虽然光了，但是被狗头人收尸拖到了采石场……
　　“曼提科尔不会要脚男的装备，那么怎么会光了呢？”这个疑问很快得到了解答――拖尸体的狗头人将尸体扒*光，那些装备多半就成了他们的收尸费用……绝大部分情况下，这些尸体身上的口袋还是在的，只要包包还在，就不算是大出血。当然有狡猾之人眼看要死，脱光了装备塞包包――结果就是包包被狗头人收缴了欲哭无泪。
　　罗马城附近的地域有个很有趣的情况――没有副本，非常奇怪地没有任何副本。“密涅瓦你最后还是放弃了么？也对，那些开辟半位面的力量还不如回收用来研究永恒之井。”克劳狄乌斯总是赞同密涅瓦的做法。现在的克劳狄乌斯难得有空，因为三头母龙争锋吃醋，总是缠着他。好在终究没有大打出手。
　　黑龙公主其实已经获得了自由，但是她没想着离开――永恒之井虽然被某种力量禁锢了魔力的完全散发，但是呆在旁边的话，身为艾泽拉斯原住民的奥妮克希亚还是能够获得好处的――比如泡在里面的话，由于被禁锢了没有那么活跃的魔力，所以黑龙公主不会被混沌的魔力所吞噬，而是能够从其中获得力量的增长。奥妮克希亚的身躯，在这段时间里，已经跟她的兄长一般大了。
　　不过红龙女王还是被关押着，克劳狄乌斯对她没有兴趣，但是不妨碍布列塔尼娅这头红龙皇后会对阿莱克斯塔萨感兴趣，布列塔尼娅好几次去看了这个红龙女王，看来对这个身体比她小很多的，样子也不一样的红龙很有点兴趣。密涅瓦已经研究好了这些红龙，就她所说的，艾泽拉斯的龙类其实也没啥特别的，跟费伦的龙区别不大，有些地方强点，有些地方弱。至于克劳狄乌斯跟他的情妇这几条龙，那已经是完全不同的其他物种了。
　　或许他们才是概念上的“龙”，艾泽拉斯跟费伦的那些龙只是龙兽。红龙女王现在被套上了颈环，常常出现在布列塔尼娅身边，红龙皇后看来对于这里的“同族”还是很有点香火之情的――也不知道她怎么会当这两种龙会有关系的。伊比利亚天天在闹着要有地狱领主吃，可惜召唤法阵里一直都没有召唤到第二头地狱领主。有时候克劳狄乌斯不得不拉住伊比利亚，免得她直接冲进空间门，去那些虚空中寻找燃烧军团。
　　“到底还要多久？”克劳狄乌斯也在抱怨，密涅瓦倒是很稳，“吃不准，按照记录的话他们早就该动了。或许这个只不过是因为亏吃得太多，他们变得谨慎了吧。”
　　脚男们的欢呼声，在画面里传出来也显得十分地快活，克劳狄乌斯看着画面，“不得了，居然干掉了第一头曼提科尔。”这是脚男们来到罗马城的大胜利，这个小队经过艰苦的战斗以及幸运的战术，终于击杀了第一头曼提科尔蝎尾狮。遗憾的是蝎尾狮跟罗马城其他的怪物一样，是出了名的穷鬼――它们不爆任何武器装备，不爆一毛钱，就连身上也没有什么原材料值得采集。唯一值钱的只有身体的某些器官――比如那个尾刺，比如它的皮毛以及它的头骨，这些东西在介绍所有人收购，看起来是用来做武器的。
　　好在曼提科尔的皮毛什么的收购价并不低，而且杀死一头曼提科尔之后，会有一段时间不会在出现第二头――这些怪物都是有领地的，那么运气好的话就有足够的时间来收集矿石……


第四十三章
　　艾泽拉斯就是这样的世界，万事开头难，一旦开了个头，后面的就变成了顺理成章。密涅瓦的灰塔山脉在迎来了某小队对于曼提科尔的首杀之后没多久，二杀三杀陆续都来了。这些冒险的脚男们开始逐渐地习惯了在曼提科尔与狂暴野兽的威胁下偷偷摸摸地开采矿石，从而在为自己赢得了金钱与声望的同时，还能够用矿石在罗马城打造兵器――虽然没有奖励到的武器那么犀利，但是灰塔山脉出品的矿石在罗马城打造的时候，同样也能制造出有着出色的真实伤害属性的武器与防具。
　　这样的话，逐渐地他们就会拥有能跟曼提科尔对抗的能力，这样累积下去，最后曼提科尔就成为了他们猎杀的对象。虽然单对单不用想，但是小队一旦成型，对抗单只的曼提科尔已经没有什么问题了――即使是两只曼提科尔，他们也能从容撤退。当然，在灰塔山脉有曼提科尔酋长这一类的老怪物存在，不过在深处，目前还没有小队能够遭遇它。
　　克劳狄乌斯自己也成为了一个目标――根据密涅瓦的情报，整个罗马城都成为了一个大大的目标所在地。联盟与部落开出了高昂的任务报酬，让有能力的冒险者能够解决罗马城开辟空间门，引入燃烧军团的问题。只不过对于克劳狄乌斯的赏格恐怕难以定下来。当然密涅瓦也是。
　　这里的脚男当然不会放弃这个机会，这帮人没有任何忠诚可言，除了身为部落跟联盟互相要开战之外，对于各自的势力没啥忠诚――要不是燃烧军团没法加入，而罗马城没有开启新职业的话，这帮人早就毫不犹豫地“叛变了”。脚男这种生物恐怕比克劳狄乌斯更胡来，一切都以他们自己的爽为前提。
　　眼下还不是通罗马城副本的时候，起码在可见的将来，克劳狄乌斯首杀的荣耀或许还拿不到。不过灰塔山脉还没有探索完毕，脚男们的好奇心是无穷无尽的。所以他们看见了曼提科尔老怪――体型比一般曼提科尔大三分之一，带着两个曼提科尔小弟，本身的攻击力与攻击模式都截然不同地高，而且充满了不可思议的武学智慧的老怪。
　　小队上去小队全灭，而这批小队死回来的信息激起了所有脚男们的兴致。于是一个个队伍组成，而红龙在画面里看得也挺高兴的，“总觉得自己在看奇幻电影来着。”然后他转头看了看，“奇怪，福尔摩斯哪里去了？”
　　这是四十人的队伍，直接杀到了曼提科尔巢穴――没错，这里是有地名的，就叫“曼提科尔巢穴”。围攻曼提科尔酋长的战斗一开始就跟他们过去的经验截然不同，对方完全不吃伤害牵制，不管如何嘲讽，那头怪物总是能够选择最合适的打击对象发起攻击――所谓的坦克拉怪对这个家伙毫无作用可言。那还搞啥啊，大家操刀子上啊，砍死算数！
　　乱刀齐下，同时还不断有新的小队加入，最后，曼提科尔老怪想跑但是没跑掉，被拖在了地上，最后随着咆哮眼看要挂掉。就在这个时候，一声深沉的犬吠响起，伴随着曼提科尔巢穴一侧碎石的乱飞，一头怪物猛然闯入了这个战场。曼提科尔老怪在地上连连打滚，好不容易甩掉身上的脚男们，它的翅膀已经破得飞不起来，这头老怪眼看也是要挂的样子。
　　这头怪物很快就被脚男们看清楚了，这是一头特别特别大的獒犬，脚男之中不乏喜好养狗的人士，当然认出了这头獒犬似乎是卡斯罗獒犬，但是在这里虽然他们不知道，但是其实是叫做巴斯克维尔獒犬的传奇生物。其实这就是福尔摩斯，他随意地抖动着短短毛发的毛皮，将身上的碎石抖下来。那个几乎是长方形的大脑袋上，鼻子微微抽*动，看着眼前奄奄一息的曼提科尔，然后这家伙不满意地喷了喷鼻子――过去定期来这里收割一波曼提科尔酋长，是福尔摩斯难得的乐趣。现在这个乐趣没了……
　　不过在这些脚男身上找回来好像也挺有趣。福尔摩斯对着这些人吠叫了一声，声波振动让很多人捂着耳朵倒在了地上。“这福尔摩斯，真是调皮。”克劳狄乌斯终于知道自己的狗去了哪里。那帮脚男面对着这头比曼提科尔老大还大几圈的猛犬，发一声喊跑路吧？丢不起那个人。直接冲上去砍吧，好像打不过。不过不管怎么说，脚男们是不怕死的，所以他们最后还是发一声喊，杀了过去。
　　红龙在罗马城里算是很好地收敛了光环，否则被遗忘者的脚男根本进不了城，而随着距离的拉长，这帮脚男们的法术威力什么的恢复的也很快。战士们的手里毫无例外地都是拿着罗马城的武器，但是这在面对福尔摩斯的时候都是没有用的。福尔摩斯的武学智慧比在场的大部分脚男都要高很多，事实上他的智力恐怕是在场最高了吧，至少学一学去考个博士应该没问题。
　　而且福尔摩斯在力量与防御上都有着绝对的优势――虽然艾泽拉斯没有传奇的概念，但是福尔摩斯这种传奇生物放在这里，毫无疑问就是比黑龙王子更可怕的大佬，所以这群脚男悲剧了，基本上都被送回去。
　　克劳狄乌斯看到这里，这家伙抬起了头，“似乎？有反应了？”他看向远方那座岛屿，从火山口上能够看得清清楚楚，岛屿上的空间门在剧烈地波动，看来燃烧军团的大佬们终于无法忍耐住，准备进入这个世界了。但是在更远的地方，克劳狄乌斯看见了正在向这里移动的“山”，“这是什么？独眼巨人？还挺大啊。”克劳狄乌斯发出了感叹声。
　　没错，从海上踏着海底而来的是非常高大的独眼巨人，他的背脊与头顶肩膀几乎都成为了有着锐利山脊的山峰，深达数百米的海水只浸到他的胸口，从偶尔抬起来露出水面的手上，就只有三个粗壮的手指。这庞大如同山峰的巨人在海中行走，带起了汹涌的海流，红龙看着眼前的怪物，倒是流露出了狰狞的笑意。
　　在那个傻乎乎的黑龙王还没有爬过来的时候，眼前的这个独眼巨人恐怕是克劳狄乌斯来到艾泽拉斯以来看到的最强的敌人了。不过这个庞大的独眼巨人想要来到罗马城，恐怕还需要一段时间――在海里，他的行动有点慢。伊比利亚快活地跳来跳去，“肉！肉！好多的肉！”克劳狄乌斯宠溺地看着他的女儿，而这时候算是红龙难得的放松的时刻――那三头母龙各自回到自己的宫殿里去了，至于极乐泰坦跟她的女儿去开宴会了。
　　那座岛屿上的门绽放出光芒，第一批的小鬼由魅魔带领，踏上了艾泽拉斯的土地。这里是一个荒芜的岛屿，对燃烧军团的士兵来说根本不算什么，周围是海洋，而隔了大约一公里的海峡，能看见的是海岬上面的灯塔，而在灯塔后面是让黑夜的天空也微微发亮的灯光，当然最后面还有一座喷射着暗红色光芒的火山。
　　那里传来的是文明的力量，也是燃烧军团所渴望毁灭的东西。魅魔与小鬼们很快就踏遍了整个岛屿，这里什么陷阱也没有，甚至没人来查看一下空间门的变化。狂喜的魅魔发出了一个信号，穿过了空间门之后，早已经预备完毕的恶魔军团们，纷纷发出了狂暴的魔力，形成了巨大的潮汐。“恶魔法师先过去，过去之后建立稳固的锚点！扩张空间门！”头上长着犄角的艾瑞达恶魔们大声地发号司令。
　　从空间门鱼贯而出的是艾瑞达法师们，他们一到达艾泽拉斯，立刻就欣喜地发现空间门就在永恒之井的上方，他们深深地迷醉地呼吸着充满了混沌魔力的空气，然后迅速地散开，开始在岛屿上的地脉节点上布置法阵，准备完成锚定与空间门的扩张，同时由于有了永恒之井的力量，这些艾瑞达恶魔还准备升起陆地，直接将这个岛屿扩张到能与对面的陆地相连的大小。
　　空间门旁边，小鬼们的魔力联合在一起，开始改变地形――这些弱小的家伙原本就是军团里的炮灰与底层杂工，干这种活儿是他们所擅长的。现在他们要做的就是建立营地，为很快就会到达的燃烧军团恶魔们做好服务，保护住空间门是他们最大的任务。而从空间门里，地狱犬、地狱马、莫尔葛恶魔以及艾瑞达恶魔鱼贯而出，开始布置防御阵地。
　　这一天，整个艾泽拉斯都感受到了深沉的恶意，所有人都知道，“燃烧军团入侵了。”这恐怕又是一场艰苦的奋战，不管是联盟还是部落，都做好了心理准备――这一次的入侵，恐怕比起上一次更严重。现在想要镇压那个入侵的空间门，怕是要首先穿过罗马城的领地，而部落对于那些罗马城的强大军队可是记忆犹新……


第四十四章
　　不得不说，燃烧军团为了入侵最后的堡垒艾泽拉斯，做的准备是相当充分的――从它们能够相当高效地利用了岛屿上的永恒之井就可以看出来。艾瑞达法师们联合咏唱的声音充满了那种邪恶的感觉，它们抽取着永恒之井的魔力，化为腐化的大地。土地不断地从海中升起，将这座岛屿不断地变大，逐渐地接近大陆。
　　克劳狄乌斯看着这番景色，当然那帮脚男们也发现了这一切，对于他们不断喊叫的话语，克劳狄乌斯倒是颇有所感，“新版本，新版本上线么。哼哼，哼哼哼。”红龙看着那帮激动的冒险者，若不是现在没法过去，恐怕这些人之中已经有人想要冲进去大砍大杀了――毕竟普通的燃烧军团的恶魔并不算很强，一对一的话不管是小鬼还是魅魔都不是冒险者的对手，恐怕也只有艾瑞达法师足可一战。但是那些恶魔身上的装备什么的，都是让这些冒险者流口水的存在啊。
　　而罗马城内的任务也刷新了，更换成了刷恶魔的任务。而兑换的奖励之中，克劳狄乌斯看见了密涅瓦将一瓶瓶的药剂放了上去，“永久增长药剂么，而且还是分指定范围内随机数字增长以及指定范围内按照比例增长。我看那，密涅瓦你这个东西放出去，下面这帮家伙是要疯。”伊比利亚在欢快地跑来跑去，就连难得出现的布拉吉娜也是在手里抛着炼金炸弹看着燃烧军团们十分好奇。“希望它们那里有新的爆炸物。”
　　燃烧军团这样下去，或许在三到四天之后就能与大陆相连，而那个时候，一座黑曜石的要塞多半也已经将永恒之井以及空间门保护起来――燃烧军团的施工能力以及法术能力都很强。攻击这样一座要塞，恐怕是一小队精锐的冒险者更容易潜入一点。克劳狄乌斯看见随着空间门的震荡，燃烧着绿色的魔火的石头被喷射出来，然后化为一个个身材高大的地狱火在岛屿上游走。燃烧军团的先锋部队，已经逐渐在岛屿上成型了。
　　罗马城的人民倒是没啥感觉，照样在浴场与斗兽场挥洒着自己的热情，享受着罗马城提供的那些福利，做着自己的工作。整个罗马城在燃烧军团即将抵达的时刻，居然一点变化也没有，这个当然也引来了脚男们诡异的视线。这些冒险者根本搞不懂这是怎么回事，关于这一点，正在逐渐将长墙防线往前推进的部落军队以及他们的酋长萨满们也搞不懂――以燃烧军团的尿性，即使是他们的盟友或者下属，这样的和平岁月也是别想享受的――痛苦才是燃烧军团内部永恒的节拍。
　　而当联盟的人也抵达了这个防线的时候，他们一样也看不懂――通过不计代价的法术传送，几乎是燃烧军团刚刚打开了通道之后一天多，联盟的先头强者就已经到达了部落前推的防线。而罗马城内推出的猎杀燃烧军团的恶魔的任务，让这些艾泽拉斯原住民们根本摸不着头脑，既然要猎杀恶魔，为何还开启空间门？想要杀的话，去外域不就行了？
　　不过不管怎么样，部落与联盟必须联合在一起，这一次恐怕战斗会空前地困难――就连那个北方的巫妖王也已经在蠢蠢欲动了，但是燃烧军团会不会去清理二五仔，这个还真不好说。
　　燃烧军团的到来，或许要延期一会儿――因为他们十分倒霉地正好与那渡海而来的山脉一样高大的独眼巨人在道路上交错到了一起。被拦住了道路的巨人，看上去缓慢但是实际上快得惊人地举起了巨大的手臂，三根粗大的手指头握成了巨拳，狠狠地砸在了那腐烂的黑色大地上。随着剧烈的震动与汹涌的怒涛，那刚刚形成的大地开始崩解，魔力的反噬让那些艾瑞达法师们纷纷被震退。
　　即使是在燃烧军团之中，这头独眼巨人的庞大依旧是无以伦比的――恐怕只有黑暗泰坦萨格拉斯能与之相比。由于大地的生成，这里的海水变浅，巨人的上半身已经露出了水面，那肩膀上以及头颅上锐利的山脊，使得这头巨人仿佛真的是一座高大的山峰变成了生物一般。这独眼巨人吼叫的声浪直接驱散了天空之中的云层，让艾泽拉斯的阳光洒落在大海以及那被燃烧军团占据的岛屿上。
　　克劳狄乌斯看着眼前的怪物，“非常，非常厉害的肉体力量。”他评论道，“身大力不亏！”而三头母龙都有点不屑一顾，对于她们丈夫的力量，对于克劳狄乌斯的威能，这几条母龙比克劳狄乌斯自己更有信心。而一边的小黑龙女仆，原本是公主的奥妮克希亚，在看清楚了那个独眼巨人之后已经开始发抖了。“这怎么可能！这怎么可能？”
　　克劳狄乌斯稍微有点好奇，他对于艾泽拉斯基本上没啥理解，只晓得有个叫阿尔萨斯的捅了自己老爹然后变成了巫妖王，然后有个兽人剑圣会玩龙卷风，除此之外就没啥太多的记忆了，对于奥妮克希亚的话语，他扭头看着那个小小的黑龙，“说清楚！”红龙说道，那黑龙公主一抖，但是她还是说出了话语，“我认得那个巨人，戈隆族的屠龙者格鲁尔！但是他过去根本没有那么庞大的！”
　　这个格鲁尔比起过去，那是长大了太多太多，换成过去的话顶天了也就是十几米二十来米高的独眼巨人，已经算是艾泽拉斯体型最为庞大的生物之一了，但是现在，这家伙的身高超过了三百多米，已经成为了艾泽拉斯移动的天灾了。过去曾经与耐萨里奥苦斗过的格鲁尔，现在如果耐萨里奥再度面对他，或许会被直接捏死……
　　大地在震动，地面上逐渐涌现了岩浆――格鲁尔庞大的体型在移动的时候造成了地层的影响，那地下的岩浆承受不了那么大的压力，开始向着地表涌出。造成这一切的不仅仅是格鲁尔，还有自远方，化为火焰的红与黑之云彩，正在迅速接近的黑色燃烧着的身影。“啊哈，奥妮克希亚。你父亲来了。这家伙我早就想见见了。”克劳狄乌斯看见了那移动的火焰。就连密涅瓦也用相当感兴趣的眼神看着这两个东西。
　　阿莱克斯塔萨，她只是把自己当作女伴，用人形陪在布列塔尼娅庞大的龙躯身边，她看向正在过来的耐萨里奥，眼神中是嘲讽以及很淡的一点遗憾。这些时间以来，她认为自己差不多摸清楚了这一群大得异乎寻常的巨龙的底细，都是有着与体型相当的可怕威力，或许只有当年的迦拉克隆能与这头红龙相比。
　　耐萨里奥这一次怕是要翻船了――这对于守护者巨龙们来说都是好事。这头疯狂的黑龙王，对龙族造成的损害太大了。大地的守护者，黑龙王耐萨里奥，现在已经成为了大灾变的制造者。被源质盔甲强行固定的身躯里喷涌着岩浆一样的体液，黑龙王来到了这座吸引了他的都市。“吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变。”这头巨龙咆哮着自己的台词，隆隆的雷声回荡在罗马城的上空。
　　部落那边当然观察到了死亡之翼的到来，这事情都赶到一块儿去了，大家都觉得十分棘手。而在罗马城里，瞎子用一种几乎是欢快的心情，等待着燃烧军团的到来与接触――这些时候以来，这位曾经被囚禁了一万年的暗夜精灵知道，燃烧军团马上就要在这里吃到他们自成立以来最大也是最后的亏了。伊利丹希望，届时自己就能在一边观赏。
　　而那排除天空的吼叫，他也听到了，而且伊利丹的双眼也看到了那如同山一样的独眼巨人格鲁尔，说是瞎子，他可不是真正的瞎子。对于格鲁尔的变化，伊利丹也是乐观其成，反正与燃烧军团为敌的是越多越好。而耐萨里奥的降临，更是让这个瞎子晓得自己有好戏看了――在他看来，这里的龙远比那个自称大灾变的家伙强太多。
　　而事实也差不多是如此――耐萨里奥喊完自己的台词之后，就要习惯性地开始吐息毁灭这座城市。但是突然之间，他身体上的源质铠甲失去了约束的能力，而他的恶魔之魂同样无法泵动无穷的热量与火焰来赋予他力量，耐萨里奥从古神那疯狂的呓语之中完全清醒了过来。然后他就看见了自己在镜子里的投影……
　　那是一个跟他很像的脑袋，但是在犄角的角度以及鼻子上的角并不相同的脑袋，而在那标志性的源质下巴上，对方也有着并不相同的曲线，但是总体看来，确实是跟他有着奇妙的相似。不过，眼前的这个脑袋太大了。克劳狄乌斯的体长超过三百米，而耐萨里奥的身长不超过克劳狄乌斯的六分之一，基本上算是贵妇犬跟成年人的水准。
　　作者留言：
　　接下来去写骸骨武士


第四十五章
　　那巨大的头颅看着眼前的小狗――耐萨里奥，暗红色的金属一样的嘴角开始上翘，“唔，确实很像。”克劳狄乌斯伸出一只爪子，敲了敲那有点发呆的耐萨里奥的脑壳，红龙跟黑龙的距离非常近。耐萨里奥脑子一下子清醒了，虽然在此之前他已经清醒了不少，但是现在，完全清醒了――什么狗屁的古神的耳语统统都甩到了九霄云外，他现在又是那头狡诈而睿智的黑龙之王，大地的守护者了。
　　眼前这头红龙，这头跟他长得颇为类似的红龙已经超乎了他的想象，没错耐萨里奥知道这里是龙的国度，有一头龙在这里掌控一切。但是以耐萨里奥的骄傲与力量，他不认为在艾泽拉斯会有能够与他正面对抗的龙――即使是红龙女王跟绿龙女王，不也是不敢与他正面交战的么。但是现在，耐萨里奥觉得似乎是自己的想法出了大问题，有点太自以为是了。
　　眼前这头红龙的体型，出乎意料地庞大，而那红龙身上那灼热的力量波动，也是让耐萨里奥深深忌惮的。地面上的罗马人以及脚男们根本看不清情况，火山的猛然喷发形成了巨大的火山云，遮住了那条咆哮的相当耀眼的黑龙。罗马城的人是一点不担心，不过脚男们一连串的我靠已经乱喊了，“怎么办！耐萨里奥出现了！这是剧情杀么？”，“该死啊，我还没兑换到那药水！！”
　　当然要乱喊，密涅瓦的那些属性药水虽然刚刚出现，但是这帮冒险者已经都知道而且好好地研究过一番了。现在耐萨里奥的出现，会不会意味着罗马城的破坏，会不会出现一连串的剧情副本？而要是耐萨里奥发动攻击的话，在场的冒险者们能不能幸免？死，他们是不怕的，不如说这帮人惟恐天下不乱，就想着耐萨里奥什么时候动手，大家可以先参观感受一下黑龙王的威力。
　　耐萨里奥自己已经没有了那个念头，他想跑，但是跑不掉。因为在火山口的平台上，有一个穿着全身铠甲的女子，投出了一根长矛。那包裹着雷光的长矛直接贯穿了耐萨里奥的一只翅膀，然后化为了爪扣，扣住了他的翅膀骨头，闪耀着光芒的锁链一头在那女子手里拉着，然后那女子开始拉动锁链。
　　耐萨里奥发现自己的力量，自己飞翔的力量居然无法胜过一个女人，那女人看上去也就一般般啊，但是那个力量，那个澎湃的力量，坚定地将黑龙王往地上拉下去。“密涅瓦，发挥你女战神与神王的威力了？也对啊，那个秃子拿着你赐予的兵器都能屠灭众神，你自己动手的话……哈哈哈，不开玩笑了。下来吧！”克劳狄乌斯也伸出了爪子，一把抓住耐萨里奥，将他重重地按到在火山口上。
　　这个时候，克劳狄乌斯的女儿们已经虎视眈眈了――布拉吉娜对于约束着黑龙王的身体，维持着他不至于开裂的源质盔甲相当感兴趣，而伊比利亚只是因为爸爸或许要干掉眼前这头黑龙，而维纳斯倒也差不多，看来父亲有意要干掉眼前这头黑龙。所以这三个女儿都恢复了自己原本的样子，布拉吉娜身上已经开始发光，那些分泌出来的粘菌变得极其不稳定，随时都有可能制造定向的大爆炸。
　　伊比利亚只是张合着自己的大嘴，活动着身躯做好了立马扑上去撕咬的准备――黑龙肉不好吃，伊比利亚不太想吃。至于维纳斯嘛，这个六七米高的龙脉少女左右手倒腾着大大的金属锤子，做好了随时敲头的准备。不过这个时候，三头母龙跟泰坦也过来看了――她们对黑龙王也相当好奇。
　　这个一抓一按，已经让耐萨里奥绝望了，眼前这头红龙果然是龙族的传统，身体的庞大与力量的强悍成正比，这头红龙比他大太多，所以那肉体的力量基本上属于单方面碾压，直接就将黑龙王压制。而现在，黑龙王看见了另外几头龙，绿色的鳞甲、红色的鳞甲以及艾泽拉斯从未出现过的银色鳞甲，虽然跟他印象之中的绿龙、红龙不太一样，但是这个体型依旧庞大，最小的那个恐怕都比他长一倍。然后他看见了阿莱克斯塔萨……
　　红龙的女王就好象是一个侍女那样，站在红色雌性巨龙的身边，虽然只有对方一个脚趾甲那么高，但是存在感可不低。不过现在不是跟红龙女王叙旧的时候，耐萨里奥奋力挣扎，试图挣脱翅膀上的锁链，也试图挣脱那只大爪子。他的火焰没用任何作用，那能够将一个城市焚烧殆尽，让大地化为岩浆的烈焰，在这头巨龙身上毫无作用。
　　当耐萨里奥看见自己的女儿畏畏缩缩地躲在后面的时候，他就知道，自己完了。那引以为傲，在艾泽拉斯占据最高点的力量，在眼前的龙群面前不值一提。克劳狄乌斯甚至没有兴趣杀死耐萨里奥，他松开了黑龙王，将他丢了下来。肢解耐萨里奥的事情，是其他龙干的――很意外地，伊利亚拉萨主动成为了主力。或许是银龙那守序善良的天性吧，她是在场诸位之中唯一天然就对耐萨里奥抱有憎恶的龙。
　　“我认为是属性相克的缘故……否则伊利亚拉萨应该首先干掉我，或者你，布列塔尼娅。你跟我，都是红龙，而且是混乱邪恶的红龙。”对于立马就开始说坏话的布列塔尼娅，克劳狄乌斯对伊利亚拉萨的举动做出了自己的回答。三头母龙确实很容易闹得天翻地覆，争风吃醋就仅仅只差发生战斗了――通常她们之间都用毒舌来进行战斗而不是用自己的武力，因为克劳狄乌斯不喜欢。
　　银龙的寒冰吐息在现在这个情况下，已经强到了可怕的地步，基本上已经跨入了“规则”的境界，近乎绝对零度的寒气，绝不是正常生物能够吐出的。“等一等啊。”这是布拉吉娜的话语，这头三十多米长的碎龙冲了过来，首先就狠狠一拳砸在了耐萨里奥的胸口，巨大的爆炸声之中，源质铠甲丝毫无损。
　　耐萨里奥也是发狂了，直接张口吐息，布拉吉娜恐怕要吃亏。不过深蓝色的光流喷发了过来，直接冻结了火焰。伊利亚拉萨动手了，而西尔维亚飞快地冲了过来，一把将自己的女儿拖走。克劳狄乌斯的养子，那头西尔维亚的儿子，冈萨雷斯并没有跟着自己的母亲过来。在费伦由于克劳狄乌斯与密涅瓦她们的脱离，罗马帝国成为了费伦海域之中的一个大势力，仿佛一个小型大陆的巨大岛屿以及一连串的群岛成为了帝国的领土，而三头母龙各自割据一方，谁也不服谁。
　　当然现在罗马内战已经结束，三头互相敌视的母龙脱离了，而她们的女儿以及冈萨雷斯这个养子成为了帝国的主人――她们采取了寡头政治，冈萨雷斯成为了帝国名义上的最高执政官。因为他是唯一被接受的选项。现在的布拉吉娜跟伊比利亚，已经成为了西尔维亚争宠的最好道具。
　　伊利亚拉萨的吐息直接冻结了黑龙王，维纳斯开始准备动手敲。克劳狄乌斯的注意力已经从黑龙王身上离开了――在他看来耐萨里奥就是一头死龙，是活还是死并不在他的关注之下，他现在更关注的是格鲁尔与燃烧军团之间的冲突。独眼巨人一样的戈隆族怪物，头脑看上去也相当简单，既然是燃烧军团拦了他的路，那么这家伙就一门心思地砸这些恶魔的地。这头庞大的怪物已经开始尝试着登陆，当然燃烧军团的恶魔们是绝对不会允许的。
　　但是太难对付了，格鲁尔几乎就等于活化的山峰，他的身躯与他的肌肉几乎就等同于山岩，坚硬的身躯对于暗影法术的抗性高到可怕。燃烧军团只能靠着其他的法术以及暴力去打，格鲁尔的身体实在是太大了，哪怕他最小的动作对于地面上的军团来说也是灾难。不过军团别的没有，就是人多――反正小鬼死不完。
　　转过头的时候，耐萨里奥身上的源质铠甲已经被敲下来了，虽然有点变形，但是维纳斯的神锤还是很有用的，生生将这铠甲敲了下来。敲掉了下巴上的铠甲之后，耐萨里奥看上去就跟克劳狄乌斯有点不一样了，不过这头黑龙王身上那裂开的痕迹以及里面涌动的热量与火焰，在伊利亚拉萨的吐息下都成为了冰，而耐萨里奥现在看上去更像是骨龙――那些巫妖王手下的骨龙可不就是这样，浑身上下弥漫着冰寒的气息。
　　“居然没死……等等这个不好玩！”克劳狄乌斯制止了布拉吉娜企图将源质铠甲往自己身上套的举动，他翻动着地上的耐萨里奥，发现这头黑龙王没死，可怕的生命力吊住了他的生命。这个时候，密涅瓦走了过来拔出了长矛，然后她用手里的长矛刺入了耐萨里奥的胸口。在这头黑龙王就好像砧板上的鱼一样嘶吼着跳起来又砸落地上之后，密涅瓦的长矛上托着一个有点像是圆球一样的散发着无尽的魔力的东西从黑龙王的胸口取了出来。


第四十六章
　　“这东西似乎是这家伙的力量源泉啊，密涅瓦你就这样拿出来了？”克劳狄乌斯看着密涅瓦伸手取下那个球状物，然后将它直接展开，那是一个圆盘一样的玩意。这东西不小，但是密涅瓦让维纳斯拿着它，自己只是在一边仔细检查着这玩意。耐萨里奥并没有死掉，在失去了恶魔之魂以后，这头黑龙王的身体逐渐地愈合，但是气息却不可避免地衰落了下去。
　　看看银龙伊利亚拉萨也没啥动静――寒冷的吐息在冻结了那黑龙之后，这头银龙对于耐萨里奥也失去了兴趣，因为邪恶的源泉恶魔之魂被密涅瓦拿了出来，银龙的注意力更多地是放在了这东西上。出于她的天性，伊利亚拉萨想要毁掉这个邪恶的魔法造物，但是密涅瓦既然已经拿到了，那不是什么伊利亚拉萨能够干涉的。而且神力的密涅瓦根本不会被上面缠绕着的古神的低语所迷惑，在女统帅的眼里，这东西只不过是一个很有趣的研究对象。
　　古神一样是艾泽拉斯规则的具现化，哪怕它们是混乱邪恶的仿佛全无规则可言，它们依旧是艾泽拉斯的一个方面，这样的怪物，虽然密涅瓦见过不少，但是更多的样本总是有价值的。看见在场的强者都不再关注耐萨里奥，黑龙公主飞快地冲了过去，去看她的父亲情况如何了。耐萨里奥的生命力很强，就在黑龙公主的眼下，他的呼吸平缓了下来，再没有过去那种充满了愤怒与疯狂的样子，而这时候红龙女王也走了过来，平视着眼前垂死的黑龙王。
　　没错，确实是濒死，伊利亚拉萨的极寒冻气毫无疑问地破坏了耐萨里奥体内的机能，冰与火的交锋，冰占据了上风。而且密涅瓦取走了恶魔之魂，这一下就等于是取走了耐萨里奥体内的火源，现在的耐萨里奥，只不过是余烬而已，随时都有可能熄灭。不过黑龙王已经彻底从古神的耳语之中清醒了过来。
　　黑龙之王看着自己的女儿，然后又看了一眼自己昔日的同伴，巨大的黑龙之躯动弹了一下，那张脸上不复狰狞之色，完全地平静了下来。耐萨里奥的双眼看着那恶魔之魂，露出了一丝挣扎的神色，但是终究是努力地扭过了头不再去看。克劳狄乌斯这时候又转了过来，巨大的身躯覆盖了天空，庞大的红龙低下了头看着躺在地上的黑龙王。
　　“你快要死了。”克劳狄乌斯看着下面小狗一样的耐萨里奥说道，“而且恐怕没有什么人能够救你――你与那个……”克劳狄乌斯的下巴指了指密涅瓦在研究的恶魔之魂，“你与那个共存的时候太长了，以至于形成了共生关系。被伊利亚拉萨的冻气冻结，然后被取走了恶魔之魂，即使是现在就将这东西重新塞进你的身体，余烬也无法再度点燃。你很快就要死了。”
　　红龙的言语，并没有给耐萨里奥带来多大的打击，他只是看着头顶上方那头巨龙，这头力量与体魄都达到了不可思议地步的巨龙，他的女儿也没啥动作――对于这个父亲的死亡，奥妮克希亚真不好说是应该兴奋还是难过。阿莱克斯塔萨也是看着耐萨里奥，她要亲眼看着黑龙王的死亡――他在发疯的时候给艾泽拉斯的龙族带来了无法磨灭的创伤。
　　很快，黑龙王的呼吸急促了起来，大约几分钟之后，耐萨里奥永远地停止了呼吸――他的尸体几乎是立刻就被冻结了起来，失去了黑龙王力量的压制，伊利亚拉萨的冻气立刻就爆发，将整个耐萨里奥都冻成了半永久的冰雕。金属蘑菇人们拖走了黑龙王的尸体，而这个时候，爬到平台上的红龙女王才看见了远方的战况――她知道空间门已经被打开，燃烧军团已经入侵了艾泽拉斯，但是她没想到居然有这样庞大的怪物出现，并且与燃烧军团交上了手。
　　艾泽拉斯还有这样的怪物，而且这个独眼巨人，阿莱克斯塔萨还很熟悉――这是被称为屠龙者的格鲁尔，虽然是食人魔的创造者，但是绝对不应该是如此庞大的怪物。否则以他现在的体型，就该被称为是灭龙者了。格鲁尔的动作虽然看上去迟缓，但是配上庞大的体型，其实他手掌的速度已经超过了音速，那白色的气浪与锐利的咆哮爆裂声可以证明。而那些燃烧军团的恶魔们也常常被格鲁尔一拳或者一掌打得粉碎。
　　与这样的怪物交战，燃烧军团甚至落了下风。而独眼巨人格鲁尔也终于爬上了陆地，超过三百米的身高，站在地上就仿佛一座小山，而与山作战，恐怕不是现在燃烧军团在场的恶魔们擅长的。对抗这样的巨人只有成群结队的地狱火或者燃烧军团的高层――高阶的体型庞大的艾瑞达恶魔亲自出手，但是现在都没有。
　　那么事情也就简单了――怂，送一批小鬼以及低阶的地狱犬什么的过去，让那怪物发泄一下，自己这边努力用法术掩盖掉空间门，集体装怂之后等这个怪物自己离开。这样庞大的独眼巨人，就连燃烧军团的高层都不想动手开打。所以红龙他们就看着格鲁尔在岛屿上撒野，将数不清的小鬼与魅魔、地狱犬之类碾成了肉酱。在将整个岛屿几乎砸平之后，这头怪物开始下海，继续向着罗马城走来。
　　还需要一点时间，罗马城的人们才能看见那制造了隆隆的巨响的怪物到底是什么，届时会怎么样那可就不好说了。冒险者们现在还在注意头顶上的火山云，诸如为啥耐萨里奥还没有攻击的问题提出了不少。而火山喷发告一段落，来自海上的风将云层吹开一点之后，这帮脚男努力地去看，却怎么也没发现耐萨里奥的身影。仿佛刚刚黑龙王的咆哮是个幻听一样。
　　“雷声大雨点小啊！耐萨里奥去什么地方了？”脚男们纷纷问道，但是到底黑龙王去了什么地方，恐怕要爬到火山上才知道――那里是上城区，进不去的。强闯的家伙都被关押了，个别的家伙还被砍了脑壳废了号。投诉客服是没有用的――换成在艾泽拉斯其他任何地方都有用，唯独在罗马没用。
　　随着狂风与海涛的声音，罗马人终于看见了过来的怪物――独眼巨人露出水面的地方差不多有六七十米高，比起灯塔还要高出一截，那巨大的身躯与独眼，无不代表了可怕的力量。独眼巨人的呼吸形成了狂风，他的移动激起了大浪，随着越来越接近罗马城，这头巨人露出水面的部分也越来越多，人越来越高。
　　脚男们已经看呆了，艾泽拉斯何曾有过如此庞大的怪物？又不是在打战神3，上来就是泰坦巨人们。这帮家伙集体就好像被切了脖子的鸡一样，呃呃有声，但是什么话也说不出来。格鲁尔的体型压迫感实在是太强了，他们无法想象该如何对付这样的巨怪――他们不叫旺达，而格鲁尔比巨像还大。“该怎么围攻啊……这是多少人的副本啊？”这是这帮家伙唯一靠谱的议论了。
　　这样的巨人，哪怕他们用武器拼命砍，或许也就是帮他修脚皮而已，而一路爬上去？真不怕对方将他们当小虫子打？这一巴掌，起码也要有几十个脚男被拍成一滩血吧。随着拍岸的巨浪，巨人开始一步步逼近罗马城的码头，让他登陆的话，恐怕整个码头区都会毁于一旦。脚男们也不晓得该如何，不过面对巨型怪物的恐惧还是占了上风，这帮家伙开始跑了。
　　罗马城确实陷入了恐慌，但是火山上传来的吼叫，让格鲁尔的动作停顿了一下。火山云被猛地撕开，一头同样是无比庞大的暗红色的身影从云里冲出，展开了如同灰烬一样的翅膀，在天空之中盘旋。“耐萨里奥？不！不对！不是黑龙王耐萨里奥！”脚男们七嘴八舌，看着天空中那头丝毫不比独眼巨人小的身影喊道。
　　猛一看确实会以为是耐萨里奥，因为这个脑袋真的很像，但是耐萨里奥不可能就好像吃了发酵粉一样在这点时间里就发到那么大，而黑龙的颜色与体型也跟眼前这头巨龙截然不同。那强壮的后肢以及整个身体的体型，都在说明这头巨龙是双足步行的可怕怪物。克劳狄乌斯发出了战斗的咆哮，面对着这个巨人发起了俯冲。
　　红龙用一发准确的火焰弹吐息作为战斗开始的标记。那个球形的火焰弹在巨人的脑袋上炸开，将这家伙四十多米的脑袋笼罩在火焰之中，独眼巨人的眼睛似乎并不是弱点，至少火焰的灼烧没有什么效果。原本就是这样的――独眼巨人戈隆族的那个独眼表面蒙着一层透明的坚硬外壳，耐火耐寒耐冲击，而且能够透光，丝毫也不会影响到独眼的魔法光芒。整个独眼巨人身上，他们的独眼其实是防御力最强的部位。


第四十七章
　　格鲁尔的咆哮就如同天空的雷霆，震动大气的力量就如同风暴，对这样的巨人而言，他的咆哮都是有杀伤力的。这头巨人挥舞着手臂，想要驱赶克劳狄乌斯，但是很遗憾他没有称手的兵器。不过格鲁尔这个巨大的独眼巨人有法术，那大大的眼睛能够放射出石化的黄色光线，将照射到的东西化为岩石――可惜这对于克劳狄乌斯一点用也没有。
　　从这头怪物面对红龙的那一刻，他就已经注定了败亡的命运，因为机动性上的绝对差距，让这头独眼的怪物只能单方面地挨打。不过克劳狄乌斯吐出的火焰弹并不能有效地击破这头怪物的防御，红龙倒是也不着急，他将格鲁尔引向其他方向。巨人在大地上走动的时候，引发了地震，原本这样庞大的怪物，应该会陷入地中，但是这头独眼巨人有着自己独特的属性――土。
　　在大地上，这头怪物就能获得源源不断的能量，同时他也找到了攻击克劳狄乌斯的武器――巨石。虽然红龙的光环已经覆盖了战场，但是对于格鲁尔用自己的手，通过接触而施展的从大地之中获得泥土岩石，化为可以投掷的巨石的这个类法术能力是无可奈何的。格鲁尔举起了石头，这直径达到了五十多米的巨石，被这家伙就好像炮弹一样地丢出。
　　克劳狄乌斯也觉得这家伙挺有趣的，这种物理性的攻击，红龙向来也根本无所谓，所以他用尾巴击碎了那飞来的石头，然后干脆地落地，由于站立姿态的缘故，克劳狄乌斯稍微有点吃亏，他比那格鲁尔矮了一截。不过克劳狄乌斯根本不在乎这个，他咆哮着向那个独眼巨人冲去，在巨大的撞击声之中，两头巨怪打到了一起。
　　脚男们试图近一点看，不过他们站不稳，地面就好像海面那样地翻滚，但是如果骑上自己的飞行坐骑的话，那些坐骑说什么也不愿意靠近一点。而那两头怪物交战卷起的风暴确实也非常危险，就算是他们离开的距离相当远，也仿佛在经历台风登陆一般。大地的震动与风暴的袭击，使得只有强者才能支撑着在一个看得清的位置观战。至于哪一天能够打这两个怪物之中的一个？基本上恐怕只有剧情杀了。副本的话几乎不可能。
　　这戈隆族的独眼巨人不愧是山转化而成的怪物，身体坚硬得如同山岩不说，克劳狄乌斯一口咬碎他半截手臂，嘴巴里感受到的也是石头的味道，而这样大的伤势，这头巨人一边单手挥舞石柱，一边就有大量的碎石与泥土在伤口这里形成他新的血肉。而且这头怪物站在大地上，就有着无穷的精力，挥舞手里巨大的石柱丝毫没有吃力的感觉。
　　三头母龙也在观战，她们倒也是不担心，光顾着看热闹了，而极乐泰坦也在观战，她倒是跃跃欲试想要去动手――可惜女儿拉住了她。肉体的搏击上，克劳狄乌斯没法将优势转化为胜势――因为这该死的独眼巨人恢复能力非常强，虽然他动作相对迟缓，战技也只能说一般，但是牛皮膏药一样的顽固耐打还是让红龙十分伤脑筋。
　　用自己的犄角撞击，然后尾巴重重一抽之后，克劳狄乌斯拉开了距离，这家伙直接跳起，开始在空中盘旋。“烧蚀这一座三百多米高的山丘要多少能量来着？”克劳狄乌斯一边盘旋躲避巨人投掷的巨石，一边想到，这家伙的身体，尤其是胸腹部的近似白色的鳞甲开始发散着红色的光芒。红龙开始吸气，深深地吸气。
　　女统帅看着自己的父亲吸气，这是来到艾泽拉斯之后，克劳狄乌斯第一次认真地深深吸气，准备开始吐息。无穷的能量从他体内的聚变器官里泵出，开始与空气混合，将空气电离化，然后压缩，再压缩。随着克劳狄乌斯蓄势完毕，他开始了俯冲，不过是减速的俯冲。光从他的嘴里喷出，这算是有质量的光柱，直接从天而降，浇筑在这巨大的独眼巨人身上。
　　随着痛苦的咆哮，巨人的身体就好像奶油一样地熔解，从被光柱照射到的地方开始，迅速地化为岩浆从他身上流下去，随着克劳狄乌斯的移动，巨人的身体迅速地想着一侧塌下去。到了最后，大地上出现了一个岩浆湖，而浮在湖面上的就是一个大大的眼珠子。这个，或许才是戈隆族的本体，虽然他们有嘴而且会吞吃东西，但是恐怕就只有这个眼珠子才是核心所在。
　　克劳狄乌斯的吐息暂停了，那是因为密涅瓦要求他停下，“那个眼珠子，应该有用。”红龙从善如流，当然一个俯冲，从岩浆池之内抓起那个二十米左右直径的大眼珠子，在岩浆池内传出来的模糊的咆哮声之中，一飞冲天。岩浆原本已经开始逆向流动，但是当克劳狄乌斯拿走了眼珠子之后，这些岩浆恢复了原本的样子。
　　对于这个球体，密涅瓦十分感兴趣――在希腊罗马神话之中，不乏独眼巨人的传说，看来这位神王有意在自己的卡牌里加上个独眼巨人。干掉这样的对手，震慑了一帮脚男，这个副本很有可能是不允许通过的那一种……而克劳狄乌斯的作为，同样让那帮燃烧军团的家伙畏缩――在大佬们没有降临的时候，这些过来的家伙其实就是送的。
　　本来想得挺好，这些军队足以建立前进基地，但是现在看来是送菜，要改变作战计划。或许绕过去是一个办法……比如那个黑色的森林地带，有着类似暗影魔力一样的黑暗魔力，看来很适合建立前进基地――只是不要去惹那头可怕的火龙就行。“什么时候艾泽拉斯有那么强的火龙了？”这是某燃烧大佬说的话。
　　不得不说，燃烧军团有能人。居然将整个永恒之井以及空间门都悄悄地移动掉了，这一点在拥有真正的永恒之井的密涅瓦面前没有秘密，但是换一个人或许就被他们偷天换日了。他们将整个时空门系统，转移到了靠近黑森林的地方，对于这种行为，密涅瓦表示他们这是在自寻死路。
　　确实是自寻死路，这个时候恰好有一些比较牛的脚男们获得了足够的声望，开启了黑森林的系列任务。他们现在能够去那里收集材料了，黑森林里别的没有，就是亡灵多。不过绝大部分的亡灵并不强，对于脚男之中出身于被遗忘者的人来说，这个地方简直爽到不行――黑暗的魔力对其他人来说是剧毒，而对他们而言并没有什么影响。虽然被遗忘者跟艾泽拉斯的亡灵都是暗影之力衍化的魔物，但是这里的黑暗魔力对他们也很有点相性良好。
　　暗影魔力之中的死亡与冰寒之力，这是巫妖王所精通的――虽然这货口气甚大，但是在不久前被鱼人给推了，白毛男尸骨无存。而这里的黑暗魔力就是单纯的死亡之力，因死亡之力而产生的亡灵，至少在现在的脚男所到之处是不强的――不过就是骷髅与丧尸之流，就连憎恶都没有。这些骷髅与丧尸并不比艾泽拉斯的同类更强，但是对非被遗忘者的脚男们来说，哪怕他们是同样应用暗影之力的术士，依旧无法适应黑森林里的魔力，会不断地被扣掉血，这可比本地的亡灵要麻烦太多了。
　　关键是罗马城居然没有能够阻止黑暗魔力的侵蚀的道具，或许有，但是脚男们没有――至少还没兑换到。所以被遗忘者抖起来了――黑森林出产的东西是很不错的，相当挣钱，只要小心一点的话，可以说非常安全。虽然收集任务很安全，但是探索或者其他什么任务，那可就比较危险了。深入黑森林的话，有了足够的药水或者补给，有着足够的圣骑士或者牧师、萨满之流当同伴还是可以深入的，但是遇见的敌人可就强了不少。
　　木乃伊，首先遇见的是木乃伊，“该死的！”这是他们一致的看法，对于黑森林这种阴暗的地方居然出现了沙漠之中才应该有的木乃伊，这种事情你没有地方讲道理。木乃伊这种东西，论起武学智慧来说不如兽化人，战斗智慧嘛反正脚男们已经习惯罗马城周围的敌人基本不吃控制跟战术了。木乃伊的力气大得异乎寻常，防御力高得异乎寻常，抗性强得不可思议，最关键的是它们那恶心的控制能力――毒跟圣甲虫……
　　每当木乃伊被*干掉的时候，他们还会尸爆，威力还很大，附加多种负面状态还不能驱除。然后撞见第二个木乃伊，接下来就没有以后了……
　　人多的话，木乃伊还算好办，但是撞见死亡骑士――只是叫这个名字，跟艾泽拉斯的死亡骑士好像不太一样，这些死亡骑士都是骷髅，干枯发黑的皮肤紧绷在骷髅上，骑着黑色的梦魇兽，带着骷髅与丧尸士兵，一来就是一个小队。战术能力高超，武学智慧通天，实在是一等一难缠的对手。


第四十八章
　　死亡骑士带领的骷髅或者丧尸士兵小队，确实就变成了一等一难缠的对手，因为大部分时候，它们甚至还会带上幽灵这种控场高手，于是造成了一支又一支冒险队的全灭。但是即使是这样，冒险队们也前仆后继奋不顾身地冲过去跟死亡骑士干――因为有幸运儿捡漏杀死了单独的死亡骑士，然后他们小队获得了不少好货，从武器装备到某些特别的魔法药剂甚至还有法力结晶――这些可是值不少钱。
　　死亡骑士的武器是非常好的，丝毫不比副本奖励的武器差，甚至在某些特效上还尤有过之，对于属性的加成以及抗性上也有非常好的表现。所以，截杀死亡骑士已经成为了检验有足够实力的冒险团的试金石了。四十个人如果搞不定一只标准的死亡骑士十二人小队――其中死亡骑士一名，幽灵二名，其他的都是骷髅或者丧尸士兵，如果搞不定这样一只小队，那么贵公会还是解散的好。
　　当然跟脚男们遭遇差不多的还有燃烧军团，这帮恶魔比起脚男来说，配合上是有所不如的，而在武学智慧跟战术智慧上，比起克劳狄乌斯麾下的那些获得了模板的野怪也不如。反正燃烧军团别的不多，就是人多。靠人数堆呗。当然这样的推进方法，在黑森林的外围就受到了相当严重的打击――木乃伊这种亡灵怪物，最克的就是这种打法。
　　木乃伊直接减速、放虫、放毒、自爆，燃烧军团不要太爽，那是一团一团地死。如果遇见死亡骑士的小队，那反倒是好对付一点。毕竟那也算是高级兵种，在死亡骑士下面死一堆堆的燃烧军团恶魔是可以接受的――要知道巫妖王这个死亡骑士还是死在鱼人手里的呢。
　　不过再往里的话，还有无头骑士――这家伙倒是挺不错的，单枪匹马。但是在各种属性乃至于特殊的能力上面简直是强到没有朋友，单枪匹马杀光一整队的死亡骑士也是小事一桩。而无头骑士应该是四十人团队的毕业证明，恐怕是他们目前封顶的等级所能干掉的最强野怪了吧。
　　“你说他们能不能突破伊泽豪登的那些野生手下的防区？”克劳狄乌斯很有点好奇地问女统帅，密涅瓦直接摇了摇头，“不管是冒险者还是燃烧军团，恐怕都不可能突破伊泽豪登的那些部下――差距很大，能力特性上完全不一样。”红龙知道女统帅说的是古堡里的那些骷髅怪，至于常见的吸血鬼……那个恐怕还不如无头骑士。
　　“哦，对了。伊比利亚跟布拉吉娜也都过去了。”密涅瓦随口说道，克劳狄乌斯的脑袋差点砸到火山里，“什么？这就过去了？这也太过分了吧。”这红龙觉得自己这两个女儿真是太过于冲动了。伊比利亚肯定是为了肉，至于布拉吉娜嘛，多半是去找爆炸物了，而且这不孝女肯定将偷偷保存下来的老爹聚变器官给带去了，准备制造大事件。
　　“我怎么觉得布拉吉娜很有啊拉胡阿克巴的风范呢……密涅瓦啊，你要好好地‘教导’她一番！”克劳狄乌斯也有点不太满意，“调解那三个麻烦的女人也交给你了，我可能需要休眠一段时间……”红龙开始沉入熔岩之中。
　　燃烧军团的大佬们要通过空间门，还需要一点时间等待扩大，而在这个时候，空间门周围的要塞构建也已经重新开始――原本的那个被那独眼巨人给砸烂了。这一次由于已经登陆，要塞的范围变得更大了。燃烧军团的恶魔们有意将这里建设为入侵的桥头要塞。
　　只不过有个很大的问题就是向着大陆的主要方向被黑森林给拦住了，森林里那大量的亡灵怪物给燃烧军团带来了严重的麻烦。大量低级的燃烧军团恶魔们死在那黑森林里，地狱犬、地狱战马以及小鬼、魅魔的尸体几乎都要将这一片森林铺满了。但是为了让大佬开心，燃烧军团的低级恶魔们还是不得不努力地将地盘往黑森林扩张。
　　它们不是没想过砍伐黑森林里面那些就如同枯死一样的扭曲黑色树木，但是首先这些树木坚硬无比，其次只要砍伐了之后，这些树木会自动化为黑色的灰烬，堆积在地上――然后几个小时之后就会重新出现一棵扭曲的树木，而且还会吸取那些死去的燃烧军团恶魔的躯体，将这些躯体的某些部分在自己的树干上生长出来――其中最多的就是脸，树干上的枯死树皮会长出一张一张的脸……
　　燃烧军团也不是没有试过一次性大规模地砍伐然后直接让小鬼将预先备好的材料直接造起要塞的一部分，但是结果就是这些要塞的一部分成为了森林里失落的废墟，同时那些恶魔也在树木的生长过程之中被无情地穿透并吞噬。这些树木，在生长的时候同样是可怕的怪物。
　　好吧，恶魔们也不知道如何是好，他们的魔法面对这里充盈到极点的死亡与黑暗的魔力，几乎起不到什么作用，而恶魔法师们需要负责从永恒之井中提取魔力，为空间门的持续扩张与稳定提供更大更多的魔力。他们并不能分出很多人手来设法清理地皮――他们事实上是在于伊泽豪登以及他的魔力对抗，也意味着他们其实是在与负能量之海相对抗……
　　脚男没有这方面的烦恼――反正他们不想建立据点，而且在黑森林之外就有属于罗马城的据点镇，里面提供从武器维修到住店酒馆等等一系列的服务，不需要进罗马城也能出售战利品，接受新任务。所以他们一门心思就在跟黑森林的亡灵们搏斗，尤其是死亡骑士与无头骑士。已经有牛人尝试能不能单杀了。
　　结论就是不可能，一个人单杀的话无论如何都做不到――无人能够掩护或者分担伤害，基本上在几个回合之后就被死亡骑士与无头骑士给挂回来，届时去捡尸体还要死个五六次，最后丢光一身装备算完。然后这帮家伙又开始了测试哪个公会能用最少的人数来灭杀这两种怪物，结论是死亡骑士至少需要二十五人，而且必须是全输出单位，争取在人死光之前砍死对手，任何想要靠磨的，二十五人最后的结果都是全灭。
　　而无头骑士，最好的也是最牛的一个公会动用了三十五人，由于必须是三次击杀才能算是合格的默认规矩，他们最后得出的结论也是必须全输出单位，跟机动灵活的无头骑士对耗，基本上是耗不过的――这个死灵确实能做到神出鬼没，时不时地就一声马嘶，骑在马上冲入那扭曲的大树树根之下，然后那些树木就会“活”过来跟他们作战，没多久之后那满血的无头骑士又会突然之间从树根下冲出，继续砍杀。
　　现在，在黑森林里还会出现一些特别的“怪物”，那是根本不应该出现在这个亡者的森林里的怪物，也是绝对无法对抗的怪物。这一点光是从它们的体型以及当它们出现的时候不管是死亡骑士还是无头骑士都纷纷跑路，甚至在来之前就跑路的这一点上可以证明。一般来说，当与死亡骑士或者无头骑士打得火热的时候，这两种怪物突然之间拨马便走，任凭攻击落在身上也不管，只顾着跑路的话，基本上这怪物的到来也十拿九稳了――大致上在几分钟之后，甚至几十秒钟之后，就该出现乱入了。
　　当然这就是乱入王伊比利亚以及顺带的布拉吉娜，这两位龙公主以龙的姿态冲入了黑森林，原本伊比利亚就是冲着燃烧军团的肉去的，但是她很快就发现这个森林里有着多种多样的肉――就是那些脚男们。于是她也很愉快地开始狩猎这些肉，而且还十分享受狩猎之中的战斗过程。至于脚男嘛，被伊比利亚吃了没关系，骨头架子或者说残肢还是能算尸体的，不过代价嘛就是装备的损坏，其他也没啥损失。
　　不得不说，克劳狄乌斯曾经跟密涅瓦也说过，“是不是养一批脚男当作无尽的肉，其实这样也不错不是么？反正按照理论来说，这些肉足以塞满这个宇宙的每一寸空间……”这确实是艾泽拉斯的奇谈，也是如果艾泽拉斯出现饥荒的时候最好的解决方法――吃脚男，然后跑尸体，继续吃，继续跑……
　　闯入的恐暴龙表现出了可怕的战斗力，四十人的大团根本不是对手，立马被冲得七零八落，随后直接被踩死或者咬死，要么用尾巴抽死。而脚男们的反击软弱无力，在他们的眼里只能看见自己的攻击轰在恐暴龙身上，出现一个个-1的标志，随后出现一个大大的绿色+999……基本上这个图案会出现在恐暴龙吞了一个人之后。
　　而跟着恐暴龙冲入的另一头双足步行的怪物，则是拥有发光的头部犄角以及发达的前臂与尾巴，都是有着发光的粘液的，而这些粘液会爆炸，通常是冲过来之后就是连续的爆破，四十个人的团队大致在几分钟之后就灰灰了去――布拉吉娜专注于爆破与杀戮，她才不想吃脚男呢。


第四十九章
　　有布拉吉娜的战场总是那么地热闹，各种各样的人体都会在天空飞舞，有时候还会是各种腿脚手臂什么的，比起伊比利亚的战场那种血腥与凶残，布拉吉娜的战场可以称之为非常满足十三禁的程度，因为只有爆炸。那些倒霉的脚男不需要打马赛克――因为他们自己就成了马赛克。布拉吉娜的动作丝毫不比伊比利亚缓慢，在冲刺与挥舞前肢的速度上比伊比利亚更快，甩尾也是如此。
　　龙公主玩得很开心，不过脚男们就比较悲惨了，死得那叫一个惨――但是很奇怪地，他们在罗马城的声望上升了……并且与两位龙公主之中任何一位战斗过的冒险者，不管是死还是活，都获得了允许参加斗兽场的比赛的许可――原本这些许可只到对付小鬼或者魅魔，而且一对一为止。能获得的奖励并不高，而现在他们获得了团体战的许可，而对付敌人的上限再不设限，而能够兑换的奖励也提高到了一个新的高度――现在，他们可以去当密涅瓦的实验品了。
　　目前为止，进入黑森林的燃烧军团仅限于低等级的废物，那些恐惧魔王、地狱领主什么的都还没有出现，就是艾瑞达恶魔，也只是出现了一些法师，而且还从不踏入黑森林。反正燃烧军团多的是小鬼，魅魔也不少，地狱犬跟地狱战马都是可以消耗的炮灰，而虚空行者跟恶魔卫士则是作为中坚主力指挥着小鬼们铺地。魅魔引以为豪的魅惑对于亡灵是无效的，所以她们也是炮灰，死得还是挺多的。
　　伊比利亚与布拉吉娜并没有越过黑森林去袭击燃烧军团，伊比利亚是因为肉还没来，而布拉吉娜对于斗兽场里那些低等级的小鬼魅魔什么的还是很熟悉的，并没有她所喜欢的爆破。而且燃烧军团的行动，在伊泽豪登大脑袋转播之下，她们的长姐密涅瓦已经将消息都告诉她们了，目前那帮废物不值得一战。
　　而且，布拉吉娜最近被密涅瓦教育过了，这个不孝女既不害怕自己老爹也不害怕自己老妈，唯独对于长姐密涅瓦以及自己的姐妹伊比利亚有着畏惧之情――密涅瓦是可怕，布拉吉娜明白自己不管怎么搞都只是在密涅瓦的掌心里跳舞，她随时能够捏得自己欲仙欲死；而伊比利亚则是性格简单粗暴，若是闹出什么误会，这个凶暴的家伙是真的会恶狠狠地一口咬过来的，偏偏她还打不过……兽龙之王可不是白叫的。
　　至于找老爹哭诉？啊哈，布拉吉娜也知道老头更喜欢伊比利亚，不过说不定会为了安抚她而给她一个聚变器官？
　　总之，变化较多的冒险者，成为了两位龙公主非常不错的玩具。
　　冒险者们除了那两条怪物一样的恐龙打不过，其他黑森林的怪物都已经有了心得――虽然怪物有着高超的武学智慧，但是硬实力是根本，随着时间的推移，这些冒险者在有着足够数量的情况下，对付这些怪物已经并不畏惧了。而他们也一步一步地接近了那个古堡，这是与罗马城的风格完全不搭的黑色哥特古堡，相当地大。
　　古堡的门一直都是开着的，而第一批开荒团队在千辛万苦，后备人员的多次奋战之下，终于让主力团跟二团都踏上了古堡的土地。克劳狄乌斯此刻陷入了沉睡之中，密涅瓦也说不好自己的这个父亲什么时候会醒，不过她对于脚男们与大脑袋势力之间的冲突非常感兴趣――伊泽豪登也是这样的，这两位都想着借这个机会，解析一下这个世界的本质。
　　“光是艾泽拉斯自己，仅仅只是一半的世界，是不完整的。只有加上了这批被称为脚男的冒险者，才是一个完整的世界……”密涅瓦看着眼前巨大的水晶屏幕，对漂浮在旁边的伊泽豪登如此说道，“是的，您说得没错。我也是这么认为的。统帅阁下，我觉得恐怕您的部下也快要到来了。尤其是天津祸土小姐……”
　　密涅瓦转头看向伊泽豪登，“这是你在虚空之中获得的能力？”那个大脑袋上下浮动了一番算是点头。“奥博辛恩跟天津祸土啊……”密涅瓦说了一句之后，继续将注意力放到了眼前的水晶上，“要不要让客人们轻松一下？”大脑袋伊泽豪登如此说道，看向密涅瓦。“不，一切照常就好了。没必要让他们轻松，只有挑战，强力的挑战才能让我们不断地探索到未知。”女统帅如此说道，她的脸上也流露出轻松的表情，看来也是将这个当作是一种娱乐了。
　　确实挺有趣的，如果克劳狄乌斯清醒的话，他也一定会乐滋滋地观赏的――当然有个行动能力比较强的好奇宝宝已经先一步冲了出去。福尔摩斯这家伙原本是趴在外面火山口旁边，算是帮克劳狄乌斯看门，当密涅瓦跟伊泽豪登说话的时候，这货支起了一只耳朵就好像动画片里那样仔细地倾听他们的话语。当听到挑战的时候，这狗直接爬了起来，一溜烟地跑掉了……
　　这蠢狗去看热闹去了，虽然他长得狰狞凶恶，一看就是短毛猛獒犬的样子，但是性格上其实类似二哈，不过在智力上，他可是超过博士生的存在，换成在费伦的话――他的智力足以当大法师。
　　跨入古堡之后，这些冒险者首先看见的就是那些比外面种类更多的亡灵――不过不强。而深入古堡之后，他们终于遇见了强者――首先就是整个走廊与房间都被一股寒气所附上一层寒霜，然后气温立刻就低到了他们开始冻伤的程度。就在他们处理冻伤的同时，让他们为之绝望的造成这一切的主人公也出现了。
　　这是艾泽拉斯没有出现过的冬鬼，艾泽拉斯有巫妖王，有寒冰王座，这些亡灵以寒冷与死亡的力量而复生，但是即使是这样，它们之中也从未出现过好像冬鬼这样的怪物。这头两米多高的亡灵并没有憎恶那样庞大，看上去仿佛也只是一具覆盖着寒冰的骷髅，但是那冰块构成的锐利爪子以及骷髅头上那仿佛冠冕一样燃烧的黑色火焰，带来的是极其可怕的邪恶灵光。那是与龙威无异的气势。
　　当这头怪物接近的时候，冒险者们呼吸出来的气息干脆变成了冰屑，他们受到的冻伤愈发地严重。“跑！”团长下达了这样的命令，同时战士们前出，开始试图拖住这头怪物。下一刻，他们就看见了可怕的景象，这头怪物直接传送到了开始跑路的法师牧师以及德鲁伊萨满之流中，然后抡开了爪子夹杂着法术开始了单方面的屠杀。
　　整个冒险团一共二十五人没有坚持太久，大约两分钟之后他们就全部倒下了。这些人的尸体化为了冰屑散落在地上，黑色的冰屑。而另一个团，四十人的大团也在稍后遭遇了尸龙，在可怕的负能量吐息之中化为了灰烬。“这是什么样的副本啊！”密涅瓦重复出了那被黑森林外的罗马城据点里释放了灵魂的团长的话语，然后她自己就笑了起来。
　　而在黑森林的另一方，伊比利亚也快活地露出了狰狞的笑容，“姐姐说了，肉来了！”随后有点垂头丧气，“但是她现在还不许我过去，爸爸说了要听话。”确实是如此，第一批的深渊领主已经通过了空间门，这帮胖子是用来测试空间通道的牢固性的，既然他们安然无恙――那么接下来就是恐惧魔王、艾瑞达恶魔以及地狱火的大军开始通过空间门了。
　　“没用的东西！”随着这样的吼叫，一群小鬼跟魅魔被一把长长的斧刃直接砍成了碎片，那有着长长的象牙的可怕深渊领主发出了咆哮，“什么黑森林的亡灵！废物！燃烧军团不需要这样的废物！”在他狂野的咆哮声之中，末日守卫与刚刚出来的邪兽人开始向着他身后集结，“怎么？马顿，你要自己去动手？”一个长着一对翅膀的恐惧魔王用一种阴沉的语气对这头深渊领主说道。
　　“你跟我去！马库斯！我需要你跟我去为我提供法术顾问！”这深渊领主咆哮着说道，那恐惧魔王发出了嘲讽而阴沉的笑，“好吧好吧，谁让你是军团长呢。不过，下一次可没有那么好的事情了。”若不是必须扩大要塞的范围，这阴沉的恐惧魔王是绝不会轻易地服从眼前这条粗汉的命令的――他有一千种方法蒙混过眼前这位长官的命令。
　　组成军团的燃烧军队，确实可以靠着数量优势打开通道，虽然未必能随意斩杀死亡骑士与无头骑士，但是纠缠住它们还是没有问题的――尤其是恐惧魔王带领着艾瑞达法师们也出现了。他们这个方向，只能进入古堡所在的山脉的一处巨大裂缝山洞之中，而沿着山洞自然可以抵达古堡的下方。山洞之中确实是燃烧军团们最喜欢的环境之一――能够看到地下隐约的红色纹路，空气中弥漫着硫磺的气息，温度高到能让人轻易脱水，这是炎热的国度。


第五十章
　　燃烧军团的恶魔们非常适应这个情况，就好像回到家那样自如地在这个看上去像是火山内部的洞窟里行走。然后在拐角的地方，第一批走在前方的小鬼跟地狱犬们就倒霉了。那炙热的黑曜石的利刃直接扫过，小鬼跟地狱犬连哀嚎都来不及就被撕裂，同时身上燃起了白色的火焰。
　　这耀眼的火焰十分迅速地就将这些还在翻滚的残骸烧成了灰烬，在深渊领主狂怒的咆哮声之中，造成这一切的罪魁祸首从拐角出现了。深渊领主马顿的咆哮震动得洞穴都开始掉灰，“你怎么敢！怎么敢杀伤我的部下……”这家伙的声音随着那罪魁祸首的出现越来越低，越来越平缓。
　　那是浑身被红得发光的熔岩所包裹的两米多高的人形怪物，双手的手指上是锐利无比的黑曜石刀刃，而那个脑袋是黑色的骷髅头，而白色的火焰环绕着这个骷髅头，就如同他的冠冕。这怪物身上散发着可怕的气氛，这是艾泽拉斯从未见过的可怕怪物。虽然马顿这头深渊领主比眼前这个披着熔岩的不死生物高大不少，但是在气势上并没有任何优势。
　　就连恐惧魔王马库斯，脸色也变得极为慎重，他完全能够感到眼前这头怪物的可怕力量。然后……从怪物的身后走出了同样的三头怪物。“撤！赶快跑！！”说出这个话之后，马顿自己就不顾一切地转身，庞大的身躯从自己的部下身上碾压了过去。直接冲向了洞口。
　　可惜的是，不知在什么时候，洞口出现了一个身高达到了三米多高，几乎封住了一半的洞口高度的仿佛是由白色火焰构成的人形，只有头部一双幽黑的眼眸，毫无感情地看着冲过来的深渊领主。“萨格拉斯在上……杀！”那深渊领主先是发出了嗥叫，然后直接提起了手里的武器，恶狠狠地砍了过来。
　　伊比利亚现在相当烦躁，肉已经来了，但是吃不到，这让她非常非常不满，但是也无可奈何。巨大的恐暴龙在黑森林里横冲直撞，强而有力的身躯以及尾巴开辟出了一条宽宽的通道。就在这头巨龙又一次发出咆哮的时候，眼前出现了一群骷髅，骷髅们扛着一个大大的肥胖的有着一对翅膀跟仿佛半人马一样身体的长象牙的怪物。顿时就让伊比利亚大笑了起来――具体表现就是那张大嘴直接咧开了，从嘴里流出大量消化性液体，滴滴答答地流到地上。
　　也没有多话，一张巨大的嘴直接就啃咬到了深渊领主的身上。在水晶屏幕的前方，密涅瓦的手指敲动着大理石桌，“很弱的生物，不过很有趣。我不得不感谢他们的冲动，让我能够感受到更多的‘真实’。”女统帅微微转头，在她的眼前是被死死固定在一个架子上，剥夺了战斗力的恐惧魔王。伊泽豪登正在关闭传送门，他忠实的仆人们刚刚送完猎物之后离开。
　　“那么，请允许我一起加入研究。女士。”大脑袋幽灵如此说道。密涅瓦比了个手势，金属蘑菇人们从门后出现，将架子放平之后拖了出去，而密涅瓦也站了起来，“走吧，一起去看看。看看这个世界的不同。”恐惧魔王或许会觉得，那愚蠢的莽夫深渊领主会比较幸福，至于他，将会沉入更可怕的命运吧。
　　总之，这一次愚蠢的攻击葬送了大半个军团，接下来要积蓄力量，燃烧军团才有可能进行下一步的计划。不过在此之前，或许冒险者们会先与燃烧军团发生接触吧。
　　克劳狄乌斯在火山之中沉睡，现在这头巨大的红龙散发出来的威力，正在艾泽拉斯地底孕育可怕的能量，直接的结果就是火山每时每刻都在喷发，向着内陆的那一侧不停地有滚滚的岩浆流出，火山燃烧的范围在不断地扩大。火山的热气与海上吹拂而来的水气相撞，结果就是每天都会有一场大雨在罗马城的上空落下，将这座城市冲洗得干干净净，愈发显现出永恒之城的美丽。
　　脚男们算是晓得了罗马城周围的任务场地是有多么危险，即使是现在，十来个人的小队遇见了一队兽化人也是相当危险的――因为没有一个固定的模式能用来杀，只能是习惯而已。随着冒险者的属性上涨，获得的武器装备――罗马城内提供的精良武器，以及陆陆续续兑换到的特殊药水，使得冒险者们在面对对手的时候能够有更多的选择，也可以打个有来有回。但是黑森林里那座古堡依旧无解……不止一个人抱怨这里面那些冰冻的骷髅比以前副本的boss还难杀，关键是它们并非是副本，而是会不断召唤同类的“普通”怪物。
　　而现在，终于有冒险者接触到了燃烧军团……
　　叛徒成群结队，伪军多到要死。在部落与联盟之外，又多出来了燃烧势力――冒险者脚男毫无廉耻可言，既然燃烧军团有各种任务，那还不拼命刷任务刷好感，说不定能获得新的人物模板呢！再说了这个世道什么最时髦――坏蛋恶棍啊，部落是蛮子，但是燃烧军团是邪恶的坏蛋啊――还有比这个更时髦的吗？而且要知道脚男之中那些反社会分子的比例尤其高――喜好看着世界熊熊燃烧的坏蛋要多少有多少。
　　原本有多么坚决地拥护圣光的，现在就有多么快速地厌弃它，那些牧师，那些圣武士，纷纷在燃烧军团之中化为了可怕的扭曲的邪恶恶魔――他们甚至为这样的变化欢呼雀跃，“全新的种族！全新的技能树！我早就想要了！”原来这些都是按照在各自势力之中的好感度什么的来转换的――所以他们在部落或者联盟行侠仗义，将自己的好感刷到非常高的程度之后，狠狠地背弃它……这就是名为“脚男”的存在，那些最邪恶的燃烧军团恶魔在他们面前也只是废渣。
　　如果罗马城有什么更有趣或者更强的种族职业给他们的话，背弃燃烧军团这些家伙也是毫不犹豫快捷无比的。跟这些家伙一比，燃烧军团的恶魔们简直善良得不行。
　　燃烧军团的任务，大部分都是清理附近的势力，其中最主要对上的就是罗马城的势力――不过真正与罗马城相关的恐怕只有各种情报任务，其他的都只是在黑森林里各种开荒而已。就这个，还是死伤惨重――那些可怕的亡灵，是被遗忘者转职的燃烧军团的巫妖死灵们都无法理解的可怕存在。
　　在密涅瓦的实验室里，被俘虏的恐惧魔王马库斯现在什么声音也发不出来了，一上来就被切断了声带的他，想要惨叫都叫不出来――密涅瓦与伊泽豪登在他的身上做的那些实验，马库斯发誓他什么也想不起来了。现在的马库斯样子相当可怖――他身上能打开的地方都已经打开了――胸腔、腹腔、脑颅，偏偏他还活着，而且活得还挺不错，这一点，马库斯自己看着自己在另一边的身体能够作证――没错，他的灵魂现在在另一边看着自己的肉体，胸腔里的肺部还在呼吸呢……
　　“也是时候测试一下了。”密涅瓦对伊泽豪登如此说，那个即使是在做可怕的实验的时候也是彬彬有礼的大脑袋上下点了一点，“我明白了。女士。我这就开放一下模板，让他们试试看。这或许也是一种特别的尝试。”
　　发现这个变化的是一位被遗忘者，全部都由被遗忘者组成的队伍进行了一次突入古堡的尝试――这可以说是一个巧合，因为队伍中其他种族职业的都挂了，而他们也懒得跑尸体，而余下的这些人恰好都是被遗忘者，决定干脆去古堡自杀算了。当他们看见古堡里门口那位“无法逾越者”的时候，破天荒地，对方居然开口说话了。
　　那可怕的寒冰骷髅王者一开口就是艾泽拉斯标准的通用语，冬鬼原本就不是没有智商的死灵，它们的智商至少也是普通人的水准，会说话一点也不稀奇。不过那几个被遗忘者可是激动到不能自己，不管对方交付了什么任务，都立马点头答应――事实上整个脚男团体都激动了起来，尤其是被遗忘者这个种族。
　　事实上，艾泽拉斯的原住民，那原本的被遗忘者的女王也知道了这件事。这些强大的亡灵并不是没有意识的，而是能够交流的――从一开始，希尔瓦娜斯就不认为这些可怕的寒冰骷髅是受到巫妖王控制的――否则在巫妖王被鱼人打死的时候，护卫他的就该有这些可怕的怪物，而如果当时就有这些怪物，鱼人绝不可能将那白头发的阿尔萨斯剁成肉酱，以至于让部落与联盟捡了便宜，让帕瓦尔戴上了巫妖王的头盔。
　　这些可怕的亡灵若是能够被说服，那么对抗被遗忘者永恒的敌人――天灾军团以及他们背后的黑手，燃烧军团就拥有了强而有力的助手。所以，被遗忘者的脚男们，成为了第一批与伊泽豪登部下接触的冒险者……


第五十一章
　　第四势力“罗马”正式上线了――不过现在还套了个马甲叫做“死灵国度”。目前死灵国度只对被遗忘者开放任务，但是还不提供任何职业与种族，不过好在武器跟特别的召唤物还是能够依靠声望值获得的。比如木乃伊，比如死亡骑士……用了才知道木乃伊有多好用――这玩意不吃控制，皮粗肉厚非常之耐打，各项属性也不错――要不是没法给控制者加血，简直可以称之为万能肉盾，因为它自己加血是超级方便的，脚男们自己做的精制绷带丢过去，就能回好多血……
　　何况这玩意还会爆圣甲虫跟毒气，这都是范围攻击范围控制的强力绝招。当然还有一个绝学就是自爆，当血掉光之后就是一个强力附毒的尸爆，范围大威力强。最最关键的是这东西在声望达到之后，十个金币就能契约一头，虽然一个脚男只能契约一个，但是不分职业而且死了可以重复契约，所以实在是好用到爆。
　　至于声望更高，几乎高出一倍多的死亡骑士，目前还没人能契约，所以到底有多强还不知道，但是光看作为敌人的时候那种强度，就让诸位冒险者对它抱持有极大的期望了――再说了木乃伊真的太好用了。
　　对于非被遗忘者的冒险者，在罗马城位于黑森林的据点之外，黑森林的某个地方出现了一个腐烂的丧尸，这个丧尸却是可以说话的，而从他那里，其他冒险者们能够接到任务――当然都是与对付燃烧军团有关的……冒险者们是艾泽拉斯这个世界上最没有节操，最邪恶的人，在这方面就连燃烧军团都比他们有信誉――所以很是有不少投入燃烧军团的脚男毫不犹豫地背弃了军团，投入到了死灵国度的行列。
　　而伊泽豪登也是内有锦绣的，他开放了一个任务，这个任务是杀死一些燃烧军团的恶魔，任务没什么稀奇的，但是这个只能接一次的任务允许接受任务的冒险者“借用”一下死灵国度的高级亡灵的模板与力量。当然其实就提供了两种模板“冬鬼”与“熔岩恶鬼”……确实有达到了声望标准的被遗忘者接了这个任务――然后就是爽到飞起。
　　随意传送，可怖的攻击力，范围灵光直接伤害对手，群战单挑皆能，还有可怕的随意施展的高等级伤害法术，当然还有那可怕的命中敌人之后帮他们上的自动扣体质加自己血的类法术能力，简直是爽到好像火山喷发。“用过了这个模板，我没法继续玩了怎么办！”体验过之后有冒险者如此喊道，而更多的人算是了解了为啥古堡里那个冬鬼被称为“不可逾越者”……
　　这种攻击力这种技能，当然是无法逾越的，四十人的大团队上去也是个全灭的结果，随意传送就代表了最可怕的机动能力，被它击中之后哪怕最厚血的圣骑士都吃不消那连续的扣除体质――关键是牧师还没法移除这个DEBUFF。既然让人体验这个任务，那么是不是就说明很有可能死灵国度会开放这个职业模板？
　　一时之间大量没有节操的脚男投入了死灵国度――这里面包括了几乎全部的被遗忘者以及投入到燃烧军团的巫妖们。不过燃烧军团倒也开放了一些恶魔转职任务，已经有人成为了深渊领主这种大胖子，而且好像也挺爽的。反正不管是什么，第三第四势力这里，脚男投奔的热情更高了。
　　“他们还要做任务，然后声望到了就做一个仪式转化为亡灵――其实那所谓的被遗忘者也一样要做仪式吧。毕竟两种死灵其实不是一回事。”对于密涅瓦的话语，伊泽豪登表示了同意。对于伊泽豪登的开放任务，密涅瓦也有意演出一场大戏让脚男们看看。所以就在燃烧军团要塞建设得愈发完善，军团的恶魔陆续就位之后，罗马城内长长的号角响了起来……
　　脚男们也不晓得发生了什么事情，这帮家伙立刻就没有任何组织性纪律性地开始堵路看热闹――接下来他们就被毫不留情地铲平了。负责警戒的士兵用鞭子将他们抽开，这是没法反击的一个击退技，当这帮脚男被抽到大路两旁之后，上城区的大道上传来了严整的脚步声，而阳光之下反射的光芒也照入了脚男群的眼中。
　　他们之中许多人就好像被割了喉咙的鸡一样声音也发不出来，伸长脖子看着从上城区排列成纵队整齐地走出来的那只军队。“这就对了！否则怎么叫罗马啊！这不就是罗马军团么！”脚男之中不止一个如此说，“跟游戏里面一样啊……”他们如此感叹道。出动的正是龙牙兵们，全副武装的龙牙兵，身上的装备精良，就这样走出来的时候，脚男们还在评估。“没打过还真不知道。”这帮家伙是这样说，光看的话确实说不好龙牙兵有多强，但是毫无疑问比兽化人强是肯定的。
　　其实龙牙兵比兽化人强太多了……而在另一个方向，随着沉重的马蹄声，半人马骑兵也出现在脚男们的视线里――在过去，他们可没见过罗马城的半人马。“我的天！这些是什么？大象人？”前所未见的高大半人马全身披挂重型鱼鳞甲，全副武装地隆隆前进着，气势比之装甲连队也不差。
　　冒险者在罗马人民的欢呼声之中悄悄地跟在龙牙兵与半人马身后，跟着这上千人的队伍一路沿着海岸线推进，然后他们就看见了燃烧军团的要塞。而燃烧军团的冒险者们也看见了推进过来的古罗马军团，纷纷觉得今天有好戏看了。确实是有好戏，单方面的杀戮而已……在结成阵势的龙牙兵面前，禁了魔之后的燃烧军团就是乌合之众，它们成群结队地被长矛捅死，被长剑砍死，而它们甚至没法突破对方的盾牌阵。
　　而当半人马进场开始突击的时候，脚男们晓得了这是不能对抗的……这些重型半人马就这样无情地践踏着恶魔，同时手里那双头矛不断地收割着生命。即使面对的是深渊领主，这些半人马依旧在冲锋，而且非常轻松地就砍下了对方那有着长长獠牙的头颅。“一对一的话或许还能跟那些步兵打一打，但是一旦成了小队，就是四十人的大团都不是对手。而那些半人马的话，恐怕一对一起码需要十五人团才能对抗，还不保证能赢……”这是脚男之中团长们的看法。
　　反正现在艾泽拉斯一下子有了四个开放收人的势力，很明显现在新势力比较受到欢迎，至少很多冒险者对于旧势力提供的种族与职业已经厌倦了，而且他们也想着要来新副本――尤其是另外那两个势力现在完全是除了自己以外，可以随便收割人头的那种，偏偏部落联盟现在又停战，不能玩互相收割了。新副本确实也有不少高难度的――比如燃烧军团的副本“占据黑森林”，这就是一个没法完成的副本，因为不管怎么推，也推不过那些可怕的熔岩恶鬼跟冬鬼，最好的情况也只是拖着拖着结果拖到了空旷之影与火之幽灵两个大佬的出现……
　　到目前为止四十人的大团甚至没有杀死一个冬鬼或者熔岩恶鬼，这些骷髅实在是太过于强了。而燃烧军团另一个副本，“攻陷罗马城”就是更可怕的，甚至脚男们都不想尝试的副本――光是那成军的龙牙兵与半人马就已经是无法逾越的天堑，更别提那头比死亡之翼还大得多看上去也强得多的红龙了，“不可能的任务”这就是脚男们的看法。
　　相对而言，死灵国度的任务副本倒是没那么夸张，基本上都是消灭某某燃烧军团，在某处巡逻并且上缴敌对势力的脑壳之类的任务，甚至如果将野地里那些被打死的部落联盟的尸体或者他们自己脚男的尸体送去死灵国度，同样也能达成不错的成绩。不管是燃烧军团还是死灵国度，跟艾泽拉斯原势力的部落与联盟都不一样的一点就是他们甚至允许势力内部的杀戮。这是为PVP狂人所热爱的两个势力啊。
　　克劳狄乌斯从岩浆之中抬起了头，“我闻到了很多焦热的气息啊……”密涅瓦手里拿着长矛，斜倚在长椅上，“没错啊，空间通道已经稳了。燃烧军团的上层人物开始要大规模传送过来了。”然后他就看见了伊比利亚在很开心地吃着燃烧军团里的家伙们――从深渊领主到恐惧魔王。
　　“差不多也是抓人的时候了。”红龙说道，随后另一边的伊泽豪登却露出了微笑，“不好意思诸位，刚刚有人试图联系我……部下的冬鬼们。他们自称是被遗忘者女王希尔瓦娜斯派来的外交人员。”克劳狄乌斯化为了一个男子，“哦，这个倒是有趣，一起去看看。不过那帮死灵还不知道你其实是这些骷髅的老板吧？”
　　大幽灵脑袋点了点头，“所以我让空旷之影与火之幽灵去跟他们谈，怎么样？要不要去看看？”


第五十二章
　　当克劳狄乌斯在大脑袋展开了水一样的屏幕的画面里看到商谈的艾泽拉斯人的时候，他也有点楞，“我怎么觉得这个谈判的有点眼熟呢？”当然眼熟了，因为那个女妖一报名就是，“我是希尔瓦娜斯，被遗忘者的女王。”克劳狄乌斯对于艾泽拉斯的故事人物记忆并不深刻，此刻他也只是咂了咂嘴说了一句，“原来这就是希尔瓦娜斯，说起来我记忆里……好像也没有她的图片来着。”
　　其实如果这个消息披露出去的话，想要舔女王的脚的脚男不晓得有多少……不过现在罗马城也出现了类似的变态。自从伊比利亚以人形在罗马城里跑来跑去之后，很有不少变态脚男注意到了这个小粗腿元气萝莉，她啪嗒啪嗒地在罗马城里跑动，时不时地就停下来大口吃肉――其实伊比利亚吃能吃的所有东西，可不仅仅是肉。
　　常常可以看见伊比利亚嘴巴里鼓鼓的边嚼边跑，非常富有二次元的风范。而根据一些不怕死的跟踪狂的披露，其实这位粗腿萝莉就是黑森林以及各个野外场地里让冒险者死得一片片的那头暴龙，而且几乎可以肯定她是罗马城的上层人物――因为她常常是从上城区跑出来的。不是没有人想要试探一下伊比利亚，不过他们的结果都不太好，城里的话被抓了去砍头，城外的话被伊比利亚直接打死――这萝莉的力气跟速度都异乎寻常，而且根本不吃任何魔法跟控制，上来“啪”地那么一下，一个冒险者就仆街了。
　　再跑远一点，他们就该见到什么叫做怒食的恐王了。
　　即使是这样，还是有大量的变态在罗马城里买了大量的肉，去喂食伊比利亚，可惜伊比利亚是没有好感度的，所以肉吃掉，人不认识。出去到了外面该干掉还是干掉，该吞了还是吞了。
　　现在，希尔瓦娜斯亲自来谈判，看来她也是背负了巨大的压力。燃烧军团的全面入侵迫在眉睫，任何与燃烧军团为敌的势力恐怕都是能够拉拢的对象――除了罗马城以外，燃烧军团之所以能够入侵，靠的就是罗马城的永恒之井以及时空道标。至于死灵国度其实是罗马城的马甲这件事，艾泽拉斯无人知晓。
　　这是艾泽拉斯从未见过的强大死灵，即使是巫妖王恐怕也不如这里的死灵那么强悍，艾泽拉斯――尤其是希尔瓦娜斯手下是曾经有过恐惧魔王的，对于燃烧军团的情况也了解了不少，在燃烧军团之中也没有这样的强大死灵。所以这就是同为死灵的希尔瓦娜斯的机会了，“她要是**掉了，只能通过消耗自己的‘部下’复活？”克劳狄乌斯问道，密涅瓦点了点头，“这还叫死灵？”红龙有点鄙视。
　　在希尔瓦娜斯身后是她的护卫，同样也是从巫妖王的控制之中挣脱的女妖，这些原先的高等精灵小姑娘们一副严肃的样子站在她们的女王身后――不严肃不行，不仅仅是因为这里是外交场合，而且还是因为对面与她们谈判的死灵国度的死灵那种特殊性……在女妖们看来，眼前的这个说是死灵，怕是很多人根本不会相信。因为他可不就是个影子么……
　　不过这个黑色的影子带来的是无尽的寒冷，那是从心底散发的寒冷与空虚，这高大的影子将整个广大的谈判厅都变成了比寒冰王座还要冷的地方――不过死灵已经不怕冷了，所以希尔瓦娜斯她们倒也没什么感觉。但是空虚与饥渴是真的，而这个高达三米以上的黑色影子只有一双发着白色光芒的双眼是唯一的器官，而且看不出任何感情。
　　这个影子是冰冷的火焰组成的，这一点，希尔瓦娜斯看出来了。而且她还知道眼前的这个影子非常强，非常非常强。“那么，被遗忘者的女王啊。你来找我们，是为了什么呢？”空洞的声音从那个黑色火焰构成的影子中传出，对方坐在了遥遥相对的另一侧。空旷之影没有带护卫，因为没有任何必要，而且他也不在乎什么外交的礼仪。
　　“你让空旷之影跟她们去谈，怕也是因为火之幽灵去谈的话，会造成那些女妖的伤害吧。你倒是想得非常周到啊，伊泽豪登。”克劳狄乌斯对大脑袋如此说道。画面里，希尔瓦娜斯直截了当地提出了想要联合打击燃烧军团的希望，“那么，希尔瓦娜斯女士。我想您也看出来了，我们并非是艾泽拉斯本地的，跟燃烧军团一样，我们也是来自另一个空间。”艾泽拉斯早就已经是奶酪了，被各路豪杰穿得差不多了。
　　所以希尔瓦娜斯并不奇怪，克劳狄乌斯看着大脑袋伊泽豪登，“你不老实……另一个空间？整整另一个世界也可以说另一个空间。”这红龙哼哼地笑了，他抬起了眼眸看了远方一眼，“好在，马上就可以收割了。”在空间门的波动之下，艾瑞达恶魔的中高层为首带着各自的护卫，通过了空间门来到了艾泽拉斯。
　　接下来的是仿佛长了翅膀的牛头人那样的末日守卫的将领们，他们同样带着各自的部下来到了这里。身躯庞大的深渊领主、长着六条手臂的西瓦尔拉女性恶魔主母们，当然还有恐惧魔王们，他们都深深地呼吸着艾泽拉斯甜美的空气――虽然其中由于附近的火山喷发从而充满了硫磺的气息，这些恶魔都贪婪地看着大地――他们这是第二次了，第二次如此接近占领这最后的土地。
　　先头部队建造的要塞是相当庞大的，但是在各位高阶将领们来到之后，依旧显得狭窄无比，这些将领们所控制的军团根本无法来到这里，即使是只有他们各自的护卫，这里也已经要挤不下了。各位将军们在兴奋劲头一过去之后都是怒火冲天，负责要塞建造以及先头入侵的军团指挥官已经被他们骂得狗血淋头，眼看要上演全武行。
　　就在这个时候，一个意念传来，所有的燃烧军团恶魔们都弯下了腰，恭敬地等待着他们的上级――欺诈者基尔加丹的到来。“可惜了，还不到时间。”克劳狄乌斯听密涅瓦如此说道。
　　而希尔瓦娜斯与空旷之影――实际上是伊泽豪登的谈判，已经进入了讨价还价的阶段，“你们能做出什么呢？虽然我们与那个燃烧军团为敌，但是你也看到了，并不是我们主动出击，而是燃烧军团进攻我们。”
　　“那么，你们想要什么？”被遗忘者的女王如此问道，空旷之影黑色的火焰构成的面容上看不出一丝表情，“或许是一个承诺，或许有一天会需要你们――所有对抗燃烧军团的人的一个小小的帮助，仅此而已。”空旷之影非常好地转达了密涅瓦通过伊泽豪登转达的模棱两可的话语。
　　“我答应你们！”希尔瓦娜斯的回答相当果决，这也很正常啊――燃烧军团赢了那么什么都没有了，答不答应毫无意义。“那么，这就是承诺了。我们会对燃烧军团发起攻击――将它们锁死在这里，毕竟恶魔们来的差不多了。”空旷之影说完之后，直接就消失在了房间里。被遗忘者的女王带着护卫，很快也离开了这里――古堡之外才能传送。
　　“她或许想着，有朝一日也能获得死灵国度的控制权吧？”克劳狄乌斯随口说了一句，“不过很可惜力量不足就只是一个妄想而已。”密涅瓦补充了一句。
　　基尔加丹确实过不来，至少现在是这样，他的力量是如此强大，以至于让空间通道也出现了不稳定的迹象――换成阿克蒙德或许就强行过来了，但是基尔加丹要小心得多，他决定还是进一步加固稳定之后再来考虑。现在军团里有头有脑的家伙来了不少，恐怕也是计划开始的时候了。当然对伊比利亚来说就是养殖计划的开始。
　　但是即使是在军团里，深渊领主也不是随便就能见到的大头兵，作为军团里的高阶恶魔，这些肥胖的暴徒只有在战况紧急或者最后需要突破敌人防线的时候才会大量出现，而这些恶魔都是雄性，到目前为止都还没发现雌性深渊领主的出现，或许还需要一个契机。密涅瓦也没能搞清楚深渊领主是如何繁殖的，因为他们有那话儿，而且也跟女恶魔们不清不楚，但是无法排除这些恶魔仅仅只是从深沉的狂暴与邪恶之中诞生。
　　总之还是要抓几个样本拷问才行，关于这一点，克劳狄乌斯为了伊比利亚，决定亲自动手。随着火山的抖动与喷发，巨大的红龙带着火焰与灰烬飞到了空中，这头红龙只是一展翅膀就已经看不见了――他消失在黑色的厚重火山云之中。爬升到了火山云之上的克劳狄乌斯，看着阳光照射在下方的火山云顶部，反射出金色的光芒，“多么壮观的云海！”这头可怕的红龙感叹道，“真是一个去狩猎的好日子！”


第五十三章
　　红龙展开仿佛火山灰烬一般的巨大翅膀，在厚重的火山云层之上飞翔，艾泽拉斯的阳光照射在克劳狄乌斯的鳞甲之上，反射出暗红色的磨砂色泽。这头巨大的红龙轻巧地在云层之上滑翔，时不时地就用一个漂亮的回旋展现自己的机动能力――虽然是一个捕猎的好日子，但是克劳狄乌斯现在很明显是在享受着飞翔的快乐。
　　克劳狄乌斯在罗马城那火山云的上空飞了好一会儿，终于玩够了，一个侧滑向着燃烧军团的要塞飞去。现在的燃烧要塞，已经占据了燃烧军团所能占据的所有土地，在消灭黑森林之前除非它们准备去填海，否则再也没有地方给它们建造了。黑森林里面的亡灵国度也确实是横在燃烧军团面前的一座大山，只带了自己亲卫的燃烧军团的那些大怪们同样无法搞定眼前的会不断重生的黑森林。
　　尤其是还有讨厌的死不光的投奔亡灵国度的脚男们，自从亡灵国度开启了声望与势力之后，投奔亡灵国度的冒险者几乎跟投奔燃烧军团的冒险者平分秋色，只有联盟跟部落算是大失血。而燃烧军团能够赋予投奔他们的脚男的力量不是很多――要靠脚男们自己用圣光或者声望来换的，上限也只是有人获得了新种族的模板，能够通过某种仪式进行转化――到胖子深渊领主为止。
　　而冒险者们获得的深渊领主模板跟正牌子深渊领主也是有点差距的，在血条上是最大的差距，不过脚男们的恶魔形态比燃烧军团的原版好就好在各种配搭的技能更为灵活，不过都是弱化版罢了。装备的武器什么的，燃烧军团也有，可以靠着任务获得或者干脆合成，新的职业也开启了好几种――不过很可惜，大部分的新职业都是跟着种族走的。
　　亡灵国度给予冒险者们的更多，哪怕是活人脚男也可以在声望足够的时候做一个仪式任务完成亡灵的转生，不过亡灵国度只提供种族，并没有提供新职业。但是亡灵国度的兼容性是最好的，原本职业里面的技能依旧可以用――大部分是如此，而种族带来的是新的特性与技能。不过到现在为止，声望最高的被遗忘者也只是转化成了死亡骑士而已。这个死亡骑士跟艾泽拉斯原生的死亡骑士可截然不同，在物理战斗力上更为出色，但是在法术上就相对稀少了――就是一些真言术以及唤起骷髅，还有就是一个冰盾而已。
　　单论物理攻击力以及血条的话，契约获得的死亡骑士至少比目前的脚男死亡骑士更强更耐打――技能是一样的，但是效果截然不同。大部分的脚男现在也只能转生成木乃伊而已，不过已经很耐打了――亡灵国度很有良心，脚男们转生出来的种族比起原版也就是少了大约三分之一的血条而已，攻防大约相当于原版的百分之八十。所以很多脚男都对着上方的冬鬼与熔岩恶鬼口水滴滴答，就想着哪一天能够转生成这样的硬霸种族。
　　所以亡灵国度的冒险者们奋勇争先，为了声望与燃烧军团死磕，硬是在高阶的亡灵没有出动的情况下，将燃烧军团牢牢地挡在了外面。有几次燃烧军团大佬出动，成功地屠杀了满地的脚男，但是随后冬鬼与熔岩恶鬼的大军出动，数十头这样的怪物直接毁灭了大佬身边的护卫，几位大佬只是仅以身免而已，燃烧军团的大佬性命宝贵，不是在这种情况下丢出去白送的――所以它们也干脆等着基尔加丹大佬过来负责。
　　冬鬼跟熔岩恶鬼确实是太强了，燃烧军团里光靠暴力的话，只有深渊领主成群结队带着同样的大队末日守卫，才有可能顶住那些怪物亡灵的攻击，但是即使是这样到后面也挡不住――这些看上去单薄的骷髅架子力气大的简直不正常，即使是深渊领主的大佬们也难以与它们角力。而那些低等级的恶魔，上去多少死多少，甚至拦不住对方的脚步。而这些亡灵最可怕的还是那种随意施展的传送门以及其他法术，配上那可怕的力量与附加伤害，堪称纵横无敌。
　　所以嘛，到现在燃烧军团干脆就不动了，克劳狄乌斯从高空俯视的时候，倒也是有点小小的吃惊。“这帮家伙的工程能力还挺不错的，这个要塞比罗马城还大。而且燃烧军团的人也不少啊，居然这么大的要塞都填满了。”克劳狄乌斯不知道的是这里只是各位头目带着亲卫而已，隶属于它们的军团大部队还过不来，否则的话燃烧军团的恶魔足以站满整个大陆。
　　红龙的身影，一早已经被用魔法监视附近的燃烧军团所发现，罗马城的那头红龙一直以来也在燃烧军团的情报列表上面――但是很有趣地密涅瓦以及他的其他女儿都不在这个表上，只有亲眼看见，才能知道这头红龙有多么可怕。这不是艾泽拉斯原生的红龙，当然也绝非黑龙王耐萨里奥这种货色可比，这头龙不管是在体型还是目前所展现的力量上，都堪称是泰坦一级的可怕怪物。
　　即使是燃烧军团里也没有这样的怪物。随着红龙的逼近，恶魔们发现他们的法术开始不好用了，很多附加的监控用法术或者用于防御的反击咒文纷纷失效，就连恶魔身上永恒燃烧的魔炎也显得萎靡不振。这些恶魔入侵了那么多的世界，自然也晓得这是怎么回事，“禁魔领域！真是见鬼！那么大那么强的禁魔领域！”恶魔们纷纷到处奔跑，推出用灵魂作为能量的邪能火炮――可惜这些玩意同样熄火了。
　　克劳狄乌斯盘旋着下降，他在搜寻燃烧军团之中的胖子深渊领主，“听伊比利亚说，恐惧魔王的翅膀也挺好吃的。现在看来有翅膀的恶魔真不少，要不各种种类都带点回去吧。”克劳狄乌斯这样想着，基本上无视了向他射来的弩箭――这些长矛一样的弩箭基本上没啥用，甚至没法触及他的身体――失去了魔法的力量之后，靠着弩臂的弹力，也就只能射那么高了。
　　克劳狄乌斯摸啊摸地，从翅膀这里摸出了一个精巧的笼子，大概能装十几个人的那种――密涅瓦给他的，用他自己的血以及特别附魔的精金打造的笼子，可以不受他的光环影响，将猎物缩小之后装进去，对方根本无法挣脱也没法隔着笼子对外攻击。“这不就是个蝈蝈笼么。”这家伙感叹了一句，随后他开始俯冲。
　　火焰肯定要先来一轮，即使是有火焰抗性的燃烧军团恶魔，恐怕在克劳狄乌斯的火焰下也要成为焦炭，驱散了恶魔之后才好抓俘虏，克劳狄乌斯的体型太大，即使是深渊领主这样的大块头在他这里也是比老鼠还小的东西。红龙的吐息温度并不算高，至少还没有突破那些强大的恶魔头目的火焰抗性，但是随之而来的暴风还是将这些恶魔远远地吹飞，这股风足以将它们身上的肌肉从骨架上活生生撕裂剥离，所以避开才是最好的。
　　克劳狄乌斯的吐息直接抹除了一大片的要塞地域，恶魔们混乱不堪，这头红龙乘机落地，在踩死大批恶魔的同时，他微微俯下身体，大爪子开始在地上捞――就好像美国哥斯拉那样。这就跟抓鱼差不多，反正克劳狄乌斯一把抓下去，随便看看，应该差不多就往笼子里塞，原本体型也算大的深渊领主一旦到了笼子口，顿时就缩小了，然后掉进去。抓了一把又一把，红龙在这里搞事的同时，燃烧军团的大佬一个也没出现――至少有名有姓的大佬都当了缩头乌龟。或许是因为他们责任重大，要负责调配以及镇定散乱的部队，而且还要设法加固通道迎接大佬的到来，所以没有办法迎击这头红龙。
　　反正燃烧军团的大佬是基尔加丹，他来负责拿主意好了，我们大家只需要遵守就行。所以直到克劳狄乌斯装满了笼子展开翅膀跑路，要塞里也没有出现与红龙拼命的头目――就算是以脾气暴躁著称的深渊领主的指挥官们都这样。
　　克劳狄乌斯带着满满一笼子的恶魔回到了火山口，罗马城的居民们甚至不知道他们的元首出去过了。密涅瓦她们，当然伊比利亚流着口水也在其中――她现在是萝莉形态并没有恢复成恐暴龙的样子，都非常感兴趣地看着这满满一笼子的恶魔――这些恶魔在笼子里被缩小成猫咪的大小，一笼子里怎么也有个四五千只恶魔。好在恶魔们生命力顽强，这样挤压应该还不会死。
　　伊比利亚已经看见了里面有不少深渊领主，已经开始欢呼着跳起了小粗腿之舞，而密涅瓦对于没见过的一些恶魔也双眼放光，看来是对于有了新的研究用对象也十分满意。她举起了手里的长矛，敲了敲地面。一群龙牙兵走了过来，而金属蘑菇人们扛着满满的好几箱手铐脚链在一边待命。
　　作者留言：
　　圣斗士还会有一个后记，然后就要开始加快星战的更新，争取十五万字的时候上架了……


第五十四章
　　金属的笼子被打开，但是恶魔们根本无法全部冲出来，它们只能一个个地被捞出来。当然负责动手的绝不能是正在喊“不得了！不得了！”同时还在跳小粗腿之舞的伊比利亚――因为那恐暴龙多半会忍不住偷吃，将抓出来的恶魔塞进嘴巴里。动手的是龙牙兵，这位龙牙兵伸手进笼子，将第一个恶魔抓了出来。
　　脱离了笼子之后的恶魔被放在地上，随后在一阵光芒之中就好像吹了气的气球那样飞快地变大，这第一头就是西瓦尔拉女性恶魔――这种有着六条手臂的女恶魔都是祭司，通常都是在黑暗神殿里活动的，她们同样如同六条手臂的娜迦一样精通武技，算得上是燃烧军团里的高级恶魔。不过也就那样了，她刚刚变大就丢下了手里所有的武器投降，关在笼子里不代表看不到外面的景色，所以她非常清楚这个平台上那“人类”男子是什么……
　　这头恶魔非常合作地让龙牙兵在她的脖子上铐上了项圈，这是密涅瓦打造的奴役项圈，能将目标的所有能力都削减到一个可悲的地步。然后她就被命令自己沿着一条道路下去，在那里将会有金属蘑菇人将她安排到牢狱里面去。第二个被拉出来的是一个胖子，正是伊比利亚想吃的深渊领主，这胖子比较不识相，变大之后一声怒喝，挥舞起双头刀就要动手，然后他被龙牙兵们打得很惨……金属蘑菇人们找了个平板拖车，将奄奄一息的深渊领主给拉走了――他首先会去实验室走一趟，最后的去处是饲养场。
　　就这样，恶魔们被一一拉出来分类并送去相应的地方，很多恶魔都非常合作――尤其是比较有脑子的比如恐惧魔王、艾瑞达恶魔、魅魔之流，基本上一上来就立刻摆出合作的姿态，让干啥就干啥。当然也有比较蠢的比如恶魔卫士、深渊领主、地狱火之流，这帮家伙通常是打一顿，打到基本生活不能自理以后堆在一起拖走，直接丢进牢房里第一批拿去做实验。
　　龙牙兵换了好几批，因为大家都很喜欢打架的缘故，光是让一批龙牙兵爽了不公平，当然也会有半人马来，总之大家打人打得都挺开心的。不过伊比利亚很不开心，因为她一个也没吃到，这恐暴龙萝莉的沮丧气氛就连用肉眼看都能看出来。克劳狄乌斯去安慰自己的女儿，“没事，等密涅瓦做好了实验，我们就去拿几个过来吃。”这才让伊比利亚稍微开心了一点。
　　密涅瓦也确实去做实验了，克劳狄乌斯发现他对于长女的实验几乎看不懂，在他看来做实验无非就是用刀子将恶魔剖开，然后里面的东西掏出来。但是实际上密涅瓦跟大头幽灵是在用各种奇特的法术――大部分像是某种颜色的针，刺入恶魔的体内抽取某些魔力物质，然后在一个屏幕上边看边讨论。
　　当然被抽取物质的恶魔表现也各不相同，有些针刺入恶魔体内，那个恶魔就飞快地膨胀起来然后啪地爆掉，也有些针刺入之后这恶魔迅速地枯萎最后变成皮包骨头的残渣，当然还有些针刺入之后会有其他诡异的变化。与其说这是做实验，克劳狄乌斯总觉得这似乎是酷刑大全――当然这个时候他就遗忘了自己所谓的做实验其实是厨房大全的事情。
　　克劳狄乌斯的这一次出击，让整个入侵艾泽拉斯的燃烧军团一片哀嚎，不过他自己这里被囚禁的黑龙公主以及红龙女王倒是已经习惯了――这头红龙就是超越她们想象的强大，来自异界的红龙都是那么强的么？难道艾泽拉斯真的超级弱？换成密涅瓦的话她会说一点也不弱，“艾泽拉斯可是拥有百万大领主的存在，怎么会弱？只要你们发的任务足够多，奖励足够好，什么燃烧军团早就被推了。”跟克劳狄乌斯不同，密涅瓦可是能够从虚空之中获得一些情报的――克劳狄乌斯已经很久没用那个芯片了，就连被密涅瓦复制了一片他也不晓得。
　　这家伙很有可能已经欠下了天文数字的债务――不过女债父偿也没啥不可以的。说起来最近毁灭也没有主动联系克劳狄乌斯，或许是因为上面的大佬有事情吧。反正最近克劳狄乌斯安逸得很，就跟当年还是条小火龙的时候一样安逸。
　　燃烧军团里不仅仅有哀嚎，还有怒吼――隔着位面通道的怒吼，虽然基尔加丹并不如阿克蒙德那么火爆，他经常给自己的部下犯错补偿的机会，但是这一次，以狡诈而不是暴躁闻名的第三任大佬也终于忍耐不住，开始了咆哮。为的就是燃烧军团从上到下的敷衍了事，官僚主义，推卸责任。没错，目前对付那头红龙确实没啥好办法――这一点隔着空间通道的基尔加丹也承认，他能察觉到通道对面那可怖的禁魔力场以及随之而来的可怕威力，他能容忍自己的部下打不过对手。
　　当然基尔加丹也能容忍自己的部下当缩头乌龟，这很正常――无谓的损失从来不是基尔加丹的爱好，他更喜欢用本地被诱惑的蠢货去当炮灰――比如那傻叉王子，比如巫妖王，比如那个以为自己能反抗的瞎子――这些都是被基尔加丹利用的蠢货。所以他很能理解自己的部下的所作所为，但是他不能容忍这帮蠢货的推卸责任――“什么都要我来决定！你们这帮废物！”基尔加丹的咆哮与怒气让所有的燃烧军团大佬都颤抖不已。
　　其实那个只是装样子，在场的大部分恐惧魔王或者其他大佬，当然其中不包括深渊领主，这些大佬都知道要是负起责任来指挥的话，那才是犯了基尔加丹的忌讳，而他们也知道基尔加丹知道他们在装样子，大家糊弄过去得了――多少年以来不都是这样的么？不也打下了那么多的世界，只留下了一个艾泽拉斯尚未征服么。不过现在看来这个艾泽拉斯还真是魔性――上次入侵送掉了二代目大佬阿克蒙德的性命，这一次好不容易找到艾泽拉斯有二五仔开门拉人，没想到对面还有那么可怕的一头龙……
　　而到了现在燃烧军团也搞明白了开门的二五仔是谁，就是横在他们面前，还跟他们打过几次的罗马城――那头红龙的城。这他妈就搞不明白了？你要跟我们打，还开门拉我们过来作甚？不过反正燃烧军团本来就是毁灭所有世界的，跟这头红龙在艾泽拉斯打也无所谓。燃烧军团在被基尔加丹臭骂一顿之后，一边开始加固通道迎接大佬来到，另一方面就开始了造海船――我们现在不是那座黑森林的对手，也打不过罗马城，那我们搞海军总可以了吧。
　　还真的可以，对燃烧军团来说，海军的战舰并不是必要的，他们需要的只是能够休息的大船而已――燃烧军团之中不少种族的恶魔是会飞的，只要有能作为据点休息的大船存在，他们完全可以以此控制数十上百海里的圆形海域，所谓的与艾泽拉斯联盟海军的战斗，恐怕也会变成单方面的轰炸――人类想要把狮鹫弄到船上，那可不是件容易的事情。
　　反正最后这克劳狄乌斯的扫荡行为在燃烧军团算是不了了之，事后反正也无人追究责任，黑锅被扣在了被红龙抓走的最高阶的某个倒霉蛋身上，大家皆大欢喜。
　　而密涅瓦的研究其实更多的是一种游戏，真正要研究的早在燃烧军团的大佬们集体开始穿过空间门，他们的存在与艾泽拉斯本身之间的冲击之时就已经收集到了足够的资料。对密涅瓦以及伊泽豪登来说，这些资料才是真正有用的――至于燃烧军团的恶魔们？那不过是一些生物学上的小知识而已，不管是密涅瓦还是伊泽豪登都看不上这些恶魔。
　　“哦，首先我确认了一点。那就是深渊领主都是雄性，并没有雌性的存在――这一点很正常，比较西瓦尔拉恶魔也不存在雄性，全部都是雌性。这只是魔法生物的转换而已，不是什么大问题。而深渊领主恐怕都是特定环境下特定魔力的产物，需要养殖的话需要比较麻烦的环境，我个人建议用其他方法――比如我们帮他们制造一批能够繁殖的雌性深渊领主……”密涅瓦是如此对克劳狄乌斯与伊比利亚说的。
　　既然密涅瓦这样说，她也一定能做到。比如她现在就拿出了一个雌性深渊领主的样本――“你说这是雌性深渊领主？我怎么看着像是大型烂肉堆啊？不如说是巨型肉质史莱姆更像一点。”克劳狄乌斯看着眼前直径达到了三十多米的身上到处都有孔洞，而身体的中央有着一个大肉质管子的肉这样说道。
　　“我们需要的只是深渊领主的繁殖……所以多余的功能都不需要啊，只需要眼前这个雌性能够生就行。我们可以做实验来证实这一点……”密涅瓦说道，然后被封闭在空间里的这个雌性，迎来了被从一个管子里丢下来的一头深渊领主……


第五十五章
　　这胖子深渊领主被养得不错，反正罗马城有着丰富的食物供给，而且深渊领主也是能吃东西的，而且还不挑食。这头深渊领主被投放下来之后，克劳狄乌斯就看着这家伙一开始还在左看右看，只不过手里没有武器，所以也不能哇呀呀呀地冲过去砍，不过那恶魔避开了那个大肉团子是真的。
　　大肉团子从全身的那些孔洞里“噗叽”地排放出气体，然后就看见那深渊领主双眼发红，“嘿呀”一声就扑到了巨大的肉堆上，然后挺起找了个洞刺了进去开始冲刺。“真是瞎眼睛，这样看来能一次让三十个以上的胖子搞。不过，全体雄性的胖子要这个繁殖功能干啥？难不成他们还能让其他女性恶魔受孕然后生下的都是深渊领主？”克劳狄乌斯也十分好奇。
　　密涅瓦没有回答自己父亲的问题，因为这也确实是格调太低。她只是看着那深渊领主到最后脸色惨白，昏死在肉堆上，于是她做了个手势，几个金属蘑菇人走进了那个关押“雌性”深渊领主的水晶罩子，用手里的挠钩将深渊领主扒拉了下来，然后就好像拖死狗那样地拖走。
　　“说起来我都不知道这些胖子是去了势好吃还是就这样好吃，下次记得做一个对照组出来让我尝尝。”克劳狄乌斯双臂环抱，如此说道，“不过现在看起来这个深渊领主似乎废掉了啊，多少年恐怕都恢复不了元气。伊比利亚，这个废物你可以去吃掉它了。”小粗腿飞快地迈动，只是几步就化为了巨大的恐暴龙，一口就将这个深渊领主咬在了嘴里。
　　那元气丧失了很大一部分的深渊领主也是有气无力地挣扎了几下，但是终究无力抵抗这巨龙可怕的双颚，它的身体被直接撕开，在发出哼哼的同时，也正在被伊比利亚吞吃。“她的吃相可真可爱，弄得我的胃口也大开了不少。”克劳狄乌斯看着自己所宠爱的宝贝小女儿如此说道。
　　密涅瓦嗯嗯了两声，她的注意力一直放在那个“雌性”深渊领主身上，“成功了！”她的眉头微微一动，手指敲了敲眼前的大理石栏杆。听见自己长女的话语，克劳狄乌斯也将注意力放到那个丑陋的，完全不能称之为“深渊领主”反而更类似他记忆之中“森林的黑山羊”那样的怪胎上。
　　这个肉堆在蠕动，自从那雄性的正在被伊比利亚撕碎吞吃的深渊领主将自己的精华输送到肉堆之中以后，这个肉堆就在以完全不一样，显得相当激烈的动作在蠕动，主要是膨胀收缩的周期性蠕动。而位于它顶部的那根肉管子也开始了伸缩。然后肉眼可见地从管子的根部出现了一个小小的鼓包，随着肉质管子的蠕动，这个鼓包逐渐地被肌肉推到出口。
　　然后这个管子垂落在地上，随着最后一次的蠕动，一个小小的大约有成年猪那么大的具体而微的深渊领主从管子里伴随着一些液体滑落了出来。“加培养液！”密涅瓦说道，金属蘑菇人们嘿哟嘿哟地将一根管子塞入了水晶罩子里，然后从其中喷出了淡黄色的看上去有些粘稠的液体。那肉堆泡在这些液体里，看上去活动得更活跃了，看来补充了营养之后情况不错。
　　金属蘑菇人们站在水晶罩子内部的阶梯上，用一个网兜将那刚刚出生的幼小深渊领主捞起来――管子跟身体还在蠕动，第一个刚刚捞起来，第二个深渊领主就出生了。营养液体以肉眼可见的速度减少，“光靠培养液的话不够，我想需要设法将这些液体变成能通过阳光以及有机质而自发产生营养物质的多菌种复合营养液就好了。”密涅瓦嘀咕到，克劳狄乌斯觉得这还不如给那个“雌性”深渊领主植入叶绿素呢。
　　就这样，这肉堆就仿佛变成了一个产子机器，不断地生产出一个又一个深渊领主。“接下来就是饲养的问题了。”密涅瓦点了点头，“交给金属蘑菇人的女王柚子吧，她是非常不错的农业专家。”克劳狄乌斯看见两个金属蘑菇人将一头刚刚出产的深渊领主的蛋蛋掏了出来切掉，“这就是做上去势的实验了？我也认为去势了之后养大的肉应该更好吃。”
　　估计柚子负责的农业方面也要多一个养殖深渊领主的研究项目――这恶魔什么都吃，那么就要考虑用什么饲料喂养，在什么时候宰杀最能获得足够多的肉以及最好吃的肉，整个饲养-屠宰的流程要如何做，这都关系到罗马人民的福利。
　　由于并没有用上邪恶的黑暗燃烧魔力，出产的深渊领主基本上都是白痴――虽然他们原本就因为暴躁好斗而显得智商不足了，但是这样生产出来的深渊领主更是智力上的不合格产品――其实想要合格的产品的话，那么就要在培养液之中添加相当浓度的永恒之井井水以及相应的黑暗法术力量。但是罗马不需要深渊领主，只需要它们的肉。
　　全负荷实验也已经上了，一次性投入了三十头被俘的强壮深渊领主，然后等于一次性抽干，这个肉堆可以维持日产72头的深渊领主，持续生产二十到三十年。“真是不错的设计，不得不说，密涅瓦啊你让我觉得可怕。”克劳狄乌斯如此说道，这样一来，他抓来的深渊领主损耗殆尽，不过好在还有恐惧魔王之类带有好吃翅膀的种类，不过那些种族一是有雌性，二是嘛特意去饲养好像也没啥意思――翅膀肉还不足以好吃到这个地步。
　　对于罗马城将深渊领主这种燃烧军团里数一数二的肉盾打手饲养为肉畜这种事情，还是被囚禁的红龙女王阿莱克斯塔萨以及黑龙公主奥妮克希亚并没有表露出多么大的惊讶――她们早已经被克劳狄乌斯的可怕力量所震慑，这两头巨龙发现她们的力量甚至比不上这头红龙的妻子与情妇――那三头母龙虽然互相之间还会吵架，但是她们的力量绝无虚假。
　　艾泽拉斯到现在除了大批脚男以外，并没有对已经完成了登陆的燃烧军团做出什么动作，甚至就是已经要跟死灵国度联合的被遗忘者，都没有什么动作。或许这个地方抵抗燃烧军团就是这样做的吧？不过瞎子不是这样的，他对于深渊领主成为了肉畜表现出了极大的喜悦，这家伙虽然还没有“暴露”，但是每天去三次欣赏被饲养在农场里的深渊领主，同时花大价钱购买仔深渊领主烤了吃，这已经成为了瞎子的重大胜利。
　　脚男们现在纷纷叛变――原本的联盟狗跟部落猪数量大消减，大部分人都转换成了死灵狗跟燃烧猪――这两个势力跟艾泽拉斯原生的联盟与部落一样，凡是不是自家势力的统统可以打，而且由于提供了新种族新职业，还提供转生服务，简直是被认为赞得不行。
　　燃烧军团开放了恐惧魔王、末日卫士等高级种族的转生，要是有足够的声望来兑换――而且需要的是部落或者联盟的高声望作为代价，燃烧军团的高声望作为入门条件，用圣光或者其他什么职业等级作为消耗品，转生成恶魔搞事，很快活的。
　　“看来我们也是要开放职业了。”克劳狄乌斯也觉得这挺有趣的，只不过那些脚男围着几位公主转是怎么回事？甚至还有围着伊利亚拉萨她们的。谁让她们化为人形的时候都是大美女呢？而且还是远比艾泽拉斯那可悲的美工设置的更为美丽而风格不同的美女。克劳狄乌斯让密涅瓦开放的是种族，是转生为龙的种族――这是能够让大批的脚男再度背叛的好事。
　　克劳狄乌斯开放的龙族转生是密涅瓦从艾泽拉斯的龙身上抽取的力量与规则，根据声望的不同以及付出的金币的多寡，他开放了红龙与黑龙的兑换――不过到目前为止都是幼龙，想要成长的话就必须做任务，还有付出更多的金钱。哪怕是艾泽拉斯的龙，这种在龙族之中不能算是非常强大的亚种，依旧是让脚男们疯狂，这可是龙啊，有不少人是想要成为飞龙的。
　　当然这就去做任务吧，任务基本上都是收集，收集燃烧军团的材料。而燃烧军团也算是正式与罗马开战。
　　或许艾泽拉斯原住民们打的就是这个主意，让罗马城将燃烧军团占据的土地与艾泽拉斯大部隔开，让这个奇怪的将燃烧军团拉到这个世界的势力去跟燃烧军团对战――而原住民们则是拼命合纵连横，准备在罗马城控制区之外建立防线。
　　燃烧军团的海军是一个麻烦，但是那是以后的事情，现在的目标是联合之后的话事人是谁？会不会被敌对方将自己顶上前线去消耗？在联合军事力量里各方面各种族各职业的大佬们要如何分配话事权？这个才是比燃烧军团的动向更重要的东西。
　　作者留言：
　　好累，明天恢复三更


第五十六章
　　燃烧军团，横扫了诸天毁灭数不清的世界的恶魔军团，听上去他们是不可战胜，无可避免的噩梦，是一只可怕的强大的毁灭军团。但是在密涅瓦的观点里，“官僚主义的乌合之众。”这是她的看法，“有战斗力，但是官僚主义毁了大部分。”单纯的军团前锋还看不出，但是当大佬们都带着亲卫抵达，而最大的大佬由于某些技术问题还没能过来的时候，问题就来了。
　　谁都不会负责，大家用各种会议跟案牍来推卸一切责任，看上去整个要塞秩序井然，但是事实上就是一滩污泥而已，唯一按部就班稳定推进的就只有为大佬稳定通道，让大佬能够过来的事情。其他的事情，这些家伙早请示晚汇报，总之就是不干事。每一天，从空间门那里都能传来基尔加丹的咆哮声，每一个大佬都被骂得狗血淋头――但是每一位大佬也知道，这才是保住自己的最好办法。
　　富有主动性的大佬，现在都已经挂在了军团的荣誉墙上，而拖沓混帐的大佬现在还活得美美的。基尔加丹一天过不来，燃烧军团现在的这幅样子就一天改不了。现在他们就是被亡灵国度与罗马城牢牢地按在了这个地方动弹不得，还损失了不少相当强悍的军团近卫人员，上一次克劳狄乌斯的突袭，大佬们虽然没事，但是下面的中下层军官被抓了不少。
　　不过现在有活跃的脚男恶魔们，所以一时半会倒是跟亡灵国度打得有声有色地，双方在黑森林一线拉锯得十分开心，声望值那都是嗖嗖地往上涨，已经有人快要摸到几种女恶魔以及艾瑞达恶魔的边了。而另一边的脚男们也快要摸到无头骑士的边了，再往上就是那可怕的冬鬼与熔岩恶鬼两种传奇种族。
　　这两个传奇种族的模板有多可怕，那些热心的冒险者们早已经尝试过了――发现这个属于爽到不行的类型。克劳狄乌斯当然晓得伊泽豪登开放过这个任务，但是他发现伊泽豪登似乎从其中获得了什么好处来着――“总觉得这家伙好像从什么地方捞了不少好处！”这红龙虽然不爱钱，但是好奇心还是有的，这家伙化为人形去找大脑袋。
　　大脑袋在罗马城有一个神殿，这货虽然不常来，但是只要来了多半就在神殿里。当克劳狄乌斯找到他的时候，发现这家伙在喜滋滋地数牌，还有一些克劳狄乌斯看不懂，但是天性告诉他这很值得拥有，很有力量的东西。克劳狄乌斯敲了敲门，非常干脆地说了一句话，“伊泽豪登，我觉得你挣了不少‘钱’之类的好东西啊。”
　　那大脑袋也晓得红龙并没有想要抢钱的念头，这幽灵王也首先点了点头致意，然后说道，“没错啊，先生。你还记得我开放了冬鬼的模板吧。自从我开放了之后……”这大脑袋幻化出一只手，指了指天空。“这个世界，我个人认为是这个世界，或许是更上层也难说，总之有一个声音想让我开放模板。不过我不同意，他想强迫，但是做不到。于是他跟我做了一笔交易，喏，就是你现在看到的东西了。”
　　“然后这个所谓的声音向脚男们收钱？我差不多已经想通了。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，“这种风格还真是熟悉――不充钱你能变强么？”而很快，克劳狄乌斯自己也尝到了这个甜头――就在他开放龙种转生的时候，那个声音也找上了他，然后密涅瓦将这个事物接了过去。“哦，结果他支付了一笔这个东西。”密涅瓦向克劳狄乌斯汇报的时候，在她手里的是一种很奇特的钱币。“钱？不对，这东西不是钱。”克劳狄乌斯看了一眼说道。
　　“没错，这原本是钱，但是我提炼出了里面的东西。这才是对我们有用的东西，拜这个家伙所赐，我现在更接近核心了。”密涅瓦玩弄着手里的钱币如此说道。克劳狄乌斯能够看见她眼中那讥讽的笑容――不是对自己的父亲，而是对那个见钱眼开的家伙。
　　克劳狄乌斯的眼力很不错，他看见了密涅瓦的手牌里又多了一张胖子，被称为深渊领主的胖子居然按照牌面来说不是一张生物牌，而是一张地牌……看来密涅瓦是诚心将胖子做成肉畜了。说起来胖子的生长还挺快的，基本上要吃嫩嫩的肉的话，三个月就能出栏。这时候的深渊领主已经长得如同黄牛一样大了。而且如果限制运动的话，身上的筋也不会太多，肥瘦相间的肉比牛肉还好吃。
　　燃烧军团的海军建设得很快，而联盟的海军来得并不快――这里并没有他们的海军基地，等于是度过了半个大陆的海洋来作战。而跟燃烧军团的海军比起来，远道而来的联盟海军并没有什么优势。虽然他们一样有巨舰，而且海上航行的巨舰远比燃烧军团紧急建造出来的更大，但是在空军方面毫无优势可言。能从巨舰上起飞的就是矮人们的直升机，这些东西根本就不是几乎全员会飞行的燃烧军团恶魔的对手，轻易地就被击落。然后就该联盟的战舰承受从天而降的火球雨或者其他法术了。
　　不过联盟也有补救的办法――他们可以让狮鹫以及奇美拉上舰，虽然很麻烦但是或许还能让保卫艾泽拉斯的龙族呆在船上。可惜燃烧军团始终都有着数量上的优势，所以就算是这样，联盟也顶多只能打个平手，无力阻止燃烧军团继续发展海军。罗马城对此毫不关心，他们的鲨鱼人海军很少出现在外海，不过偶尔的交战从不吃亏――这些家伙根本不在乎战舰被从天而降的魔法打击。首先这些魔法在战舰的战棋下就被极大地削弱了威力，基本上火球术的威力只相当于打火机。
　　而鲨鱼人们在海中的活动能力并不比天空之中飞行的恶魔差，他们同样能迅速接近燃烧军团的战舰，并且从海底袭击他们，打断他们的龙骨，让船沉下去。到了水里的燃烧军团恶魔们，就只是鲨鱼人的猎物而已。虽然没有了罗马海军司令的加成，但是鲨鱼人们依旧是悍勇的海上种族，战斗能力丝毫不会比娜迦差。
　　联盟也好，部落也好，终于派出了第二波与罗马城接触的使者。而部落方面更是率先向着亡灵国度摇起了橄榄枝，被遗忘者的女王甚至已经将亡灵国度视之为部落的一部分――她倒是并不追求现在就合二为一，但是亡灵之中有着这样强力的盟友，对于她的立场来说还是非常有利的。而罗马城对于他们来说就是一个难题了――首先他们要设法救援红龙女王，否则对于红龙氏族来说终究是一个大问题。
　　由于克劳狄乌斯的龙威，红龙们根本不敢过来救援他们的女王，即使是她的爱人与面首也是如此――不如说越是强大的红龙，越是难以接近这座城市，当克劳狄乌斯真正散发龙威的时候。这头龙是艾泽拉斯曾经有过的最强的龙，没有之一，即使是原初之龙，那被四头龙王打到的家伙，都不及克劳狄乌斯散发出来的威力。这一点，阿莱克斯塔萨跟死掉的耐萨里奥最有发言权。
　　在基尔加丹的咒骂声之中，空间通道完成了加固，在通道的抖动之中，燃烧军团的第三任大佬终于通过了空间门，踏上了艾泽拉斯的土地。虽然隔着通道，这家伙骂了那些大佬不少难听话，但是当他过来之后，却表现得通情达理，对下面的那帮废物们温情脉脉。总之并没有马上拉几个废物出去吊死这样。
　　基尔加丹的到来，意味着燃烧军团的全面活性化，这帮家伙总算是能做点事情了。当然在征伐了那么多的世界，燃烧军团多少也是一只军队，当他们开始按部就班地执行军事计划的时候，艾泽拉斯怕是很难挡住的――上一任大佬脑子可能有点问题，再说有决定性的二五仔存在。而基尔加丹直接面对的就是要铲平黑森林――否则他的大军无法铺开。原本艾泽拉斯对燃烧军团就非常不友好，并不允许他们随便开传送门，否则就不会有这个问题了。
　　铲平黑森林的话，燃烧军团真的当一件事做而且不计伤亡的话，对他们并不难。尤其是基尔加丹的到来，带来了可怕的魔法力量，他的邪恶魔力不断地扩展侵染，让黑森林的地面再也无法让树木复生。对付那些亡灵，虽然伤亡同样巨大，但是燃烧军团什么时候在乎伤亡？他们有着数不清的低等士兵，完全可以填进去。
　　滚滚的谀词顿时涌现，无不是对基尔加丹的英明大拍马屁，对于这一点，基尔加丹表示完全接受，“因为没有我，你们这帮废物什么也做不到！你们要有自觉性，主动性！不能什么都靠我的智慧!”基尔加丹对他的部下如此说道，当然又收获了一大堆马屁。


第五十七章
　　对抗黑森林的阶段性胜利，让基尔加丹再一次确认了自己是燃烧军团不可或缺的核心，只有他在，燃烧军团才是燃烧军团，如果基尔加丹不在，那只不过是垃圾而已。空出来的地方，基尔加丹开始召唤军团的大军，数不清的恶魔从空间门鱼贯而出，不过也没差了――燃烧军团一直都占据数量优势，只不过不占据质量优势而已。
　　这一次，燃烧军团惯用的数量淹没又来了，对付木乃伊乃至于无头骑士都还可以，在损失了大量的低级军团炮灰――其中甚至包括大量的兽人之后，军团终于又一次推进到了古堡所在的山脚之下。在要塞之中，看着眼前的魔法镜转播的情形，基尔加丹非常满意地弹动手指，“记住，你们需要的只是冷静，冷静而睿智的智慧就能取得胜利！那就是我，唯有我才能带领军团获得胜利！”
　　由于这样“辉煌”的胜利，基尔加丹决定出去装个逼，跟他的老友――现在已经被挂上去的阿克蒙德一样，他准备用一个魔法摧毁眼前的古堡。所以带着护卫，基尔加丹一行浩浩荡荡地出动了。跟阿克蒙德不一样，基尔加丹更谨慎一点，他绝不会像阿克蒙德一样一个人去横扫，不管在哪里，这位三代目头目是一定会暗地里埋伏大量人手的。
　　克劳狄乌斯愉快地看着密涅瓦提供的画面，画面里是从斜上四十五度的视角看的。里面都是脚男，脚男们在与燃烧军团的恶魔们交战。看来这是一个大型的任务，有趣的是发布任务的并非伊泽豪登，但是奖励是伊泽豪登出的。“哪一位付钱出任务了？”克劳狄乌斯指了指天空，“没错，因势利导嘛。既然燃烧军团大规模入侵开始了，那么自然围绕着这个可以出很多任务――而且还可以收取‘钱币’。”密涅瓦弹出了一枚钱币这样说道。
　　“不是金币么。”克劳狄乌斯看了看那个钢蹦儿，“也是，这地方的金币，那位要多少有多少。”红龙看着画面，“那么，这个世界解析得差不多了吧。得益于那家伙的贪婪，我开放龙种兑换的同时，这个世界对于你恐怕再也没有秘密了。”密涅瓦点了点头，“总之，不需要着急。伊比利亚还挺喜欢这里的，等她吃饱了再说吧。而且我看维纳斯好像也有什么想要做。至于布拉吉娜……那个不孝女看来是准备搞一发大的。”
　　克劳狄乌斯看着画面里的乱斗，双方都是脚男，完全属于同类相残吧。这对于燃烧军团来说是极好的，反正脚男这种家伙死不完――对于燃烧军团来说，他们都不明白脚男的底细，不清楚这些人是杀不死的。按照规则，即使是黑暗泰坦萨格拉斯都无法知晓这一点。不过克劳狄乌斯他们都知道，甚至还知道脚男的根本就是玩家――只不过这些玩家恐怕也是另一个世界的“幻想人物”。
　　基尔加丹的出动，同样都在密涅瓦与克劳狄乌斯的眼中。这家伙来到了古堡这里，随着他的法术，地面上隆起了一座城堡的模型，基尔加丹看了一眼那古堡，伸出了手将模型的塔楼推倒。按照法术的效果来说，这个时候就该是古堡的塔楼直接坍塌了，但是现在一点反应也没有。
　　燃烧军团的三代目看上去显得有点惊讶，他再一次伸手推倒了城堡的主体建筑，然而依旧没用――基尔加丹的面子就要挂不住了。而这个时候，从古堡之中散发出可怕的负能量冲击，无形的魔法能量直接横扫了整个战场。除了已经被打上阵营烙印的脚男们，凡是不是死灵的脚男统统被负能量冲击到，随后他们统统被拉入了幻境之中。
　　这是伊泽豪登的绝招，不过对于脚男们而言，在梦境一样的虚幻国度里他们不会遇见什么诡异的东西，也就是不断扣血，扣到零了死一次而已，在这个法术生效的时间里，这个地方是无法拉尸体的。但是对于燃烧军团里的非脚男原生种来说，这一场幻梦实在是太过于真实了――即使是恶魔，心中也是有着最深沉的恐惧与未知的。
　　基尔加丹不在范围内。
　　燃烧军团的恶魔们在这样的噩梦之中迅速地化为无生命的肉体，然后在负能量的冲击下迅速地腐朽干枯，那些弱小的恶魔直接化为了骨灰，而唯有强大的恶魔在死后化为了骷髅。负能量的冲击之下，这些骷髅再度站了起来，一如他们生前那样，挥舞着武器开始屠戮自己先前的队友。而暗影的魔力全部都替换成了负能量――这是连恶魔都不愿意接触的能量，能够连恶魔的生命力都抽取的可怕威能。
　　基尔加丹发现自己的魔法被极大地干扰了，根本无法正常地施展――这也是他刚才失败的缘故。而这个时候，从古堡之中下来了几个高大的骷髅，不是被冰包裹就是被熔岩所浸染。这些可怕的骷髅展现的威力，比燃烧军团绝大部分的头目还可怕。这是真正无法用数量堆积的怪物，低等级的甚至无法接近它们，直接就会在光环之中化为残骸。
　　能够接近它们的，直接就被这些骷髅怪物撕裂，而且这些怪物还会高等级的魔法，甚至能随意开启传送门进行战斗――比联盟的大法师还可怕。而紧随其后的是一黑一白两个三米多高的影子，光是靠着目视就能让对手化为黑色的冰冻灰烬或者燃烧殆尽的白色残骸，而这些残骸到了一定的量之后，会从其中直接站起一个骷髅怪物。
　　这是质量造成的绝对优势，燃烧军团虽然人多势众，但是在这样的压制下还是节节败退，他们能够压制亡灵国度的低等级或者比较强悍的无头骑士之流，但是当伊泽豪登真正的手下出现的时候，燃烧军团就不行了。所谓燃烧军团，如果主干是小鬼、魅魔、恶魔卫士或者地狱犬地狱马之类的话，是不可能战胜冬鬼与熔岩恶鬼的。想要组成势均力敌的大军，那么基干就必须是深渊领主、末日守卫、恐惧魔王与艾瑞达们自己。
　　即使是这样，在基本属性上还是不如冬鬼那么可怕。而伊泽豪登还有空旷之影作为能不断地以战养战的主力，甚至伊泽豪登自己施展法术的话，恐怕连基尔加丹都无法抵抗。总之，这一场战役以燃烧军团大败亏输，丢掉了前面占领的所有地方宣告结束。当然在回去之后，基尔加丹宣布某恐惧魔王将要为此负责，由于他的情报不力造成了军团的损失，所以决定吊死他以儆效尤。恐惧魔王的翅膀被撕掉，身上被打上禁魔的烙印，然后被带刺的钢缆套住脖子，负责行刑的深渊领主一脚踢掉了下面的梯子，让那个恐惧魔王好像一条被钓起来的鱼那样在绳子上弹跳。
　　受到了这样的挫折，基尔加丹立刻转换方向，他来到了海边，施展了魔法将海水排干，海底升起，新的大地就这样出现了――从黑暗泰坦那里获得的威能，用在改变地形上真的非常好用。
　　克劳狄乌斯看完了伊泽豪登的这一轮反击，决定去睡一会，因为密涅瓦告诉他，“现在还不是一口气收取所有利润的时候！”不过利息已经很不错了――栏养深渊领主的计划已经获得成功，这些深渊领主被关在一个个的笼子里，从笼子的缝隙里伸进去的按摩头，会持续地对深渊领主的肌肉进行按摩，同时供应它们含有丰富蛋白质与脂肪的植物性食物，在三个月――也就是一头牛那么大的时候，大部分的深渊领主就会被拖出去杀掉吃肉。少数的深渊领主会继续饲养――以密涅瓦的估计是两年，两年的时间足以让这些家伙长到成年的体型，然后就可以吃老一点富有风味一点的肉了。
　　伊比利亚现在就是这样开心，她整天整天地吃，小小的身体仿佛永远也填不饱，就连克劳狄乌斯也搞不清楚那么多的食物到底是去了哪里。三头好奇的母龙已经离开了罗马城，前往艾泽拉斯不同的地方去观光了，当然她们是走了三个方向……维纳斯还是在帮姐姐管理罗马城。
　　“布列塔尼娅去了暴风城？她去干啥？去打劫吗？”克劳狄乌斯发出了疑问，“伊利亚拉萨去了奥格瑞玛，说起来这个好像跟她的风格不搭啊！她想干啥？至于西尔维亚，这地方的精灵跟费伦的精灵一个味道？这里是暗夜精灵好不好，不是木精灵也不是高精灵！”对于自己不靠谱的三条母龙，克劳狄乌斯也觉得很无奈，“就没有一个留下来陪我的么？”
　　其实是有的，但是互相牵制之下就一个也没有了。
　　反正当红发的布列塔尼娅看见眼前的暴风城并对此嗤之以鼻觉得远不如她丈夫的城市奢华的同时，银发的伊利亚拉萨对于奥格瑞玛满坑满谷的兽人与牛头人也表示了鄙视――“这种粗野的风格！”，至于西尔维亚，她还没能找到林子里的暗夜精灵们。


第五十八章
　　好吧，母龙们有自己的想法，不过克劳狄乌斯听了自己长女的话语，决定睡一会，等到需要他动手的时候才醒来。燃烧军团们看来是不会向黑森林方向扩张了，基尔加丹并非不会承认自己错误的恶魔，他还是很果断地决定用自己的法术绕过眼前的黑森林，将要塞扩张到大陆上。
　　基尔加丹利用了要塞之中的永恒之井的泉水，抽取着艾泽拉斯的魔法能量，用自己的能力塑造了大地。在基尔加丹的法术下，海面上升起了整块的土地，大地向着另一个方向拐了一个巨大的湾，将一片大海包裹成了内海――现在应该叫做咸水湖了，而且最终也会成为干涸的盐湖。不过这不是关键，关键是这片土地终于绕过了黑森林，与部落的领土接壤了。
　　小鬼们在长官们的驱使下，开始在新大陆上建造属于燃烧军团的军营，从空间门里不断地出现燃烧军团的士兵们，这些恶魔现在终于有了更多的土地能够容纳它们――只不过依旧不够多，不够让燃烧军团们全体到达。但是即使是这样，也已经是艾泽拉斯前所未见的大军了――不管是在质量上还是数量上都是如此。
　　燃烧军团的前锋已经进入了兽人们的土地，这一次无需天灾军团出头，因为天灾军团自己也已经成为了燃烧军团的目标――基尔加丹总是很厌恶二五仔的，他有一个目标就是将瞎子抓来好好炮制，为这个瞎子胆敢欺骗他付出代价。
　　可惜瞎子伊利丹他抓不到――这个瞎子并不在外域，如果在的话现在就已经被揪出来了，根据基尔加丹的某些法术结果，这个该死的小贼可能藏身在那个罗马城之内。所以基尔加丹就假装不知道了――罗马城是那个亡灵国度背后的黑手，基尔加丹就是有这样的直觉。而罗马城内的那头红龙以及隐隐约约透露出来的非凡之力，让奸猾的基尔加丹也不想去尝试。
　　就让那个该死的贼多活一段时间，反正当他摧毁艾泽拉斯的时候，那瞎子也跑不了。再不济，还有背后大佬萨格拉斯嘛，让他去跟那头红龙顶上好了。燃烧军团在基尔加丹的控制下，那确实是一只狡猾而可怖的军队。他们不慌不忙地在前方建立堡垒，而后面的军营一步步地往前推进，数不清的恶魔被召唤而来，在一个个军营之中驻扎下来。
　　兽人部落在第一时间就发现了燃烧军团的出现，原本他们还指望着黑森林与罗马城挡在燃烧军团的前方，让艾泽拉斯的人们有足够的时间来组成联军，为保卫艾泽拉斯而战斗，但是现在燃烧军团们绕过了对面的地方，直接就面对了部落。“这帮该死的黑森林亡灵与罗马城的人类！他们怎么能！”这种抱怨其实没有任何道理不是么。不过那也是人之常情啊。
　　燃烧军团进入了部落的土地，战斗基本上是立刻就开始了。燃烧军团采用的是这样的作战方法――他们就如同涨潮一般，不断地将兵力投放进来，反正低级的炮灰死不完，靠着消耗对方的力量，逐渐地将部落的军队“挤”出去。当部落的战士们显露出疲态的时候，燃烧军团就会投入深渊领主、恶魔卫士与地狱火之类的主力打击部队，在艾瑞达法师的支援下，直接突破对方的战线，收割数不清的灵魂。
　　密涅瓦看着自己的神殿之中那悬浮的光球，这是一颗星球的投影，“艾泽拉斯……世界的中心。”她低声说道，而在艾泽拉斯的幻影上，有着一个长长的管道一样的光柱，扭曲盘旋。密涅瓦用手指点了点光柱，艾泽拉斯褪去而光柱迅速地移动，向着另一头飞速地移动。光柱最后链接到了一个仿佛在燃烧的星球，光柱褪去，那个星球出现在了大厅中间。“抓到你了，阿古斯。”密涅瓦露出了微笑。
　　燃烧军团的入侵进行得还是挺顺利的，部落的大军只能延缓他们的脚步，在部落的真正主力部队与酋长们投入以前，这些兽人跟牛头人也就能做到这一步了。而联盟的人到现在还没有出现在战场上――与上一次燃烧军团入侵相比，这一次的艾泽拉斯或许真的会输掉。
　　脚男们在这场战争之中并非主要角色，他们决定不了世界将会如何改变，往哪一个方向改变。不管它们身在何方都是如此，不管它们完成了多少任务，甚至杀死了双方的大人物恶意是如此――因为大人物们并不会死去，只是在脚男的世界里死去。
　　最终，世界的演化还是需要这个世界自己的存在来进行，不过这一次，恐怕某些家伙要偷鸡不成蚀把米了。
　　燃烧军团的进展还是挺顺利的，基尔加丹绝不会像阿克蒙德那样自己亲身去横扫，他只会用茫茫多的中低级士兵淹没对手――毕竟在占领了艾泽拉斯之后，燃烧军团需要有足够多的高等级战士去迎战虚空大君，从而达成他们“救世主”的伟业。
　　布拉吉娜也出现了，长期以来她一直都在罗马城火山深处那试验场里研究爆炸的艺术――为此她死缠烂打地从克劳狄乌斯这里拿到了聚变器官，这也是克劳狄乌斯允许自己这个女儿玩的爆炸上限，不过其实再往上的东西是没法给的，所以倒已经是无妨了。这头龙公主现在是人形的样子，她的样子可比伊比利亚要大多了，差不多已经来到了十三四岁的少女样子。
　　伊比利亚还是七八岁的样子，但是有着不科学的胸*部。不过伊比利亚现在可不是萝莉的样子，而是一头巨龙在火山口外徘徊。当然还有一头福尔摩斯在快活地跑来跑去。密涅瓦弄出来的属于克劳狄乌斯的新的后裔，现在还没有脱离它们母亲的怀抱，成长的时间较短，这三头龙种的怪物还没有成熟。
　　福尔摩斯现在是巨大的獒犬状态，正在非常快活地舔着一根大骨头，这是对于这头獒犬来说也是值得一啃的大小。这是属于深渊领主的大骨头，成年的深渊领主的大骨头，肉已经被伊比利亚吃光，她好心地留下了大骨头给福尔摩斯，这头獒犬很喜欢这根骨头。
　　作为传奇种，福尔摩斯能够轻松地猎杀龙，他自己去捕杀深渊领主也不难，不过这不是没机会么。他要负责帮克劳狄乌斯这个主人守门的，并没有机会去捕食燃烧军团的恶魔们。而现在看来，他的机会来了。
　　脚男们逐渐地跟着燃烧军团的脚步，开始到了前线――那里有种类繁多的任务以及大量的副本，还有掉落的许多装备。不过他们的奋战只是游戏而已。这个战场出品最高副本――基尔加丹，为数四十人的大副本。掉落当然也非常好。
　　“没有罗马副本啊。”这是密涅瓦的低语，不过这个恐怕也正常，上面那位看来是还没想开这个，或许到下一个版本？现在，所有的东西差不多都解析完毕了，现在是动手将需要的东西收到自己手里的时候了。而这个时候就需要最大也是最靠谱的打手――克劳狄乌斯出场了。
　　密涅瓦对于自己这个父亲还是非常敬重的，克劳狄乌斯虽然看上去乱七八糟，但是红龙的力量非同小可，即使是密涅瓦自己虽然现在点燃了火种，但是她的力量依旧来源于克劳狄乌斯的馈赠。所以全副武装的密涅瓦，用自己的长矛敲了敲沉睡之中的红龙那露出岩浆的犄角。“醒一醒，父亲。是到了收获的时候了。”
　　巨大的头颅从岩浆之中抬起，“收获的季节？密涅瓦你搞定了么。”克劳狄乌斯看着自己的长女，他抬起头看着上方的布拉吉娜，“她都出现了，那么应该确实是准备好了。不过现在就动手？”密涅瓦看着自己的这个元首，“不，只是做好准备，动手要等一等。这一次我们的收获不小，恐怕连这个世界的未来都会成为我们的猎物。”
　　“我随时都可以，密涅瓦。不过……”克劳狄乌斯想了想，“都很久没有去见过卡戎了，这家伙现在如何了？”密涅瓦撇了撇嘴，“他已经是一个没用的家伙了――除了行房以外，恐怕他什么事情也做不了了。”克劳狄乌斯下巴咔嗒了一声，“这家伙居然如此无用了？见鬼，我就知道小马迷不得！搞小马死路一条啊！”
　　克劳狄乌斯顾不得睡眠了，这家伙直接化为人形，“带路，福尔摩斯。带我去看卡戎这个混蛋！”在罗马城的外面，有一处巨大的草原，这同样是结附在罗马城上的地形――半人马荒原。而罗马城的强大武力之一，龙血半人马就在这里繁衍生息，放牧牛羊。这座荒野相当广大，其实是当年密涅瓦从黑血之兽-狩猎之神马拉的神国之中撕下的一块碎片，用她的力量衍化的地形，由于有着被掠夺的神力，所以这片荒原之上大量繁衍着各种各样的野兽。
　　其实就类似于克劳狄乌斯记忆之中的非洲大草原生态。当克劳狄乌斯赶到半人马的帐篷的时候，照例半人马们在举办宴会，不过克劳狄乌斯差一点就没认出卡戎……


第五十九章
　　他看到的是一个废材，而且是油腻肥胖的废材，曾经强悍的肌肉已经化为了肥油，那雄壮的马身看上去变得跟饲养的深渊领主也差不多了。“完蛋了，这家伙废掉了。”克劳狄乌斯那叫一个痛心疾首啊，眼前的卡戎很明显搂着皇家大屁屁，整个人都废掉了。“话说他整天搞皇家大屁屁，这些年可曾养出什么一个半个的混血种么？”
　　然而带着他过来的阿尔托利亚说了，“没有。”克劳狄乌斯叹息了一声，“卡戎！”他喊道，随着惊天动地的脚步声以及大地的震动，那肥胖的卡戎跑了过来，还气喘吁吁地。“我靠，胖了虚了没用了。我真该宰了你吃肉――伊比利亚肯定会很开心的！”然后克劳狄乌斯就看到了卡戎不好意思的笑容，还挺可爱的……
　　红龙捂住了自己的脸，这家伙现在什么话也说不出来，“卡戎，卡戎。好吧好吧，你现在退休了。算了，开宴会吧哈哈哈哈哈哈。”克劳狄乌斯立刻放开了心情，卡戎搞成这个样子，他自己高兴就好，反正每一个人的人生都是自己过的不是么。红龙的视线一再扫过皇家大屁屁，卡戎紧张地将大屁屁拦到身后，“其他都能给元首，这个不行。”
　　克劳狄乌斯无语，“谁他妈要学你日马啊！”红龙只是在仔细地看这个皇家大屁屁是如何让卡戎中毒的――这些小马被抓住的时候，克劳狄乌斯曾经见过，当时他并没有感到小马有什么特别迷人的，现在也是如此。虽然这些是小马，但是克劳狄乌斯能够察觉到，她的魅力很强――“怕是不在维纳斯之下啊。”而卡戎是个博爱的，马牛羊来者不拒，所以嘛这样很正常。
　　龙血半人马多半都是这个性子，欲望旺盛，好色好酒好战，谁让他们的出生是从龙精一发之中出现的呢。克劳狄乌斯也大约知道这个道理，所以也只是跟他们狂欢了一番，好在其他半人马比较正常或者说没有机会去搞小马，至于半人马的指挥官，看来密涅瓦有自己的想法。“不过这样的话，半人马的英雄或许要转移一下。”红龙将一大杯酒灌入喉咙，心中如此想到。
　　这个是密涅瓦头疼的事情，不过她说不定早已经有了定数，总之在收获之前，肯定能够解决这件事。吃喝到一半的时候，伊比利亚跑来找爸爸，然后她看见了卡戎，鼻子皱啊皱地，好像陷入了两难的境界。而卡戎则是在大喘气，好像也陷入了一个困难的境地。很明显，看见了肥肥的卡戎之后，伊比利亚很有心思想要咬一口尝尝，但是卡戎是爸爸的英雄单位，是自己人不能随便咬。
　　而且仔细看的话，卡戎太肥了，吃起来肯定有点油，好像没有嚼劲的样子，所以还是算了吧。而卡戎则是在想万一伊比利亚没忍住一口咬过来的话，他要如何个抵挡法――他知道伊比利亚不会杀死他，但是他也一点不想被这头龙公主咬一口，哪怕是小小的一口。克劳狄乌斯在场的话，这种事情其实是不会发生的。
　　总之，伊比利亚让蘑菇人们送上来一头烤全深渊领主，基本上跟牛一样大的深渊领主被涂上香料烤熟，半人马们也很喜欢吃这个，所以嘛大家吃得都很开心。
　　克劳狄乌斯在看过了卡戎之后就陷入了短暂的安眠，当他下一次醒来的时候，就该是密涅瓦收获的季节了。现在在搞事的，其实是三头母龙――这三头母龙都是那种大大咧咧的类型，即使是曾经细心，但是在克劳狄乌斯身边呆久了，自然而然就会变成这副样子。布列塔尼娅是第一个暴露身份的――其实她一进入暴风城就已经暴露了。这不是其他问题，纯粹是画风的问题――罗马的人物画风其实是末弥纯的风格，与玻璃渣的画风是完全不一样的。
　　所以一上来布列塔尼娅就被注意到了，虽然她也是高挑健美的女性类型，但是在暴风城依旧属于那种纤细柔美的女子――至少手脚都没那么大，即使是身高上没有丝毫劣势。这红发的美人在观看暴风城景色的时候，她就被盯上了，城卫队以及法师圣骑士们察觉到了她身上的力量。红龙并没有特意隐藏自己身上的力量，这是身为真龙的骄傲，不过化身成人形的话，那股龙威原本就会削弱很多。
　　在艾泽拉斯，龙并非是罕见的生物，尤其是在暴风城之中很多人都曾经接触过守护这个世界的龙，特别是红龙。而布列塔尼娅就被他们认为是某一条红龙，从没见过的那种。至于银龙伊利亚拉萨，艾泽拉斯可没有银龙这一种龙，她在部落的大地上漫游的时候，原本她那种人形就跟这地方格格不入，虽然现在停战一致对抗燃烧军团，但是一个半精灵的女子在部落的土地上到处乱走而且还逼近了奥格瑞玛，这也不是什么随便能说过去的事情。
　　所以她首先被限制了行动，但是伊利亚拉萨有着自己身为龙的傲气，当然反抗了，而且一上来就击倒了所有试图压制她的部落战士。那些五大三粗的兽人被伊利亚拉萨轻松地丢开，即使是牛头人也抵不过她的力气，而法术的话……虽然这个世界也有魔法，但是跟费伦的法术是两回事，伊利亚拉萨不是密涅瓦，她没有那种天才能如此快地解析这个世界的魔法规则，而且她也没有向密涅瓦请教――所以她其实是不会法术的。
　　但是法术抗性与天赋的法术不受影响，这也是为啥冬鬼它们还能随意使用任意门的缘故。但是在这里，伊利亚拉萨根本没心思用法术，单靠抗性跟力气就打倒了所有的部落战士与萨满。不管怎么说，银龙也是守序善良的，既然已经击倒了对手，她也无意继续深入，而是悠然自得地离开了。其实伊利亚拉萨也不知道她到底要干啥，她只是出来散心而已，那该死的混球也不知道对她好一点，亏她还呆在他身边，为他生了两个蛋。
　　西尔维亚纯粹是想尝尝艾泽拉斯的精灵是什么味道的，在罗马城不太好办，但是出来狩猎就没问题了。可惜的是养尊处优的生活让她的捕食能力退化了不少，现在西尔维亚居然没法发现任何一个精灵的踪迹。而事实上，胆子最大的暗夜精灵就距离西尔维亚不过几十米而已，她们也在观察眼前的人――没错，西尔维亚也没有恢复成龙的形状。现在这个女人就在森林里呆呆地看着四方，暗夜精灵们出于某种预感，根本就不想出现在她的面前。
　　燃烧军团的推进还是很顺利的，不过这也得益于部落在某种程度上的放纵――他们只是死守通往奥格瑞玛以及雷霆崖的道路，至于燃烧军团冲击联盟的战线这件事，他们完全放开了通道。不过兽人们毕竟比较耿直，他们还是在袭击燃烧军团的后勤线，以支持联盟的抗击。至于联盟嘛，除了抵抗还能干啥呢？
　　燃烧军团有点三心二意，他们的三代头目基尔加丹的思考总是会滑到那个亡灵国度以及罗马城会怎么做？不管怎么说，在没有找到移动永恒之井以及空间门的方法之前，燃烧军团的要塞距离这两个势力是相当近的。而且作为开启了时空门，将燃烧军团引入到艾泽拉斯的罗马城，到底是怎么一回事？基尔加丹也觉得非常非常地高深莫测。“他们到底想要做什么？我有不祥的预感！”
　　密涅瓦在做准备，她还差一点点，燃烧军团可以不管不顾地莽过来，但是密涅瓦可不会就这样莽回去――她还想要获得泰坦之心与泰坦之躯呢――这可是费伦没有的好宝贝。至于她的父亲，这头红龙似乎一无所求，但是在未来，必定会需要她的援助――如果她的猜测没有错的话，估计这个混吃混喝的父亲很快就要卷入壮烈的战斗之中了。
　　真以为密涅瓦只是在刷卡么？
　　红龙可不知道这个，这货的生活哲学一贯是混，稀里糊涂地过着日子――如果说过去他多少有脑子的话，自从长女出现之后，这货大部分情况下就放弃了思考。密涅瓦现在需要做的事情，可是利用真正的永恒之井，将整个大地结合起来的同时，还抽取艾泽拉斯的魔力，构成一个完整的“世界”。能够维持在扭曲虚空与其他星球的存在的“世界”。就克劳狄乌斯看来，这不就是位面战舰么。
　　艾泽拉斯陷入了危机，第二次来罗马城谈判的部落与联盟的外交人员终于得到了女统帅的承诺，她放走了红龙女王以及她的面首们――因为他们已经没用了。龙其实是密涅瓦最不需要的样本。而黑龙公主即使是释放她，她也不想走，在罗马城的生活相当奢华，比起什么破暴风城舒服多了。但是想要结盟的请求，被罗马城拖延了。“那么，请至少让我们能够向龙王解释一下局势……”这是他们的请求。


第六十章
　　想要拜见罗马城最大最强的武力――红龙克劳狄乌斯，这完全不是什么问题，这是被允许的。不过密涅瓦已经没有兴趣陪着他们做这种挣扎，她让维纳斯带着他们乘坐升降广场，从火山的外壁盘旋而上，抵达克劳狄乌斯所在的火山口。
　　这些部落与联盟的外交官们――主要是人类与暗夜精灵、血精灵们，其他的种族基本上只能当作护卫。对于罗马城的技术，他们认为侏儒会非常有共同语言――尤其是这种会移动升降的广场，毫无疑问用到了大而精巧的机械结构。广场最后停留在火山口一侧，这些人穿过了火山壁上的洞穴拱门，来到了内部的神殿兼伸向火山熔岩湖的一处大广场。
　　在维纳斯的带领下，这些外交人员以及他们的护卫走到了广场的边缘，扶着栏杆往下面看去。热空气扭曲了他们看到的画面，但是很快就恢复了正常，在熔岩中间是竖起的犄角，克劳狄乌斯就在下面沉眠。
　　“你们也看见了，龙正在下面沉睡。恐怕要在很久之后才会苏醒。所以很抱歉，我无法让你们能有机会说服红龙。”这些外交人员早已经被能在熔岩之中沉睡的红龙克劳狄乌斯惊呆了――艾泽拉斯虽大，但是也没有一头龙能在岩浆之中沉睡――就是那已经死去的黑龙王耐萨里奥都做不到，否则的话他应该根本无视恶魔之魂的后果才是。
　　虽然十分失望，但是这也是无可奈何的事情。但是他们还是希望能与罗马达成盟约，让罗马与亡灵国度直接攻击燃烧军团的要塞，从而挽救整个战局――在战场上，联盟损失还是很大的，而部落虽然在袭击燃烧军团的后勤线，不过这也只是延缓了战败的时刻而已。
　　关于这个，当初的密涅瓦就已经说过会对燃烧军团发起攻击。不过这个要等到她完成准备再说――比如从艾泽拉斯大陆上切下一大块土地，然后将它改造成位面战舰。这个工作进展得还是挺顺利的。
　　不管怎么说，艾泽拉斯也是一个星球，跟地球一样它有着地壳与地幔，当然也有地核，但是地核到底是不是铁质的那可就难说了――毕竟这是一个星球孕育泰坦而泰坦创造星球的世界。
　　密涅瓦所作的也就是切下一片地壳，将它从地幔上剥离出去――涌出的地幔成分会冷却形成新的地壳，然后用上面的永恒之井的魔力，将整个地壳完成改造――到了这一步，就需要动用到密涅瓦身为神王的权能了。至于克劳狄乌斯，届时恐怕他就要失去他可爱的火山了，因为脱离了地幔之后将不会有岩浆上涌。
　　但是这都是能够解决的，克劳狄乌斯自己就行――从他身上散发的可怕力量，足以煮沸整个岩浆，只不过到时候要烦恼的就是不要让克劳狄乌斯的威力将火山下方的岩层烧穿，然后整个火山连同岩浆池一起掉下去。
　　密涅瓦能用自己的魔法搞定这一切，克劳狄乌斯是这样相信的。
　　基尔加丹也相信自己能用魔法搞定一切，当然他选择性遗忘了弄亡灵国度那档子事，也不会有人不知好歹地去提，甚至私下里喝酒作乐的时候都不会说――不要命了么？揭老板疮疤的一贯没有好下场，虽然基尔加丹肯定不会好像阿克蒙德那样上来直接砍人，但是肯定会用各种小鞋或者必死的任务坑死那个傻瓜。
　　基尔加丹就是这样的头目，全燃烧军团的恶魔都知道。现在的局势对于燃烧军团来说十分富有优势，前线死掉的炮灰没有人会关心，反正他们还能从空间门里拉来更多的炮灰，那些带领炮灰的小头目也有的是――再说了想要晋升到更强的头目，总是要从炮灰一路上来的――当然女性恶魔可以有另外一种方法。
　　在对抗燃烧军团的战斗中，不管是部落还是联盟，总体来说并没有太多拿得出手的战绩。那些曾经击退过燃烧军团的勇敢战士，大部分人都已经老了，而且有不少勇士已经凋零，老兵不死，只是慢慢地消失。
　　现在的局势更复杂，由于有着罗马的牵制，整个局势看上去并没有上一次阿克蒙德的时候那么紧迫，燃烧军团的家伙距离圣山还有十万八千里呢，不过真正的永恒之井倒是就在罗马城，距离燃烧要塞很近。这也是两股势力必然开战的原因。联盟与部落担心的是如果罗马战败，燃烧军团控制了永恒之井，那艾泽拉斯怕是药丸。
　　但是很奇怪地，现在在部落与联盟之中，很是有一股“啊，那就完蛋吧……”的调调，仿佛对自家可能的毁灭并不在意的样子。如果让克劳狄乌斯来看的话，他会比较熟悉――因为他曾经在地球上见识过这样的白左，西欧被洗脑的平民白左就是这样的，宁可死在难民手里，也懒得去反抗。不过反抗反难民的倒是十分有劲。
　　部落还好，这股思潮在联盟之中挺盛行的――为此教会还需要进行内部清洗，不能让这种失败主义思想占据主流。当然他们也没能留下布列塔尼娅，龙后展现出了可怕的力量，而由于错误的理解，暴风城的人们终究是没敢上去拦截她。
　　这座城市里，也是有隐藏身份的红龙在的，他们发现眼前这个女子不是他们一族的，当然会想要来询问，但是在他们到来之前，布列塔尼娅就直接化为了红色的巨龙，展开了翅膀高高地飞起。“罗马的红龙？！”几乎所有人都是这样喊道，绝大部分人并没有见过克劳狄乌斯，但是布列塔尼娅那也是超过一百米的巨龙，从自己的丈夫那里获得了超越巨龙的力量，所以她才能长到那么大的。
　　没见过克劳狄乌斯的人，只知道罗马城是有一头特别巨大的红龙，而眼前这头巨龙比他们曾经见过的龙都大，而且是大好几倍，这样的红龙肯定就是罗马城那头龙。这已经是一个外交事件了――不过直到那些使节回来，才知道当暴风城遇见巨龙的时候，那头罗马城的红龙还在岩浆之中沉睡。“那么就是说，罗马城是巨龙之城么……”
　　同样的疑问在部落这里也一样响起――伊利亚拉萨恢复了自己优美的银龙的形状，流线型的美丽身体，还有那带着亚光的银色鳞甲。艾泽拉斯从未有过如此优美而优雅的银色巨龙，何况她一样体长超过了一百米。大致上，部落的酋长们也认为这头银色的巨龙是从罗马来的。而她身上散发的强大的魔法气息，更是吸引了一头蓝龙――这些法术的掌控者已经很稀少了。
　　蓝龙终究是没有敢于接近伊利亚拉萨，只是目送着她飞向罗马城的方向。至于最后一个西尔维亚，她啥也没抓到，只是恨恨地用自己的剧毒气息腐蚀了一大片森林之后也同样回到了罗马城。现在的西尔维亚还不如自己的女儿会捕猎，虽然伊比利亚在罗马城大吃大喝，但是她还是很喜欢自己去野地里捕食的。伊比利亚很勤劳的。
　　密涅瓦已经差不多要成功了，在罗马城的地下，火热的岩浆不断地流淌，整个大地在无声无息地抬高，罗马城之外，包括了黑森林以及荒野与灰塔的广大地域，与大陆的分界处出现了大大的龟裂痕迹，而且罗马这一边在抬高，现在已经有了两米多的落差。
　　龟裂在不断地扩大，最宽的地方差不多已经达到了一米多，而且黑漆漆的深不见底。本来就该如此，地壳的厚度哪怕最薄的地方也至少要有十几公里才是，就跟鸡蛋壳一样，而罗马城所在区域的地壳厚度自然并不均匀，大部分地方的厚度有三十多公里，而火山地带就只有十多公里的厚度――所以这座火山才没日没夜地在喷发。
　　无形的力量已经笼罩了这分裂的大地，从现在开始，密涅瓦将会改造它，从根本的规则与属性上将它与艾泽拉斯甚至于这个世界完全割裂开来，要添加上属于她的规则，独立于整个世界。借助这个世界自己的力量，割裂它自己的工作进行得很顺利。密涅瓦造成的伤害，可比当年阿克蒙德要厉害多了。
　　艾泽拉斯是无力反抗的，因为从根本上燃烧军团的头目-从萨格拉斯开始就跟密涅瓦无法相提并论。黑暗泰坦甚至还没有理解到超脱世界，就连他与之对抗的虚空大君也是如此――这两个废材距离理解到无尽虚空之中那数不清的“世界”这个概念还相当遥远。
　　就在裂缝已经抵达地壳底部，完全将大陆分割开的那一时刻，密涅瓦也用自己的长矛敲了敲父亲的犄角，“到时候了，元首。准备进行作战吧！从检阅军队开始！”克劳狄乌斯感受到了自己女儿的神力，敲在他脑壳上的那个力量，“哦，我知道了。我这就起来，不过阅兵是什么意思？不是我直接去干掉他们？”
　　作者留言：
　　还是推荐我自己的《帝国军头的诞生》


第六十一章
　　密涅瓦把什么都准备好了，唤醒克劳狄乌斯只不过是完成最后的拼图而已。在上城区那巨大的广场边，属于克劳狄乌斯的帝国的强大军团都已经做好了准备，当眼前巨大的平台上，红色的庞大如山的身影落下之后，随着震天的号角声，阅兵开始了。红龙还有点搞不清楚状况，说起来出动罗马的军团是怎么回事？区区燃烧军团不是他过去吐一把就完事的么？
　　当然密涅瓦一直在他的身边帮他解释，克劳狄乌斯出动完全可以，问题是他如果要发动毁灭整个军团的吐息，到时候罗马可就来不及收刮战利品了，估计会跟克劳狄乌斯一起被这个世界强行排出，所以红龙要在合适的时候加入战场，让密涅瓦以及罗马能够收刮到最大最多的战利品之后。
　　站在克劳狄乌斯之前的是密涅瓦本人，她全副戎装，英武不可方物，其实密涅瓦也是美人，只不过她身上英武的光芒盖过了她的美貌，看见她只能想起智慧、战争、胜利、辉煌的凯旋以及神王。女战神用自己的长矛顿击大地，随着她的动作，整个广场鸦雀无声。这一次的阅兵式，只有上城区的居民能够观看，不过其中也混了一些个声望高到已经能够踏入上城区的脚男。
　　这帮人混在人堆里，光顾着看眼前那仿佛小山一样的红龙惊叹了。这还是他们第一次能如此近距离地看见这头巨大的红龙，这跟艾泽拉斯所有的龙都不一样，“你看他的脑袋很像耐萨里奥啊。”这个倒是他们一致的观点，但是克劳狄乌斯是双足巨龙，虽然前肢并没有什么退化，但是他的后肢更强壮，而且他的骨架能让他用粗壮的尾巴平衡自己的身体，所以显得极为雄伟。
　　由于是阅兵式，在广场上有着保护的光环，所以这些脚男并没有被克劳狄乌斯可怕的龙威弄成口吐白沫的傻瓜，而这帮家伙的注意力迅速地又转移到了美女身上。密涅瓦当然是首先被注意到的，这是典型的事业型女强人美女，在场的卢瑟们没有几个有胆子在她面前说话的，但是这一点不妨碍他们在下面偷偷摸摸地意淫。不过很快，密涅瓦就被他们放弃了――因为维纳斯出现了。
　　维纳斯的魅力已经点满了，所以即使她现在是远比脚男们高大的带有龙脉的少女，有着美丽的犄角的龙女，依旧让那帮脚男们发疯了。其实他们是见过维纳斯的，只不过过去看见的都是化为普通人形的维纳斯，而且是发放某些高等级任务的――那时候已经让这些人迷得五迷三道了，现在恢复原本的样子，再也不遮掩自己的魅力，于是这些人都疯了。
　　他们想要冲过去舔维纳斯脚下的石板，脚是根本不敢想的，也就敢想想地板了。维纳斯的魅力是如此之高，以至于这帮人的龌龊念头都难以生起。然后他们又看见了两位龙公主――可惜这两位可不是用人形出现的，而是化为了她们原本的样子。巨大的双足龙一左一右，样子都是不同的，其中一头身上有着发光的粘菌，时不时地就滴落到地上然后发生小小的爆炸.而另一头的样子更为狰狞，那张地狱一般的大嘴里獠牙完全无法掩饰，整个身体就显出了强悍的力量这个本意。
　　当然随之出场的还有在后面趴伏着的有着三个脑袋的巨大猫科动物以及有着一个方脑袋以及有力的大嘴的犬科动物，而她们的背上都攀附着另外的小动物――猫身上是很像猫的龙，就是体型很小还没长大，而狗身上是一对类似的怪物，一青一红。而在另外的地方，还有两头长得差不多的巨大獒犬在快活地摇尾巴――这一次密涅瓦几乎让全部在罗马的“统治阶级”都出现了。
　　阅兵式开始了，首先登场的自然是金属蘑菇人的民兵方阵，虽然这些蘑菇人个子矮矮的，手脚也细细的，但是它们的战斗力可不差――浑身上下都是金属坨子，这力气能小么？不过它们主要是作为辅兵以及工程兵种，所以方阵里拖着很多车子。而地精们哪怕提出强烈抗议，密涅瓦也没让它们参加阅兵――因为这帮矮子没有任何秩序可言，而且肯定会在游行之中爆炸，除了制造笑话之外没有任何用处。
　　接下来出场的才是整个罗马军团的中坚――龙牙兵们。这些可怕的士兵排列着整齐的队形，用整齐划一的动作行进着，数量仿佛无穷无尽。“唔，现在有多少龙牙兵了？”克劳狄乌斯也很好奇，“似乎多了啊。”然后密涅瓦回答了他，“根据我手里的卡牌，升级之后已经有了超过一万八千人的龙牙兵。然后半人马重装骑兵也已经超过了六千。”
　　这个兵力恐怕已经足够碾压了，因为即使是克劳狄乌斯这种不管事的，他都可以通过自己血脉的感应察觉到眼前的龙牙兵有多么强大，而后面出场的半人马骑兵更是用自己的马蹄在广场上踩出了装甲兵团前进的声音。“你让阿尔托利亚去统带半人马了？”克劳狄乌斯说了一句，“也是，卡戎这混蛋除非他自己醒悟，恐怕是拖不出来了。”小马的魔力是极为可怕的――不在于威力而是在于那种诡异的效果。要知道这可是连虚空之中的邪神也能吸引中招的魔法，甚至还真正地让一个邪神成为了扭曲的邪神的。
　　最后登场的是高大到让人以为这是泰坦的龙斗士们，这些黑曜石的巨人露出野兽般的面容，手里提着的都是大到夸张的巨剑之类的武装，反关节的蹄爪踩在地上还带起了微小的地震。罗马城唯一的遗憾就是除了克劳狄乌斯自己以及他的母龙之外，并没有其他的空中武力了，不过或许日后克劳狄乌斯会衍生出其他的兵种也难说？但是密涅瓦的选择是召回岚龙天津祸土以及属于她的风精们。
　　阅兵完毕就该是开战的时候了，这一次密涅瓦将会带着所有人出战，至于克劳狄乌斯嘛，就老老实实守家好了，现在用不着他。虽然红龙喜欢搞事，但是这个长女的话还是很有道理的――而现在的克劳狄乌斯确实也不太容易动弹，他已经太强了，强到了如果乱动会就被世界强行排斥的程度。现在的克劳狄乌斯还只是虚空的新丁，想要学会如何控制住自己可怕的力量，他还需要遇见正确的人才行。
　　比如毁灭这种，比如毁灭的大佬，这几个怪物都可以教导克劳狄乌斯如何控制住自己的力量。红龙现在也只能趴着，不过距离他能够发挥的时刻已经不远了。
　　作为炮灰的用途，密涅瓦已经在城市之中发布了大型的任务――“摧毁燃烧军团！”拿出了丰盛的奖励，甚至包括某些艾泽拉斯没有的龙脉转化以及特别的种族转化，鼓动那些脚男们对燃烧军团的防线发起疯狂的冲击。其实这对于罗马城的进攻并不能提供什么帮助，但是可以有效地扰乱军团的视线，同时也算是让那些毫无节操的脚男搅屎棍自己搅和在一起，别来干扰罗马的进攻。
　　这是肯定的啊，因为燃烧军团那一方的脚男也在任务之中发动了反击，与罗马城的脚男跟亡灵国度的脚男战作一团，而且占据了明显的下风。燃烧军团已经老旧了人气不足了，也就是比部落联盟好点有限，罗马跟亡灵国度才是如今最潮的。而且二打一，所以燃烧军团占据了下风。脚男们的交战，吸引了军团恶魔们大部分的注意力，眼前的这些家伙所展现出来的无秩序的破坏力，就连燃烧军团的恶魔也为之咂舌。朝秦暮楚，卧底反卧底，这些都无法形容这帮脚男的节操之万一。
　　而就在这个时候，罗马城的大军也已经抵达了军团防线之外，开始有条不紊地搭建攻击器材，开始准备击破燃烧军团们的防线。改变物质的法术，比如是一次改变就永久维持效果的化泥为石这种法术是难以清理的――因为泥土已经确实地变成了石头，在炼金术上已经完成了置换，这个就没用。但是如果是上面的结构，用魔法维持存在的结构，那是肯定要坍塌的，还有魔动炮也必然失去了用武之地，这些东西根本就成了一堆堆的废铁管子。
　　克劳狄乌斯的大军，当然带来了来自于红龙的破灭法术的结界，而且在密涅瓦的神力加持下显得更为强悍，直接极大地削减了燃烧军团的力量。那些靠魔法吃饭的军团恶魔，现在成了废物，靠肉体吃饭的家伙不受影响――但是那些永远燃烧的火焰，则是十分干脆地熄灭了，不存在所谓的燃烧力量的加持了。
　　罗马人的投石机，将一块块巨石直接投放到一体化的防线城墙上――密涅瓦首先想要试试看这些东西的威力，“好吧，时代不同了。投石机……这已经不是这些东西的时代了。换掉吧，换成其他的武器。”密涅瓦观察了几分钟之后，叹了口气，下达了命令。


第六十二章
　　投石机的时代过去了，弩炮的时代恐怕也是，就连床弩在发射速度与威力上也已经落伍了。密涅瓦现在推出来的是跟放在燃烧军团的防线上的魔能炮样子差不多的金属管子。金属蘑菇人们打开金属管子后面的螺栓，将圆柱形的炮弹塞入炮膛，然后封闭后面的螺栓，按动炼金开关之后，伴随着轰鸣声与闪光，炮弹飞了出去。
　　爆炸在城墙上腾起，火光刚刚消失，第二发就又糊了上去。这就是密涅瓦的攻城火炮，虽然面对强有力的生物没什么用，但是对付区区的石头墙壁还是没什么问题的。想要对付那些好像龙牙兵或者恶魔这样的生物，这火炮恐怕还要继续升级。
　　燃烧军团在这条防线上没有开门，就是连绵的城墙防御线，这帮家伙没有任何要开门作战的打算――反正一部分的恶魔有翅膀，完全可以从城墙上滑翔而下进行战斗，这样的话又何必在城上留下那薄弱的城门呢？
　　金属的火炮不断地发射，将一发发炮弹送上城墙――但是面对化泥为石的法术构成的一整块巨岩来说，这些穿甲能力悲剧，爆炸力也一般的炮弹，也就只能炸掉点石皮罢了，对整个石头的结构并不能造成影响。所以，密涅瓦要上法术了。
　　全副武装的女统帅用手中的长矛尾端敲了敲大地，随着她的敲击，从地面上隆起了一条长长的泥墙，高度大约在十多公分，细长细长地蜿蜒起伏――与眼前的巨石防线一模一样。随后女统帅用手中的长矛开始扫荡，轻易地就将这些泥墙弄塌了很长一段，而随着泥墙的崩塌，眼前的石头巨墙也在相应的地方开始了一样的坍塌。
　　这原本是燃烧军团大佬的特技，现在在密涅瓦的手中重现了，对面的燃烧恶魔们丝毫没有办法――眼前的这个法术他们甚至无法解析，与大佬的法术内核截然不同。城墙开始倒塌，随着密涅瓦的动作，地面上不断地浮现出新的墙，开始呈现出要塞内部的样子，但是随着她开始推倒一座座土墙，要塞那坚硬的石墙也开始分崩离析。
　　在罗马大军的面前，已经没有什么阻挡了。龙牙兵们开始推进，光环从密涅瓦的黄金战车下亮起，首先点燃的是千人队，千夫长们的身上燃起仿佛火焰一般的光气，脚下出现嵌套的复合光环，随后是百夫长们开始闪耀光芒，同样的嵌套光环出现，随着密涅瓦举起战旗，百夫长的光环瞬间就加持到了他们所属的百人队，只是在一瞬间，整个罗马的军团就笼罩在光环之中。
　　这是强化攻击、防御、速度与体能，提供回复体力，回复伤势，造成近距离攻击反伤的强大复合光环，在这个加成之下，龙牙兵们无坚不摧。这些强大的战士排列着整齐的队形，展开了宽大的攻击正面，这些持盾挥矛的武士向前推进。恶魔们试图用远程攻击打开局面――但是法术几乎不起效果，反倒是弓箭比较有用。
　　然而除非是用床弩，否则十字弩与长弓之中发射的箭矢，根本无法穿透眼前龙牙兵的盾牌与铠甲，远程攻击对这些可怕的罗马士兵的伤害微乎其微。而他们对于冲过来的恶魔们的杀伤十分高，那些魔法的防御屁用不顶，全靠自己身上的甲胄与肌肉甲壳来扛。对面身上的精金铠甲与武器，很明显比恶魔们的更为精良。
　　而那些龙牙兵们的伤害对于恶魔来说，也是无法承担的――那可怕的长矛直接刺穿身体，造成的伤害就是重要脏器的穿透以及大量出血，基本上一矛下来不是死就是直接失去战斗力，然后被践踏而死。而恶魔们手里配的基本上都是样子十分好看的剑跟刀斧，比起对面接敌时刻清一色的长矛来说样子虽然好看，但是杀戮的效率简直没法比。
　　一接触之后，地上倒下的几乎都是恶魔，恶魔们的血肉铺满了大地，即使是深渊领主，在攒刺而来的长矛下也根本无法抵挡――它充满力量的横扫被龙牙兵的精金大盾牢牢地挡住，而硕大肥胖的身体根本无法阻挡那些长矛，所以它们的死伤来得极快。
　　龙牙兵的力量、防御、速度与体能全面凌驾与恶魔之上，只有恶魔之中最精锐的卫队才能正面与他们抗衡，但是面对着这样的杀戮，这些龙牙兵在杀戮之中不断地变得更强悍――士气能够带来属性全面的上涨，而每随着击溃一队恶魔，这些龙牙兵都会发出吼声，不断地提升士气，相对地，对面的恶魔就该降低士气了。
　　这样的话，即使是恶魔的头目，也会被一名龙牙兵的士兵所杀死，普通的恶魔就更别提了。燃烧军团节节败退，而在半人马骑兵进入战场之后，溃退开始了。在震天动地的马蹄声之中，全副武装，重量超过三吨以上的半人马们排列着宽广的正面，撞入恶魔的军列。那是极为可怕与凄惨的画面，恶魔们在马蹄下直接变成烂肉，浑身从头到脚披满了重型精金鱼鳞甲的半人马直接撞开恶魔，平端着的双头战矛直接收割着左右的恶魔生命。
　　这些可怕的骑兵即使是体型更大更壮的深渊领主都撞不过他们，即使是能够阻止他们的撞击，但是下一刻就会有锐利的战矛直接切断深渊领主的肉体，将它们斩为碎肉――何况在此之前或许还会有仿佛雷霆般迅捷，比床弩更有力的半人马的强弓发射的长箭。
　　密涅瓦在黄金战车上欣赏着战场的美景，而在她身边――福尔摩斯早已经按耐不住，巨大的獒犬跟在同样急不可耐的伊比利亚公主身后，向着恶魔冲去。巨大的恐暴龙直接踩踏着恶魔的血肉，那张可怕的大嘴疯狂地啃咬着周围的恶魔，将它们塞入自己那张大嘴里咀嚼。獒犬跟在她身后，同样疯狂地扑咬着恶魔，撕裂它们，咬穿它们，将数不清的恶魔变成烂肉。
　　克劳狄乌斯虽然远在罗马城的火山口里，但是他同样能通过密涅瓦改良的水晶墙看到这一切――这东西不怎么受到他的光环影响。“说起来确实是有钱的就是大爷啊……照理说燃烧军团应该很强，但是具体到战斗却没有脚男强，看来我们这种玩家依旧是衣食父母――就算是这个世界真正的幕后掌管者，也只能嘴巴里说‘我是你爹！’但是实际上做不到。”这头红龙正确地理解到了这些有主的世界真实的运行规则。
　　能不理解么？当初克劳狄乌斯在费伦就见识过了，费伦的神灵与恶魔大君，魔鬼领主们，说什么也敌不过奥扎奇三祖的投影，而奥扎奇三祖拼了命恐怕也无法触及小马们的身体――可不就是因为有钱的大佬您说话么。毁灭当初也曾经跟克劳狄乌斯说过这个事情，小马是大佬的大佬之心头肉掌中宝，区区大佬手里顶多只能算是收支平衡的渣渣是绝不允许碰到它们的。
　　情况当然是这样，贯彻多元宇宙的其实是曼尼大神的力量――眼前的这个世界，密涅瓦所解析出来的那些各种残留在世界底层的所谓反转以及洗白甚至于干脆抹消重来的记录，可不就是因为曼尼大神的伟力么？尤其是这个世界的大佬，干这种事非常频繁，就算是克劳狄乌斯他们强力介入，这大佬们还不是愉快地接收了这个新版本？
　　所以说了，有些虚空之中的世界，普雷尔天然占据了绝对的优势――只不过这些世界从来都不是只有一个的，某些费伦世界并不受大佬控制……克劳狄乌斯想着这些有的没得，看着画面里不断溃散的燃烧军团，觉得届时多半还真是幕后黑手要登场的时候了。
　　不过看来化不利为挣钱乃是他们的天性，眼看着燃烧军团溃退成这个样子，居然不晓得从哪里刷出了数不清的双方任务，甚至就连罗马的头面人物也被挂上了任务榜。只不过有一个问题，“你们问过我没有？”克劳狄乌斯看着任务榜也是笑，跟密涅瓦一样，他对于这些家伙是相当鄙视的。
　　他们怎么会以为能够控制住罗马城？从一开始，这就是他们无法触及的所在。这帮家伙未免太过于自大了一点，或许是因为他们手里有版本更新这种大杀器？或许还有用户协议――我是你爹，真以为这玩意对于好像克劳狄乌斯这样的普雷尔会有用？
　　“不好意思啊，我们的次元比你们高点。对于能在虚空之中遨游的存在，你们这种占据一整个世界或者好几个世界的，未免也太呆板了点。”克劳狄乌斯大笑出声，而黑龙公主死死地盯着水晶墙之中的景色，什么话也说不出来。
　　“很有趣么？还不快回到你自己的位置上去！”说这个话的是布列塔尼娅，龙后完全不客气，伊利亚拉萨跟西尔维亚或许能成为她争风吃醋的对手，但是黑龙公主奥妮克希亚？她在母龙们看来，不过是一个本地的土包子而已，甚至不能算是克劳狄乌斯正式的配偶之一。


第六十三章
　　伴随着愤怒的叫骂声，燃烧军团的大佬们纷纷出现――不出现不行了，再这样混下去，整个军团都有可能崩溃，留守的大佬必须负起责任来。反正给他们的任务就是牢牢守住要塞，并且不断将通过空间门抵达艾泽拉斯的恶魔编制成军团送到前线，如果要塞出了什么问题，基尔加丹肯定会让他们生不如死，这三代目会用最邪恶的手段将他们打入最深的噩梦之中。
　　即使是恶魔，也不想遭受如此命运。所以留守的大佬准备竭尽全力，一定要将对手挡住――打出去的话他们自己也不信，反正只要坚持到基尔加丹回来的话或许惩罚会没有那么重。这些强大的恶魔头目们虽然魔法被压制了，但是他们强化自身的法术并没有受到什么影响，而他们的手里也有得是传奇的武器。
　　恶魔也是有光环的，尤其是首领更是如此，带着隶属于他们的亲卫，这些大佬开启了光环――这一次不拼命不行了。龙牙兵们并没有急着推进，他们开始往后退，形成了一个凹阵，而密涅瓦驾着黄金战车直接来到了第一线。密涅瓦看着前方的燃烧军团恶魔大佬们，其中大部分的家伙，即使女统帅站在黄金战车上，仍然需要仰视这些高大的恶魔。密涅瓦一点也不喜欢这样的场景，所以她要让这些恶魔矮一点。
　　在龙牙兵的呐喊声之中，女统帅直接举起长矛，抽在了拉着战车的赫拉克勒斯身上，有着卡戎血脉的马王发出了嘶吼声，暴怒的战马巨大的蹄子直接跺裂了大地，随后暴烈的蹄声响起，伴随着犹如火炮发射一般的喷鼻声，赫拉克勒斯拉着黄金战车发起了冲锋。密涅瓦举起了长矛，金盾在她的左手边竖起，女统帅已经做好了战斗的准备。
　　对面的恶魔大佬们也咆哮着，以深渊领主的头儿为首发起了冲锋，奸猾的恐惧魔王头目飞到了空中，准备抓住机会来捡漏。密涅瓦就一个人而已，难道还能接下他们好几个大佬的攻击？即使是当年的提里奥.弗丁全盛时期空也不行！但是密涅瓦可以，她左手的盾牌抬了起来，准确地挡住了冲锋在第一个的深渊领主头领的巨大双头剑的突击，展现出了与身材完全不符合的神力。
　　然后密涅瓦右手的长矛突刺了出来，那是缠绕着雷霆的金色长矛，分开大地与天空的长矛，也是能将泰坦巨人一击杀戮的长矛。而现在，这把长矛直接贯穿了体型庞大的深渊领主，这胖子的嘴里一开始是血液，但是很快就变成了从五官喷出的雷电，他的皮肤下面开始发亮，就好像这头肥胖的深渊领主变成了一个气球那样。
　　随后他就炸裂了，那些带着雷电的碎块漫天飞舞，变成了可怕的凶器，而跟在他身后的同样体型不小的恶魔卫士首领发出了哀嚎――一大块碎裂的深渊领主的身体带着雷电狠狠地撞在他身上，将那可怕的雷电引到了他身上。密涅瓦的攻击也如同闪电一般，长矛的尖端闪电贯通了天空之中的恐惧魔王……
　　“跟密涅瓦战斗？这帮家伙根本就是在找死吧。果然密涅瓦其实是在游戏，否则她一开始就该投出她的长矛！”克劳狄乌斯在火山口这样说道，“不过，是我动起来的时候了！”红龙巨大的身躯高高地伸出岩浆之上，这头巨龙从熔岩湖之中步行而出，随着巨大的的爆裂声，他展开了翅膀。剧烈的旋风在火山口吹起，“奥古斯都！你这样会把灰迷到我们眼睛里的！”这是布列塔尼娅大声的抱怨，而伊利亚拉萨她们也附和着。
　　克劳狄乌斯大笑着后足发力，强壮的后腿将他巨大的身体弹到了空中，借助着高度，红龙展开了翅膀从火山口滑翔而下，在即将撞到地面之际，克劳狄乌斯微微改变了翅膀的形状，然后伴随着狂风他拉了起来。在巨龙的狂笑声之中，他开始借着热气流爬升，向着高高的火山云爬升，随后转往燃烧军团要塞的方向……
　　“等等我们！”三头母龙发出自己的呼喊，随后她们也纷纷从火山之中起飞，追赶着克劳狄乌斯的脚步――可惜红龙的飞行是完美，比那三头母龙的笨拙要强太多了。所以仅仅一会儿，她们就看不见这个混蛋的身影了。
　　驾驭着战车，密涅瓦只用了两个回合就杀光了敢于冲过来的燃烧军团头目恶魔，随后她用长矛向前一指，龙牙兵与半人马们欢呼着冲向燃烧军团的要塞中心。“嗯，父亲出动了？”密涅瓦看着天空，她能够感应到自己的元首已经离开了火山与罗马。现在的罗马，可不是只有黑龙公主在，其实维纳斯也在，她的母亲自然也没有离开，黑龙公主不是其中任何一个的对手，而且她也不敢尝试一下在火山口的周围化为黑曜石雕像的龙斗士有多可怕……
　　抵达要塞用不了多久，红龙在天空盘旋，他俯视着下方那正在迅速地失守的要塞，“密涅瓦放慢速度了。看来她另有打算啊。”克劳狄乌斯将视线放到另一侧，“也到了那个基尔加丹带着大军赶回来的时候了――如果他不想老巢被抄了的话。”事情也一如克劳狄乌斯所说，体型巨大――或许是个幻影，但是基尔加丹毫无疑问占据了半个天空那么大，他带着自己庞大的军团回来了。
　　克劳狄乌斯主动迎上了整个燃烧军团的主力，而这个时候，三头母龙才刚刚赶到战场边缘。“快！快降落下去，躲起来！克劳狄乌斯要喷火了！”而龙牙兵们也转向了克劳狄乌斯的方向，并且放下了盾牌半蹲下身体。红龙在迎着燃烧军团飞行的时候就已经微微张开了嘴，高速的飞行将大量的空气压缩进了红龙的喉咙、肺与气囊。
　　克劳狄乌斯的体内，聚变器官开始作用，输出的能量直接让气囊与肺部的空气开始了电离化，体积开始膨胀，但是红龙那可怕的肌肉牢牢地将这些空气再度压缩。克劳狄乌斯掠过空地，眼前就是燃烧军团的后卫，后卫变成的前锋。红龙那大大的突出下巴直接张开了，他的喉咙里在放光――那是电离的空气的光芒，随后在能量的灌注以及肌肉的压缩下，这些电离的气流团以超高速喷发出来，形成了可怕的高温高速等离子体。
　　喷射的时间其实很短，克劳狄乌斯的体内也就只能存储十秒钟左右的空气吐息，除非他开启气孔模式，否则不可能持续喷吐。但是在红龙高速的飞行面前，这十秒钟左右的等离子吐息已经足以覆盖很大一块面积了。燃烧军团虽然叫做燃烧军团，他们之中也确实存在能够在恒星表面生存的种类，但是那靠的是这个位面普遍拥有的魔法特性。在这个特性被克劳狄乌斯压制的当下，比恒星表面更高温的等离子体直接烧毁了那些家伙的身体。
　　这一轮吐息，直接就造成了整个燃烧军团前锋的彻底完蛋。火焰形成的高温风暴从克劳狄乌斯吐息的地方向着四面八方爆发，直接吹起了炙热的沙尘，将龙牙兵与半伏的半人马也卷入其中――他们靠着更低的重心稳住了。“密涅瓦！可以开始了么？”克劳狄乌斯的声音响彻了整个战场。
　　“是的，元首！”密涅瓦高高地举起了她手中的长矛，无以伦比的神力从她的身上爆发。罗马城，连带着火山以及灰塔、古代城堡还有荒原一起，从艾泽拉斯的大地上浮起，造成了可怕的地震。海水汹涌澎湃，直接冲入浮起的大地留下的深坑，冲击而下的海水溅起的水雾甚至飘到了天空――这可是上万米深的深坑……同时还有水蒸气也喷涌而上――虽然这块大地被拔起来，但是下面的岩浆可没有消失，海水冲下去之后遇见岩浆，在让这岩浆迅速冷却成地壳的同时，也激起了大量的水蒸气。
　　滚烫的地狱，这里毫无疑问是这样的所在。飞起来的大陆所造成的地震，让整个燃烧军团的要塞也开始了倒塌，而赶来的军团士兵更是一片片地倒下，在重新站起来整队之前恐怕是没法前进了。即使是克劳狄乌斯的禁魔领域强而有力，但是在那个半边天那么大的基尔加丹疯狂的咆哮声之中，大地的震动被迅速地抚平，而整个魔法的灵光覆盖了军团，让整个军团的速度提升到了一个很高的地步。但是基尔加丹也就只能做到这个了。
　　大陆在天空飞行，而随着大陆逐渐地接近，密涅瓦的神力笼罩着整个陆地，一整个陆地都在发光，发出耀眼的白光――在白光之中，一头黑龙被弹了出来。克劳狄乌斯拍动着翅膀悬停在空中，他的胸膛开始发光――这一次克劳狄乌斯用自己体内的聚变器官启动了他真正的能量核心――那个由两个互相绕着旋转的黑洞构成的可怕动力组，缩退炉……


第六十四章
　　随着大陆越飞越近，它的体积在白色的光芒之中也开始变小，而弹出来的黑龙扑扇着翅膀拼命地要逃离战场。慌不择路之下，黑龙公主向着龙牙兵军团的方向俯冲了下来，吓坏了的奥妮克希亚连滚带摔地倒在地上，在密涅瓦的示意下，总算是有辅助的金属蘑菇人将这头黑龙拉到了一边，用巨大的硬邦邦的布将她盖上。
　　克劳狄乌斯的攻击即将展开，眼前的基尔加丹并不是他的目标――按照与密涅瓦心照不宣的商定，克劳狄乌斯的攻击目标是整个艾泽拉斯星球。而克劳狄乌斯也做得到这一点，他现在正是在准备黑洞炮――其实这个时候已经到了这个世界要将克劳狄乌斯直接踢出去的强度，但是现在这个世界就是想要驱逐克劳狄乌斯以及整个罗马，它们也已经做不到了。
　　密涅瓦通过解析，已经将自己以及罗马的卡片牢牢地固定在了这个世界的根源里她想要得到的东西上，想要将红龙以及他的罗马驱逐出去――请先撕裂自己。所以，现在的艾泽拉斯如果有神智的话，也只能眼睁睁地看着克劳狄乌斯没有一点恶意，只是带来毁灭地准备进行吐息。
　　作为基尔加丹而言，眼前的情况超乎他的想象――对面那头大到夸张的红龙想要做什么？他是耐萨里奥的亲戚？为啥有个大下巴的？他准备吐息？他到底在干啥？我在干啥？乱七八糟的思绪在基尔加丹的脑子里走马灯一样转来转去，露出了真实的力量之后，克劳狄乌斯那混乱的本性就跟病毒一样，冲击了眼前的燃烧大军。
　　红龙的胸膛之内两个黑洞在绕着对方旋转，无穷的能量从其中被抽取出来，克劳狄乌斯身上浮现出来闪耀的线条，随后在红龙的嘴巴跟胸膛之前浮现了一个黑色的球体。随着克劳狄乌斯放开了控制，狂暴的气流直接从四面八方吹起，目的地就是这个黑球，这个黑球在吞噬空气，将一切都归于无。“躲吧，傻*逼们。躲到事项的地平去吧！”
　　而这个时候，飞翔的大陆已经在白色的光芒之中化为了一叠子卡片，落在了密涅瓦的手掌之中，随后密涅瓦又挥了挥手，下方的龙牙兵军团与半人马军团也变成了一叠卡片飞到她手里，不过那几头母龙跟克劳狄乌斯的女儿们则是变成了小小的会活动的模型一样，飞到了克劳狄乌斯头部的鳞甲之下。“唔？黑龙公主居然没变成卡片？不过居然也化为了透明到只有一个外壳的样子――看来有点特殊。”红龙扫了一眼，反正马上就要放黑洞炮了，这鬼地方跟这票鸟人是看一眼少一眼了。
　　黑色的小小球体在长成了十多米直径的大球之后直接飞向眼前一片混乱的燃烧大军，而某些飞在天上的傻叉已经没法稳住身体，被巨大的飓风卷起往黑色的球体里塞了――然后他们越来越慢，似乎就这样停留在了球体表面一动不动。就这个还是克劳狄乌斯才能看见的，“嚯，继续成长吧。我要放开限制了，密涅瓦，我们走。通过空间门去做下半步。”
　　就在这个时候，一个幽灵脑袋晃啊晃地出现了，“伊泽豪登？你干啥啊？”克劳狄乌斯对这个家伙也挺好奇的，“稳定，克劳狄乌斯先生。我要在这里稳定住空间，在吞噬艾泽拉斯星球的同时，不至于让引力完全扭曲空间，这样的话。密涅瓦女士所需要的东西，我所需要的东西才能尽可能地保存下来。”
　　“哦，原来如此。”克劳狄乌斯没有多说，只是让密涅瓦站到了他的头上，随后对着那空间门冲了下去――他的体型越来越长越来越细，最后就这样钻入了空间门。而空间门也在闪烁了一下之后，熄灭了。
　　黑色的球体并没有接触大地，但是剧烈的空震与地震已经开始了。海洋上掀起了数百米高的巨浪，而大地上刮起了前所未有的风暴。陆地破碎翘曲，向着这个黑球移动。燃烧军团丝毫没有任何抵抗的能力，想要脱离――发现无论如何都做不到，就连基尔加丹也缩小成了一个普通身高的恶魔，想跑一样跑不掉。
　　黑球无法触及，无法毁灭，所有的法术都没有任何效果。燃烧军团的命运，已经注定。
　　黑球并没有继续成长――区区艾泽拉斯星球的质量并不可能让黑洞炮获得成长。所有艾泽拉斯生物都发现自己好像很难站在地上，似乎脚下的大地变成了墙壁，而自己直接顺着大地向着一侧掉落了下去。黑洞吞噬整个艾泽拉斯用不了多久，不过伊泽豪登会努力维持，以确保那空间门对这里的锁定，而最后中和黑洞炮的话，也需要伊泽豪登释放克劳狄乌斯的力量才行。
　　红龙在空间通道之中穿行，他无需保护，强大的力量在密涅瓦的引导之下用来稳定住空间通道――否则就他这个超巨大能量的涌入，这个通道肯定要崩塌。当眼前原本仿佛多普勒效应拉长的星光恢复成点状的时候，在眼前出现了一颗燃烧的星球。“元首，黑洞炮准备好。”密涅瓦如此说道，能让克劳狄乌斯动手，她就无需出手了。
　　“没问题！吃我黑洞炮啦！”克劳狄乌斯即使是在太空，依旧能够爆发出这样的吼声――这货那强大的能量构成了引力，所以在他的身体周围有空气一点不奇怪。这一次，在克劳狄乌斯的嘴巴跟胸膛之间出现了能量构成的乱流，乱流的中心就是强大的能量不断压缩构成的黑洞炮主体，这一发黑洞炮，克劳狄乌斯将它的威力提升到了这个世界能容纳的上限……
　　“我的能量，是无穷的！”随着克劳狄乌斯的咆哮，黑洞炮快速地飞到了那个燃烧的星球上。随后克劳狄乌斯就跟密涅瓦一起在太空欣赏着黑洞炮的效果――从克劳狄乌斯的鳞甲下面，还有一双双眼睛也在欣赏这样的景色。达到了上限威力的黑洞炮，起效果的时间比艾泽拉斯要快太多了。从太空之中看过去，就是整个阿古斯星球上永恒不灭的火焰向着一个地方流动，被一个只有在背景光的扭曲下才能看出轮廓的黑色小球体――真的超级小，所牵引。
　　整个阿古斯都在解体，它正在变形，变成了有一头凸出的不规则球体。而从心灵感应上能够听见这个星球上传来了愤怒的咆哮，“喔，多么动听的哀嚎！”克劳狄乌斯看着星球上浮现了一个比星球更高大的影子，那燃烧着的泰坦萨格拉斯。“是时候了，准备好您的大绝招吧。元首，直接给他一个干脆利落的。”密涅瓦用长矛敲了敲克劳狄乌斯的脑壳。
　　红龙不以为忤，这家伙在宇宙空间之中做出了仿佛吸气一样的动作，从他的胸膛之中，两个黑洞直接浮现出来，空间开始扭曲，而克劳狄乌斯张开了嘴，光芒流入扭曲的空间之中。翘曲的空间之中光爆发了，空间直接开始了破碎，连锁反应开始……“缩退炮。”克劳狄乌斯只是这样平静地说了一句。
　　对于缩退炮这种东西，空间的距离没有什么意义，发射的那一刻，就已经作用到了萨格拉斯的身上，黑暗的泰坦刚刚才发现了造成这一切的小爬虫，但是没等他对此作出反应，巨大的泰坦已经被折叠成了一个小点。不仅仅是泰坦，就连正在被黑洞吞噬的阿古斯以及黑洞炮本身，都被那破碎的空间卷入，直接从世界之中被抹去。“空间开始自我修复。”克劳狄乌斯的鳞甲也有点暗淡无光，而黑洞已经回到了他的体内，“缩退炉停止了反应。”红龙嘀咕了一句。
　　密涅瓦伸出了手，眼前已经恢复了的空间之中出现了一个亮闪闪的小卡片落入了她的手中，随后她就把卡片藏了起来。下一刻，密涅瓦用长矛一划，克劳狄乌斯的面前出现了巨大的空间裂缝，“最后跑一趟么。”红龙说了一句，随后冲入了裂缝之中。再度出现的时候，眼前的艾泽拉斯星球已经被黑洞炮消灭了三分之一的质量，行星的大气层已经被完全剥夺，这个星球的地表应该是没有能活下来的家伙了。
　　“整个世界都在毁灭啊，密涅瓦。不管你要的是什么，动作都要快了，我们能在这里的时间已经踏入了倒计时。”大脑袋幽灵的幻影笼罩了某处破碎的星球残片，应该是在抽取什么东西，而密涅瓦从克劳狄乌斯的头上一跃而起，跳入了宇宙空间。在那一刻，她同样变成了比星球还大的泰坦般雄伟的神王模样。
　　她用手在艾泽拉斯的碎片里抓啊抓的，最后也不晓得掏摸出了什么玩意，克劳狄乌斯没来得及看清楚――不过时间到了，整个世界都开始了坍塌。反正克劳狄乌斯可以发誓，他一定听见了哀嚎声，那是生不如死的策划与程序发出的重启版本的哀嚎――没错，现在的情形已经不是区区新版本能解决的了……


第六十五章
　　整个世界在向内坍塌，下一个瞬间，密涅瓦、伊泽豪登跟克劳狄乌斯已经悬浮在了无尽的虚空之中。在他们的面前，是一个好像向内塌缩的气球，当然这就是艾泽拉斯世界，同时虚空之中还传来了哀嚎声。“完了完了！重启吧！损失惨重！怎么办？”这一类乱七八糟的声音重叠着在虚空之中回响。
　　气球一样的世界直接湮灭在虚空之中，那些声音的主人也终于出现了――他们都很小，很肥，属于常人的体型，身上穿着的都是短袖、牛仔裤之类，一看就晓得是有钱的代码狗。关于代码狗还是密涅瓦说的，因为密涅瓦说代码狗就好像午夜里的大灯泡一样显眼，哪怕他们穿上了定制的西装，那属于代码狗的猥琐气质是绝不会消失的。
　　这样的情形，克劳狄乌斯已经见过一次了，在当年被遗忘的国度不幸引入了奥扎奇三祖之后那种崩溃，可怜的海岸巫师们重启整个世界的场景，克劳狄乌斯是亲眼见到的――而且不止一次……那帮代码狗还不如眼前这帮呢，至少眼前这帮代码狗是真的搞出了日进斗金的“世界”，那边那帮代码狗运行崩溃了一个世界，搞到现在不过是死宅才会去弄的不怎么挣钱的桌面世界罢了。
　　不过被遗忘的世界与眼前的这个艾泽拉斯不能相比强弱，单论力量的话无法比较大小，在无尽的虚空之中，它们都只是邪神的饵食罢了。这一点，现在悬浮在虚空之中的三位都自然而然地心中有数。这些世界的崩溃，都与他们有关，不过这里的三位没有一个是会觉得良心不安的。
　　气球一样的世界在重新生成，不过眼前这三位恐怕是没有耐心继续看下去了。“密涅瓦啊，你从这个世界获得了什么？”克劳狄乌斯还是很好奇的问道。“一些魔法与创造的力量。”女统帅的话语一贯充满了各种歧义，看来她并没有想要详细说明。克劳狄乌斯并没有继续追问，而对于伊泽豪登，克劳狄乌斯没有问下去。
　　“差不多是时候了。”红龙说道，他看着无尽虚空的远方，在无穷的世界背景之中，一艘看上去很有点熟悉的飞船映射在他的眼中――这条船距离还有很远很远，而且只能被船员想让它看到的存在看到――比如克劳狄乌斯。红龙在虚空之中直接展开了翅膀，“我听说……不，是我知道一件事。当儿女长大之后，终究是要离开父母的。那么，再见了我的长女，愿罗马的荣光永远与你同在。密涅瓦。”
　　克劳狄乌斯看着自己的长女，甩动着头颅，星光点点落在密涅瓦怀中的卡片上。“无尽的虚空，长久的时光。我们终究还会有一天相见的。”红龙展开翅膀，化为了光消散在虚空之中。“父亲！”密涅瓦的呼喊落空了，女神王的脸上表情非常地失落与可怕，伊泽豪登缩起来了不搭话，但是他的节操让他闪耀了起来，“再见，克劳狄乌斯先生。”
　　红龙的速度超乎了密涅瓦的想象，只是一眨眼就失去了踪迹。“估计密涅瓦还以为我什么也不知道吧？哈哈哈哈哈，男子汉的战斗，怎么能让自己的女儿也介入呢。啊！该死！你怎么没离开啊！伊比利亚！”克劳狄乌斯一开始还挺自在地，但是他突然发现自己头上的鳞甲里，还有一个小家伙还死死地咬住鳞甲，就是不松口。
　　“唉唉唉，算了。这下老爹可麻烦了。”克劳狄乌斯无可奈何，他不可能再回去一趟，而那艘战舰近在眼前，他不得不化为人形仿佛流星一样落到船尾处的甲板入口。一个粗腿的萝莉拉着老爹的长袍跟着走，克劳狄乌斯走过了长长的空旷通道，当他转过一个弯的时候，温暖的灯光照亮了整个房间。
　　巨大的转椅上，一个克劳狄乌斯还是很熟悉的机器面孔转过来用红色的发光眼睛看着他。“好久不见了，红龙克劳狄乌斯，我们的同类。”毁灭温和的话语响起，伊比利亚皱了皱鼻子，很有点不满――机器人是没法吃的。其余的霸天虎小队成员也在，但是克劳狄乌斯知道――那些都是毁灭对于自己的同伴兼下属的“投影”罢了，在这个飞船上唯一的飞跃无尽虚空的其实就一个，毁灭他本身。
　　只不过霸天虎头目的力量已经达到了这个程度，他所投影的其实都已经成为了独立的真实，对他而言，这些同伴们跟他原先所在的变形金刚世界里没有什么两样。“你的女儿么？真是个有活力的小姑娘。这一次我找你，克劳狄乌斯，是时候还我一个人情了。我的爱人，我终于找到了她，而我现在需要你的帮助。”
　　克劳狄乌斯并没有想要拒绝，他如果不想干的话，一开始就不会来。“没问题。”红龙答应得十分干脆。“那么，先去休息一下吧。我们还需要一点时间才会到达。”毁灭这样说道，随后从他的身后飞出来一个发着光的悬浮球，示意克劳狄乌斯跟上它。悬浮球将他们带到的是一个很不错的房间，很快地板打开，一大块“肉”出现了。伊比利亚欢呼着扑到了肉上面，直接就开啃了。
　　克劳狄乌斯并非一定要吃东西，所以他很愉快地看着自己的女儿大吃大喝――没错，旁边还有一人多高的大杯子里面放满了不明液体。不过挺好喝的，所以伊比利亚喝了不少。这个房间的空间并不能让伊比利亚显现出恐暴龙的样子，当然更没法让克劳狄乌斯完全现形了。
　　对于将要去哪里？克劳狄乌斯表示就毁灭的样子与话语来说，找上他了肯定不是去跟什么势力谈判交涉的，肯定就是一个开干。他跟毁灭接触的次数也不少了，这货本身就是霸天虎，绝对也不是什么和平主义者，动手的时候恐怕比克劳狄乌斯自己还要凶残。“机器人也会有爱人嘛？”克劳狄乌斯反而对这个挺感兴趣的。当然很快他的思绪就滑到了不可明言的地方去了。
　　“机器人也能繁殖？不太可能吧……如果说是硅基生物的话，在母体里孕育好像没有效率啊。”或许密涅瓦能想到更多，但是克劳狄乌斯是肯定想不通这个机器人要分男女作甚。毁灭并不常出现，但是他开放了船上的图书馆资料库以及博物馆――别看这飞船只有一百多米长，内部的空间是完全打开可以达到数平方公里的异常空间――还是非常稳定的。“赛博坦本来就有这样的技术，否则你以为我们这些变形金刚从十几米高的机器人变成手枪或者随身听，航母什么的是怎么回事。我们有空间折叠技术的。”
　　所以图书馆资料库也就罢了，那个博物馆的面积大的惊人。这里面就是毁灭在虚空之中漫游所收集到的东西，很多都是奇特的机械造物，当然也有一些是生物标本。克劳狄乌斯觉得这地方还是很奇特的，所以到处看来看去，而伊比利亚只是对着那些标本流口水。“这都是剥制标本或者骨骼标本，再不济了就是在停滞力场里面的标本，你看它们干啥？没有肉的。”克劳狄乌斯这样说，“爸爸，我只是在构想它们活着的时候会不会好吃。”
　　克劳狄乌斯被打败了。不过拜图书馆跟博物馆所赐，这一次的航行一点也不无趣。红龙对于虚空有了更多的了解，“原来我这样的就已经是邪神了。”他咕哝着，在大大的屏幕上继续翻阅资料。毁灭去过的世界并不算多，从本质上他并不是那种喜好闹事的霸天虎。他一直以来都在追杀五面怪。“五面怪居然有突破了世界限制，流窜到无尽虚空的？而且还不少，是构成了一个种族……”克劳狄乌斯翻着图片。
　　变形金刚世界的五面怪确实有不少联合起来突破了世界的限制，他们在无尽虚空之中制造了属于自己的船只与国度，在虚空之中漂流，破灭着各个世界。他们尤其喜好那种机械文明的世界，并不十分热衷与魔法之类世界的入侵。而毁灭在突破世界之后，也继续着他身为霸天虎的职责――追杀那些五面怪。
　　“世界当然不会毁灭，即使是破灭了，它依旧会再生……”红龙看着上面的结论，那些五面怪也好虚空之中其他的邪神也好，侵蚀世界或者破灭世界能让它们从某种意义上“吃饱”，但是这样干并不是那么容易的，应该说除了极为个别的存在以外，破灭一个世界一直都是一个大工程，被世界的保卫者击退甚至在世界内困死击杀的邪神从来不少。世界本身也能从毁灭一个个入侵的邪神那里获得更大的力量，所以说了这就是个双刃剑。
　　绝大部分的世界并无主观意识，所以只要不搞事或者没有那个存心毁灭世界的话，邪神在上限下发挥力量也是能在一个个世界里安然度日的――只是能超脱世界的邪神们一个个都是搞事精，你要他们不搞事，真的很难……


　　关于更新问题
　　日本旅游还是挺吃力的，所以今天跟明天都没法更新――尤其是明天要半夜才到杭州――舒克为啥不选择上海入境呢？要到15日应该能够恢复更新。
　　顺便说一句两仪命所谓的撩女――首先人家是夫妻一起出来吃烤串喝小酒，其次我只是没位置了坐在他们身边，然后大阪人天生的热情与自来熟，所以就聊天而已。


第六十六章
　　这一次所要前往的地方恐怕也并不简单――能让毁灭也必须拉外援的地方，克劳狄乌斯觉得肯定不会容易处理，毁灭的力量绝不会比红龙差，由于时间的关系恐怕还应该在克劳狄乌斯之上。到底要对抗谁，去挽救谁？这个问题克劳狄乌斯并没有询问毁灭，反正对他而言，到时候只需要搞事就可以了。
　　搞事的话，克劳狄乌斯觉得自己好像并不差，只是当他看见毁灭投影给他的将会抵达的世界的时候，这头红龙觉得自己的肝似乎有隐约作痛的感觉。“这个世界？”他说了一句，“没错，就是这个世界。被五面怪侵蚀的世界之一，她就在那里，应该是被五面怪抓住了。”毁灭说道，“要相信大佬的情报。”
　　克劳狄乌斯抓了抓下巴，“大佬大佬的，大佬到底是谁啊？我们的派系大佬。”毁灭按了一个按键，从大显示器上面出现了一头华丽的怪鸟，“喏，我们的大佬。虚空之翼，吞噬世界的怪鸟。”他示意道，克劳狄乌斯打了个冷颤，“唔，我想我明白了。”虽然还是不太清楚大佬是哪个，但是光看那头怪鸟的图案，克劳狄乌斯就能察觉到绝对的混乱正在淹没自己。
　　飞船的前方，是一个很大很大的世界，毁灭与他的队员们控制着飞船，在飞船的表面浮现出一层泡泡一样的东西，随后它们就这样渗入了这个世界。内里的大小跟外面看过来完全无法相比，外面这个世界恐怕就相当于一个直径大致在一公里左右的球体，但是进入之后克劳狄乌斯就发现了，这是一整个宇宙。
　　这个宇宙的气息，充满了恶意与绝望，克劳狄乌斯能够察觉到整个宇宙都是如此，偏向于黑暗与破灭。“这可是一个绝望的世界，我一点也不喜欢啊。”红龙嘀嘀咕咕道，虽然他也是破灭世界的凶手，但是克劳狄乌斯本龙并不喜欢这样的气氛。毁灭看着宇宙，“五面怪应该已经入侵了这个世界，但是现在我还扫描不到它们的存在。好吧，我想我们首先要从一个星球开始。”
　　眼前的宇宙充满了繁星，看上去一片生机勃勃，只有好像毁灭与克劳狄乌斯这样的邪神才能察觉到这个宇宙的不怀好意。“这个世界空间跳跃的规则是不一样的，必须通过超空间。”那些霸天虎们在操作台上这样动作，得出的结论就是这个。“而且超空间跟超空间还是不一样的……”毁灭弹动手指，“解析完毕之后，就进入超空间。”
　　报复号在空间之中停留了片刻之后，跃入了超空间。“嚯，这我可是办不到的。密涅瓦可以做到，但是我做不到。”克劳狄乌斯感叹了一句，他的肉体没法超越光速之上，或者说他根本就缺乏进入超空间的能力。而进入超空间之后，不管是克劳狄乌斯还是毁灭以及他的队友，都呈现出了一种严肃的神色。机器人的脸也能这样，克劳狄乌斯算是知道了。
　　“这个超空间里充满了恶意，至少有四种不同的感觉，不过这个超空间核心部分的火炬一样的灯塔是怎么回事？超空间内也有建筑么？”克劳狄乌斯的感知里是这样的，而在毁灭面前，报复号上的扫描设备告诉他的东西有更多。“四个超空间之中的意念型生物体，有着很强的能量反应――这不奇怪，否则是无法在超空间存在的，而且有着特别的侵蚀能力。而那个火炬其实是某种意念在超空间之中的投影――这个超空间果然不一样，在这里意念与现实之间是没有障壁的。”毁灭说道。
　　“这可跟其他的超空间都不一样。不过我倒是知道这里是什么世界。”毁灭露出了属于霸天虎的笑容，克劳狄乌斯也点了点头露出了笑容，“我也知道，四个意念体，一个标记物，虽然我不怎么见多识广吧，但是这东西我倒是恰好知道一点。”两个虚空之中的邪神异口同声地说道，“战锤/40K！”
　　这确实是一个绝望的世界，严苛而没有什么希望，其实也谈不上什么其他的东西，文化娱乐乏善可陈，反倒是中世纪式的清规戒律充斥世界，基本上这个世界是用来提供各种背景模板，用一个个怎么看也不值这个价钱的小棋子跟骰子尺之间玩桌面游戏的背景板而已。对克劳狄乌斯来说，这个世界就跟他出身的费伦一样，都是提供各种模板的。
　　“估计也就比海岸巫师那帮肥宅好点有限，不管怎么说都是小众游戏。”克劳狄乌斯想到，“不过有一点好，他们至少不吃小马魔法。”毁灭也笑了，“是啊是啊，那些卖萌的法术还真没用。但是我的朋友，要注意啊，这个世界可不是能轻易过去的世界――灭星乃至于毁掉行星系的武器在这个世界里并不罕见，虽然我们在位格上比那四位更高，不受它们的影响，但是这并不代表我们可以随意蔑视他们――或许我们的大佬可以这样做，但是我们现在可不行。”
　　“所以，行动要小心么。我知道了。”克劳狄乌斯也认真了起来，这种感觉已经有点久违了――在很久之前，这头红龙就已经没有这种感觉，而现在又回来了。在这个世界里，不管是他还是毁灭肯定不是弱者，但是也不是横扫一切的无敌强者，至少人类帝国的光矛阵列跟灭星武器都能给予他们相当的打击，甚至杀死他们也不是没有可能――这个世界可也已经能够算是摧毁那些穿越者与邪神预备役的强力世界了。
　　超空间之中的航行，肯定会引起那四个家伙的注意，但是在它们能够干涉之前，报复号已经完成了航行回归了正常空间，出现在他们眼前的是一个看上去平平无奇的污染颇为严重的星球。这可能是一个铸造世界，也可能是一个蜂巢世界，但是就在毁灭的扫描器上，超空间里跟着他们一起出来的是一个救生舱大小的绿呼呼的球，而且先一步进入了大气层化为了燃烧的流星，掉到地表去了。
　　“我们需要时间来安抚我们对这个世界造成的波动，然后才能进行活动，在此之前我们除了发射一些用于侦察的探针之外并不能做些什么――我们自己的力量也需要进行调整，以切合这个世界，否则会造成出力浪费的现象。这个世界可是能让我们全力发挥的……”毁灭说道，随后他按下了几个按键，整个报复号被一种奇特的力场包裹了起来，静静地漂浮在卫星轨道上。“明白，也就是去睡觉吧。伊比利亚，你也找个地方去睡一会吧――你的肉体力量也需要进行调整，我想这个世界里你的力量不知道是绿皮还是虫子更偏向一点。”
　　报复号现在就仿佛一颗不可探测的陨石，在卫星轨道上漂浮着，反射着恒星的光芒，但是并不会被地上的人所观测。时间就这样慢慢地流逝，毁灭他们关闭了自身的电源，等待着波动的停息，而克劳狄乌斯呼呼大睡，伊比利亚也吧嗒着嘴在另一边趴着睡。地面上已经出现了更多的绿色――这不是保护的绿化，恐怕是某些孢子生物的踪迹。
　　当克劳狄乌斯在沉眠之中察觉到波动已经停息之后，他苏醒了过来，毁灭他们在同一时刻也再度启动了电源。当红龙带着自己的女儿来到舰桥的时候，他看见的是巨大的投影屏幕――上面是手里拿着砍刀跟粗制滥造的口径大到夸张的枪械，有些背后还背着奇怪的火箭罐子一样的东西的绿皮兽人，正在与对面穿着肮脏的制服，手里拿着放着激光的手电筒的人类士兵激战。
　　“绿皮打人了啊，这帮家伙居然能将这样的垃圾拼凑成武器……我也开始对wagggggh之力感到有那么点小兴趣了。”克劳狄乌斯说道，而报复号现在已经开始准备突入大气层。在霸天虎的技术下，报复号的突入是无声无息的，也没有因为高速摩擦而燃起火焰，就这样轻巧地降落到了地表。
　　这个星球的地表原本应该是有着相当的污染的，多少年以来的工业发展，几乎污染了全球的地表与水源，而自从绿皮来到之后，这帮家伙用“俺寻思……”之力直接用水化开泥土然后烧，从其中提炼出金属与大量的油污，然后装配成它们那些稀奇古怪但是毫无例外都威力夸张的武器。其他人拿着或许是废铁，但是兽人手里拿着的话――它要是认为这武器赞极了，会喷火，那么手里的玩意说不定就真的可以喷火了。
　　兽人的武器一个比一个大，而被剁掉的兽人肢体也种植在地上，吸收土壤里的重金属污染物以及各种其他的玩意，长成一个个的小子。随着兽人的数量增加，这里面出现块头大到异乎寻常的家伙的比例也高了起来。不过绿皮们已经分裂了，在互相撕打的同时也对着这里原本的主人――人类开火。反正兽人们只要有架可打就是精神百倍。


第六十七章
　　降落的报复号一开始并没有引起兽人的注意，这帮子绿皮忙着拼装各类大家伙，然后拖到前线去轰轰轰。克劳狄乌斯看见了一门似乎是大炮的玩意，不过他怎么看也没看到炮弹，“难不成这是光炮？”接下来他就看见了几个小子被塞进了炮管子，然后轰地一声被轰了出去。克劳狄乌斯的视力很好，他利用报复号上的光学仪器看到了这些小子的下场――有几个比较倒霉在空中就散架子了，但是也有几个就这样掉入了人类的战壕，然后炸了。
　　至于其他绿皮，块头大得异乎寻常，身上缠满了与垃圾无异的子弹，手里的家伙粗得不像话，伴随着粗野的战吼以及诸如搞毛在上的咆哮声，向着仿佛火圈一样的人类战壕冲去，然后要么被撕碎，要么冲进战壕展开了血腥的搏杀。“嚯，这帮绿皮猛得很啊！不过毁灭，你所需要的东西这个星球上有么？”
　　克劳狄乌斯并没有恢复成龙的形态，不过伊比利亚倒是对着兽人开始流口水了。这些绿色的块儿大的家伙，在龙公主的眼里都是一块块的大肉，只不过老爹还没说话，伊比利亚也强忍住自己的食欲，耐心地看着老爹。“哦，扫描系统还需要一定时间，然后或许我们还需要一点时间去那些蜂巢一样的地方――那里的干扰太严重，恐怕必须我们自己过去才行。所以，请随意。”毁灭对克劳狄乌斯点了点头，然后又与他的部下沉浸在调试系统之中。
　　克劳狄乌斯看着自己这个激动不已，口水已经滴滴答答的女儿，“去吧去吧，伊比利亚。不过我认为这些绿皮很有可能不好吃。”这句话只来得及说了前半截，伊比利亚已经欢呼一声――前半段还是萝莉音的欢呼，后面迅速地化为了狂烈的咆哮。伊比利亚只是在眨眼之间就化为了巨大的恐暴龙，体型远远超过最大的绿皮，她直接向着远方的绿皮发起了冲锋。
　　报复号上有着奇特的光环，这也是它明明就这样下降，却被那么多的兽人与人类都无视的缘故。而伊比利亚这样的冲击，对于那些兽人来说也是非常奇怪的突然出现。但是这有什么关系？兽人会在乎这个么？他们只是欢呼着有大家伙过来打人了，顿时就有好些个兽人将手里粗大的枪管子对准了伊比利亚开火。
　　克劳狄乌斯此刻也是跳出了报复号，直接化为了巨大的飞龙，他的身影遮住了半个天空，换来的是兽人的狂热呼吼与人类的停火――估计他们都已经呆掉了。兽人们倒是兴高采烈地用任何能开火的东西瞄准了克劳狄乌斯，然后噼里啪啦地开火，可惜那些玩意对红龙的影响很微小――那卑鄙的光环有效地削弱了兽人们火器的威力，这个时候就在按照魔法计算了。
　　伊比利亚也是一样，兽人们的武器对她更有用一点，所以冲刺之中的恐暴龙身上受伤了，但是这头巨龙就是那种越是受伤就越狂暴的类型，而且她的愈合能力根本就是怪胎，不过这样的快速愈合让伊比利亚的饥饿感愈发地强烈，她几乎是迫不及待地冲入了兽人的阵型，大嘴贴着地面横着咬了出去――这样的话嘴巴里能咬到塞进尽可能多的兽人。
　　然后她成功了，咬合之后，克劳狄乌斯看见了伊比利亚的脸上露出了要哭的神色，“不要哭啊，爸爸来了！”克劳狄乌斯可怖的焦炎直接从天而降，化为火焰的云扫荡了整个战场。至少在这几十平方公里之内，是不会有大块儿的兽人了。恐暴龙努力地咀嚼着嘴里的兽人，将它们咽下去之后发出了悲鸣，“完全不好吃！没有肉的味道！”
　　兽人是孢子生物，跟真菌这类玩意的亲缘关系还比较近，可以视之为定向培育的真菌战斗生物体。伊比利亚是纯粹的食肉龙，所以她说不好吃乃是情理之中――生吃好吃的蘑菇本来就极少，基本上都是烧熟了还要有油才好吃的。克劳狄乌斯降落在伊比利亚身边，巨大的身躯尽可能地弯下来，他安抚着自己的女儿，“好吧，虽然不好吃。但是至少能填饱肚子不是么。爸爸当年也是吃过不少蘑菇的。”
　　确实很能填饱肚子，伊比利亚吃掉了这满嘴的兽人之后，意外地稍微饱了，而且兽人其实营养成分还是蛮均衡的，植物性蛋白质也有，不得不说搞出这种族的家伙多半是想着这些东西既可以当武器又能够拿来吃。至少烤熟了的兽人味道还不坏――这是克劳狄乌斯亲自吃了一堆兽人之后得出的结论。
　　对面的人类是一些什么，克劳狄乌斯并不怎么关心――在他看来不会有什么不一样，只不过那些人类手里的武器比兽人要相对“合理”不少，在阻拦伊比利亚以及克劳狄乌斯的方面比兽人好一点――至少他们有导弹，而且比兽人那冒黑烟的玩意要更准一点。就克劳狄乌斯的记忆里，人类帝国的太空战舰可是非常强的。光矛阵列跟那个好像鱼雷一样的玩意，反正是可以摧毁一颗星球，这个破坏的力量，与他相比其实也没差了。
　　这样的世界，红龙其实并不喜欢，不过毁灭既然要花时间扫描，那就随他去吧。现在他有了另一个问题――绿皮们开始填补这里的空档。兽人的数量一贯以来很有可能只比泰伦虫族少点，所以当克劳狄乌斯将这里数十平方公里的兽人统统化为灰烬之后没多久两侧的绿皮就又过来填补空隙了。最关键的是这帮兽人高呼“waaaaggggggh！搞毛在上！”一点点的恐惧感都没有，反而似乎是因为克劳狄乌斯对他们的大规模杀戮显得热血沸腾，简直是赞到不行。
　　好吧，绿皮本来就是这样，打人跟被人打都能给他们带来巨大的快乐，现在居然有那么个大家伙在狠狠地踢他们的屁股，这帮兽人觉得这个世界上没有更美好的事情了――跟这样大的家伙开战，被打死也是赞，如果能打死这样的大家伙，这他妈简直就是兽人最大的荣耀了。估计只有古巨圾级别的战舰被搭建出来的快乐才能与之相比。
　　这个星球其实兽人们很开心的，到处都有垃圾，到处都是宝库，天天能打仗――不过对本地的人类来说这就是一个悲剧了。这个世界的人估计也就是为帝国提供各种工业品，然后顺便交点血税比如帝国防卫军什么的，平常生活应该还是挺和平的，虽然可能很苦。但是兽人的来到，毫无疑问让他们掉进了地狱――几乎所有的适龄青年都必须加入帝国防卫军，然后还要努力生产军备用于打击兽人，而且还有来支援的阿斯塔特修士与修女们造成的伤亡，最后如果没搞定――还会被帝国舰队执行地表烧玻璃，估计也就比灭绝令好点有限。
　　当然对于他们的命运，克劳狄乌斯完全不关心。现在他开始觉得这兽人烤熟了之后倒是还可以吃，问题在于要设法搞到点油脂，不过兽人本来就是咸味的，加了油烤或者煎炸之后，味道还是很不错的。当然在吃了调理过的兽人之后，伊比利亚表示好像也对啊。克劳狄乌斯展开了翅膀，在天空之中盘旋，然后伴随着俯冲，他抓了一把兽人回来。兽人们不断地向他开火，不过大部分好像没啥用。
　　没关系，兽人很快就能攒出来对龙有特效的超大喷子，以及对龙适用的超级大的爪子或者电锯什么的玩意，反正到时候多半有合适的大块头去用。在这方面，兽人们的“俺寻思着……”技能是有着神奇的效果的。这样的效果几乎可以跟克劳狄乌斯的双重标准光环相媲美了。而且这个战争的激烈程度，估计大技霸很快就会出现，到时候肯定会有大到夸张的垃圾组合而成的武器，威力肯定也是够劲的玩意。
　　“好了，接下来该我们去这个蜂巢世界的内部进行扫描了，动作快点，争取在二十四小时之内完成。”毁灭带着他的队友从报复号上鱼贯而出，飞过克劳狄乌斯的时候倒是没有给他什么东西，“掩护我们，克劳狄乌斯。”随后这帮霸天虎就变形了。克劳狄乌斯展开翅膀，让伊比利亚变化成人形站到他的脑袋上，然后他直接开始爬升，准备好了作战。
　　毁灭他们也就是这样一说，其实他们自己的火力就非常可怕了。不管是兽人还是人类，都在向这几个向着蜂巢都市飞去的霸天虎开火――兽人是习惯于射击一切会动的东西，而人类就是对这样敌我不明的飞行物向着城市飞去极为紧张了，用强大的火力试图阻止这五台飞行器，何况上空还有一头大到异乎寻常的生物怪物，这不能不让人怀疑到泰伦虫族――这可是比绿皮兽人更加麻烦的东西。


第六十八章
　　对于毁灭这样的霸天虎来说，这个星球上的防卫军火力真的十分有限。这些霸天虎身上的金属材料是这个世界里从未有过的，他们手里的手电筒也好，那些导弹也好，那些高速发射的电磁炮炮弹也好，在拙劣的有着很明显技术断层的控制系统的控制下，几乎都难以击中眼前这些灵活的诡异战斗机。反而是毁灭他们发射的激光炮，对地面上的防卫军造成了相当大的杀伤。
　　克劳狄乌斯的高度比毁灭他们更高，而在他的面前是那些好像用铆钉跟钢铁铸造的外形相当刚健朴实的战斗机――数量不太多。火力倒是很强，可惜穿透光环之后在克劳狄乌斯那同样是不存在于这个世界的鳞甲材料上无力地滑落。而克劳狄乌斯乘机开始了吐息，火焰的温度是真实不虚的，而既然这个世界里有高温的火焰士兵，那么火焰免疫这种事情绝不会发生在防卫军的身上。
　　红龙的冲击与火焰烧到了这些战机，让它们的表面熔化，直接一头扎了下去。巨大的克劳狄乌斯就跟着不断用导弹与光炮开路的毁灭他们，十分轻松地就来到了蜂巢都市的上空。天空之中霸天虎们直接变形，这些机器人或许会被误认为这个世界其他的势力――不管是哪一种，都不是星球地表上的防卫军能抵抗的。
　　毁灭将一个梭形的东西卡在自己右臂的三管炮上，“注意，我将会发射一枚扫描信标。”克劳狄乌斯好奇地看着这个，毁灭手臂向下瞄准了下方那巨大而复杂的金属都市，随后伴随着光柱，这个梭形的扫描器直接被打入了蜂巢的中心。都市的金属结构以及复杂的能量盾也没能阻挡住这样的威力。
　　“真是复杂的金属城市，如此壮观。”克劳狄乌斯悬停在天空发出了自己的感叹。在他下方的金属都市覆盖了他这个高度上视力可及的尽头，或许这个星球地表的三分之一都被这个金属都市所覆盖。这个都市向着天空，同时也向着地心延伸，这巨大的金属都市之外，是荒废的污染大地，地面上到处都是挖空的矿坑。住在这个都市里的人，或许不少人一辈子也没有见过天空的昏黄颜色，而那些富有的人住在最高点，位于污染的云层之上，他们才能看见美丽的天空与下方黄色翻腾的云海。
　　克劳狄乌斯在云层之下，这里的污染对他而言并没有任何影响，他一直都在观看这钢铁的都市，这样的赛博朋克风格可不多见，起码红龙是没见过。毁灭他们已经再度变形，绕着这城市上一座通天塔一样的建筑盘旋――对毁灭他们而言，这样的赛博朋克风格见得太多了，他们的故乡赛博坦就是一个最彻底的赛博世界。
　　毁灭的炮击在地上制造了一个笔直的通道，或许有不少人因此而死亡，但是不管是克劳狄乌斯还是毁灭都不在意。红龙觉得，“生活在这个世界，老实说跟噩梦也没啥两样。事实上生活在这个锤子一样的世界里根本就全是绝望――搞不好就要被烧烧烧。”虽然克劳狄乌斯对于锤子的记忆不太多，但是他很明显就能察觉到这个世界的绝望与药丸的性质。而且非常非常之富有中世纪那种禁锢的感觉。
　　“虽然富含污染，但是我一点不喜欢这里的气氛。”克劳狄乌斯如此嘀咕道，站在他头上的伊比利亚也点了点头，对于龙公主来说，这种污染毫无影响。不过生活在本地的人类如果出来，就肯定要戴上防毒面具――不会被毒死，但是很容易生病。这个世界的防卫军全体都带着猪脸一样的防毒面具，加上他们的衣服跟头盔什么的，很有让克劳狄乌斯熟悉的一种风格。
　　“不过绿皮就是活蹦乱跳的呢……”红龙看着身后远方又打起来的战线。绿皮们没有任何防毒面具，基本上暴露上身，这帮货色即没有咳嗽也没有过敏，连个疹子都没有。都市对于天空之中的入侵者也有反击，只不过红龙并不在乎，他只需要爬升到污染的云层之上就行――那些污染的厚重云层能让下面绝大部分的观测手段统统报废，根本就无法命中巨大的红龙。
　　天空之上的有权有钱人士居住的地方，有着特别的护盾，倒是并不需要很强的火力来保护。克劳狄乌斯无意毁掉眼前的东西，反正他只是毁灭拉来的打手而已。“很好，这里没有。我们该走了。”毁灭的声音从克劳狄乌斯的耳朵之中响起――为了交流顺畅，毁灭给了克劳狄乌斯一个可以随意变换大小的能够固定在耳朵里的通讯耳机。
　　这里的战争十分丑陋，克劳狄乌斯丝毫留恋的心情都没有，红龙在云层之上一个翻身，直接转向俯冲远离了城市。伊比利亚靠在老爹的犄角分叉凹陷的地方，红龙的机动动作让她十分高兴，笑了起来，这就跟坐过山车一样快活。女儿的笑声，让红龙的心情也很好，面对着对面铺天盖地而来的防空炮火，他十分愉快地张开了嘴，来了一个大范围覆盖的火焰之云。
　　火焰的高温高压气流席卷了宽达几公里的地面，随着克劳狄乌斯的飞行，从人类的战线覆盖到了绿皮兽人们的战线，将大量的人类与他们的坦克突击车以及兽人与他们的垃圾车一起化为了战场上燃烧的废墟，在红龙的大笑声之中，双方都拼命地调遣部队来填充这个缺口。克劳狄乌斯几乎是立刻消失在天空的，他直接化为了人形降落在报复号的甲板上。光环掩盖了他的踪迹，伊比利亚跟在他的身后。毁灭他们更慢一点，因为毁灭要先回收这个扫描的信标――虽然不算什么，但是能回收还是回收的好。
　　为此毁灭他们冒着防空火力，高速俯冲了下去发射了牵引金属丝，将这个信标直接带走。毁灭他们玩的也很开心，在漫天的火网之中穿梭，让这几个霸天虎十分满意。所以当他们回到报复号的时候，毁灭特别说了一句这次就不把这个星球炸掉了。“这个世界可跟我那里不一样，报复号上真的有能炸掉行星的武器么？”克劳狄乌斯很好奇。
　　“这还是这个世界自己的――虚空之中收购的出自战锤世界的旋风鱼雷。我一直想要试试看它的威力。”毁灭的那张金属脸上很明显有一种笑意。“说起来我一直都对你们赛博坦人的金属很感兴趣，你们身上的这些金属有软有硬，到底是怎么弄的？”克劳狄乌斯也这样问道。“金属细胞。”毁灭只回答了这一句，“不要以为我们是单纯的机器人啊，其实我们是金属生命体来的。我们的身体不仅仅可以用机械维修，其实只要有能量跟材料，它也是可以自我愈合的――不过内部的某些管子恐怕就要外部制造然后维修替换了。”
　　“哦，又学到了不少。”克劳狄乌斯赞叹了一句，“开启图书馆吧，你这里收集的各种资料还是很好玩的。”毁灭耸了耸肩膀，“没问题，不过我们很快就会到达下一个星球――毕竟波动平息之后，我们就自由了。不过要注意，我想很快就会有那几个亚空间的精神体会跟上来，这几个家伙据我所知可是相当烦人的家伙。”
　　克劳狄乌斯也知道这几个家伙指的是谁，不过他在这其中唯一有点忌惮的还就只有被称为慈父的那家伙――作为有机生命体，感染疾病什么的恐怕是难以避免的。除此之外另外三个对克劳狄乌斯来说纯粹就是傻叉，对毁灭他们来说四个都是傻叉，只不过是属于比较麻烦的傻叉。
　　五面怪比毁灭更早地介入了这个世界，“我能够闻到属于五面怪的臭气，但是我现在找不到它们。”毁灭这样说，而毁灭的“女朋友”在他突破属于自己世界的时候，也是被同时突破的五面怪们抓住了。而毁灭在虚空之中追击五面怪，寻找男爵夫人的踪迹，为此他同样入侵了一个又一个的世界，毁掉了一个又一个。大部分情况下他能够获胜，但是偶尔他也会战败，从被五面怪控制的世界里仓皇逃生。
　　这些有着五张脸的怪物比毁灭更适合在无尽虚空之中生存，自从进入了虚空之后，这些怪物的数量得到了极大的增长。它们悄悄地侵入其他的世界，利用世界的材料打造属于它们的钢铁大军，解析着世界的法则，最后从幕后控制住整个世界――没错，五面怪们并不喜欢站在前台。克劳狄乌斯还没有遇见过任何一个五面怪，“不得不说这是你出身世界的幸运。一头五面怪，那就是一支钢铁的军队。”毁灭这样说，自从来到虚空之后，原本五面怪的仆从鲨鱼精早已经从序列之中淘汰，取而代之的是多种多样，从不同世界里掠夺而来技术构建的机器怪物……


第六十九章
　　战锤这种世界，并非是五面怪们最喜欢入侵的那种世界，完全也是因为这个世界里很大一部分的科技完全是难以理解而且非常不通用的灵能构筑的，甚至还有着“俺寻思”这样完全难以理解的超级灵能应用。这一些并非是五面怪们喜欢的，但是这并不代表它们不能应用灵能。
　　“这些气球一样的怪物，其实都是灵能大师。它们不喜欢灵能不是它们并非大师的理由。只不过对于它们的死敌――也就是我们霸天虎来说，灵能是没有用的。所以这些五面怪也不太重视这个。”毁灭这样说道，在太空航行的时候，毁灭很习惯跟克劳狄乌斯聊天，谈谈在虚空之中的见闻。
　　“这个世界我想你也知道是最典型的傻大黑粗类型的仿蒸汽朋克的世界。这个世界的机械对于五面怪也好对于霸天虎也好，都是简陋而粗糙的玩意――但是这只是它们的外表，其实内部的话是相当先进的东西。可惜的是绝大部分只能在这个世界的规则下运行。”毁灭继续说道，“所以五面怪们能从中收获的不多。他们不怎么喜欢这个世界。”霸天虎的头目那红色的电子眼看了克劳狄乌斯一眼。
　　“不过比起你的世界，还是这个世界更适合它们入侵一点。”毁灭喝了一口发着荧光的饮料。不出所料，伊比利亚一样盯着这个发光的饮料流口水，克劳狄乌斯宠溺地拍了拍自己女儿的脑袋，“这个不能喝的，这是辐射能量饮料。”
　　“是啊，费伦世界只有肌肉跟魔法，灵能也是其中一种力量。虽然有机械境，里面也有与你们非常像的金属生命体，但是差远了，而且基本原理都不同。五面怪这种去了收获比战锤还不如。”克劳狄乌斯也是感叹了一句，“那么，说说男爵夫人的事情。”这红龙也闪耀着好奇的眼睛，怂恿毁灭说出来。
　　在一个力量与他相当的存在面前，克劳狄乌斯可不会说出，“把你不开心的事情说出来让老爷我开心开心。”这种话，他也是看到了这不算是毁灭的忌讳才问的。说实在的他对于机器人谈恋爱这种事情也是非常好奇的，因为这头红龙那龌龊的思想立刻就想到了机器的活塞*运动。很明显赛博坦机器人们不可能会这样，但是克劳狄乌斯也想要知道他们要怎么搞。
　　不过毁灭看来是不会提这方面的事情，他只是笑笑，“人类意识转移为火种，或者说抛弃碳基生物的肉体，将‘灵魂’转为火种的技术，很久以前就已经完成了。”克劳狄乌斯点了点头，“所以……好吧，来救你的同伴。”红龙说完之后，毁灭就离开了休息室。报复号不会再度进入亚空间，它将会强行使用空间瓦普跳跃进行航行――这其实是这个世界规则允许的，只不过这个战锤的世界一直以来都是亚空间航行罢了。
　　现在霸天虎小队的其他人就在计算瓦普跳跃的数据，准备进行第一次的瓦普跳跃。“可惜没有星图，安全起见我们只能采用短程跳跃。”毁灭在舰桥这样说道，“检索数据库，我记得过去曾经收集过战锤世界的数据，在这个世界的什么地方，应该有着详细的星图――而且不止一副。”即使是知道了星图所在，但是依旧无法判断方位，只能是一点一点地拼凑各地的星图，来寻找完整的星图所在。
　　这个世界的星空一样美丽，只不过在克劳狄乌斯看来是死气沉沉罢了。报复号在太空之中漂浮着，它们现在所在的地方是一颗恒星的旁边，这个恒星没有行星相伴，只有外面一圈陨石带围绕着，或许有朝一日这些陨石会聚合成行星吧。报复号在这里顺着引力漂流，是为了补充能量以及截听亚空间的通讯，还有就是收集材料在报复号上制造侦察信标并将它们发射到遥远的星系之中去。
　　那种贸贸然一个个星系去找，原本就是效率极低的方式，非常容易引起注意以及受到围剿，那还不如发射信标来得安全。报复号过去曾经是快速驱逐舰，被设计出来是为了追击五面怪的，而经过多年的改装，它除了控制系统的主电脑之外，恐怕已经是一艘完全的新船了。现在的报复号远比过去大，被称为星际殖民舰的等级，长度达到了五公里以上。
　　这条船上有着整套的工业系统，从冶炼到生产各种机器与芯片都能做到，由于穿梭了好多世界，还安装了各种培养设施以符合各种临时搭乘的船员的口味。而现在，报复号就采用牵引光束将一颗颗的陨石吸引到飞船附近，然后派出采矿机器人进行提炼陨石之中矿产的工作。
　　报复号的一侧，大块的装甲板自动移开，装甲板下方的结构开始延伸变形――最后它展开成了一个由一个个环状结构套住的四根轨道，比报复号自身还长一点，圆环的直径大约是三百米。“这个是？”克劳狄乌斯作为一头从魔法世界而来的龙，调动了自己的记忆之后，从久远的记忆之中想到了这玩意可能是什么，“加速跃迁轨道？”他开口说道。
　　“没错，侦察信标没有空间瓦普能力，全靠这个轨道提供它们超光速航行的能力――所以其实是一锤子买卖。这些信标只能在星系内航行，然后拥有一个超光速发信系统以及扫描系统就够了。”毁灭点了点头，而这个时候，第一枚信标已经悬浮在轨道的末端，圆环开始闪光充能。“就让这些小机器帮我们去探路开地图吧。”克劳狄乌斯说道，“这或许会是一个漫长的任务。”
　　随着一道流光，信标消失了。然后是第二枚上线……就这样，不断地有信标发射出去，二十四小时之内能够发射超过一百枚信标，而源源不断的信息也汇总了过来。毁灭他们利用报复号的主机截获并破解了亚空间信号，从其中的通讯反过来计算发信地以及接收点的坐标，然后将侦察信标发射过去。在报复号的指挥舰桥里，星图已经出现了。
　　这是囊括了以报复号为圆心，方圆数千光年的上千个星系，但是也只是银河系的一个微不足道的角落而已。克劳狄乌斯看着眼前的星图――这个星图当然同样显示在他的舱室里，然后后面巨大的屏幕上则是播放着信标从各个星系里拍摄的画面。这个银河系里，生命的扩散出乎意料地广，能够支持生物存活的星球真的为数不少。就克劳狄乌斯的估计，或许比地球的银河系要高上一个数量级。
　　人类的脚步也确实迈得很大，这些星球大部分的主人都是人类，但是大部分的星球在克劳狄乌斯看来，都有一种奇怪的扭曲感――也就是社会形态与科技发展有着非常大的违和感。不少人类世界的社会形态都相当压抑，当然也有不少星球上的人类社会是过着田园牧歌的生活，甚至还有个别的星球上，人类的生活与地球上二十世纪差别不大。整个已知的星图里，什么样的社会形态都有，发展极为不平衡。
　　毁灭应该也在检索这些信息，从其中寻找五面怪的踪迹――不管是他还是克劳狄乌斯，都对这个世界本身其实毫不关心。克劳狄乌斯主要是将这些画面当作是电影在观看，这个世界主要的旋律就是战争――这些世界之中，超过二分之一在战争。“这真是个多灾多难的世界。”红龙感叹了一句，他看见的是熟悉的绿皮正在洗劫城市，而断壁残垣之间那些人类士兵还在拼死抵抗。然后他又看见了仿佛骷髅一样的机器人，正在无情地碾压着眼前的对手，绿皮的兽人一再后退――这已经是另一个星球了。
　　而在这些画面里，克劳狄乌斯也看见了体型异于常人，穿着大大的套装动力装甲的战士，以非常高的效率挥舞着油锯一样的剑以及口径粗到不科学，发射着会爆炸的箭矢的枪，在大肆斩杀眼前的兽人、人类、以及其他什么形状怪异的生物。“这种形状特异的生物恐怕就是盖伦虫族？”克劳狄乌斯自言自语了一句，而伊比利亚根本就是想吃，恨不得去舔屏幕。
　　信标采用的技术跟这个世界不太一样，所以这个世界里人类帝国也好其他什么种族也好，他们的雷达技术通常都是忽视侦察信标的，恐怕只有那些太空的骷髅头会注意到这种信标――因为有信标被太空骷髅头给打捞去了，信标的机动能力并不足以躲开对方特意的抓捕。现在看来，技术最为先进的恐怕就是那些太空骷髅头了。
　　或许五面怪就喜欢这样的种族，在毁灭的分析之中，五面怪会试图控制住人类帝国、太空骷髅、被翻译成钛星人的外星人这三个种族之中的一个或者全部，因为这些势力有着相对完整的工业生产能力，而且也惯于使用机器人。


第七十章
　　对于这个世界的种族势力，就克劳狄乌斯看来五面怪如果要幕后控制的话，最合适的其实是钛星人。首先这帮家伙弱小，不太受人注意，其次他们走的是科技之路而且还在发展，有的是各种机器人。非常适合五面怪们躲在后面不断地投入新玩具，至于钛星人会不会接受五面怪？这可由不得他们。
　　至少毁灭是这样说的，克劳狄乌斯也就信了。这个世界上还有谁能比毁灭与五面怪战斗得更多么？其实这些怪物跟奥扎奇三祖是同一个等级的怪物族群啊。既然现在毁灭他们准备先收集各种情报，那克劳狄乌斯反正也插不上手，干脆在自己的房间里沉睡好了――龙都是很能睡觉的。
　　毁灭他们耐心地收集着情报，而克劳狄乌斯则是呼呼大睡，偶尔也会起来看一些情报当消遣。至于伊比利亚，比她爸爸还能睡，以人形态趴在床上，嘴巴里还在吹泡泡。
　　随着信标的工作，周围两千光年之内的情报越来越完善。这个银河系里适合生存的星球确实比地球银河系高一个数量级，而且也确实充满了战乱。就这样一个半径两千光年的球体，数千个星系上万颗行星，几乎有超过三百颗以上的行星有着生命的迹象，而且这个银河系里几乎所有在打仗的种族都出现了。
　　最富有神秘感的还是那些太空死灵，它们表现出来了对信标特别的兴趣，而在它们的势力范围之内，信标也是消失得最快的，毁灭甚至已经停止了向那里发射信标。“这些太空的骷髅头要收集信标干啥？”克劳狄乌斯根本搞不懂这到底是怎么回事。随着收集到的信息越来越多，克劳狄乌斯也算是对这些势力多了不少了解。
　　原本他以为是太空骷髅们比较适合五面怪，不过在看了信息之后，克劳狄乌斯就发现与其说太空骷髅们是机器种族，不如说他们是灵能还是啥玩意的种族，甚至这帮家伙所谓的将灵魂转移到机器身体里以获得永恒的说法，“转移进去的真的是灵魂么？”红龙嘀咕了一句，虽然他自己的法术水平不怎么样，但是怎么说克劳狄乌斯也是出身于魔法的世界，而他的长女更是能够解析世界规则的大拿，在这个方面红龙还是见多识广的。
　　而人类帝国好像也不太合适，因为真正掌握了技术的那帮家伙，却似乎脑子有问题，而且人类帝国的技术一直都在衰退之中。“唔，这个挺有趣啊。”克劳狄乌斯看着其中一个画面说道，而伊比利亚已经非常非常地想要去了。“我要去那里看看。”红龙这样说道，那钢铁的巨人看着眼前的人形巨龙，“泰伦虫族么。以你的能力来说，这帮虫子一点危险性也没有，那就去吧。不过等我准备好交通舰再说。”
　　交通艇就好像一个长方形的箱子，有行星系内航行能力，不过跳跃引擎是一次性的而且终点目标也已经固定为报复号的附近。“一次性的话，就无需考虑寿命以及散热等诸多问题，可以将反应速度提升到最高，跳跃距离也可以增加，反正抵达终点之后立刻抛弃跳跃引擎舱就行。这样的话，哪怕这条船被打被重力井阻隔，也能强行进入跳跃模式――安全第一嘛。”
　　克劳狄乌斯跟很开心的伊比利亚登上了这艘交通艇，然后船进入了加速投放轨道。伴随着外面的环开始逐渐发光，交通艇直接进入了跳跃，准确地被投放到了目的地。“科技真方便，虽然魔法也做得到，奈何我的水平差搞不定。”克劳狄乌斯感叹了一句，而出现在他眼前的就是一颗已经被菌毯覆盖了的星球。
　　交通艇上同样有着特别的设备能够屏蔽这个世界里那些种族的窥探，即使是降落在菌毯上它们也不会注意到。“并不像是想象之中的那种黏糊糊的。”克劳狄乌斯走到了地上看了看脚底之后说道，至于伊比利亚――她可没想那么多，直接恢复成了巨龙的样子在大地上奔跑。“真是，至少也等等我才是。”红龙抱怨了一句，直接腾空而起化为巨大的龙，开始扇动翅膀在天空翱翔。
　　大地上虫族并不多，这里已经不是战场了，所以战斗型的虫子该回收的已经回收掉了。伊比利亚在大地上搜索着虫子们，太小的虫子肯定不行，至少也要有一个人大的才行。脱离了交通艇的伊比利亚，基本上是立刻就被菌毯上的虫子们所发现，对于这个星球上突然出现这么一头并非虫族的生物，这些虫子们也十分好奇。
　　这个星球上的生物应该都已经被它们啃食殆尽了才是，只是现在看来，怎么是这头怪物在啃食虫族？伊比利亚抓住了一头体型比较大的虫子，正在咬着吃。“伊比利亚的吃货精神真厉害。”克劳狄乌斯也是感叹了一句，这家伙光是看着那流出来的虫子体液，就已经觉得没啥食欲了。“还是要烧一烧才行。”这是红龙的看法。
　　天空之中飞舞的红龙，当然一样引起了虫子们的注意，对于自身基因的进化吸收，虫子们是极为狂热的――它们的本性就是收集各种基因，用来对自己进行进化以及武装。伊比利亚那可怕的肌肉力量以及大嘴啃咬对虫子们来说没啥特别，但是克劳狄乌斯的体型跟那种火焰袅绕的力量，这可就让虫子们极感兴趣了。
　　这些虫子们发射了能侵蚀血肉的武器，但是这对于伊比利亚跟克劳狄乌斯来说都是没有任何用处的东西，只不过是有点恶心的粘液而已。他们身上的龙鳞，对于这种武器而言是无法逾越的天堑。近战的虫子也已经到了，但是不管是喷出的烈焰还是挥舞着的如同钻石般坚硬锐利的爪子，对于伊比利亚的细小鳞甲来说，伤害都是微乎其微的。
　　烈焰基本没用，而爪子虽然能够撕开细密的鳞甲，但是在撕开的那一刻就已经严重磨损，而切入伊比利亚坚韧无比的皮下组织的时候，这些爪子根本割不动。所以哪怕这些虫子拼命挥砍，最后的结果也只是造成伊比利亚的皮外伤而已。而这样的伤势，对于伊比利亚这头恐暴龙来说根本就不是个事，她还在不断地吞噬着那些虫子。“看伊比利亚的样子，这些虫子的味道应该还可以。”
　　只要流血，就能够获得DNA，伊比利亚的DNA肯定是泄漏了，因为有虫子小心地带着有血的菌毯迅速地离开，看来是准备回去进行分析。这个星球上肯定有着虫族霸主或者脑虫，可以及时地对目标的DNA进行分析，然后附加在虫族的基因库之中。克劳狄乌斯是更大的目标，他所面对的是天空之中那些飞虫们――花样繁多，五花八门。
　　不过它们基本上都只能利用无力的喷吐以及软弱的爪子来进行攻击，这对于其他种族来说是致命攻击的打击，对红龙来说根本屁用不顶――连他的鳞甲都难以击穿。而红龙身边的焚尽领域给那些虫子带来的麻烦是巨大的，大部分的虫子难以冲过来或者说变成了一次性使用品――它们脆弱的膜翅在进入克劳狄乌斯身体周围的时候，只能支持它们顶多挥出一击，然后翅膀就会被烧毁，虫子就会掉下去，即使是掉在克劳狄乌斯的身上，也会被这个近千度的领域逐渐烘烤致死。
　　何况克劳狄乌斯还会吐息，扩散如同火云一般的吐息射程超过五公里，温度超过两千度，大量的飞虫之云直接在这样的火云之中化为了焦炭与灰烬，其速度之快犹如用橡皮檫掉图画。地面上伊比利亚也在快活地杀戮着，不过她的效率就比老爹差远了。伊比利亚也是会吐息的，她吐出来的有两种――一种是雷球而另一种则是笔直的光炮。
　　现在她都没有用――因为心情愉悦之下，伊比利亚是很少会发动这样的攻击的。“看来虫子真的还不错？”这是克劳狄乌斯的看法，对面为了阻止伊比利亚，已经派出了仿佛乌龟一样的刽子手发动了攻击，这巨大的异形虫子开始启动，慢慢地进行加速，最后会将自己的速度提升到一个不可阻挡的地步。即使是这样，它能不能撞得过体型更大的伊比利亚也是个问题。
　　红龙是不会让这种事情发生的，从天而降的巨大脚爪直接将刽子手踩进了菌毯之中，那恶心的体液与那门生化血浆炮内里的弹药从脚爪的边缘渗出――只是一脚，就将拥有着厚重的装甲与强大的力量的刽子手踩碎踩扁，这个力量上的绝对差异足以让人心死。不过这个不足以让虫族恐惧。
　　伊比利亚开始不满意了，“爸爸，那个东西应该很有肉的。你不该把它踩碎！”好在出现了另外几头这样的怪物，伊比利亚在抱怨完之后迅速地冲了过去。灵能的攻击早已经开始了，但是面对眼前这两头怪物，灵能的攻击就好像进入了黑洞，丝毫反应也没有――克劳狄乌斯甚至没感到有灵能在攻击他。


第七十一章
　　灭杀这些虫子对克劳狄乌斯来说相当容易，虽然这些虫子有远战也有近战能力，而且防御力也非常不错――但是体型上的差距是绝对的。红龙只需要随意的挥动肢体就能杀死成片成片的虫子，然而同样数目的虫子会让人类头疼无比。伊比利亚也难得地好像有点吃饱――虽然后面涌现出来的虫子战斗力相当弱，但是数量真的很多而且体型比兽人小，所以密度上比兽人高多了。伊比利亚吃太多了。
　　克劳狄乌斯也站立在大地上，这家伙仿佛一座小山，高度超过一百二十米的巨大怪物，这比之泰伦虫族的最大地面战单位还要大太多了，而现在克劳狄乌斯就准备玩个大一点的吐息。聚变器官在收缩，迸发出来的无穷能量在他的嘴巴前方爆发，形成了高超音速的等离子飓风，笔直地清扫着眼前的一切。
　　那些虫子的外壳根本难以抵挡超高温的等离子风暴，若不是克劳狄乌斯常常需要再度深呼吸补充气流的话这帮家伙早就该被扫光了。红龙吐息了一会儿，这家伙闭上了嘴，歪着脑袋想了想，然后直接将聚变器官收拢了一番之后给吐了出去。于是巨大的蘑菇云冲天而起，方圆数十里内的虫子被一扫而光。
　　这样的损失，可以让虫子们稍微少一点，至少在半个钟头里不会再来打扰他们。对虫子来说，就是将星球地表烧玻璃，对它们而言也无所谓――死掉几千万上亿的虫子算什么？它们完全可以弥补这样的损失。只不过克劳狄乌斯这样的攻击，使得虫子们要重新过来也需要一点时间而已。
　　但是虫子为什么要过来？其实这只是一种惯性，战斗的惯性而已。这个星球上的泰伦虫族的霸主现在要投入到研究新获得的基因之中去，它有一种预感，这可能是它这一族虫子飞跃性的进化可能来了。恐暴龙的基因，完全不存在与这个世界的基因，这对于泰伦虫族来说或许真的是进化的契机。
　　虫子也是有科学头脑的，当然不会直接注射或者吃掉这个血液，总也是要从研究跟分析入手――它们有专业的研究虫子跟基因白板虫子，完全可以先注入那些低等的专用于研究各种基因的白板虫子里，然后观察变化与研究变化的原因，从而安全而高效地获取全新的基因。带着伊比利亚基因的虫子已经回到了虫巢，在霸主与主脑的注视下，将血肉送进了基因虫子的体内。
　　克劳狄乌斯察觉到了脚底下星球的律动，“我有着不详的预感，走啦伊比利亚。我们回到飞船上去。”说完之后红龙就抓起了自己的女儿，直接向着交通艇飞去。由于有着特殊的光环，飞船一直都没有被虫子们注意到，而克劳狄乌斯一路飞来，那些虫子的反应也相当奇怪，有点懒洋洋地懒得关注巨大的目标。
　　当克劳狄乌斯与伊比利亚变形成人形之后，在飞船里启动了傻瓜式按键让飞船转入自动操作之后就开始在大大的观景台前看下方的星球。整个星球都在颤抖，那是空前的地震――原本这一整个星球内部都应该被虫子们蛀空，取而代之支撑地表的应该是各种虫子分泌的支撑体才是，地震根本就不应该发生――或者不应该在没有虫子们控制的情况下发生。
　　从他们所在的高度，能够清楚地看见地表那长达数千公里的龟裂，甚至可以看见幽深的地心深处那残余的红色地幔与地核――大量的能量都被虫族们抽走，为它们横越星河提供了动力。如果克劳狄乌斯不来，那么这颗星球在未来也会被啃食一空，最后只残留下一星半点的残渣――这个与地球相当的星球最后留下的残余部分不会比一只苹果更大。
　　但是现在，这个星球事实上已经开始了解体，龟裂的纹路越来越多，也越来越深，眼看着这个星球可能会解体成数十块，随后或许它会被恒星的引力捕获落入恒星之内，但是也有可能会重新碰撞，形成一颗新的星球。“真有趣，固定住星球地壳以及内部冷却的地幔空洞的有机体正在迅速地崩溃，失去生命的活性――就好像是由于饥饿与营养不良从而自我消化一样。”克劳狄乌斯观察着下方星球的解体，这样说到。当然红龙的视力是超凡的，他能够看到自己想看的东西。
　　虽然嗅不到这个星球靠近地表的空气，但是红龙能够察觉到下方整个虫巢系统的崩溃，而在这毁灭的气息之中，还有着他熟悉的一丝气息。伊比利亚照例对下面的毁灭不感兴趣，只是懒洋洋地坐在自己老爹的肩膀上脑袋放在老爹的头顶上昏昏欲睡。“伊比利亚？这帮傻瓜试图融合伊比利亚的基因？哈哈哈哈哈哈。”红龙几乎是靠着自己的直觉找到了问题的关键。
　　看来是融合伊比利亚基因的时候出了问题――泰伦虫族认为自己能够从强大的异形怪物身上获得基因种子，然而它们太过于高估自己了。伊比利亚的基因完全不一样，这就使得接受基因植入的白板虫子发生了无法逆转不可治疗的基因崩溃，从而造成了不可救药的身体坏灭。如果只是这样还好，泰伦虫族横行那么多个银河系，这样的情况遇见过无数次――通常只需要继续实验，总有解决问题的办法。
　　但是这一次，情况不对头。基因的崩溃发生了连锁反应，坏灭的身体沾染到了地面的菌毯，那些泰伦虫族可怕的免疫力丝毫没有起到作用，菌毯以出乎意料的速度加入了崩溃的行列。不仅仅是感染，甚至还发生了反射效应――所有有着同等基因的虫族，几乎在同一时刻也连锁发生了基因崩溃与肉体的坏灭。
　　即使是霸主也无法避免，但是它有灵能，然而很快那坏灭的基因开始感染灵能，最后直接通过灵能开始传染……即使是可怕的泰伦虫族霸主，它强大的生命力也没法在这样的毁灭之中支撑多久。但是至少足以让它晓得自己是怎么死的――这基因感染的细胞产生了可怕的吞噬与再生能力，不断地被虫子身上的免疫细胞杀死，但是又不断地增生――就好像人类身上的癌细胞那样，但是速度比癌细胞快太多了。
　　这样的行为迅速地消耗着虫子身上的营养，极大地加快了虫子的新陈代谢，使得它身上大片组织坏死，但是在腐朽之前就已经被这种细胞开始吞噬。哪怕是爪牙这种坚固的晶体也无法避免，只有那无机单质的组成才能稍微延缓一些破坏的速度。这种基因崩溃的“瘟疫”扩散的速度完全不科学，但是十分灵能，只是一瞬间就在整个星球上爆发。
　　当克劳狄乌斯在交通艇里飞到太空的时候，整个星球上的虫子就已经死光了，而那些支撑地壳与整个星球的有机组织也开始了崩溃，所以这个星球开始解体。红龙差不多都猜出了原因所在，他摸着自己头顶上小女儿的脸颊，“没想到伊比利亚你身上的力量也是如此富有破坏力……该说真不愧是我的女儿么。”
　　看着一个星球就这样分崩离析，也算是一种美妙的景色吧。伊比利亚虽然吃了一顿饱的，但是非常遗憾地就是这个美食的所在居然完蛋了，下一次要吃到这些虫子的话，恐怕就要另外寻找机会了――到目前为止，人类与兽人的星球占据大多数，余下的就是太空骷髅们的星球了。克劳狄乌斯摇了摇头，“回去吧，等待下一次机会。就我的预感，毁灭恐怕很快就要活动了。”
　　启动了一次性的跳跃引擎，交通艇离开了这个星系。而在克劳狄乌斯离开之后不多久，从亚空间之中出现了一整只舰队，为首的战舰有着高耸的舰桥以及仿佛一座哥特式圣堂一样的舰身，舰体外面满是哥特式的装饰，而这些战舰抵达之后，它们的动作突然停了下来。电波在它们之间飞跃，不多久之后，这些战舰各自发射了一些小小的飞行物，将每一片星球的碎片化为了星尘，随后等待了片刻之后又进入了亚空间。
　　完成了跳跃的克劳狄乌斯，让交通艇自动导航，回到了报复号上。然后红龙就发现毁灭身上的气息变得有点危险――这个霸天虎似乎进入了严肃的状态。“发生了什么事？”克劳狄乌斯问道。“亚空间的那四个精神体――没错就是那四个由于不同的欲望而形成的‘恶魔’或者说‘神’，这四个家伙找到我们了――他们中的一个。”毁灭的金属手指抓了抓自己的下巴说到。
　　“哦，是哪一个？”克劳狄乌斯有点好奇，“被称为奸奇的那个。”“差不多也该是这个混蛋。”克劳狄乌斯拍了拍手，“那么，这家伙什么时候会到？”
　　作者留言：
　　居然粘贴错误


　　真.第七十一章
　　灭杀这些虫子对克劳狄乌斯来说相当容易，虽然这些虫子有远战也有近战能力，而且防御力也非常不错――但是体型上的差距是绝对的。红龙只需要随意的挥动肢体就能杀死成片成片的虫子，然而同样数目的虫子会让人类头疼无比。伊比利亚也难得地好像有点吃饱――虽然后面涌现出来的虫子战斗力相当弱，但是数量真的很多而且体型比兽人小，所以密度上比兽人高多了。伊比利亚吃太多了。
　　克劳狄乌斯也站立在大地上，这家伙仿佛一座小山，高度超过一百二十米的巨大怪物，这比之泰伦虫族的最大地面战单位还要大太多了，而现在克劳狄乌斯就准备玩个大一点的吐息。聚变器官在收缩，迸发出来的无穷能量在他的嘴巴前方爆发，形成了高超音速的等离子飓风，笔直地清扫着眼前的一切。
　　那些虫子的外壳根本难以抵挡超高温的等离子风暴，若不是克劳狄乌斯常常需要再度深呼吸补充气流的话这帮家伙早就该被扫光了。红龙吐息了一会儿，这家伙闭上了嘴，歪着脑袋想了想，然后直接将聚变器官收拢了一番之后给吐了出去。于是巨大的蘑菇云冲天而起，方圆数十里内的虫子被一扫而光。
　　这样的损失，可以让虫子们稍微少一点，至少在半个钟头里不会再来打扰他们。对虫子来说，就是将星球地表烧玻璃，对它们而言也无所谓――死掉几千万上亿的虫子算什么？它们完全可以弥补这样的损失。只不过克劳狄乌斯这样的攻击，使得虫子们要重新过来也需要一点时间而已。
　　但是虫子为什么要过来？其实这只是一种惯性，战斗的惯性而已。这个星球上的泰伦虫族的霸主现在要投入到研究新获得的基因之中去，它有一种预感，这可能是它这一族虫子飞跃性的进化可能来了。恐暴龙的基因，完全不存在与这个世界的基因，这对于泰伦虫族来说或许真的是进化的契机。
　　虫子也是有科学头脑的，当然不会直接注射或者吃掉这个血液，总也是要从研究跟分析入手――它们有专业的研究虫子跟基因白板虫子，完全可以先注入那些低等的专用于研究各种基因的白板虫子里，然后观察变化与研究变化的原因，从而安全而高效地获取全新的基因。带着伊比利亚基因的虫子已经回到了虫巢，在霸主与主脑的注视下，将血肉送进了基因虫子的体内。
　　克劳狄乌斯察觉到了脚底下星球的律动，“我有着不详的预感，走啦伊比利亚。我们回到飞船上去。”说完之后红龙就抓起了自己的女儿，直接向着交通艇飞去。由于有着特殊的光环，飞船一直都没有被虫子们注意到，而克劳狄乌斯一路飞来，那些虫子的反应也相当奇怪，有点懒洋洋地懒得关注巨大的目标。
　　当克劳狄乌斯与伊比利亚变形成人形之后，在飞船里启动了傻瓜式按键让飞船转入自动操作之后就开始在大大的观景台前看下方的星球。整个星球都在颤抖，那是空前的地震――原本这一整个星球内部都应该被虫子们蛀空，取而代之支撑地表的应该是各种虫子分泌的支撑体才是，地震根本就不应该发生――或者不应该在没有虫子们控制的情况下发生。
　　从他们所在的高度，能够清楚地看见地表那长达数千公里的龟裂，甚至可以看见幽深的地心深处那残余的红色地幔与地核――大量的能量都被虫族们抽走，为它们横越星河提供了动力。如果克劳狄乌斯不来，那么这颗星球在未来也会被啃食一空，最后只残留下一星半点的残渣――这个与地球相当的星球最后留下的残余部分不会比一只苹果更大。
　　但是现在，这个星球事实上已经开始了解体，龟裂的纹路越来越多，也越来越深，眼看着这个星球可能会解体成数十块，随后或许它会被恒星的引力捕获落入恒星之内，但是也有可能会重新碰撞，形成一颗新的星球。“真有趣，固定住星球地壳以及内部冷却的地幔空洞的有机体正在迅速地崩溃，失去生命的活性――就好像是由于饥饿与营养不良从而自我消化一样。”克劳狄乌斯观察着下方星球的解体，这样说到。当然红龙的视力是超凡的，他能够看到自己想看的东西。
　　虽然嗅不到这个星球靠近地表的空气，但是红龙能够察觉到下方整个虫巢系统的崩溃，而在这毁灭的气息之中，还有着他熟悉的一丝气息。伊比利亚照例对下面的毁灭不感兴趣，只是懒洋洋地坐在自己老爹的肩膀上脑袋放在老爹的头顶上昏昏欲睡。“伊比利亚？这帮傻瓜试图融合伊比利亚的基因？哈哈哈哈哈哈。”红龙几乎是靠着自己的直觉找到了问题的关键。
　　看来是融合伊比利亚基因的时候出了问题――泰伦虫族认为自己能够从强大的异形怪物身上获得基因种子，然而它们太过于高估自己了。伊比利亚的基因完全不一样，这就使得接受基因植入的白板虫子发生了无法逆转不可治疗的基因崩溃，从而造成了不可救药的身体坏灭。如果只是这样还好，泰伦虫族横行那么多个银河系，这样的情况遇见过无数次――通常只需要继续实验，总有解决问题的办法。
　　但是这一次，情况不对头。基因的崩溃发生了连锁反应，坏灭的身体沾染到了地面的菌毯，那些泰伦虫族可怕的免疫力丝毫没有起到作用，菌毯以出乎意料的速度加入了崩溃的行列。不仅仅是感染，甚至还发生了反射效应――所有有着同等基因的虫族，几乎在同一时刻也连锁发生了基因崩溃与肉体的坏灭。
　　即使是霸主也无法避免，但是它有灵能，然而很快那坏灭的基因开始感染灵能，最后直接通过灵能开始传染……即使是可怕的泰伦虫族霸主，它强大的生命力也没法在这样的毁灭之中支撑多久。但是至少足以让它晓得自己是怎么死的――这基因感染的细胞产生了可怕的吞噬与再生能力，不断地被虫子身上的免疫细胞杀死，但是又不断地增生――就好像人类身上的癌细胞那样，但是速度比癌细胞快太多了。
　　这样的行为迅速地消耗着虫子身上的营养，极大地加快了虫子的新陈代谢，使得它身上大片组织坏死，但是在腐朽之前就已经被这种细胞开始吞噬。哪怕是爪牙这种坚固的晶体也无法避免，只有那无机单质的组成才能稍微延缓一些破坏的速度。这种基因崩溃的“瘟疫”扩散的速度完全不科学，但是十分灵能，只是一瞬间就在整个星球上爆发。
　　当克劳狄乌斯在交通艇里飞到太空的时候，整个星球上的虫子就已经死光了，而那些支撑地壳与整个星球的有机组织也开始了崩溃，所以这个星球开始解体。红龙差不多都猜出了原因所在，他摸着自己头顶上小女儿的脸颊，“没想到伊比利亚你身上的力量也是如此富有破坏力……该说真不愧是我的女儿么。”
　　看着一个星球就这样分崩离析，也算是一种美妙的景色吧。伊比利亚虽然吃了一顿饱的，但是非常遗憾地就是这个美食的所在居然完蛋了，下一次要吃到这些虫子的话，恐怕就要另外寻找机会了――到目前为止，人类与兽人的星球占据大多数，余下的就是太空骷髅们的星球了。克劳狄乌斯摇了摇头，“回去吧，等待下一次机会。就我的预感，毁灭恐怕很快就要活动了。”
　　启动了一次性的跳跃引擎，交通艇离开了这个星系。而在克劳狄乌斯离开之后不多久，从亚空间之中出现了一整只舰队，为首的战舰有着高耸的舰桥以及仿佛一座哥特式圣堂一样的舰身，舰体外面满是哥特式的装饰，而这些战舰抵达之后，它们的动作突然停了下来。电波在它们之间飞跃，不多久之后，这些战舰各自发射了一些小小的飞行物，将每一片星球的碎片化为了星尘，随后等待了片刻之后又进入了亚空间。
　　完成了跳跃的克劳狄乌斯，让交通艇自动导航，回到了报复号上。然后红龙就发现毁灭身上的气息变得有点危险――这个霸天虎似乎进入了严肃的状态。“发生了什么事？”克劳狄乌斯问道。“亚空间的那四个精神体――没错就是那四个由于不同的欲望而形成的‘恶魔’或者说‘神’，这四个家伙找到我们了――他们中的一个。”毁灭的金属手指抓了抓自己的下巴说到。
　　“哦，是哪一个？”克劳狄乌斯有点好奇，“被称为奸奇的那个。”“差不多也该是这个混蛋。”克劳狄乌斯拍了拍手，“那么，这家伙什么时候会到？”
　　作者留言：
　　见鬼，粘贴错误。下次更新的时候看看编辑能不能改成免费章节


第七十二章 免费的
　　那个不定形的奸诈之徒，被称为万变之主的混沌邪神，一直以来都是这个世界消息最灵通的家伙。所以它最先发现报复号的踪迹并不奇怪――即使是波动平息了，但是痕迹还在。
　　“那家伙战斗力好像一般啊。不知道它会派遣什么东西来进行探查？到底是它手下的那些奇怪的亚空间生物还是那些听了它的疯话被这家伙骗了的傻瓜？”克劳狄乌斯这样问道，毁灭的机器手指敲了敲桌子，“那家伙小气得很，多半是先让那些被骗的傻瓜来试探。”
　　事实证明，奸奇比毁灭预计的要蠢不少，或者说它基本上也就那点本事了。克劳狄乌斯都睡了好一会儿了，这家伙还没摸过来。毁灭他们是机器人，有的是耐心这种东西，但是克劳狄乌斯可是等得有点不耐烦了――以红龙的寿命而言都有点不耐烦，这奸奇确实是拖太长时间了。
　　不过毁灭的报复号所在的星系或许也有关系――这根本就是个无人的星系，整个星系里就是死气沉沉，星球都太小以至于不可能有大气层，也不会有地核，当然也不会有任何势力会对这里感兴趣――虫子们除外。
　　附近的星球都已经调查完毕，毁灭也懒得继续等下去，他准备移动报复号的时候――亚空间的波动开始了。并没有伪装的报复号船外的加速跳跃轨道开始收拢，外部的装甲板开始滑动，准备将折叠的“桥”收回去。这个时候霸天虎们跟克劳狄乌斯、伊比利亚都站在巨大的观景台这里，看着亚空间之中缓缓挤出来一条奇形怪状的飞船。
　　这个飞船早已经脱离了人类帝国应该有的哥特式建筑风格，取而代之的是非常变化多端的诡异风格，每时每刻似乎都在变化。“来了啊。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，这艘飞船笔直地对着报复号撞了过来。然后在护盾之外就这样被停住了。
　　里面的阿斯塔特修士都是变异的奇怪形象，“这些好像跟你们还挺像啊，一个空壳子里面没有人，难道它们也是机器人么？”克劳狄乌斯看着眼前试图穿过护盾，跳到报复号上的这些动力铠甲说道。
　　红龙其实有一个问题没想明白――那就是四小贩找他们干啥？如果说恐虐也就罢了，霸天虎也好他也好都是可怕的杀戮武器，这个家伙找过来还算有理由。但是其他三个？找来干啥？尤其是眼前这个奸奇，这帮过来的奸奇手下的混沌战士估计就是善于使用灵能与诡计的那啥啥之子。
　　对于背叛帝皇的那些个战团，不管是毁灭还是克劳狄乌斯都懒得去记忆他们的名字，叛乱的废物有啥好记忆的。克劳狄乌斯能记得他们叫啥啥之子已经不错了，可惜毁灭的电脑基本不会忘记，虽然作为电子生命体的一个特征就是也会遗忘，但是肯定不可能是健忘。
　　“千疮之子。”毁灭说了一句，随后他关闭了护盾，那些灵能强劲的千子战士带着红字战士跳上了报复号。等这些家伙都上来了之后，毁灭已经站在了报复号那被力能墙阻隔的外部平台上，他抬起了右臂。
　　毁灭右臂上是一门三管的火炮，就跟威震天老大的手臂炮很相似，现在他就在准备开火。三管炮的炮口发出了光芒，伴随着一道光柱，击中了那艘战舰。爆炸并不激烈，但是那种连锁的崩灭反应相当可怕，整艘比起报复号丝毫不小的战舰，从被命中的地方开始迅速地塌陷化为粉尘最后消失，就这样一路扩散开去……
　　“物质崩灭啊……能量的对冲湮灭连锁反应，每一点能量都传导下去作为破坏的用途。”克劳狄乌斯看着眼前的战舰在短短时间里消灭殆尽，也是感叹于毁灭的火炮威力之强。至于登舰的那些个千子，这几个霸天虎与克劳狄乌斯谁也没有将它们放在心上。
　　灵能对毁灭他们是没有任何用途的，对克劳狄乌斯也是，就连伊比利亚虽然不能成为灵能大师，但是想要影响她也起码要四个小贩本人亲自出来才行――何况在爸爸身边，这个防御能力直接再上一个台阶。
　　这帮家伙的火力其实也就那样，在毁灭他们不断制造出来的机器人的围攻下，那些灵能的铠甲很快就被制服――灵能是它们的强处，但是同时也是他们的致命弱点。“对灵能冲击枪。”红龙嘀咕了一句，“没想到这几个霸天虎已经研发出这样的武器，当然这也可能是无尽虚空之中就已经获得的技术。”
　　千子既然作为巫师团，那么近战火力被打掉而且对方不吃灵能法术之后，这帮人的战斗力也就只剩下比大头兵更好的体能了――但是论到体能又怎么可能与机器人相比？于是一个个都被抓了过来。这帮家伙被套上了抽取灵力的枷锁，让他们根本无法集中意志调动灵能，就这样被押送到了毁灭他们的面前。
　　“奸奇既然是奸猾之辈，那么肯定不会傻乎乎地就跟那好战的家伙一样一杆子怼过来，肯定布置了不止一套复杂的应变办法。那么，你们跟我说一说，奸奇这家伙想要做什么？”毁灭没有说话，克劳狄乌斯代他开始对这几个被抓住的千子巫师进行审问。
　　然而，在失去了灵能而且隔绝了与亚空间的感应之后，这几个还有着阿斯塔特修士人类外表的巫师顿时双眼翻白，嘴里说出来的话没有任何逻辑性可言。没错他们每一句话都是格式正确，但是含义却无法理解，前后语言更加完全打乱了秩序。总之，听上去似乎奸奇完全没有目的，它只是制定了一个复杂的计划来接触而已。
　　作为阴谋诡计之主的奸奇怎么会没有目的？克劳狄乌斯倒是能够理解一二，“或许这种复杂的阴谋就是他的目的，这样的家伙我在费伦就见过了。没想到这里也能见到规则的奴隶。”
　　没错，这些巫师都是奸猾无比的，但是失去了灵能与亚空间之后，他们本身的变异使得他们疯了――或许他们一早就已经疯了，变异绝不仅仅只是在身体上发生，就如同他们曾经的战友那样，说不定在精神上的变异才是对于他们的惩罚。而没有了法术，也无法影响到眼前的敌人，那么就只好让自己扭曲了。
　　“过去或许他们的出现就能让对手也陷入扭曲，所以其实这才是他们正常说话的效果？只有扭曲的人才听得懂？”克劳狄乌斯表示他是正常的龙，完全难以理解这帮疯子的言语，毁灭眼中闪过光芒，看来他的电脑也进行了分析。
　　“杀了这帮傻瓜吧。不过从现在开始，我们恐怕就要忙起来了。被他们看到，我们就已经被那四个家伙立下了信标，他们能够察觉到我们的所在了。”毁灭说了一句，掠夺将这些巫师带出了房间，这些人将会被丢进焚化炉――对他们所犯下的罪恶来说，这已经算是最轻的惩罚了。
　　毁灭跟克劳狄乌斯都不是善良之辈，原本也无意于执行公义与裁决，只不过利用焚化炉直接处理最省事而已，至于他们的精神体或者说被污染的灵魂，那玩意在报复号上是无法存在的。不过那些灵能驱动的智能星际战士铠甲，奸奇的污染并不会对它们的技术造成什么影响，毁灭或许会研究一番。
　　但是负责研究这个的并非是毁灭，而是威慑――这是机器人技术的专家，也是突击者小队里的武器技术专家。至于克劳狄乌斯？学渣就不要去凑合了，不过他讨要了一套灵能铠甲，放进了储物道具之中准备有机会送给自己的长女密涅瓦，“她一定会喜欢这个礼物。”克劳狄乌斯说道。
　　现在或许是密涅瓦要寻找自己的父亲了，这强大的女统帅自然也有着自己横越无尽虚空的座船，那是看上去娇小但是内部其实相当于一座城市的位面船，而船上负责开船的则就是一个看上去年轻的男子，“奥博辛恩，注意一点！”这是密涅瓦对这个开船的家伙的吩咐。
　　而在无尽虚空的另一端，那海岸巫师们重启之后的被遗忘的世界之中。“要注意啊，这里过去可是那可怕的恶龙的猎场。这里所有的城镇与村庄都需要向那头恶龙上供。”这是老冒险者对来到这里的新手所说的话语。占据这里的是一头红龙，一头青年的红龙――从她的外形与鳞甲就能知道这一点。
　　但是这头母龙的体型已经超过了老龙的等级，这头被称为尼禄的红龙体型完全超过了她这个年纪应该有的大小。这是克劳狄乌斯的女儿，是他与布列塔尼娅的女儿――纯血的红龙。自从父亲与母亲离开之后，她的体型并没有重启之前那么庞大，而是受到了限制，被控制在老龙的大小。
　　作者留言：
　　说话算话，这章免费。


第七十三章
　　费伦历来都是凶险之地，但是现在龙走到了前台，直接拥有大片的领土，这样的情形并不多见――何况还是恶龙。不止一头龙，不止一头恶龙这样做了，她们高调地占据着这些土地，堂而皇之地实施自己的统治。然而她们的统治同样也出乎意料地牢固，这些可怕的恶龙，在城市之中建立了自己华美的宫殿，到目前为止依旧没有什么敢于挑战她们权威的人出现。
　　两头红龙的雌性，一对姐妹，体型都是大到特异的青年龙――但是她们的身形足以与老龙相比。屋大维娅与尼禄――两头母龙的名字，单论肉搏的话她们甚至比老龙更强，恐怕太古龙也未必能敌得过这两头青年红龙，而魔法能力的话，两头青年龙都已经踏上了传奇之路。堪称传奇的法师与术士。不管如何，她们都是主物质界最强的几个存在――至少在明面上是如此。
　　当然还有另外两头恶龙，同样是一对姐妹，但是似乎与那对红龙姐妹同样有着亲属关系，应该是同父异母的姐妹。这两头被称为阿卡娜与乌卡娃的恶龙虽然是姐妹，但是偏偏又截然不同――都是无翼龙，但是不管是外表还是属性上都不一样。阿卡娜是火龙之中也罕见的那种，操控熔岩就如同呼吸一般。而乌卡娃身上的那种严寒，冻结灵魂般的严寒同样伴随着她的呼吸。
　　这两头外表截然不同，但是同样四足步行的巨龙都相当庞大而狰狞，她们的体型比金龙与红龙的太古龙还大。单论搏杀的力量的话，这两头龙恐怕是主物质界最可怕的杀戮机器，不可阻挡她们推进的可怕怪物。不过她们的法术没有自己同父异母的姐姐那样强，但是同样不会有什么人想去挑战她们。
　　这四头恶龙占据了费伦的南方广大区域，尤其是尼禄更是将卡林珊这个费伦前列的巨大海港都市作为自己的领地，在城中建立了庞大的宫殿。其他几个也差不多，都建立了属于她们自己的巨大宫殿。但是有趣的是，能孕育出如此强大的真龙的那对父母，却是哪怕用传奇的预言法术也找不到他们的踪迹，无法得知他们的姓名。
　　即使是龙神也无从得知，然而这四头拥有广大领地的恶龙都是无信者，不管是龙神――他们得天独厚，还是其他的神灵，都在努力地试图获得她们的信仰――因为这也意味着这片广大的领土上的大量信仰之力。没错，这四头恶龙在她们的领地内禁止了一切教会的公开活动，仅仅只允许他们在各自的首都建立一个公开的教会而已。
　　不是没有神灵的信徒试图改变这一切，然而他们现在都已经回归了神灵的身边，也不是没有使徒甚至神灵的分身下降试图改变这一切，然而现在这些神力都永远地损失掉了……这四头恶龙似乎乐于居住在主物质界，根本没想着要离开这里。“果然她们都是独立的巨龙，长大之后就不亲了啊。”克劳狄乌斯是明白这一切的，血脉的相连让他知道了这些情况。
　　红龙仰坐在太空椅之上，而伊比利亚就在他的身边啃着肉，只有这头恐暴龙，才是一直都跟着自己父亲的。报复号在不断地跳跃，去什么地方克劳狄乌斯并没有关注――因为这是属于毁灭的战争，作为雇佣兵的克劳狄乌斯只需要战斗就行了。看来霸天虎的侦查信标确实相当功能强悍，它们扫描汇总之后的结果相当得到毁灭信任，报复号绝不停留，一直都在循环着跳跃-航行-跳跃的过程。
　　不过报复号的路，现在被人拦住了。“这是什么？”克劳狄乌斯看着外面那些黑漆漆的星舰说道，“太空之中漂流的亡灵，早就该逝去的灵魂而已。”毁灭说道，作为机器生命体，这些霸天虎跟机器已经有了区别，他们会疲劳会需要仿佛睡眠一样的停机，不过这个周期比起人类可是长多了。现在毁灭就是在自己的座位上伸了个懒腰。
　　“想玩太空侵略者游戏么？”毁灭的话语响起，随后在克劳狄乌斯的面前浮现出两个控制摇杆，“有时候这些游戏也挺好玩的。”克劳狄乌斯抓住了摇杆，面前出现了一个瞄准器的框框，他控制摇杆将框框套住一艘星舰，然后按下了食指部位的扳机。从报复号的某个地方向着前方发射了一道光束，反正直接就击中了眼前瞄准中心点的这艘星舰，激起了表面一阵阵的空间波动。
　　“有护盾？好吧。”克劳狄乌斯的兴致上来了，他双手一左一右地扣动扳机，那光束也是一左一右不断地发射，即使是星舰在移动，克劳狄乌斯依旧锁定了它不断地开火。很快，护盾就过载被击穿，报复号的火力出乎意料地强悍，轻松地就穿透了对方的装甲，直接将它的前半部炸成了火球。而报复号自己的护盾也出奇地坚固，那些星舰一再集火，但是命中了报复号的那几发根本就无法撼动它的护盾。
　　“这帮家伙的相位火力相当强，但是很可惜还是难以穿透护盾――毕竟执行的规则是两回事。但是这样下去对我们不利，涟漪会越来越大，最后使得这个世界开始干扰我们。”毁灭看着一侧的仪表如此说道，“我们必须降落下去，虽然它们就希望我们这么做，但是我们还是要下去，然后在星球上打垮它们――真是无聊的太空骷髅头们。”
　　报复号迅速启动，向着下方的星球扎下去，几乎是飞快地通过了大气层，直接落在地上。这个有着暗淡的恒星的星球，光照当然也很黯淡，地表一片荒凉，虽然可以呼吸，但是含氧量并不高，很容易让普通人有点喘不过气体能不足。地表应该没有其他什么势力，苏醒的太空骷髅们应该已经搞掉了原本有可能在地表的绿皮们。
　　毁灭并没有意思准备跟这帮诡异的家伙说些什么，对于他这样的霸天虎来说，用手里的炮说话远比外交谈判更容易。克劳狄乌斯也是一样的……报复号就是一个固定的炮台，不过毁灭也好克劳狄乌斯也好并没有防守的打算――“进攻赢得战争！”毁灭高呼就如同每一个霸天虎都有他习惯的话语一样，威震天大佬是“和平经由暴政！”而毁灭的格言虽然不少，但是“进攻赢得战争！”是他最常说的话语之一。
　　对于太空骷髅来说，毁灭的火力是过剩的。这位霸天虎之中突击队长一般的人物，他手臂上的臂炮一直以来都是对付大型坚固高价值目标用的，即使是切换成高速低威力发射模式，对于眼前如同潮水一般涌来的低级金属骷髅士兵来说也是过剩了。不过只要有足够的能量，这个倒是无所谓――毕竟稍微远点的地方就有大型的仿佛墓室一样的机器，源源不断地在往外面出兵。
　　毁灭直接变形，向着那些大型目标开始了突击。而他的部下们除了变形成钛式拦截机以及突击导弹艇的两个跟着一起去了之外，余下的两个在不断地对着金属骷髅们扫射，同时还不断地释放出T系列战斗机器人。至于克劳狄乌斯嘛，作为雇佣兵，他的攻击模式倒是挺适合这个低等兵种大量出现的环境的。
　　伊比利亚一点兴趣也没有，金属的骷髅完全没法吃……克劳狄乌斯直接化为巨龙，开始深呼吸，眼前的这些金属骷髅怕是相当耐火，而且还有相位盾牌，恐怕不是那么容易被烧毁的。不过这个世界向来不能以真正的现实作为依据――否则的话太空骷髅就该是完全碾压，而不是现在这种虽然占据优势但是还是跟其他势力有来有往的样子。
　　所以虽然是相位盾加上金属骨架，但是依旧能够被喷火器击穿焚烧，克劳狄乌斯的等离子吐息自然也可以穿透对方的防御。别说克劳狄乌斯了，就连三心二意的伊比利亚，她完全物理性的那张大嘴都能咬碎眼前的金属骷髅――就跟泰伦虫族的爪子击碎金属骷髅一样。而且伊比利亚的口水一样能腐蚀这些骷髅，就好像它们是有机体一样。
　　规则如此，就是如此。克劳狄乌斯正确地理解了这一切，所以他的等离子吐息就跟橡皮一样，轻易地就在大地上擦去那些金属骷髅的数量。这些骷髅甚至无法复活，构成它们身体的可记忆金属被高温与地面上的杂质烧结成融化的流体在地面上发光，身体连同里面虚假的“灵魂”与残缺的“记忆”一起化为虚无，或许这些畏惧死亡的可怜人到了现在，终于能寻找到他们安宁的永眠了。
　　“构成这些‘人’的灵魂其实早已经消散了吧。”克劳狄乌斯完成一轮吐息之后如此说道，骷髅们的反击太过于软弱了，那些穿透相位空间的火力几乎无法穿透克劳狄乌斯的鳞甲――它们的武器不对路。“如果密涅瓦在这里，她或许会对这一切感兴趣……”红龙感叹了一句，随后开始了新一轮的深呼吸。


第七十四章
　　不管是科技还是实力，太空骷髅恐怕都是这个世界里可能的头号选手，在未来或许钛星人能与它们的科技接近，但是人类已经没有希望了。“说起来我也很好奇，为什么这个世界的人类居然几乎已经失去了研发科技的能力？他们所有像样的技术都是挖据失落的遗迹获得的，而且难以解析之后进一步发展？这些技术原本不都是人类自身研发的么？”克劳狄乌斯也有点摸不着头脑。
　　现在的战况相当轻松，虽然金属骷髅们的火力非常可怕，但是在有针对性防御能力的霸天虎面前，其实威胁可能还不如人类士兵那单纯的动能武器射击。大范围的相位干扰能力的压制之下，这些骷髅们的武器有不少是失效的。比起这些金属骷髅，毁灭的部下――变形成共和国突击炮艇的威慑不断地释放出来的T800样子比它们更可怖的同时，手里的爆能枪也比那些太空骷髅的武器更有效。
　　或许在没有干扰的时候，爆能枪的威力并不如相位武器，然而在这个情况下，反正太空骷髅们的身体也挡不住爆能枪……爆能枪可是连发的，在大部分情况下，它们其实是机枪。不过有一个问题，被爆能枪击碎的太空骷髅，会在一段时间之后重新组合，但是在它们大批重组之前，战况是掌握在霸天虎们手里的。
　　所以克劳狄乌斯才有时间顺口问了这个疑问。回答他的是威慑，作为技术专家，他对这个情况有着自己的看法。“技术的断代是决定性的――他们甚至无法重置制造模块，也没法制造新的，维修旧的完全靠运气。所以要我说这个世界的人类就一个问题，他们得重新开始……不过，以毁灭的意思是他们的整个社会形态可能无法支持了。人类作为一个整体，已经踏入了生命的尾声。”
　　克劳狄乌斯懂了，因为他也是这样认为的，从上次见到人类的巢都他就已经察觉到了死气沉沉的调调。红龙的吐息让倒下的太空骷髅无法再度站起，它们算是得到了解脱――被伊比利亚咬碎的也差不多，因为恐暴龙的口水腐蚀掉了它们里面的线路板，即使金属的躯壳还有机会再生，但是内核已经完蛋了。
　　太空骷髅有维修的微小机器人，只不过想要维修被伊比利亚咬碎的太空骷髅战士真的很难，十个里面或许只能回收利用一个。至于红龙的吐息，那是无法回收的，而且还会葬送掉所有试图维修的小机器人。克劳狄乌斯的焚尽领域是非常可怕的东西，在红龙现在这个状态下，所有领域内的无法豁免的存在都会被加热到上千度――即使有着耐热隔热的外壳也没用，因为领域起效果是内外一致的。所以但凡被他的领域所笼罩的太空骷髅们，即使没有被他的吐息摧毁，也会在他的领域之中倒下，从此无法再度站起。
　　毁灭他们突进的步伐根本难以阻挡，霸天虎们发射的导弹轻易地命中了那些仿佛大大的墓室一样的悬浮建筑，剧烈的爆炸直接粉碎了这些建筑，破坏的暴风冲击波与高温直接扫荡出来，将爆炸中心点半径上千米内的太空骷髅任何单位都直接卷入，粉粹成残骸。这下太空骷髅们甚至连出兵的动作都停止了――虽然这个星球的地层深处应该是它们的国度，然而地表上的这些大墓室被摧毁之后，通过相位门投放兵力不得不停止了。
　　红龙也可以用不着那么频繁地吐息了，至于伊比利亚，早已经厌恶地到处乱吐嚼烂的金属骨头――虽然她在战斗的时候大肆吞噬这些金属玩意，但是一旦稍微平静一点之后就从自己的胃里将这些烂渣统统吐出来。“超难吃！”这头恐暴龙的表情一点不好看，她的脖子膨大而露出红色的纹路光芒，克劳狄乌斯一看就晓得这个女儿是生气了。
　　“差不多平息了？”克劳狄乌斯落到了地上，说了一句。“嗯，确实是告一段落了。”威慑如此说道，而毁灭他们此刻完成了轰炸之后正在飞快地回转。克劳狄乌斯看见报复号上开始闪耀光芒，似乎是主电脑开始计算的样子。“这是要做什么？”红龙第一次看见这样的情形，“哦，只是在计算从哪一个点发射之后能够引起连锁反应，造成这个星球的完全崩毁。”威慑的电子护目镜朝向报复号转了一转之后回答了克劳狄乌斯的问题。
　　摧毁行星看来是毁灭他们的日常，这种事情在威慑他们嘴里说出来一点特别的语气都没有，克劳狄乌斯听过之后也只是哦了一声，反正对他而言，这世界的星球也就是那么回事――这种繁星宇宙的世界，那里面的每一颗星星确实比起只有一颗星星的世界里的星星要更容易摧毁一点。
　　这其实是世界大了，能表现出来的力量也更大了，等于是同比例放大而已。好比现在克劳狄乌斯就能确定，自己全力爆发缩退炮的话，应该是能将一整个行星系都缩退掉，如果搏一搏爆发伽玛射线暴的话，说不定复数的星系都能毁掉。看来毁灭也是如此，这些霸天虎们之所以降落到地表作战，纯粹只是出于活动下身体而已。
　　至于太空骷髅们的举动，克劳狄乌斯表示他不理解这些金属骨架子的想法，闲的没事干找他们麻烦作甚？当毁灭回来的时候，这个霸天虎头目倒是对这个问题沉吟了一下，“就我获得的资料所知，太空亡灵之中颇有不少由于灵魂‘转移’以及漫长的沉眠导致脑子开始不正常的家伙，归根结底这个世界就是不正常的。我听说有太空亡灵的王喜好收集各种各样的怪异事物，说不定我们遇见的就是这一类的不正常货色。”
　　不管是正常货色还是不正常货色，反正现在都是吃瘪了，而且是吃了大瘪――跟克劳狄乌斯与毁灭他们打仗的损失就真的是损失了，补充都不可能。这些虚假的灵魂应该是经历了那么漫长的岁月之后，终于获得了解脱。回到了报复号之后，克劳狄乌斯也看到了巨大的屏幕上的投影。“嚯，这个星球的地层深处居然全部都是这玩意……”红龙感叹了一句，这整个地壳深处，大约二十多公里的深度，太空骷髅可能的安眠巢穴几乎覆盖了整个星球，而且厚度一直达到地幔。
　　“是啊，这个数量并不会比占据了星球的泰伦虫族少，而且在科技与杀伤力，组织能力上还要远远超过虫族。”作为太空生物专家的毁灭回答道。伊比利亚对这个毫无兴趣，恐暴龙萝莉对任何不能吃的东西兴趣都不太大，最关键的是太空骷髅超难吃。“没有任何五面怪科技污染的迹象……”查看着这些画面，毁灭自言自语道。
　　“五面怪科技是怎么样的？”克劳狄乌斯倒是挺好奇的，毁灭站直了身体，看了红龙一眼，“比这些骷髅架子要强，而且必定会有鲨鱼精――哪怕它们知道我们就是嗅着这个作为证据之一也是如此，这帮怪物非常非常自信的。而且如果它们侵染了这些太空骷髅，我们该面对的就肯定不是相位炮这类弱小的武器了。”
　　“那么是面对什么？”，“当然是跟我们一样，有生命的机器人……这才是难对付的。太空骷髅这种根本就是虚假的生命，与有生命的机器人是两回事。虽然不是完全的，但是五面怪们确实能够制造与我们类似的机器人――毕竟它们也是我们的创造者之一。”毁灭在这方面倒是非常诚实。
　　既然这里没有五面怪的踪迹，那么毁灭他们活动过身体之后倒也没想要继续在这里浪费时间。报复号已经在做脱离行星的准备了――太空之中亡灵们的飞船现在虽然还在，但是平息了涟漪之后，毁灭他们倒是非常有信心在涟漪重新波动到被整个世界所排斥之前摧毁所有敢于阻挡他们的飞船，而克劳狄乌斯也有信心在这一切发生之前毁掉下面那个星球。
　　归根到底，这些外界而来的怪物都是超规格的存在，那些必须有一个帝国舰队才能完成的毁灭星球的举动，在座的毁灭跟克劳狄乌斯一个人就能做到了。“计算完毕了么？”毁灭问道，报复号的主电脑直接在屏幕上投影了这个星球地壳与核心的薄弱点，毁灭伸手将一副好像战斗力探测器一样的玩意递给了克劳狄乌斯。
　　“战斗力探测器？我们这种都是分分钟战斗力数百万的存在，会不会直接爆掉？”红龙接过了这玩意说道，毁灭有点无奈，“这东西是瞄准器，能在合适的时候辅助你瞄准上传给你的计算完毕的薄弱点。由于采用了赛博坦的空间技术，这玩意就算是你恢复成巨龙的时候依旧能够放大到足以遮盖在你左眼前方辅助瞄准的。”


第七十五章
　　克劳狄乌斯依旧咕哝了一句话，“还不就是战斗力探测器嘛。我记得这玩意能跟手腕上的气炮链接当作辅助瞄准器的。”他回忆着自己看过的龙珠漫画，不过真的不敢确定那美克星上那两个杂兵到底是不是用战斗力探测器当作辅助瞄准器了。他接过了这个玩意，卡在自己的左耳上，人形的话这个东西挂在左耳上居然一点也没有什么异常的感觉，也没有闷热感。
　　“这玩意比想象之中还要轻啊，难怪没什么坠耳感。”克劳狄乌斯说了一句，然后他接过了第二个――晓得伊比利亚也会好奇，所以毁灭他们干脆做了好几个这玩意。克劳狄乌斯递给了自己的小女儿，萝莉将这玩意卡在了自己耳朵上――不过她恢复龙形的时候，这玩意估计要靠悬浮才能贴合，因为恐暴龙似乎没有外耳廓。
　　其实克劳狄乌斯也没有像样的外耳廓，不过他有犄角跟突出的鳞甲。反正总之这玩意他尝试着在飞船外面变成巨龙之后依旧稳当，而且当他看着那个太空骷髅的星球的时候，还会出现一条虚线以及连续的红点。“这个就是射击轨道以及爆破点了么……”红龙在太空依旧能生存，真空对他毫无影响。
　　太空骷髅们的霸主应该说脑子相对比较完整，并没有对太空之中的报复号继续出手――或许另一个缘故是涟漪平息之后，毁灭他们的报复号再一次在本地土包子这里变成了难以探测到的东西的缘故。估计等到毁灭他们继续累积行动之后，涟漪开始变大才能再一次被某个势力发现。“现在我们甚至无需担心那四个精神体，因为我们并非进入亚空间，他们无法看到我们。”毁灭是这样说的。
　　“这四个家伙好像也不强啊？”红龙回忆了一下亚空间那家伙探出触手的时候感觉到的强度，发出了这样的疑问。“确实不强，但是搞死不太容易。简单地说就是牛皮糖那种货色，我们没必要跟这四个家伙搅在一起，赶快做完事情走人。我想你也是这样不想浪费时间的吧，毕竟这一票做完之后你也可以自由自在地在虚空里晃荡了。”毁灭摸了一下自己右臂的大炮如此说道。
　　克劳狄乌斯也只是笑笑，他干完这一票完全没想过自己会去哪里，“这种事情，等干完这一票再想也来得及。”
　　“那么五面怪难道不能通过‘涟漪’来寻找他们的踪迹么？”克劳狄乌斯有点想法，不过毁灭扑灭了这个设想，“他们与我们不一样，进入了世界的五面怪们等于是融合了进去。他们并不会在行动之中激起涟漪――虽然我也不知道他们是怎么做到的。哪怕我劫杀了那么多世界里的五面怪都是如此，一直以来都没有弄明白。”
　　总之五面怪就是这样的怪物，克劳狄乌斯不认为自己会比毁灭更了解这帮家伙，于是点了点头，“那么现在……要不要我炸了这个星球？”红龙有点跃跃欲试，毁灭星球是一个很有趣的事情，光是看爆炸就值回票价了――爆炸是艺术嘛。“算了，这样的话涟漪又会扩大，对我们的行动没啥好处。至少现在没有好处――等我确定了五面怪的所在，那个时候才需要将涟漪弄得越大越好呢。”
　　报复号开始进入超光速跳跃，准备脱离这个星系。面对五面怪在如此广大的世界里的侵蚀，并不存在什么好办法能迅速找到他们，只有靠耐心与运气慢慢排查。毁灭不是上面的大老板，光靠那可怕的神念就能瞬间扫过一整个世界的。而克劳狄乌斯作为虚空的新丁，该如何使用自己的力量，如何学习全新的力量他都还没有搞明白呢，就更不能指望他了。
　　或许密涅瓦在这方面会比克劳狄乌斯走得更快而且更远，不过这个谁知道呢……
　　密涅瓦站在巨大的有着龙首的船头上，看着眼前的无尽虚空，那一个个的世界犹如闪耀的齿轮，在虚空之中缓缓地旋转着。全副戎装的女统帅面色还是挺严肃的，自个儿的父亲打了个招呼就跑路搞事去了，这件事让密涅瓦很有点不开心，而她从来也不委过于人，“我确实要慎重考虑对待父亲的方式。”这是密涅瓦的自我检讨。
　　对于克劳狄乌斯来说，罗马从来都只是一个有趣的玩具而已，“朕即帝国！”这是他一直以来再说的话，但是其实真实的情况是罗马的灵魂是密涅瓦，她才是罗马，她才是帝国――克劳狄乌斯只是提供力量的那个家伙而已。现在，密涅瓦以她的力量建造了位面船，卡片与她力量的结合使得罗马城能够在船舱之内完全展开――位面船的内部就是一整个世界。
　　这是一个不完整的弧面世界，就好像从一个星球上挖下了一大块地壳一样，又好像是从批萨上切下来一个扇形。这个世界上有海洋，有高山，基本上在中世纪的话――这就是全部的世界。这是密涅瓦的力量所造就的奇迹，随着她能够收集到更多的世界碎片，力量不断增长的同时，这个世界也会越来越完整，那些被她破碎的世界将会在这里重现，最后会构成一个神奇的星球――这是密涅瓦的目标之一。
　　而这个位面船，最后也会成为虚空之中移动的要塞……其实这样的存在早已经有了，只不过密涅瓦还没有遇见――其中一个叫做龙空山，另一个叫做音速洞。密涅瓦的船从外表看上去很小，也就是普普通通的桨帆船，五十米左右的长度，谁会想到里面是一个世界？现在女统帅在船头看着虚空，在寻找如何将克劳狄乌斯寻回来的法子。
　　就在这个时候，虚空微微地震动了一下。这或许是战斗的余波，虚空无尽广袤，若不是发生在附近的话根本感知不到。密涅瓦就看见了这震动的来源――那是一个样子有点特异的宝塔状的世界，而在它里面还嵌着很多很多不完整的小世界。这样类型的世界都有一个名字，那就是被称为“无限**”的这个类型。这种世界是虚空之中仅次于那些可怕的虚空邪神的存在。
　　因为这些世界的存在意义就是从其他的完整世界上撕下一块，将它们变成自己控制下的不完整小世界，甚至有些世界根本就是被它们吞噬了。这些无限世界都相当贪婪，但是踢到铁板最多的也是这些世界――不止一个这样的世界不幸遭遇虚空邪神，从而获得了破灭的命运。甚至有些邪神原本就是这些世界里诞生的，但是却最喜欢吃这样的世界――比如某小马邪神，密涅瓦也见过的。
　　眼前这个宝塔状的世界，就以及有了自己的意志――那是一轮古月。这是一个新生的弱小无限世界，密涅瓦也挺喜欢这样的世界的――因为掠夺这样的世界同时能获得好几种不同的碎片，至于世界的意志要如何哀嚎？这个能够作为不错的背景音乐，让掠夺者的心情更为愉快。“很好，我们找到了不错的目标。全员做好突入准备！这一次动作要快。”密涅瓦的长矛顿了顿船甲板，所有的战斗人员都接到了女统帅从神念之中传达的意志。
　　这个世界的触手应该是察觉到了虚空之中的入侵者，面对掠夺者，整个世界开始了收缩，那一轮古月大放光华，将全部的力量都用在了防御上。这样的世界到处都是漏洞，底层的规则互相冲突的不少，若是被掠夺者直接侵入的话，根本连抵抗的能力都没有，所以御敌于国门之外是这样的世界的唯一选择。
　　密涅瓦的战船在奥博辛恩的控制下开始转动舵轮，调整航向。伴随着密涅瓦的呼喝声，船头的船首像仿佛燃烧了起来，整条船化为了巨大的火龙，就这样笔直地向着这个世界冲了过去。无尽的虚空之中回响着龙的咆哮，整个目标世界都被染成了火焰般的红色。极为耀眼的光芒在龙头与这个世界的接触点上亮起――到底是这个世界挡住了战船的冲击，还是战船击破了世界的防御，就看这一击了。
　　现在看来，似乎是这个世界守住了自己的外壳――不管怎么说那也是一个世界，而密涅瓦的位面船还没有变成龙空山一样的要塞。火龙的亮度开始变暗，看来是无功而返了。不过就在这个时候，浑身上下燃烧着金色的光芒的密涅瓦，全身披挂的密涅瓦，直接将蓄力之后满是雷霆的金色长矛奋力地刺出。
　　世界的外壳破碎了，借助着这一击的力量，整条龙头船在那古月反复闪耀仿佛悲泣的末日一般的光芒之中，冲入了这个世界。
　　就在密涅瓦开始尝试她的又一次掠夺世界的行动的时候，克劳狄乌斯同样挺好奇地看着眼前的情形――那是宇宙之中仿佛旋转着的漩涡一样的眼睛般的世界，即使是距离还十分遥远，但是已经能够清晰可见这个奇特的物体，而光是看着这东西，红龙就察觉到了混乱与无尽的邪恶。


第七十六章
　　哪怕是对锤子不太熟悉，也可以用搜索引擎很容易地搜索到眼前的这个东西叫做恐惧之眼，是混沌的空间，也是那些信奉了邪神的存在躲藏在其中的地方，同样还是邪神的巢穴之一。只不过平日里这个东西一直都是被严密监控的，“五面怪会在那里面？”克劳狄乌斯问道，“不一定，但是至少有可能。我们来到这里只不过是某种巧合。”
　　不管是克劳狄乌斯还是毁灭，都并没有担心本地的势力会如何――他们没有子民没有星球，不管是什么势力想要怼他们也只有来打报复号，而报复号对它们来说可是太过于灵活机动了。再说了，不管是毁灭还是克劳狄乌斯，来自外界的他们拥有的力量可不是这个世界的土著能够相比的。
　　简单地说就是嘴炮与真枪的差别。不管是毁灭还是克劳狄乌斯都十分明白这一点，所以它们不担心。
　　眼前的恐惧之眼看上去还是挺有趣的，至少对不太看见太空奇景的克劳狄乌斯来说算得上有趣，而毁灭依旧在不断地发射侦查信标开始扫描周边的星区――控制恐惧之眼的不少进入通道的是人类帝国，他们在每一个通道都布置下重兵，试图将混沌军团与恶魔们永远封锁在亚空间――当然大家都知道这只是美妙的幻想，不是现实。
　　虽然毁灭认为五面怪会控制钛星人，但是不能排除他们控制一部分人类世界的可能性，所以报复号只是停留在某个行星的卫星轨道上，收集着大量回传的信息，从其中筛选五面怪的可能性。在距离恐惧之眼如此近的情况下，克劳狄乌斯能够察觉到与现实空间似乎隔着一张纸的亚空间里那些恶魔们蠢蠢欲动，想要试探着与克劳狄乌斯接触。
　　“想要污染老子？”红龙觉得有点好笑，区区四个小贩，居然想要感染红龙？即使是克劳狄乌斯也觉得自己的女儿伊比利亚在这方面绝不会比四小贩差劲――她的食欲也是很可怕的，说不定就能吃掉那个情欲的小贩成为暴食之邪神。四邪神虽然在这个世界是不灭的，但是在无尽虚空里实在是排不上号的弱者。
　　到了现在，它们也不会真身出现，而是不断地试图感染克劳狄乌斯的心灵――不过那个是没啥用的，反倒是克劳狄乌斯的到来，让恐惧之眼也开始旋转抖动。被封印的恐惧之眼中，有着数不清的无法看清的麻点在不断地涌出――那是四小贩手下的恶魔们，它们脱离了封印正在疯狂地涌入到现实的宇宙之中。
　　“嚯，这个到底是我的力量还是你的力量撼动了这个亚空间？”克劳狄乌斯要问问毁灭，不过这有什么关系？亚空间恶魔脱困反正有那几个要塞挡住，这帮SM跟大头兵的精锐军团可不就是干这个的么？至于其他方向的绿皮星球之类，它们会害怕亚空间恶魔么？只需要战吼就行了。人类帝国之中的那些星际陆战队队员，克劳狄乌斯还没见过，不过这些畸形儿的话好像也就那样――对于灵能无效体的外来者来说，SM并不难对付吧。
　　伊比利亚都可以轻易地干掉这些大块头，对恐暴龙而言这些恐怕是大罐头，但是泰坦肯定没肉就是了。
　　亚空间恶魔的大规模出现，让几个通道要塞直接进入了白热化的激战。这些恶魔能够肉身横渡太空，对它们而言短促的亚空间跳跃就跟本能一样，随随便便就能进行。所以这些可怕的怪物突破了太空舰队的拦截，强行在地表降落开始冲击防线。这不是用计谋以及战术欺骗达成的――甚至连奸奇这家伙的手下恶魔也是采用了正面数量淹没的方式突破了太空封锁。
　　这样的战况让克劳狄乌斯也觉得挺激动的，很有想要去玩一玩的打算――所以他现在开着救生艇，靠近了战斗的所在去参观。红龙在宇宙空间里还是挺笨拙的，克劳狄乌斯还没学会如何在宇宙空间移动――他的翅膀肯定起不了什么大用场。所以这家伙在救生艇里与伊比利亚一起旁观战争，欣赏着地面上与太空里激烈的战争。
　　这条小船是不起眼的，对于作战的双方而言都跟陨石没两样。即使是克劳狄乌斯驾驶着这条船进入了大气层，亚空间的恶魔带着大量的混沌军团的战士，在战场上打得防守方节节败退。这陈旧的帝国，一辆坦克的使用寿命可能有上千年，某些比较强大的作战武器甚至是数千年前在铸造世界完成的――而打造它们的那些铸造世界也有毁灭的，所以某些武器就成了绝响。
　　“这个可真有趣，看来确实是这个世界的人类已经走入了暮年的象征――他们已经无力研发断绝的技术了，甚至连解析都不一定能做到。”克劳狄乌斯看着就在他们面前展开的战线如此想到，就好像戴上石头帽一样的救生艇无人会注意，虽然有流弹，但是难以突破直接连通在克劳狄乌斯身上获得能量的救生艇致偏盾。
　　人类也好，混沌军团也好，双方使用的武器很多都是一样的，那些坦克圆滚滚的有时候看上去还挺可爱的，很有克劳狄乌斯记忆之中第一次世界大战里那些玩意的风范。“不得不说，英格兰蠢驴的审美观相当独特，他们在除了海军战舰之外的审美跟普罗大众有着一定的差异。”克劳狄乌斯当然记得锤子是英国佬的玩意。
　　伊比利亚照例没忍住，偷偷摸摸地跑了出去化为巨大的恐暴龙，沿着战线进行无差别的猎杀吞噬。爆矢枪的威力相当可怕，但是对伊比利亚能起到的作用不是很大，而且伊比利亚的动作很快，那些重型火力反而很难跟上她。虽然伊比利亚身上到处都被子弹打出来血洞，满身是伤，但是她强大的再生能力根本无视这些伤害，反而是极大地刺激了伊比利亚的食欲。
　　伊比利亚的爆发，让战线上那些战斗着的混沌战士也疯狂了起来，他们开始啃咬身边一切能够啃咬的东西，“这就被伊比利亚的食欲给感染了？混沌的意志力真差劲。”克劳狄乌斯双臂搭在平台栏杆上如此说道。伊比利亚开罐头吃得很开心，当然她更多的注意力放在了那些亚空间恶魔身上。
　　奸奇的那些鸟头恶魔以及凶暴的恐虐恶魔都是伊比利亚专注于进行攻击的对象，而肉丸子一样臭烘烘的恶魔以及有着多种性征器官的恶魔并不为伊比利亚所喜欢攻击。克劳狄乌斯等到的是伊比利亚拖着一串被杀死的恶魔来到他这里，那些基本都是鸟头以及有着巨大的犄角与兽头的恐虐恶魔的尸体，“这些好吃。”她这样说。
　　在无尽虚空的另一侧，那塔状的无限世界在颤抖，密涅瓦闯入之后化为一道光，开始从塔顶的一个个小世界开始侵入。这一个个都不是完整的世界，这些残缺不全的世界是很容易就被破碎的，而且这个塔状的无限世界在这些世界里都有属于它的触手――世界破碎之际，它的规则触手也会暴露出来，从而被入侵者抓住。
　　密涅瓦现在就十分愉快地看着眼前的这个世界――残缺不全，大致上是一个不完整的地球，大约只有欧洲跟一部分的非洲以及美洲存在，其他都是一片模糊。女统帅看着这个世界，在她的眼里则是一条条的规则，对她而言这个世界不设防。“魔法的世界呢。而且都是知其然不知其所以然，魔法造诣越高，逻辑能力越差，神智失去越多――这或许是某些不可说的存在赐予魔法的世界吧。”女统帅将身体一纵，进入了这里。
　　破灭的位面战舰同时伸出了好几条透明的触手，抓住了顶端的好几个世界，而奥博辛恩以及龙后她们纷纷进入了不同的世界，只有天津祸土跟着密涅瓦踏入了那个世界。而抱着幼兽的刺尾山猫也想了想，然后轻巧地一跳跃入了密涅瓦准备去征服的世界，三条狗懒洋洋地趴在船甲板上，他们是懒得去战斗的。
　　这样的世界并不可能隔绝密涅瓦的神力，当然也无法阻拦天津祸土与刺尾山猫的力量了，岚龙直接化为华丽的巨龙，控制着暴风雨在这个世界的中心节点――英格兰的上空徘徊，最后向着苏格兰西部的山脉而去，她将会停留在那里――只有那里是天津祸土所喜欢的潮湿群山。密涅瓦降落在这个世界的时候，她已经换成了仕女的打扮，而刺尾山猫化为抱着奇怪幼兽的侍女，跟在她身边。
　　密涅瓦抛出了一张卡片，卡片直接化为了华丽的马车，而雄骏到夸张的赫拉克勒斯就套在马车前方。密涅瓦带着侍女上车之后，那马车在赫拉克勒斯的拉动下，飞快地沿着道路前进――而在她们的前方，是一座看上去很小的城堡的尖端……


第七十七章
　　不提密涅瓦如何，克劳狄乌斯倒是受到了毁灭的召唤，红龙回到报复号上的时候，看见的是那霸天虎闪耀着光芒的电子眼，“我找到它们了。这些气球怪物的踪迹……现在，是你能够帮助我的时候了！”克劳狄乌斯看着眼前这个霸天虎，“哦，怎么个帮你法？”该说毁灭不愧是霸天虎么，他的话语之中流露出一股邪恶的感觉，“当然是要借助你血液之中的力量了。别担心，我也会贡献出火种的辐射力量的。这是生物体与机械体的分别进化体。”
　　克劳狄乌斯并没有觉得奇怪，他看着眼前的霸天虎，“原来如此，这就是身为虚空之中存在的力量源泉么。”对于毁灭的话语，他心中有数，一直以来他十分清楚自己的血脉拥有强大的力量，而毁灭之所以找他来帮忙，恐怕正是出于这一点――否则单论破坏的威力而言，毁灭自己就已经火力过剩了。
　　“那么，你想要建立什么样的势力？如果说是要用到我的血脉的话，加上你的核心火种的力量，难不成你要创造金属血肉生命体？”克劳狄乌斯有点好奇，“不，你红龙的力量并不需要我的核心火种就能制造金属血肉生物――否则你以为你的那些暗黑龙斗士怎么会是黑曜石质地的？这不就是石头生物么？”毁灭说道，“我需要的是一个综合种族，将生物体的力量与金属生命的力量合二为一。”
　　这霸天虎加了一句，“只有这样才能对抗五面怪――而且是以最快的速度。我可不想在这个世界里浪费很长一段时间来消灭这帮气球怪。”红龙看了这个霸天虎一会儿，“好吧，为了男爵夫人……你说要怎么办吧。”旁边传来了其他霸天虎的哄笑声。毁灭的机器脸上是看不出任何表情的，但是他手里的大炮帮他发言了――最小出力的火炮直接将笑得最大声的混蛋轰了个跟头……
　　“我们先抓个生物――我个人认为泰伦虫族比较好，因为繁育速度快，绿皮其实也行――但是绿皮的基因是有问题的，未必一定合适，最后才是选择人类。”克劳狄乌斯听着毁灭的发言也发表了自己的意见，“我本来以为绿皮比较合适，人类的话……繁殖太慢了吧。绿皮切切放泥土里，没多久就能种出一群屁精……”
　　“这个世界的绿皮不太一样，它们其实是真菌，而且基因里面有着一种很奇怪的玩意，我又不是搞毛二哥，你也不是。所以你的血液很难感染这帮真菌……”毁灭敲击着桌面这样说道，“这不是小看我嘛，要知道我的第一批眷属可是金属蘑菇人，它们可也是真菌啊。”克劳狄乌斯有点不满地说道，“好吧，既然如此。一样抓一个，绿皮还好，人类也无所谓，不过泰伦虫族恐怕必须抓一个虫巢暴君才行……”
　　红龙想到了自己当初遇见过的虫族星球，那个虫族星球似乎就是毁在他的血脉上――即使是隔了一代，但是伊比利亚身上有着他的血脉，很明显虫族在吸收他的血脉的时候发生了破灭的连锁反应，它们根本承受不了。最后整个星球都崩毁了，克劳狄乌斯想着这个，心里是暗自将泰伦虫族打上了个叉叉。
　　毁灭开始寻找绿皮跟虫族――人类这里多得是所以无所谓可以慢慢来。不过宇宙之中绿皮跟虫族的数量更是在人类之上，所以哪怕这里是人类帝国的地盘，毁灭还是很快就找到了绿皮跟虫族的踪迹。虫族的话稍微麻烦点，要上了规模的虫族才可能会拥有一个虫巢暴君，至于绿皮那就太简单了，随便抓一个就行，没必要一定要抓老大，不过也不需要是屁精。
　　报复号开始运动，首先去抓绿皮。绿皮在宇宙之中相当普及，也不知道这帮真菌到底是怎么会飘散到全宇宙到处都有的――明明这帮货色大部分情况下挥舞砍刀过日子来着，怎么打着打着就变成了古巨基到处乱飞了呢。这些绿皮身上的秘密相当有趣，实在是唯心主义的真菌典范。果然，进行了超光速跳跃之后没多久，就找到了绿皮所在。
　　这个星球是绿皮星球，气候恶劣干旱，到处都是沙漠，这是一个沙漠化间隔着一个个绿洲的星球。只是在报复号的扫描下，这颗星球其实是富含水分的――在地表之下，地表之下有着巨大的空洞，里面有着广阔的海洋与淡水湖。这个星球有绿皮，几帮占据了不同的绿洲的绿皮欧克，分裂成了好几个部落互相在大打出手。
　　这个星球可能有过人类或者其他什么种族的聚居点，反正就报复号的扫描发现了某些绿洲有着定居点的遗迹，某些活动的沙丘之下也有。绿皮们以超人的直觉挖出了这些垃圾，然后以这些垃圾为基础，为每一个像样的欧克都至少装备了一把大砍刀或者斧头。“好吧，现在是绿皮的初期，只有砍刀。我个龙估计过不了太久喷子就该出现了，大概过他个一段时间，破烂坦克之类的都该有了……”克劳狄乌斯想到，不过现在的问题不需要他再担心了――因为他已经抓了个最大最壮的绿皮回来了。
　　“接下来怎么办？”克劳狄乌斯问毁灭――现在他跟毁灭一起都在一个仿佛斗技场一样的舱室上方，下面就是那狂吼乱叫的绿皮。“啊，弄点血给他就行了吧，我想是这样。”毁灭耸了耸肩膀一点也不负责任地说道。“哦，反正是绿皮。俺寻思着这样就行了。”克劳狄乌斯一句屁话也不多说，直接搞了一滴血，甩到了下面那绿皮大块头的身上。
　　现在的红龙可是人类形态，一滴血滴在兽人身上那真的是非常非常小的一滴，但是随且这头绿皮就发出了空前的“WAAAGGGGH！”这绿皮身上就好像烧起来一样，原本的绿皮迅速地变红，然后干脆就好像烘干的蘑菇那样烧了起来，大块大块的皮肉变成了白色的碳，从兽人的身上剥落，一个高大的兽人不过在几个呼吸之间就化为了黑色的骷髅，但是这绿皮居然还没死。
　　虽然声带、肺脏都已经化为灰烬，但是这绿皮的骷髅依旧在张开大嘴，似乎是还在怒吼，而且挥舞手臂的动作哪怕没有了肌肉，也一样有力。克劳狄乌斯与毁灭看着下面的兽人，“真是没想到，居然距离成功一步之遥。不如你现在动手，让这绿皮直接成功了算了。”红龙说道，“不，我的火种源力量是要用在其他种族身上，这绿皮我看还没完全成功，现在先去抓泰伦虫族吧。”
　　绿皮带着火焰在咆哮，现在的咆哮不是声波，如果有灵能的话就能发现这绿皮居然发出的是灵能的咆哮。随着时间的流逝，火焰逐渐稳定了下来，但是兽人的皮肉再也没有生长出来，现在他的形态就是一个兽人的骷髅外面裹着火焰。“怎么看上去倒是像那些火焰的骷髅呢。没想到居然有这样的生物。”红龙倒是挺好奇的，这东西到底算不算是生物呢？
　　兽人现在停止了咆哮，他盘腿坐了下来，那张骷髅的脸朝向站在上方的克劳狄乌斯，随后他又一次站立了起来，这一次是对着克劳狄乌斯单膝下跪。
　　“效忠？倒是没想到，居然是这样的生物。”克劳狄乌斯也觉得真是有趣，眼前的这个绿皮早已经不是绿皮了，这种生物的正体是火焰，只不过需要凭依才能活动而已――这一点上它们不能算是元素生物。但是这样的生物一样有智商，而且还挺高，同样是红龙克劳狄乌斯的眷属。刚刚就是这火焰最后烧尽了绿皮所有的残留意志，完全控制住了这具骷髅。
　　“会如何增殖呢？不如你告诉我吧，第一个诞生的伏尔甘。”克劳狄乌斯俯视着眼前的仆从，而看来这怪物不会用声音说话，不过没关系，它可以通过意志震动来进行交流。“原来如此，靠着杀戮来分裂火焰，将敌人的血肉焚烧殆尽之后全新的个体就诞生了啊――而且还能获得目标生前所有的记忆。”红龙笑了，“真是不得了的能力呢。在这个世界，你们或许会成长成非常强悍的种族。”
　　确实是如此，这些可怕的火焰无法被实体所伤害，低温无法熄灭它们，它们也无需可燃物，这个世界的灵能就是它们的燃料之一，只要亚空间存在，它们就能从其中吸取无尽的力量来燃烧，它们是所有生物的敌人，它们――在事实上是无法毁灭的。“只有巨大无比的灵能才能在一次爆发之中湮灭你们其中的一部分么。只要我还存在，火焰便永不熄灭！”克劳狄乌斯发出了豪壮的大笑。
　　毁灭满意地看着克劳狄乌斯创造的眷属，“现在，轮到我为它们制造武器了――能够伴生，不断生长，永远成长，同样是无法毁灭的兵器。只有你的伏尔甘才能控制的可怕兵器！”


第七十八章
　　毁灭的发言看来也是他十分高兴的情况下说出来的胡话――至少克劳狄乌斯是这样认为的，他认为自己搞出来的伏尔甘比起毁灭可能会搞出来的东西强大一万倍，区区霸天虎靠着火种能搞啥？？又不是魔力神球。眼前的伏尔甘与密涅瓦跟龙牙兵一样，是完全从他的血脉之中诞生的存在，算得上是红龙十分满意的作品之一。
　　斗技场上那被包裹在红色火焰之中的黑色兽人骸骨依旧站在那里，等待着它的元首给它下达命令。克劳狄乌斯从上面跳了下来，站在这火焰人形面前。红龙的人形态比这个兽人的骷髅要矮小一点，这绿皮的骨头站立起来接近两米五，粗壮的骨头现在变成了黑色，被熊熊的火焰所包裹，而在眼眶之中，火焰变成了白色就仿佛眼睛一般。
　　红龙可不怕这伏尔甘的火焰，他伸出手在这黑色的骨头上敲了敲，那是金属的声音。“嚯，这被火一烧还能改变化学成分？这应该算是化学改变还是物理改变？”克劳狄乌斯也是觉得这火焰还真给力，烧一烧居然就让这个骨头变得无比坚硬而强韧。“能自我修复么？”他开口问眼前的伏尔甘。
　　伏尔甘没有声带，而且现在它也不太会用灵能说话――灵能在它而言只是燃料的一种，不断地被燃烧掉，所以伏尔甘有自己的说话方式――以灼热的火焰震动空气，由于没有共鸣腔，所以语调非常奇怪。“是的元首，我可以自我修复，但是需要时间。”红龙看着自己的这个新眷属――这新的眷属跟他以往的眷属都截然不同。
　　这火焰生物是没有个体与集群的概念的――它其实就是一个，哪怕焚烧了大量的敌人，形成了许多裹着火焰的骸骨，构成了大军之后也是如此。或许会有独立的思考，但是自始自终伏尔甘只有一个，也就是它们没有“我”与“我们”的概念。在战斗力上，这些怪物的力量与超自然能力恐怕比起龙牙兵没有什么优势，要说优势的话就是它们不怕死，而且也不会战死。
　　没错，这些伏尔甘不会被杀死的同时也无法被赶回亚空间――因为它们就不是亚空间生物！它们燃烧亚空间的力量，它们燃烧灵能，它们从亚空间之中抽取无穷的能量，但是它们没法像恶魔那样被*干掉就意味着赶回亚空间。火焰是无法被熄灭的。它只能成为余烬，但是随着时间的推移，它终究还是会逐渐复苏，再度化为薪火。
　　报复号再度进入了空间折叠状态，而这个时候伊比利亚也好奇地跳了下来，围着伏尔甘打转转，“骨头啊，不好吃。”小粗腿倒腾着，这伊比利亚发表了她的看法，她同样根本不畏惧这个火焰，身为红龙的血脉，伏尔甘那可怕的不灭之火根本无法伤害到她的。
　　毁灭在寻找虫族，泰伦虫子作为银河之中的常见种族，它们占据的星球也不少，其中有大量的星球还在跟其他种族打仗。这些虫子那生体的炮居然也能跟真正的钢铁武器抗衡，有时候想想也觉得挺有趣的。照理说它们应该轻易地被钢铁的太空舰队碾死在宇宙才是，至于虫子们能繁殖那么快也是不正常的――又不是真正的小虫虫，怎么可能与批量生产的工厂相比。
　　反正这事情就这样发生了。毁灭找到了一颗虫子的星球，以这个星球的大小，必定会有虫巢暴君的存在。毁灭要抓的不仅仅是虫巢暴君，还包括了虫子们的母巢。好在霸天虎们没有遗传因子可言，所以他们只需要发挥火力，将大部分虫子干掉，抓住那几个目标就行――只需要有能量与有机质，虫子们就能不断地繁殖。
　　克劳狄乌斯并没有去观看毁灭的战斗，对霸天虎而言，眼前的这个星球也好虫子也好，只不过是质能转换的又一个数据而已――在毁灭的黑洞炮之下这一切都是平等的，都不至于要缩退炮上场。能量的剧烈波动与空间的震动，即使是克劳狄乌斯在这里也能感觉到。不过片刻之后，毁灭拖着几个肉团子飞了进来。
　　“星球爆掉了？”克劳狄乌斯问，“嗯，爆掉了。”毁灭随口回答了一句，然后他将拖着的只留下了核心组织的母巢以及被打断了手脚只有个身体的虫巢暴君丢到了地上。毁灭的胸口出现了光芒，他的火种开始将射线发射到眼前的虫子身上。“只有这个等级的虫子才行，更低的那些照射之中就会撑不住直接爆掉。”
　　而母巢跟暴君在光芒之中疯狂地抖动，身上不断地发生脓疱爆炸的景象，这两个虫子的躯体迅速地变小，而且体表的颜色不断地变化，就连整个外形都开始了扭曲。克劳狄乌斯一直看着这两个虫子在扭曲变形，直到毁灭说了一句差不多了，这个时候克劳狄乌斯示意在一旁待命的伏尔甘可以动手了。
　　这不灭的火焰走到了正在挣扎的两个虫子眼前，身上的火焰延伸了出去，直接点燃了这两只虫子。在毁灭的光芒之中只能动弹的两只虫子发出了断断续续的嘶吼声，那是痛苦到了极点的惨叫。而它们的身体在迅速地被点燃，但是并没有如同绿皮那样地被烧掉，而是逐渐地出现了金属的光泽。
　　“活体武器么，而且还是带可变形的。一个是武器，另一个则是武器的分裂体。倒是挺有趣的。”克劳狄乌斯差不多也看出来毁灭所做的事情，这个霸天虎是赋予了原本的虫族以金属化与变形化的能力，而且毁灭的力量保证了它们不会被克劳狄乌斯的不灭之火所焚烧殆尽。“金属生命之光与不灭之炎……这个倒是可以称为我们两个虚空生物的绰号。”红龙在那里还在唧唧歪歪。
　　两只虫子倒是成为了金属生物，但是从外表上倒是已经看不出虫子的样子，而是变成了带着诡异棘刺的枪矛一样的奇怪武器。母巢变成了如同火炮一样的管状物，附着在伏尔甘左臂的骨头上，看上去就好象是毁灭的手臂炮一样，而虫巢暴君则是变成了仿佛矛与刀的结合，有着可怕的刀刃以及棘刺的长柄武器，被握在伏尔甘的右手，而且覆盖上了红色的火焰。
　　“这是基础的武器，也是可变形的武器。它能够在远程/近程之间变形，当然还会有一点小惊喜。”毁灭满意地看着那金属的武器说道，“当它摧毁敌人的时候，肉体化为不灭之火，而武器则是会同化成这一个系列的――甚至包括载具。”
　　“那么，先测试一下吧。”克劳狄乌斯满不在乎地说道，“顺便问一句，五面怪这种东西真的如你所料一般，在钛星人背后插手了么？”那霸天虎红色的眼睛扫了过来，“没错，正是钛星人。现在钛星人的武备要爆发了，而且肯定是机器士兵的大规模出现。”这是比太空死灵更可怕的对手，因为五面怪的机器士兵们是类似生物的，它们从某种意义上是有生命的。比起没有灵魂的太空死灵，这些机器士兵会更聪明而且也更强大。
　　克劳狄乌斯化为红龙，在这颗绿皮与人类防卫军大打出手的星球上空飞翔，他向着地面丢下了一团火球，然后就爬升到了高空，开始观察下面的情况。这是可怕的战场，火焰与爆炸在战场上随处可见，人类的实弹武器与激光枪跟兽人们夸张的大口径武器互相交换火力，数不清的生命在短短的一瞬间就化为残肢烂肉铺洒在地上。在交战最为激烈的战场，甚至尸体都不会有倒下的机会――在此之前它们就已经被炮火撕成了最小的碎片，而且在战场的火焰之中灼烧殆尽。
　　这里是被白色的骨灰所笼罩的迷雾一般的战场，而在克劳狄乌斯的眼里，初火已经燃起。火焰在一具倒在地上的高大骸骨上燃烧，火焰逐渐地开始扩散，地面上的骨渣与血肉成了它最好的燃料，火焰越烧越炽烈，突然之间火焰直接爆发了一下，纷飞的火焰舔上了绿皮兽人的身体。几乎是一瞬间，这群小子就被卷入了火焰之中，它们成为了人形的火炬。
　　这些小子太弱了，它们恐怕是作为最底层炮灰的屁精，估计绿皮们给它们每人发了把刀跟手持的喷子就将它们赶到了战场上去消耗。火焰吞噬它们的时候，这帮屁精根本不知道发生了什么事情，火焰沿着它们身上的皮肤与装备燃烧，身上那残留的血迹与伤口被火焰钻入，屁精们疯狂地奔跑打滚试图熄灭火焰，但是没有用。
　　一整队的屁精，在不到一分钟的时间里就变成了哔燃烧的枯骨，而它们手里的武器也逐渐地融化变形，全新的结构在武器上逐渐生长，当右手的刀子变成了一把结构复杂的链锯刀而左手的喷子变成了三联装的大口径手枪之后，这些被火焰包裹的黑色骷髅站立了起来，在热气震动的诡异笑声之中，向着四面八方开火。


第七十九章
　　这些黑色的与常人无异的火焰骷髅端着手里同样闪耀着黑色光芒的武器，火焰震动着空气仿佛是这些骷髅狂野的笑声，从它们的三联装喷子之中发射出来带着火焰的子弹，倒霉的当然是这些屁精骷髅身边的绿皮们。
　　那是跟它们生前差不多的炮灰屁精，被火焰的子弹扫过之后都被打成了烂肉。屁精的火力原本不该是那么强的，它们手里的喷子也就是喷子而已，距离近火力弱，打出来的子弹稍微远点恐怕连大头兵身上的军服都穿不透。那些比较悍的绿皮甚至光靠皮肤跟肌肉就能扛住屁精在近距离的射击。
　　所以通常屁精是跟炸弹绑在一起充当人力导航以及人力引信的。现在被虫武器以及伏尔甘附着之后，这些屁精骷髅的武器威力直接上了几个台阶，所以它们轻松地将自己原本的同类给打倒在地。那些死去的屁精身上那些弹孔，那些将它们的身体撕裂扯断的伤口，开始逐渐地有燃烧的烟雾出现……
　　火焰燃烧的速度并不快，吞噬那些皮肉的时候就好象是木炭闷烧那样――这恐怕也是唯一能扑灭新生的火焰的时候，因为它们现在还仿佛只是普通的火焰，等到吞噬躯体到了一定程度之后，沟通了亚空间之后，火势便无法遏制了。到了那个时候，新生伏尔甘就已经无法阻止了。
　　这一轮的射击，至少打死了二十多个屁精，周围的屁精没有了。这些燃烧着的骷髅就带着呼啦啦的火焰冲向最近的生命所在――那是兽人在后面集结的小子群，大量的小子拿着砍刀或者突突枪随时准备发起冲锋。对于向着它们冲过来的这些被火焰包裹的骷髅，绿皮小子们丝毫的恐惧也没有，反而是欢呼着“WAAAAAGH！”地投入到战斗之中。
　　这些小子比屁精强多了，至少在力量跟手里的武器上是这样――虽然同样是破烂，但是小子手里的突突枪要强太多了，跟人类的机枪也没差。而且由于子弹威力的缘故，比起人类的机枪射速更快造成的伤害也更大。突突枪的子弹穿过了火焰，打在黑色的骷髅上，屁精的骨骼强度有限，哪怕是被伏尔甘强化之后也是如此――当下被打得骨渣横飞，甚至直接被打碎打断，整个骷髅哗啦一下子散了架，倒在地上变成一个个火堆。
　　至于近了身的屁精骷髅？在小子的大号砍刀面前那也是被砍得稀里哗啦变成地上一堆乱七八糟的骨头火堆的命。至于这些弱小屁精手里的武器打出来的娘娘腔子弹？俺们的肌肉都能挡住这种小蛋蛋……屁精的子弹虽然被火焰加强，但是还是打不死那些绿皮小子，这些小子满不在乎地在砍爆了屁精骷髅之后用手指头将卡在肉里的子弹头抠出来丢地上。
　　身上抠得出越多的就越光荣……
　　火焰并没有在这些兽人的身上燃烧，初生的火焰被兽人的血液扑灭。冲过来的十多个屁精骷髅就跟个水泡一样直接破灭了，地上多了十多堆火堆，小子们粗鲁地用脚直接一脚踢散了那些骨头的火堆，将燃烧着的骨头踢得七零八落。
　　克劳狄乌斯在高空盘旋，他的眼睛清晰地看见下方发生的这一切――红龙盘旋的高度之高，甚至还在一般的飞行器之上，在他的头顶上几乎就已经没有什么大气层的反光而是黑色的宇宙星空了。“火焰扩散了么？愚蠢的绿皮哈哈哈哈哈哈。”克劳狄乌斯发出了狂笑声，在稀薄的大气中传播不了多远。
　　那些被打死的屁精，现在身上的火焰开始冒头，倒在地上的屁精的七窍开始往外冒出火焰。它们手里的武器，同样被火焰缠绕，逐渐地在火焰之中融化变形。哈哈狂笑着的小子们身上的破烂也在燃烧，这帮家伙满不在乎地扑打着火焰――这些火焰虽然难以扑灭，但是也烧不大，所以没多久那帮绿皮就不在意了――而且还以身上谁的火更多来夸耀。
　　被踢散的燃烧骨头掉落在地上，火焰顺着地面上的血水与破碎的肢体开始燃烧――兽人们根本没有注意这一切，不过没过多久，没有被踢散的屁精骨头在猛然升高的火焰之中突然站了起来，然后挥舞着手里的多关节砍刀对着身边的绿皮小子就是一刀捅下去。屁精变成火焰骷髅之后，力气倒是大了不少，这一刀捅下去就跟热刀切黄油差不多。
　　火焰刀子捅进去，直接从那小子的背后突出一个刀尖，那绿皮小子眼珠子瞪得贼大，哇呀呀地吼着吐着血然后用手里的砍刀再一次将这个站起来的屁精骷髅砍成了一堆燃烧的骨渣。随后这个绿皮才坐在地上，这傻瓜的动作使得那屁精手里的刀成功地在这货的胸腹之间制造了巨大的伤口，基本上就是致命的伤口，破坏了每一个器官――即使是绿皮小子也已经扛不住了。
　　而随着这第一个骷髅的复苏，其他没有被踢散的骷髅火堆也一一站立了起来，不过它们可就没那么顺利了，几乎是第一时刻就被绿皮小子们再度打爆，这一次绿皮将它们完全踢散砸碎――只不过火焰始终不熄灭。
　　而被踢散的那些骷髅，它们散开的火焰在那些尸体上开始熊熊燃烧，包括前面那些被杀死的屁精尸体，皮肉几乎已经要被烧尽了――火势变得相当炽烈。而那个死去的绿皮小子，从他的伤口两端也开始冒出了火焰与烟雾，它的七窍同样开始喷出火焰。兽人们身上的火焰现在开始灼烧他们的皮肤，开始要钻入它们的肌肉，这些绿皮顿时哇啦啦啦乱叫，将身上的火焰纷纷丢到地上。
　　而另一个绿皮则是一刀砍向那死掉的小子，想要砍掉它的脑袋――它做到了，掉落的头颅被火焰包裹，而断掉的脖子这里干脆就是火柱从断口冲天而起。伏尔甘原本就是焚烧死者而获得它们的新生的，若是在活着的生物身上，还没有那么夸张的伤害能力呢，只要这个生物还有意志存在，它就能抵抗火焰的灼烧，直到他的身体再也支撑不住或者他的意志无法支撑，这个时候伏尔甘才能夺取肉体。至于第一个伏尔甘――那是红龙的血液，无法抵抗的。
　　而这个时候，克劳狄乌斯一开始丢下的火种这里，伴随着古怪的咆哮声，一头高大的兽人骷髅直接站了起来。这是原初的伏尔甘，也是第一个伏尔甘――那是克劳狄乌斯用一个老大制造的怪物。现在这个远比绿皮小子更为高大的怪物挥舞着右手的骨刺大长刀跟左手的手臂炮，身上的火焰呼啦啦地烧得非常炽烈，就这样往小子群这里冲了过来――当然还要带上周围刚刚焚烧殆尽，完成了转化的屁精骷髅们。
　　这一次的冲击可就不是上一次能比的，带头的伏尔甘在力量上远远超过屁精骷髅，他手里的武器更是可怕――伴随着齿轮的转动咬合声音，这把本来就已经很可怕的大刀再一次变形，变成了更大更重的大砍刀，而左手的炮管子也变得更粗更悍，在老大伏尔甘的吼声之中开火了。
　　这直接就打出来三股火焰的激流，巨大的爆炸在弹着点腾起，沿线的绿皮小子们已经被火焰的激流撕碎了，而且尸骸还在熊熊燃烧――伏尔甘也是有个弱点的，它们转化的时候尸骸不能太碎太小，这样的话转化不会成功，只能是被其他的伏尔甘吸收用来补充自己的缺失或者用来成长而已。这一炮下去，至少四分之一的绿皮小子被炸碎了，没法转化了。
　　而老大的大砍刀横扫了过来，绿皮小子们直接被剁翻了两个，都是被一砍两端，迅速地被火焰所灼烧。而这个时候地上被砍头的绿皮小子也已经完成了转化，它变成了比屁精大多了的火焰黑骷髅，手里的砍刀变成了好像一只蝗虫爬在刀背上的造型，而手里的突突枪则是变成了套在左手上的有着四根管子的大喷子。
　　小子伏尔甘的力量也比原本的绿皮小子更强，它手里的四管喷子威力简直夸张――在近距离上几乎等同于四门霰弹炮齐射，当即将眼前的绿皮小子整个群都打烂了，残缺不全的尸体倒在地上熊熊燃烧着……
　　而在另一边，踢散的屁精骨头很好地起到了火种的作用，它们将能触及到的没有清理的尸体统统点燃，那些尸体的皮肉开始烧尽，露出下面开始变黑的骨头――这其中有不少可是人类的大头兵。
　　红龙注意到了人类大头兵转化而成的伏尔甘――这些大兵的尸体皮肉被烧光，黑色的骨头上燃起红色的火焰，但是它们的军装似乎被伏尔甘认为是“武器”的一种，破破烂烂的军装在火焰之中并没有被烧掉，而是保留了原来破烂的样子披在骨头上，而人类士兵的武器则是变成了更富有未来风格但是上面到处都是骷髅骨头风格的武器……
　　作者留言：
　　推一下书客清流，考拜客写的《超自然调查局》，这是一个写过漫威里的赛亚人的家伙。


第八十章
　　伏尔甘们的数量越来越多，这些被火焰所包裹的黑色骷髅从地上站起来之后就发出风吹动一样的狂笑声，随后直接向着周围不是伏尔甘的生物开火。那些人类士兵死亡之后转化的伏尔甘在武器上比起绿皮伏尔甘们更强悍――这些浮雕着或者干脆就仿佛是骨头互相连接而构成的武器，喷射的火力远比绿皮们更为凶猛。
　　那些燃烧着与他们身体上的火焰颜色截然不同的绿色火焰的粗大弹头在特别的火焰力量推动下，向着各自的目标飞去。粉碎墙壁，粉碎掩体，贯穿装甲，破碎肉体，点燃骨头――从亚空间获得了无穷的力量与虚无的物质，使得这些可怖的武器能够喷射出无尽的子弹。由于是火焰的关系，它们不会过热，然而亚空间转换的速度是有限制的，所以它们的射击同样有着间隔――就如同没有变化之前的弹夹弹鼓一般。
　　由于人类转换过来的伏尔甘没有第二武器，所以补偿他们的远程火力远比绿皮更强――不如说是远程与近程合二为一，在枪口下的骷髅装饰之中刺出长长的骨状利刃。而这个，就是这些伏尔甘们的近战武器了――当然它们还可以调转枪口用后面黑色的骨头凝结而成的枪托去砸，效果不会比重锤差劲。
　　在这些伏尔甘之中还有曾经是人类防卫军之中的政委的尸体，被火焰焚烧掉自己的皮肉之后，他们那厚重的防弹大衣变成了破烂的防弹大衣，但是依旧能在伏尔甘的火焰之中维持形状――只不过质地肯定是变了，变成了跟伏尔甘的本体火焰一样的东西，其实这就只是伏尔甘的“外貌”而已。当然这些政委的大盖帽一样也没有被烧掉，而是变成了跟衣服一样的存在。
　　这样的伏尔甘武器是不一样的，它们手里的武器是同样有着骷髅雕塑以及骨头般材料构成的手枪以及一把骨头构成的战刀，由于使用的材料不一样，它们跟生前的政委一样，同样拥有着“特别”的力量，只不过它们恐怕没法枪毙其他的伏尔甘以提升士气――伏尔甘们一贯以来都是士气满点，作为集群的存在，其实伏尔甘就一个，事实上不存在单独的士气问题。
　　克劳狄乌斯在高空盘旋着，看着下面的伏尔甘就如同病毒感染那样地开始扩散，被它们所杀死的对手都被那些武器上携带的火焰所点燃，如果身体组织足够完整那么就会在将皮肉焚烧殆尽之后站立起来变成伏尔甘的一员，破碎的尸骸被点燃之后就会成为伏尔甘们的“食粮”被它们用来修补自身或者强化力量――所以在伏尔甘们肆虐过的战场上，是不会有尸体的。
　　由于战斗的地方是绿皮小子们的集结地，所以只有那些拼凑起来的卡车算是战争武器，而火焰也终于舔上了那些卡车。“伏尔甘也能感染那些战争武器吧，这是属于毁灭的火种力量。他们变形金刚的火种源不就是这样的东西么。虽然是不被承认的垃圾电影里的设定。”确实如同克劳狄乌斯所预料的，火焰在原本不应该燃烧的铁皮上熊熊燃烧，那些钢板在火光之中逐渐熔化。
　　一边熔化一边就在变形，但是火焰却从未熄灭，原本就好像大型垃圾拼凑起来的卡车，扭曲变形成了一个奇怪的样子。“我怎么看上去那么眼熟？这上下左右到处都是骷髅头啊骨架子啊的风格稍微有点我的审美，但是这股扭曲的风格……难不成是恶灵骑士的风格？一想起那张半秃的烂片王的嘴脸……哈哈哈哈倒是挺有趣的！”
　　从垃圾风变成了朋特哥特风之后，这些卡车倒也变成了燃烧着的战车，狰狞可怖的外表就是战斗力。这种风格意外地跟这个世界倒是相当搭，而克劳狄乌斯也从天而降，落在火焰之中看着自己的造物。伏尔甘之火直接爆发，在克劳狄乌斯的焚尽领域之中，伏尔甘们获得了无穷的力量，克劳狄乌斯自己的身上就在熊熊燃烧，火焰的红龙发出了让大地也为之震动的狂笑声。
　　在这样的声音之中，伏尔甘的骷髅们开始爬上那些火之战车，在嘎嘎的怪笑声之中向着四面八方乱开，反正它们只需要找到有活物的地方就是战场。克劳狄乌斯作为背景音乐还是在大笑，这样好战的眷属果然很让他开心，事实上他都迫不及待地想要看见这个星球是如何落入伏尔甘的手里的。
　　“他们没有技术，靠吞噬敌人的技术来变成自己的技术――与其说它们是研究者不如说它们其实就是虫子。不过这个世界里，有能力不断发展自己技术的又有几个？即使是人类帝国，不也靠挖坟来获得技术么？还搞出来一个机械神教……”红龙想道，而那火焰猎猎的沉闷枪声是越来越远了。
　　同样，绿皮转化的伏尔甘去干绿皮，而人类转换的伏尔甘开始驾驶着火之战车冲向了这个星球上人类的防线。这是绿皮跟人类都没有见过的敌人，跟太空骷髅头们不一样，虽然它们也会复活，但是这个复活的程度可比太空死灵们强多了――太空死灵在反复攻击之下也是会彻底毁灭的，尤其是低等级的士兵。但是伏尔甘是怎么打都会复活的――哪怕将它们完全打碎，但是火焰依旧会在每一块碎片上燃烧……
　　不管采用什么样的办法，都无法熄灭这些微小的火焰，不但难以熄灭，而且这些火焰甚至也难以封印。它们会逐渐烧穿厚重的装甲，它们会点燃人体，随着时间的流逝将一个人烧尽复生。至少在眼前的战场上，人类跟绿皮都没有找出对付这种火焰怪物的办法。一开始由于这种传染的特性，双方都以为这是泰伦虫族的新兵种加入了战斗。
　　不过无法扑灭的本性，加上双方都发现这种火焰居然是烧亚空间能量或者灵力的，当即认为这多半又是亚空间的四个恶棍搞出来的东西――唯一的问题是谁？慈父一开始就被剔除，所有人都认为能搞出这种东西的毫无疑问是恐虐。好战而凶狠，以敌人的尸体与损毁的武器作为自己新生力量的来源――你要说这不是恐虐干的好事，也没人相信啊。
　　克劳狄乌斯已经回到了宇宙之中的报复号，他人形的手掌之中托着一团在虚空之中熊熊燃烧的火焰。“接下来恐怕就要等人类帝国的舰队了吧，虽然你急于与被五面怪控制的钛星人作战，不过我想所谓的‘急迫’跟一般人想的时间多半也不一样，恐怕也是以十年为单位。”毁灭看着宇宙空间，晃了晃脑袋没说话。
　　从报复号的高度看下去其实看不到地面上有什么变化，但是毁灭跟克劳狄乌斯都不是凡人，在他们的眼里火焰正在迅速地席卷整个世界，吞噬着一切能够吞噬的生命。“会不会吞掉整个星球？其实我也很好奇。”克劳狄乌斯说了一句，“不知道吞掉星球之后会变成什么？”
　　就在这个时候，亚空间的波动开始了。从亚空间之中出现了巨型教堂一样的战舰，“嚯，出来了。就是不知道是执行灭绝令还是来增援的。不过这个灰白色的标记不知道是属于什么战团？”克劳狄乌斯说道，“不过不管他们是什么战团，现在我都对太空陆战队能变成什么样的伏尔甘挺有兴趣的。”说着这样的话，红龙将自己手里的火焰向着报复号外面丢去。
　　在宇宙空间里，火焰也不会熄灭，而是划出了一条细细的轨迹，以不可思议的速度附着到了战舰的表面上。仿佛网球大小的火焰在战舰上根本分不出来，实在是太小了――然而战舰的护盾竟然丝毫无法阻挡这个小小的火球。火球仿佛活物，它本来就是活物――顺着战舰的表面在游动，速度同样快得惊人。
　　虽然比例夸张到悬殊，但是毁灭也好克劳狄乌斯也好都将火球看得清清楚楚，报复号是不会被战舰探测到，但是他们也不能贴太近。火球应该是找到了一处缝隙，晃了一下之后就渗入进去了。这是克劳狄乌斯创造的眷属，他能够感应到这个火球的情况。“啊哈，开始烧穿某个阀门了，看来这战舰上也被它找到了一处容易渗入的地方。”
　　刚刚说到这里，克劳狄乌斯觉得有人拉他的裤腿，他低头看着自己的宝贝女儿，“伊比利亚，有什么事？”
　　“爸爸，太空陆战队好吃么？”暴食的萝莉口水都流出来了，一只手指头还塞在嘴巴里。“我想会有点硌牙，你要知道他们身上可是有促进骨头生长的器官，而且还吸收口粮里添加的陶瓷或者金属粉末的。”看着自己女儿亮晶晶的眼睛，“好吧，我会让伏尔甘给你带来足够的陆战队的，虽然我会认为他们嚼头不错，不过估计味道可能会一般。”
　　作者留言：
　　还是推荐《重生日本的我，在灵异剧里开无双》没多少宅臭，喜好滚开风格的还是可以看一看的。


第八十一章
　　味道一般不一般那是以后的事情，目前看来这个小火球从薄弱的装甲门上烧进去之后，侵染那些船员跟整条教堂船还需要点时间。“能抵抗伏尔甘侵蚀的不仅仅是他们的肉体，还有他们的意志与思维。任何一方面顶不住了，伏尔甘就胜利了。所以伏尔甘对这个世界的种族来说就是无解的。”克劳狄乌斯如此说道。
　　没错，伏尔甘确实是如此侵染的，一般的生物根本无法抵抗，而亚空间的恶魔同样也是如此――伏尔甘能从亚空间获得燃烧的能量，区区肉体与精神灵魂根本就扛不住。灵能的话更是会成为伏尔甘的燃料，加速它的侵蚀。克劳狄乌斯虽然看不到里面的样子，但是他能够感觉到伏尔甘正在寻找猎物。
　　事情正如红龙跟毁灭在报复号上所预想的那样发展。
　　伏尔甘的火焰并不比一个网球更大，它在那宏伟的教堂船之中滚动着，在辉煌的灯火之中并不显眼。但是船上同样有着昏暗如同教堂走廊以及深处一样的通道，而伏尔甘的火焰光芒并不强烈，倒不如说它能很好地掩饰自己，将亮度调整到昏黄色的地步――伏尔甘是有智慧的，而且它的智能恐怕比大部分人还要高。
　　即使是在教堂船上，里面的成员也不都是阿斯塔特修士，这船很大，几乎等于是一座城市，所以有很多人在为这条船服务，有许许多多被洗脑或者切除部分脑组织的机械奴工在随时随地地维护这条巨大的战舰。而伏尔甘就是看中了其中一位机械奴工――这是一个披着破旧的黑色袍子，有着机器的附肢以及半个金属脑壳的奴工，那个机器附肢上有着好几种不同的工具，不过他看来地位不高，因为他负责的只是一小部分的管道与阀门的正常工作。
　　火球从那些冒着蒸汽的管道之间落下，直接掉落在奴工的黑袍之中。没有了太多自我意志，被洗脑的机械奴工毫无抵抗力可言――这也是他们被制造出来的原因，对那些能感染人心与灵魂的亚空间恶魔而言，这些奴工跟工具石头没啥两样，用灵能感染是没必要的。火焰几乎是立刻就包裹了这个奴工，他身上的衣服在火焰之中逐渐转化了颜色。
　　原本的黑色袍子在火焰中化为了红色，暗红的颜色而且边缘变得锐利而破碎，就如同变幻不定的火焰。袍子里那被改造过的躯体被焚烧殆尽，那些金属的改造物熔化之后扭曲变形，变得仿佛骨骼结构一样粘结在奴工原本的骨头之上，唯一保留没有变化的只有这可怜家伙的半个头盖骨，那个金属头盖骨没有熔化，而是与那颅骨结合到了一起。
　　伏尔甘的奴工。
　　没有强力的武器，奴工伏尔甘在地位上与那些强悍的伏尔甘没有区别――伏尔甘只有一个，一就是全，全就是一。奴工伏尔甘拥有的是维护的能力，虽然被伏尔甘吞噬的东西会自发地修复，但是奴工伏尔甘能提供的是更快更好地修复，以及将破碎不堪的伏尔甘重新整合拼接成全新的伏尔甘的能力。
　　眼前的这个新生的小家伙，拥有的唯一武器就是手里那锐利的链锯匕首，不过他没必要投入战斗，他只需要一个个侵染过去的同类就行。而侵蚀了奴工的伏尔甘，自然也获得了奴工的记忆与技术，所以他不会造成任何影响，上面的人不会注意到他这样一个无关紧要的小人物。就这样，一个又一个的奴工被侵蚀了。
　　而浮现在在伏尔甘眼前的，是一个漂浮的颅骨，颅骨被安置在一个奇怪的小巧底座上，在空中悬浮着，而底座上有着各种各样细小的附肢，伏尔甘的火焰飞快地包裹了这个骷髅头。在火焰之中，骷髅头逐渐地化为了灰烬。“有趣的无法侵蚀的死物，但是可以获得所有的数据资料。”伏尔甘的声音就如同被风吹动的火焰一般。
　　也不能说无法侵蚀，而是骷髅头在火焰之中变成了一个细小的U盘而已。u盘外面包裹着火焰，一样悬浮在空中，这才是最没有战斗能力的伏尔甘部分，不过这同样是能成为存储大量数据的东西就是了。火焰在教堂船的暗处流动，一个又一个，就连正常的船员也逐渐地被伏尔甘所替代。
　　而对于整条船的侵蚀已经开始了，火焰在船甲板以及下方管道上燃烧，只不过火势还没有到能熔化船壳的程度，而侵蚀的部分也不够多，想要让整条船都陷入熊熊的火焰之中的话，伏尔甘的火焰首先要覆盖八成以上的船体才行。而阿斯塔特修士连恐怕还没有发现船上的异常，他们的注意力应该是放在了地面上那伏尔甘同时对绿皮兽人与人类发起的进攻。
　　“他们开始登陆了。真可怜，回不去了。”克劳狄乌斯趴在舷窗这里感叹道，一旦落下去，这帮阿斯塔特修士就别想能回到船上去了。
　　而在无尽虚空的某一个地方，某一个世界里面，密涅瓦坐在黄金与大理石建造的神殿之中，她的脸上露出了笑容，“父亲的麾下又出现了全新的眷属。”女统帅十分高兴地站了起来，她手中那黄金的长矛重重地击打在大理石的地面上，随着她的动作，大理石里镶嵌的黑曜石上被打出了火花。
　　火花没有消失，而是晃晃悠悠地形成了一个小火苗。这个时候，龙牙兵们将一个人押了过来，随着密涅瓦的动作，火焰烧上了那个人的身体……身为红龙的眷属与女儿，虽然密涅瓦是智慧与战争的神王，但是她同时也是冷酷无情的统帅――密涅瓦并不会统帅着圣斗士保卫大地与人类……
　　在惨叫声之中，火焰的骷髅成型了。“伏尔甘……父亲的新眷属。”女统帅如此沉吟了片刻。在这里，伏尔甘失去了不死的能力，因为并没有一个亚空间让它们无尽地抽取。它们原本就是克劳狄乌斯跟毁灭为了与战锤的五面怪作战而产生的特制品。
　　这一次红龙并没有再度去星球上观看战斗，因为不需要他亲自前去了，毁灭释放出了侦查无人机，在高空盘旋着拍摄下面的战斗场面。阿斯塔特修士们的出现，首先殴打的是那些绿皮们。绿皮一贯喜好“WAAAAAGGGGH！”他们是真正的不管对手是谁，直接上去干的类型――哪怕是另一个绿皮部落。
　　所以绿皮非常正常地同时怼上了人类跟伏尔甘，而由于这帮家伙孢子分裂繁殖太快的缘故，到目前为止还是占据了数量跟势力上的优势，所以他们直接跟阿斯塔特修士互砍了。绿皮小子确实一般不是阿斯塔特修士的对手，起码要来几个老大才行。所以绿皮被砍爆了，爆矢枪跟链锯剑清理着满地都是的绿皮，偏偏绿皮们还高呼着冲过来。
　　这些阿斯塔特修士看来也是久经战火，对付绿皮轻车熟路，十分轻松地就干掉了数不清的绿皮，挽救了人类防卫军的整条战线。他们千年来都是如此，而且当巨大的无畏落地之后，绿皮们的希望就彻底破灭了。而在另一边，两边打的伏尔甘并没有受到阿斯塔特修士的攻击，所以它们也专注于先干掉绿皮再说。
　　教堂船上，差不多也到了该发现异状的时候了，大约有三分之一的船员与奴工已经被伏尔甘所侵蚀，底部不少动力部分的管道阀门什么的已经被火焰包裹，目前为止还没有烧到动力部，但是情况足以让舰长等军官以及阿斯塔特连部发现了不对劲。船内的卫队发现了被火焰所包裹的骷髅人形，这毫无疑问是某种亚空间的恶魔或者其他什么敌对分子。
　　于是战斗开始了，虽然一般船员转化的伏尔甘也没啥武器，通常也就是被火焰灼烧扭曲的骷髅激光枪加上刺刀，不过这样的火力已经足以跟自卫部队在走廊里进行战斗了。自卫部队不是伏尔甘的对手，因为伏尔甘不会死，而自卫部队手里也是激光枪跟冲击波武器，并不存在将伏尔甘附着的骨头轰得四分五裂的可能性，所以根本无法击倒伏尔甘。
　　“嚯，开始喷火了，这船没救了。”克劳狄乌斯跟伊比利亚说道，“很快就有肉吃了。这船底部阀门以及侧面入口已经有三分之一往外喷射火焰，已经无可挽回了。”而里面，阿斯塔特修士也介入了战斗，船上的阿斯塔特修士用手里的爆矢枪非常轻松地就将伏尔甘打碎，炸成了走廊里满地满墙壁满天花板都是的火焰。
　　只不过他们也还没弄清楚伏尔甘的底细，他们虽然获得了地面战斗的防卫军传来的情报知道出现了一种很奇怪的火焰包裹的骷髅，可能是亚空间恶魔的新种类，是恐虐的新玩具――关于这一点，绝对是冤枉了这位老大。但是他们还没搞清楚，这些火焰是不灭而且是会复苏的……所以当阿斯塔特修士突进的时候，他们的身上落满了火焰。


第八十二章
　　想要快速侵蚀阿斯塔特修士，以目前伏尔甘的力量来说还没那么快，现在的表现显得这些伏尔甘就仿佛是无害的火焰一般――传来的报告也差不多是这样，绝大部分人还没有意识到这些火焰是活的，他们还以为是某种亚空间的恶魔驾驭着某种力量在侵蚀生物。所以这些阿斯塔特修士也没怎么在意，反而是专注于摧毁眼前可见的火焰骷髅们。
　　这些火焰骷髅会复生，这一点阿斯塔特修士们是知道的――星球防卫军在报告之中已经说明了这一点。所以，“将它们彻底碾碎！”这是阿斯塔特修士们的咆哮，当然手里的爆矢枪以及链锯剑也是这样干的，完全不顾会将自家的教堂船打成一团糟的样子――反正他们又不负责修理……而且或许还会有修女团会来清洗净化。
　　“唔……还是有点不足，这样下去拖延的时间可就多了点。算了帮自家的眷属一把。”克劳狄乌斯想了一想，直接化为红色的巨龙，到了报复号之外。强大的能量在他的前方聚集，随后这头红龙吐出了自己的火焰，火焰穿过眼前复杂的能量构成的奇特图案，化为流星一般的火焰直接击中了远方的教堂船。
　　火焰并没有伤害力，它只是突然膨胀，在极短的瞬间就将整个教堂船笼罩在火焰之中，随后直接收缩，汇集到了原本那些伏尔甘的火焰之中。
　　在汇集的那一刻，原本只是附着在阿斯塔特修士动力装甲外侧燃烧的，被那些太空陆战队的战士们不在意的火焰突然之间活了过来，直接烧穿了动力装甲，将内里的阿斯塔特修士笼罩在火焰之中。原本想要侵蚀这些强大的战士，伏尔甘是非常困难的――不管是肉体还是精神，这些阿斯塔特修士都是非常可怕的对手――而论起烧蚀精神，伏尔甘的威力不如那四个亚空间的家伙那么厉害。
　　现在获得了克劳狄乌斯的力量加成，这些伏尔甘飞快地开始烧这些阿斯塔特修士的肉体，这个比起烧他们的灵魂要容易多了。几乎是一瞬间这些动力装甲连同里面的人就被包裹在火焰之中疯狂灼烧。即使是以这些历经了无数恶战的战士，也难以忍耐肉体上的如此痛苦，火焰迅速地将他们的皮肉烧灼成焦黑，开始从骨头上脱落。
　　这些战士疯狂地挥舞链锯剑，但是他们不知道该打什么，没有目标。即使是在地上打滚或者启动动力装甲上的灭火装置，甚至于启动了战舰内部的灭火装置，都无法扑灭身上的火焰。用灵力施展特别的技能的话，火焰直接高涨，灵力就是它们的燃料之一。“用静滞力场！”有脑子比较聪明的可能是技术人员的高呼道。
　　可惜几乎没用，一开始确实是遏制了火焰的燃烧，力场切断了灵力也切断了这些火焰沟通亚空间获得能量的路途――然而，这些火焰在克劳狄乌斯再度赋予了力量之后，它们以空间与场为燃料，甚至时间也能成为他们的燃料，它们以一切存在为燃料……到了这一步，伏尔甘才能被称为这个世界里最可怕的东西之一。
　　力场被烧穿，发生器直接过载，不过正常的空间伏尔甘们燃烧起来并不会破坏――因为没有必要。被包裹的阿斯塔特修士们的身体已经被焚烧殆尽，不过他们的灵魂与意志还在抗争――可是失去了肉体的话，精神就已经是无本之木了。整条教堂船也在这个时候被火焰直接包裹，在火光之中开始变形。
　　阿斯塔特修士的坚持没有维持太长时候，很快他们就变成了包裹在仿佛用骨头打造的动力装甲之中的大骷髅，还是燃烧的，至于手里的爆矢枪变成了更大更狂野的骷髅镶嵌的玩意，而链锯剑也是如此。教堂船同样变成了仿佛巨大的骷髅趴卧的战舰――变得跟他们在混沌之间的前兄弟们差不多的样子。
　　教堂船上射出熊熊的火光，往下一直掉落，掉落到星球上，那一瞬间仿佛整个星球的大气层都被点燃了，从克劳狄乌斯的角度看过去，这个星球变成了红色。“啊哈，马上就要侵蚀成功了，我还真想试试看星球如果被点燃了是什么样子。”红龙笑嘻嘻地说道，而那艘被侵蚀的教堂船不断地接近，靠上了报复号这艘小船。
　　“喏，真有没有被侵蚀的阿斯塔特修士。伊比利亚你可以尝尝看，我估计不会好吃。”昏迷的阿斯塔特修士被伏尔甘们送到了克劳狄乌斯面前，而伊比利亚早已经忍耐不住，这萝莉立刻变成了巨大的恐暴龙，恶狠狠地就是一口咬下去。那些久经考验的动力装甲居然挡不住恐暴龙的牙，就跟饼干似的直接被咬开，而里面的阿斯塔特修士也被咬断，伊比利亚也不讲究，连铠甲带人一起在嘴里咀嚼。
　　克劳狄乌斯看着自己的宝贝女儿，只见越咀嚼，那恐暴龙脖子上就越肿胀，而且暗红色的光芒仿佛裂纹一样在她的鳞甲下面亮起，她生气了。“不好吃！跟泥土一样不好吃！”伊比利亚发出了这样的吼叫，一脚将余下的阿斯塔特修士踩烂。“我早说过了，这帮人日常食品之中富含各种金属以及陶瓷粒子，所以他们的骨头其实就跟陶土一样，而肌肉也是如此。”
　　既然不好吃，那直接就让伏尔甘去烧好了――阿斯塔特修士转化的伏尔甘战斗力非常可怕，不管是力量还是防御力上都达到了新的高度。那骷髅一样的动力装甲被火焰所包裹，几乎变成了无法摧毁的城堡，而它们手里的武器，从亚空间夺取凝固的能量作为弹头，穿透力杀伤力爆破力都达到了一个全新的高度。
　　而他们所携带的战争武器同样也变异了，那些无畏也变成了好像骷髅头一样的东西，在火力与防御力上一样获得了全新的增长――最关键的是它们几乎成了无法摧毁的存在，能够自我修复。教堂船变成了大骷髅船，同样被火焰所包裹的它成为了仿佛母巢一样的存在，其中栖息着大量的伏尔甘，随时都可以将它们化为弹药发射出去。
　　克劳狄乌斯站在这火船的舰桥里，毁灭也站在了这个巨大的哥特式圣殿之中――报复号粘贴在教堂船的腹部，并不受伏尔甘的火焰影响。这两个来自虚空的邪神都看着眼前的星球。火焰正在席卷整个星球，这个星球上所有的生物应该都已经被伏尔甘所吞噬，现在火焰正在吞噬星球本身。
　　这一看就是七天，星球开始逐渐缩小，从仪表上能够看出来，亚空间的能量在疯狂地流出，这个地方的空间都出现了严重的不稳定迹象――普通的飞行器都能够进入亚空间进行飞行。星球的样子现在正在向着骷髅的方向转化――不过不是人类的，反倒是像某种生物的头骨。“啊哈，这不是我的头骨模样么？这帮伏尔甘还挺有点审美观的。”
　　星球变成了龙头骨的样子，被火焰包裹着，然后这个星球就脱离了它原先的轨道，向着这个星系的恒星撞了进去……“这下失误了，这居然会自发地出现去吞噬恒星，这可要花很长很长的时间，好在我们已经有一船的伏尔甘了，现在可以去作战以不断扩大数量了。”这是毁灭说的话。
　　而在这个世界的另一头，钛星人的军队现在出乎意料地对周围发起了进攻――那是满溢着灵力的机器人，仿佛一头头直立行走的鲨鱼一般。这些机器人非常强大，几乎不可摧毁，吞噬灵能，而亚空间在它们的面前同样会被吞噬，它们在宇宙中航行的方法截然不同，但是同样超越了光速，甚至超越了宇宙里最快的亚空间航行法。
　　亚空间的恶魔们在它们面前变得非常弱小，恶魔们的精神污染无济于事，而恶魔的攻击对它们根本无效，这些鲨鱼机器以恶魔为食――而且吃了的话，这个恶魔就真的从亚空间完全陨落了，不会再生。同样的情况还发生在虫族、绿皮等等与钛星人接触的地方。虫子们的爪牙对这些机器人的外壳不起作用，腐蚀液无法让它们生锈，而如果想要吞噬这些机器人？它们却会用手里的武器分解虫子，反而利用虫子的金属外壳与爪牙不断生成新的机器人。
　　绿皮们也是一样，他们的武器虽然能打坏这些机器人，但是机器人的残骸却让它们根本无法用“俺寻思着……”进行利用，而这些机器人的武器对绿皮的造物伤害大得异乎寻常，几乎是一发子弹就能让绿皮的大型垃圾彻底崩塌而且再也无法回收再利用。所以绿皮们虽然士气依旧高昂，依旧以战吼作战，然而在这些机器人面前依旧节节败退。
　　不过这些机器人的数量还不够多，“钛星人被五面怪控制了之后，现在还没有到一个决定性的节点――只有过了那个节点，五面怪们手下的机器人数量才会达到一个无法毁灭的程度。”毁灭看着宇宙这样在自己的电子记事本上写着。


第八十三章
　　五面怪控制的钛星人想要扩张，这根本不关克劳狄乌斯的事，就这头红龙看来毁灭恐怕也只是出于职责在与五面怪交战，“机器人嘛，有程序代码可以理解。”克劳狄乌斯如此感叹，这一次只是毁灭想要救助一个女机器人――为了女人去打仗，克劳狄乌斯表示这也可以接受。
　　不过对五面怪所使用的那些机器人，就毁灭给他所看的那些其他世界里的画面，“可不就是鲨鱼精么。”这条红龙还是个地球人的时候记忆里自己也是很喜欢看变形金刚的，那是他的童年。这个世界到现在，就克劳狄乌斯察觉到的情况看来有点没意思，从有趣程度上比起他出身的世界差远了。
　　不过伏尔甘是意外的收获，拿着这些东西很是能搞点给力的事情――比如现在报复号就准备附着在那条已经变形的教堂船底部，一起进入亚空间。比起到处飞才能找到的绿皮跟人类，亚空间是更容易进入的地方而且同样有着数不清的恶魔。
　　高等级的恶魔或许不如绿皮那么多，但是低等的恶魔要多少有多少――即使这帮恶魔绝大部分可能不足以转化成伏尔甘，但是当燃料还是很不错的。这些恶魔作为后勤用的修补用材料简直是赞到不行――这个是克劳狄乌斯的估计。
　　亚空间虽然是恶魔的巢穴，还有四位邪神，但是也不是每一寸空间都布满了恶魔。绝大部分利用亚空间进行航行的船只，几乎都不会遇见恶魔的侵蚀，被恶魔注意到纯粹是一个运气问题――当然还要感谢坐在金马桶上的那个人。他燃烧形成的星炬成为了引导航路的坐标，同时也有效地驱散了恶魔对于航路的注意力。
　　但是一条船长期停留在非航路的亚空间里面肯定不是一件好事，这毫无疑问是将肥美的肉放在了猛兽笼之中。现在毁灭跟克劳狄乌斯干的就是这种事情，只不过由于这艘船被伏尔甘的火焰所吞噬改造过，那仿佛趴伏的巨型骷髅一样的舰身未必会被恶魔们认为是人类的战舰。
　　“我觉得它们会以为是混沌的战舰，而且这个风格真的很像是恐虐的风格。”克劳狄乌斯这样评论道，不过只要战舰上不是混沌的气息，那么那些恶魔们总是会来的――人类占领混沌的战舰也不是没可能嘛。
　　而确实是这样，根本看不出是属于哪一位小贩的恶魔成群结队地从亚空间出现，扑向教堂船。教堂船现在不能说是教堂――看上去原本的教堂的顶已经变成了巨大的脊椎骨，而沿着两边的坡度下去直到墙壁的是肋骨，船首部分是巨大的骷髅头，反正看上去就不是什么好货。
　　很适合某位小贩的品味，不过既然没有小贩的气息，那恶魔们还是蜂拥而上。接下来它们就一批批地被火焰吞噬了，一开始并没有焚烧它们的身体，这些恶魔原本就能操控火焰，这些火焰一开始在它们身上跟身边表现得非常无害。
　　这是伏尔甘们的诱敌深入，那些被伏尔甘侵蚀的人类装作是死掉的骷髅，倒在地上，而那些原本包裹他们的火焰收缩到了一小块地方。涌入的恶魔们嘶吼着到处乱发能量弹，同时冲进一个又一个的通道寻找着敌人。
　　它们除了找到了满船的骷髅之外，什么也没有找到，这是一艘死船。而这样的情形也引起了高等级恶魔们的注意，那些拥有着红色皮肤与疯狂的眼神的恶魔开始降落到船上，其中甚至还有金红色涂装的太空突击队装甲，只不过他们的头盔跟样子已经永远地变化了，看上去是恶魔而不是人类。
　　他们一直没有找到位于教堂船底部的报复号，哪怕是近在咫尺这些恶魔也是视而不见――来自虚空的霸天虎们的船对这些恶魔来说是不可视的，只要没有引起涟漪就是这样。毁灭跟克劳狄乌斯就站在船里说话，它们也不会听见。
　　“火焰要烧起来了。”克劳狄乌斯嘀咕了一句，毁灭点了点头，“陷阱里的猎物已经够多了。”，“没错，够多了。”克劳狄乌斯打了个响指，火焰只是在一瞬间就席卷了整个教堂船，而那些倒在地上的骷髅也在熊熊的火焰之中一跃而起，对就在身边的恶魔们展开了杀戮。
　　即使是恐虐大魔们也难以避免这样的攻击，哪怕是投入了混沌的前阿斯塔特修士们一时之间也难以抵挡――在亚空间，伏尔甘的火力是无限的。只是一个吞吐就让那个大批的低等级恶魔化为了灰烬，形成一个个骨头盒子――这些是伏尔甘的基本补给盒，能够成为修补伏尔甘的材料。
　　这些恶魔太小了，也太弱了，那些恶魔们能成为伏尔甘的只有中等以上的兵种。那些被小贩搞到手的阿斯塔特修士直接就被他们的前兄弟们的火力淹没，而变异之后的链锯剑也比这些恶魔战士手里的家伙更强更悍，而燃烧的火焰侵蚀肉体与灵魂的速度远比在正常空间快太多了。
　　恶魔对伏尔甘全无抵抗力可言，这应该算是它们的悲剧。比起人类还不如，就几个呼吸的时间，恶魔们就统统**掉了。只不过它们形成的伏尔甘样子比较怪而已，那些被恶魔化的前阿斯塔特修士们都已经不复人形，他们的脑袋上增生了不少奇特而狰狞的骨骼组织，甚至还有直接变成仿佛骷髅一般恶魔的头颅的，还长了狰狞的犄角，现在皮肉烧光，下面长满了獠牙的诡异骷髅头包裹在火焰之中。
　　“我怎么觉得这种形象对于伏尔甘来说比较合适呢？”克劳狄乌斯发出了这样的感慨，不过伊比利亚很不开心，因为老爹忘记将恶魔活体弄过来尝尝味道了。毁灭倒是看见了龙公主的不满神色，这个霸天虎发出了爽朗的笑声，“根据大佬说的，恐虐的手下大魔不好吃，奸奇的那些眷属非常好吃，色孽的那些部下没啥味道，但是纳垢的部下大魔在处理过后相当贴合某种特别的口味――比如螺丝粉、臭鳜鱼什么的。”
　　克劳狄乌斯看着毁灭，“身为一个霸天虎，你倒是出奇地对这个东西有研究啊。大佬是谁？我认识的么？总觉得最后的总结好像很有点熟悉的感觉。”不过不管怎么样，总算是安抚下了伊比利亚，这龙公主虽然现在是萝莉形态，但是看上去是一副暴怒的形态啊。
　　亚空间果然是非常不错的征兵之地，四个小贩从来没出现过，甚至恐虐在被坑了一批恶魔之后，高级恶魔也没咋出现，克劳狄乌斯他们只是弄到了数不清的补给盒子。“看来要想个办法。”克劳狄乌斯虽然是这么说，不过毁灭拿出了办法――再简单不过，去恐惧之眼里找个地方开火，没多久之后就会有数不清的恐虐信徒跟某些混沌军团的战士会不要命地冲过来打仗的。
　　对于这些，毁灭比克劳狄乌斯了解的更多，而事情好像也正是这样，教堂船去了恐惧之眼，随便找个一片平地的星球――跟平板一样的星球倒是真少见。上面有堡垒一样的建筑，教堂船直接压了下去，完全无视了里面的恶魔。将它们统统化为了火焰的养料，随后骷髅们冲出了船舰，拿着手里的家伙四面八方开始开火。
　　很快就跟闻着血腥的鲨鱼一样，大量的恶魔开始搭乘着奇怪的飞船开始登陆，不要命地向着堡垒跟教堂船开始冲锋。根据毁灭的命令，这些伏尔甘们用带着火焰的子弹与炮弹招待那些恶魔，并没有直接利用这里与亚空间的重叠用无尽的火焰去灼烧。这样的举动顿时就在堡垒下面堆积起来大量的恶魔尸骸，而其中不断有尸骸被火焰转化为伏尔甘――但是这样的行为反而是更激起了那些好战成狂的恶魔们成群结队地涌入战场，舍生忘死地向着堡垒冲击。
　　所谓恐虐恶魔就是这样的啦，作为恐虐自己恐怕也难以控制这些家伙那疯狂到极点的好战本性，尤其是那些被称为吞世者的疯子，更是好战如狂，大批大批的战帮集结起来杀了过来。
　　这是好事，在送兵源过来的同时，还送来了大量的船舰可以用来转化。
　　而在遥远银河的另一侧，鲨鱼精们从地上的残骸里拔起自己的流星锤，那是被砸得一塌糊涂的骷髅状机器人。鲨鱼精的外壳上几乎没有什么损伤，来自五面怪的奇特技术让这些活体的机器人能够抵抗拥有全银河最高科技水准的太空骷髅们手里的武器――除了实弹武器以及刚霸的粒子束能量武器之外，什么静止力场破坏射束湮灭射束之流统统都没法起作用。
　　破碎的太空骷髅被巨大的飞船好像吸尘那样吸进去，随后从飞船的后部不断地有各种各样的机器人被抛出来。


第八十四章
　　太空骷髅成为了五面怪们扩充实力的原材料，不过还有更可怕的情况――那几乎是一颗机器星球，它移动的轨迹非常富有人造特征，而且虽然看起来满但是其实非常快。这颗机器星球以岩石质地的行星作为食物，当靠近一颗行星的时候，它会用巨大无比的双角夹住星球，然后慢慢地破碎星球并吞噬它。这也是作为生产各种机器人以及太空战舰的原材料。
　　这是五面怪仿造宇宙大帝所打造的星球吞噬者，也是五面怪真正的藏身之地。就在这个怪异的头颅状的机器星球深处，一个高挑的黑色有着明显女性特征的变形金刚用红色的电子眼看着眼前的屏幕――那是星球在吞噬另一个星球的画面，柔美的金属面颊上没有任何表情。机器星球是这个世界最大的奇迹――或许是这样的，宇宙拾荒绿皮也许能拼出这样大的古巨基，但是多半在此之前这帮绿皮就已经被人砍死了。
　　在靠近星球的时候，由于巨大的引力在那个星球上掀起了前所未有的暴风以及滔天的巨浪，大地开始破碎，当那巨大到比星球表面的山脉更庞然的犄角向着星球刺过来的时候，角的尖端在大气层内剧烈燃烧变成了金红色，然而没有崩塌，而是重重地“咬”进了大地之中。大地震、火山喷发，被刺入的地方地幔猛然喷涌而出就如同星球喷出的血。
　　大气层被不断地吸走，这是被绿皮占据的星球，绿皮们虽然哇呀呀呀乱叫，但是他们的破烂坦克跟人力飞机可没法攻击仿佛星球那么大的敌人――就算是临时解放了更新的“俺寻思着……”也已经来不及了。何况五面怪们的机器人对付俺寻思的绿皮有着特别的打击效果――破烂终究是破烂，一枪下去回复垃圾本色，哪怕绿皮立马搞出古巨基，飞上天之后也是一炮解体成大型垃圾团，然后里面的绿皮到处飞的结果。
　　星球开始破碎，那些巨大的碎片逐渐被这个头颅状的机器星球吞噬，将会化为数不清的鲨鱼机器人以及各种各样的战舰。说起这种能力，克劳狄乌斯跟毁灭干得也差不多，伏尔甘同样吞噬了一整个星球，将星球化为了火焰，而现在这个火焰的骷髅头还准备吞噬恒星。
　　眼前的战况真的很激烈，那些血上了头就不管不顾的属于恐虐的属下们高呼着乱七八糟的什么头颅骨送给王座之类的口号，冲向被据守的堡垒送死。伏尔甘们也不防御，直接单脚踩在墙头，露出几乎全部的身体用手里的家伙猛烈开火，对面前所有会动的家伙喷泄着弹药。这种打法也是那些恐虐属下喜欢的，不要偷偷摸摸就是干，大家挺着身体扣扳机再爽不过。
　　于是乎他们也一批批地死在堡垒周围，然后被那些打死他们的子弹上附着的火焰慢慢地点燃。在一个可能是月黑风高的夜晚从死人堆里爬起来拿着自己变形的武器，加入到防守的伏尔甘之中。这种情形恐虐的那些部下才不在乎呢！敌人越多越好，火力越强越好，他们不但喜欢杀戮与破坏也喜欢被人杀……
　　所以他们跟他们的大魔一样都是疯子。
　　亚空间的其他三个小贩都是这样认为的，毫无疑问恐虐是一个真正的疯子兼白痴，任何话语建议都是这个只信奉武力与杀戮的疯子听不懂的，想要让他的脑子正常哪怕那么一小会，就必须狠狠地揍他，全力地抽他的脸――奈何那三个小贩单独一个还真未必有这个力量做到这一切。其实至少某位小贩是恨不得这个疯子去死的……
　　这种无谋的冲锋对恐虐来说根本不算啥，反正他也弄不清楚自己手里有多少人，至于死了多少人更不是他关心的，他只需要享受这样大规模的战斗与杀戮给他带来的快乐就够了。克劳狄乌斯一早就对这样的杀戮感到没意思了，而伊比利亚很是乘机吃了不少恶魔，然而正如毁灭一开始对这个龙公主所说的，恐虐手下的恶魔其实不怎么好吃。
　　在这恐惧之眼里成群结队的绝不仅仅只有恐虐的手下，其他三个家伙的手下也有不少――只不过通常都没有那么招摇。而且也没有脑残地向着这个火线发动进攻――因为他们都想不出理由，除了恐虐的手下只要有仗打有人杀，管他理由不理由。
　　伏尔甘在战争火焰的喂养下，也越来越强悍，人数多起来之后火焰就会越旺盛，这里几乎与亚空间重叠，所以支持火焰燃烧的能量是无穷无尽的，恶魔们为伏尔甘们送来了太多太多的兵源。
　　克劳狄乌斯这里火焰的强盛，同样让远在另一个时空的密涅瓦获得了好处。在女统帅的神殿之中，到处都有着这样金色的火焰――只不过这一次它们没有依附在人体的骷髅上。密涅瓦别出心裁地让它们在雕像之上熊熊燃烧――这些伏尔甘可没有在那个世界里以亚空间为燃料以灵能为燃料以任何存在为燃料的凶悍，而是仅仅只是燃烧魔力，燃烧肉体以及凭借着克劳狄乌斯的力量而存在的活体火焰。
　　这个世界是现代的世界，却又有着诡异的魔法，只是与主流世界自我割裂的魔法界也好，凭借着科技的主流世界也好，都是无法抵挡密涅瓦的进攻的。战争与智慧的女神，征服就是她的天性，只不过龙牙兵们再也不是排列着整齐的队形，手持着闪耀的长矛与盾牌进行战斗――取而代之的是这些战士更换了全身的武器，用坚韧而细密的迷彩织物与凯芙拉-陶瓷的衣服替换了原本的铠甲，手里的武器从长矛盾牌变成了大大小小的枪支弹药。
　　由于龙牙兵那远远高于凡人的属性，他们自然变成了重装步兵――不需要动力外骨骼都能负担几乎一吨以上负重的怪物。而半人马们的威力怕是不会比坦克差――身上披着厚重的特制防弹衣，手里拿着低后坐力炮以及速射炮或者防空机枪、导弹发射器的半人马，负重超过三四吨依旧可以奔跑如飞，而且行动自如。
　　当然龙斗士们可就变成了现世的高达，战斗力跟他们的体型不成比例，所以这帮家伙更多的是变成礼仪式的兵种。然而又有什么科技的武器能伤害到密涅瓦的大军呢？天空中那华丽而巨大的岚龙在雨云之中盘旋，凡人只能望而兴叹，将岚龙天津祸土视之为神――也没啥差的，密涅瓦可不就是神王？而天津祸土确实是掌管风雨雷电的龙。
　　不管是魔法还是科技，都没有能够压制密涅瓦的存在，所以一点也不意外地，她轻易地就控制了这个世界。征服这个世界毁掉了大约四分之一的社会，尤其是密涅瓦在现在这个状态下，更是掌握了可怕的雷暴、地震、海啸与火山喷发这些天灾的强大神王。而现在她还有了完全不畏惧牺牲的伏尔甘――而正是伏尔甘才构成了密涅瓦大军之中的“炮灰”成分。
　　用简单的金属结构就能让伏尔甘附着，而这些伏尔甘有着同样比人类士兵更强的力量，不知道疲倦与恐惧为何物，哪怕没有武器它们就已经是可怕的活体火焰了。而武器落到它们手里，总是会被火焰灼烧成扭曲而怪异的形状，但是都会变异成更可怕的喷子。而且它们能够异化的不仅仅是武器，还包括了各种载具。
　　这个世界里的魔法恐怖分子现在脑袋被丢在不知道什么地方，而他的灵魂正在被密涅瓦研究――关于分裂变成神经病的研究。这个世界从某种意义上可能是变得更好而不是变得坏了――因为密涅瓦也是非常英明而从不懈怠的统治者。不过她还是想要找到她父亲的所在，那头红龙脱离她的掌控太久了。
　　布列塔尼娅她们现在也已经开始脱离了低级趣味――在拥有过那么多的黄金珠宝之后，这三头母龙终于厌倦了。充分地晓得了为啥克劳狄乌斯一直称她们为愚蠢的母龙，她们现在也想找到克劳狄乌斯――伊利亚拉萨还是希望自己能将布列塔尼娅的龙后地位给撬了……不过她不会明说。
　　过去的事情就好像笑话一样，在无尽虚空之中她们发现所谓的被遗忘的世界只不过是根本不值得一提的小把戏――如果没有密涅瓦的力量或者说克劳狄乌斯的力量，凭借她们自己根本不可能在这个无尽虚空之中漫游并且活下去。想要做到这一切，至少也要是个能毁灭一整个世界的强者才行。
　　五面怪、霸天虎跟克劳狄乌斯都是能做到这一切的――如果给伊比利亚时间，或许她也能毁掉那种只有一个地球的世界。而现在在毁灭的面前，一只空前的火焰构造的大军已经出现了――战争是如此激烈，以至于蜂拥而来的恐虐的部下都出现了断档――他们死得太快了。


　　推荐书
　　受人之托，还是推荐一本《百年孤独》，应该还是可以一看的。我*日居然推书也要有一百个字那就说说我看一开始的感觉。这书看上去颇为奇特，有着相当的违和感。不过看下去克服这种感觉的话，其实还是可以的。有时候看书必须放弃一点……
　　让我们来看看他的简介：曾也是名传统的修仙者，乃至成了人们口中的得道真君。
　　但不知为何，流浪到了这个诡异莫名的世界群落中，我离大道，似乎且行且远。
　　糟糕，遇到了凶险恐怖的异常生物！
　　没，没关系,反正这次我已经修成了千眼千手有翼无足的幽冥星纹法相，完全不用怂。
　　等一下，这只怪物去掉头……身材似乎还不错啊?
　　看上去还可以吧？事实上也还行，整个故事没有偏离。


第八十五章
　　恐虐的欢愉简直突破天际，杀戮与被杀都能让这个亚空间大魔开心。而克劳狄乌斯跟毁灭都发现这样下去可能不行，“这等于我们都被黏在这个地方了。这帮急着去死的家伙成群结队源源不断，随便估计下可能都有个九位数十位数，这样下去的话只能是拖延时间。”他们的目标只是毁掉五面怪在这里的触手，而毁灭则是要救出男爵夫人，所以没必要在这里拖延时间。
　　毕竟归根结底他们并非是来挽救或者征服这个世界的，对于毁灭来说，只要达成最起码的救出男爵夫人的目标，斩断五面怪的触手只是意外之喜罢了。对于克劳狄乌斯来说，他是来当雇佣兵的，只需要帮助毁灭达成最低目标，至于毁掉这个世界还是不毁掉，根本上就不关他的事情。“反正一切以出钱的老板要求为准。”这条红龙是这么认为的。
　　现在的伏尔甘有着超过一百条的诡异飞船，还有与之相称的超过千万的作战兵员。按照单位体积的话，伏尔甘的体积比起人类、兽人、恶魔什么的都要更小，而且完全可以再度进行折叠堆放，这样一条船上能塞下比规定多得多的伏尔甘。“走吧，我们离开这个地方。动作快点，否则被那帮疯子缠上又要麻烦了。”
　　作为只有一个共同意志的伏尔甘，在配合上是无以伦比的流畅――甚至比起泰伦虫族要更为流畅。这些飞船就好像一体的一样，飞快地跟着报复号脱离了恐惧之眼，并没有什么恶魔以及堕落的家伙拦截这帮火焰怪物――说实在的除了恐虐手下的那帮疯子之外，其他人多少还是要命的。
　　男爵夫人在什么地方？五面怪又在何处？毁灭只能说他确认了他们的存在，并且确认了五面怪控制了那支钛星人，但是这些钛星人的具体位置依旧需要他去寻找，为此毁灭并不介意将整个宇宙搜个遍，但是现在看来还是直接冲进钛星人的控制区中心比较合适。
　　由于伏尔甘的火焰拥有着毁灭的火种赋予的能力，所以这些飞船被侵蚀之后它们的推进系统都自发地进行了“进化”，从而变得跟报复号一样能够进行曲率空间折叠跳跃，这可是完全不经过亚空间的超光速航行。钛星人控制的范围不大，毕竟他们是这个银河系里新的“有力者”，不过也是最弱的家伙。
　　报复号带着一串尾巴直接开始折叠空间，当它们完成空间跳跃之后，就已经身在目的地――钛星人的星区中间了。银河系是如此宽广，以至于哪怕这里是钛星人的控制区中间，依旧显得非常空旷――最近的星系在一点二个光年之外，而这个星系里并没有能够居住的岩石行星。其实最近的钛星人居住的星系同样在二十个光年之外，而且并不重要。
　　这一次过来，那伏尔甘吞噬星球而化成的可怕怪物并没有跟来，就克劳狄乌斯所感受到的是它已经快要将那个太阳给吞掉了。届时将会有两个以星球为基础出现的超巨型伏尔甘――至少这个银河系里应该不存在能将它们怎么样的种族。可惜这两个家伙就未必能够进行瓦普跳跃航行了，只能是按部就班地通过引力的扰动进行常规航行以及利用自己燃烧亚空间与灵力的的特性进行亚空间航行。
　　但是恒星转换而成的伏尔甘进行亚空间航行毫无疑问就是一个灾难，它会将任何在超空间之中距离他一个天文单位之内的东西统统吸附粉碎，而进入正常空间之后的引力潮汐足以撕裂所在星系内的行星。“这样的场景一定很有趣。”这就是克劳狄乌斯所有的想法了。他是红龙，既不会发射雷达波也没有引力感应，脑子的分析能力恐怕也不如电脑。
　　所以他就只是趴在那些燃烧着的伏尔甘之船上，任凭自己龙的形态暴露在太空之中――对他而言根本毫无影响，太空而已不算啥的。指挥作战这种事情完全可以交给毁灭――而且这不是马上就要打响了么。在钛星人控制区域的中心地带，好像伏尔甘这样由巨大的燃烧着的巨型战舰群组成的编队，在附近的钛星人这里还是能够发现的――何况还有空间的震荡呢。
　　比它们更早，毁灭就已经通过报复号上的侦查系统发现了那些钛星人，只不过这些钛星人相对正常，毁灭并没有发现它们有着五面怪的痕迹。但是战争肯定会在随后双方接触的时候打响，这一点毫无疑问。在克劳狄乌斯看来，这帮钛星人远比这个世界里的人类更让他觉得舒服――这个世界的人类实在是太过于灰暗而愚昧了，整体呈现出死气沉沉与一种禁锢的感觉。
　　钛星人远比现在的人类有活力得多，而且整体更为明朗，并不愚昧。然而这又有什么关系？钛星人已经走上了可能会完蛋的路――毁灭曾经说过凡是被五面怪选中的种族，最后都没有什么好下场。当然对于这一点克劳狄乌斯非常明白这是怎么回事，“然后他们就迎来了为五面怪而来的霸天虎们……他们当然会有超级倒霉的下场。”
　　而钛星人既然已经预订了命运，人类恐怕也不会好过到哪里去――伏尔甘吞噬的行星与恒星可是在人类帝国境内的，它们恐怕会按照自己的本能，不断地短促亚空间跳跃，将一个又一个的星系化为伏尔甘的食粮。克劳狄乌斯一点不看好人类帝国的抵抗――“他们要如何摧毁一颗恒星？这可不是丢一个灭星的鱼雷就能解决的。”
　　不管事情如何发展，这个世界恐怕都要糟糕。亚空间的四个大魔再无可毁灭，恐怕随着时间的流逝整个亚空间都被烧毁的时候也会随之而去。伏尔甘对这个世界就是降维的攻击，也是完全摧毁这个世界的可怕怪物。就是克劳狄乌斯他自己又何尝不是这一类的怪物呢，“释放黑洞炮、缩退炮这都是摧毁一整个星系的武器，但是要毁掉整个银河系？去银心释放连锁反应，用银心的全向伽玛射线暴解决整个银河系好了。”
　　红龙当然在想着如何毁掉这个世界，听毁灭说他的大佬能够轻易地吞噬一整个世界，克劳狄乌斯虽不能做到但是实在是心向往之。
　　五面怪的手里还是控制着不少不小心失手被抓的变形金刚的，它们改写了这些变形金刚的代码，污染了他们的火种，使得这些变形金刚成为它们手里最厉害的武器。而这些变形金刚除了极少数之外，基本上都是属于“复制品”，虽然都是有生命的然而他们并没有超脱到无尽虚空之中，他们的本体依旧在金刚们的世界里。五面怪通过某种手段从它们的“本源世界”里复制了这些机器人的火种，将他们的“复制体”从金刚们的世界里带了出来。
　　所以毁灭能够在每一次对五面怪的作战之中都遇见那些被复制的变形金刚们，然而某些独立只有一个的就是超越了世界来到无尽虚空的变形金刚就只有一部分的五面怪才会拥有了。目前的例子就只有男爵夫人一个――她是唯一的，不过GIJOE的世界里倒是有几个人类也进入了无尽虚空来着。
　　而在另一边，密涅瓦已经从那个世界里提取了某些特别的元素，然而对女统帅来说，这个世界里获得的东西并没有什么用处，她浪费了一段时间。现在女统帅准备脱离这个世界，以她的力量而言并不需要通过摧毁一个世界来获得自由――她身上的火种本就能够让她自由地行走在世界之间，只不过在无尽虚空之中漫游不仅仅需要这个。
　　而五面怪同样发现了毁灭，而且也知晓了毁灭已经找到了它们的踪迹――“这是持续了数不清的时间的战役，又一次地，那些霸天虎们站到了我们的面前……”五面怪的气球状身体上五张诡异的面具脸不断地旋转着说出这样的话语，其中一张白色的脸发出了咆哮，“那就给他们战争！”骷髅状的脸说出了，“给予他们死亡！”
　　五面怪并不想要隐藏自己了，因为毁灭已经发现了它们，作为曾经与霸天虎们作战过数十万上百万年的存在，它们早已经对这些变形金刚知根知底。眼前的这些霸天虎也是最为凶狠的那一批，数万年以来一直都死死地咬着五面怪这个族群不放――而且恐怕是仅有的能够与超脱的五面怪一起脱离了变形金刚的世界的怪物。
　　五面怪之间有着奇特的联系，哪怕相隔遥远的世界屏障也是如此，它们当然能知道毁灭已经在好几个世界里阻击了它们的同类，至少重创或者杀死了一打以上的五面怪――这些五面怪在超脱之后变得比过去更危险，而拥有的力量也更可怕更奇特。然而这样的五面怪也被毁灭一一杀死，这不能不让这一次入侵这个世界的五面怪将警戒心提高到最高等级，准备一开始就竭尽全力去打倒这个霸天虎小队。


第八十六章
　　有了充足的数量，正面互相攻击是很正常的――不管是霸天虎还是五面怪，都无意玩什么战术欺骗，因为这是毫无必要的。双方都进行过了数不清的的战斗，在很多世界里都进行过厮杀。毁灭击毁过很多很多五面怪，但是真正被他杀死的五面怪在无尽虚空之中怕是一只手就能数清――这些气球一样的种族原本就不多，而来到无尽虚空之后它们获得了投影分身的能力，利用分身投入世界的话，毁灭想要追寻它们的真身几乎是不太可能的。
　　只有毁灭的大佬能追踪这些家伙，然而这是毁灭自己的战斗，大佬是很少插手的。克劳狄乌斯不参加任何指挥，反正就他而言只需要战斗就可以了。伏尔甘的伤亡毫无意义――一就是万，万就是一。克劳狄乌斯体内的炉子跃动得很快，为即将发生的战斗开始做好准备，红龙也觉得浑身上下的热量更热了一点，有必要好好地进行一场全力以赴的战斗。
　　双方的部队都明白敌人在哪里，隔了几个星区都飞快地向着对方的方向移动。这是只会有一次的激烈会战，双方都会根本不留后路地投入全部力量――毁灭只是要摧毁眼前的五面怪并救回男爵夫人，而五面怪只需要打掉眼前的这个霸天虎小队迫使他们脱离，那这个世界就是他们的了。
　　双方都是乌泱乌泱地一大堆，然后乱战就开始了。“有战术么？”克劳狄乌斯问了一句，“没有！只需要不断往里面填就行了。”毁灭挺平静地说道。
　　红龙决定自己也出去玩一玩，可惜伊比利亚不能去――这暴食的恐王真的很不高兴，但是她确实在太空战里没啥能力。巨大的红龙展开翅膀，在宇宙之中前进，火焰是不适合了――不管是威力还是射程都不适合。在如此众多的敌人堆里面，用等离子喷吐也不够快。“所以至少要上黑洞炮！”克劳狄乌斯是这样决定的。
　　缩退炉的核心在输出可怕的能量，红龙的面前出现了巨大的空间扭曲，当红龙喷出这个迅速移动的黑色球球之后，顿时整个空间就产生了巨大的扭曲。不管是伏尔甘还是对面的好像鲨鱼精一样的玩意，都飞快地向着这个黑色的洞飞去，越是接近黑洞速度就越慢，然而无法逃脱。不得不说这确实是非常不错的地图炮，当黑洞猛然扩张之后迅速被中和消失之后，它带走了大半个星系之内包括星球与恒星在内的物质。
　　因为紧接着就是巨大的喷发，克劳狄乌斯在爆发的光之中傲然挺立，那足以将星球地表烧熔的光对红龙毫无影响。双方的进攻都被打断了，相对而言五面怪那边损失更大一点――不过无所谓了，反正这里的伏尔甘们个体可能损失了二十亿还是三十亿，对面的鲨鱼精啥的玩意损失了三十亿还是四十亿，这对于双方来说都只是个数字而已。
　　如此凶暴的战斗，引起了亚空间的海啸，数不清的破坏、杀戮原力冲入了亚空间之中，换来了某位大魔的极度喜悦――他的力量在增长，极大地增长，眼看就能将自己一贯厌恶的那个**女人砍死在她自己的房间里而自己毫发无损。不过在此之前，强大的原力首先就要求这家伙哪怕付出巨大的代价，也要降临到主空间之中。
　　更大的战争与摧毁之力引诱着这大魔。对于他而言这就是无法拒绝的诱惑，对大魔麾下的那数不清的热爱杀戮的军团来说，这同样是无法抗拒的诱惑。所以他们也借助着亚空间蜂拥而来。“多少了？我看是数不清了吧。大约有一百亿还是二百亿，抑或是一千亿？整个天文单位的尺度上都满是这帮混蛋啊。”克劳狄乌斯也笑了。
　　毁灭当然也是战意十足，“天文单位内都是敌人，再没有比这个更好的目标了！”所有霸天虎都变形出击，而伏尔甘们发出了狂笑声，即使是在宇宙空间也能听见这样的狂笑――这是席卷星系的心灵冲击。克劳狄乌斯再度发起了攻击，而这一次毁灭他们也加入了。不需要战术不需要思考，只需要将尽可能多的能量输出出去，制造更大的爆炸就行了。
　　亚空间恶魔也已经进入战场，跟过往一样，它们与任何人为敌，对准所有目标倾泻火力，另外两方其实也是一样。可怜这种情况原本是绿皮们最喜欢的，而现在他们不能加入，日后或许知道了这一个情况的绿皮会捶胸顿足后悔而死。毁灭的目标很明确，直接突击五面怪本部，而与他对抗的同样是那些被释放出来的变形金刚们。
　　这些被控制住的变形金刚分身看起来也挺强大，他们的火力针对毁灭他们会有特别的效果，其中有一个是最特别的。那就是一架黑色的太空战斗机，变形的时候是一个女性变形金刚。这就是真实的男爵夫人――这群变形金刚里唯一的真身，也是这一次毁灭的目标所在。有了她的存在，毁灭暂时没法肆无忌惮地发射大威力的弹药，至少在设法控制住男爵夫人之前没法做到。
　　伏尔甘们的火势变得极为旺盛，空间剧烈地震动扭曲――体型巨大到不可思议的伏尔甘进场了――那是恒星与行星被侵蚀之后燃烧的仿佛骷髅头一样的伏尔甘，它们的出现直接扭曲了空间，并且撕裂了亚空间让数不清的恶魔就好像是洪水一样倒了出来――可不仅仅只是恐虐的。“反正一样杀！”克劳狄乌斯狞笑道。
　　只要不是面对毁灭那个方向，其他方向克劳狄乌斯完全可以放手，他将伊比利亚放在自己的头上，自个儿开始启动身上的缩退炉。伊比利亚也不愿意继续用小萝莉的姿态，而是恢复了龙的形态，只不过她想要发动攻击的话，实在也是不太方便――伊比利亚也是能够吐息的，黑红色的光芒吐出去伤害是很高的――可惜范围太小，高攻击力只能杀伤有数的敌人之后就被中和，非常不划算。
　　“范围，穿透都不够好，大部分能量是浪费了。伊比利亚啊，你的攻击只能对付boss级敌人。”克劳狄乌斯发出了隆隆的笑声，“还是先看爸爸的黑洞吐息吧！”第二发黑洞炮在不久之后向着恶魔群之中发射。那是由叛变的阿斯塔特修士所组成的大军，在飞临的黑洞炮面前，全无反抗之力，连同他们搭乘的已经被腐化的教堂船一起，被吞入了事项的地平。
　　第二发黑洞炮直接抹掉了大半个天文单位范围内的恶魔，或许有超过一百亿还是二百亿抑或是一千亿的亚空间恶魔就这样没了。恐虐激动得发抖，完全不顾他的部下基本上全丢光了的事实，不断地冲过来试图腐化这头可怕的战争之兽――红龙克劳狄乌斯。在恐虐看来这怕不是最强最恶的大魔候选，一定能极大地提升他的位阶。
　　克劳狄乌斯对区区恐虐是免疫的，这样的小家伙红龙根本没注意到。现在克劳狄乌斯主要关注的是毁灭干得如何了？五面怪在不断地抓捕那些恶魔，那些阿斯塔特修士，看来是有所需求。“或许他们完成了有机体金属机器人的技术――就好像猛兽侠那样。”红龙大致有所构想，而毁灭现在压制住了男爵夫人的攻击――女机器人的火力终究比较贫弱，哪怕她同样是非常凶悍的霸天虎。
　　“看来可以放大招了！”克劳狄乌斯看着毁灭一炮停止了男爵夫人的机能，然后将她带回了报复号，这个时候红龙决定一口气解决问题。其实进场的伏尔甘已经在解决问题了，恒星级的伏尔甘与行星级的伏尔甘，它们张开那骷髅的大嘴，直接将数以亿计的敌人吞入并用伏尔甘之火灼烧，将这些敌人变成它们的燃料或者它们身上附着的小伏尔甘。
　　这已经让恶魔们开始往亚空间逃跑了，它们目前可没有打爆星球的能力。这起码要等到强力的上位恶魔降临才行。已经降临的恐虐能做到，不过他忙着腐化克劳狄乌斯，徒劳无益地努力着，并没有兴趣去打爆那两颗星球――再说了那种规模的杀戮，恰好也是让恐虐极为愉悦的举动。
　　毁灭也已经在开大绝招，至少克劳狄乌斯察觉到了空间的波动，恐怕缩退炮就在眼前了。“这样的话我倒是可以节省点能量，让伏尔甘们准备撕开亚空间。”克劳狄乌斯带着伊比利亚，看着星球级的伏尔甘开始准备撕裂空间。一切都是从毁灭发射了缩退炮开始，整个空间都开始塌缩，借着这个机会，两颗星球级的伏尔甘猛烈爆发自己的火焰，从塌缩的空间之中强行撑开了亚空间的节点。
　　恐虐在亚空间被打开的那一刻变得极为强大，然而灵能对红龙基本上是没用的，看来这家伙也发现了这一点，只不过他没什么改进的余地――这家伙一贯不擅长口舌也不擅长诱惑。而伏尔甘们直接开始燃烧亚空间，火焰顿时变得极为雄壮。外面整个空间塌缩成了一个苹果的大小，当再度恢复正常的时候，空间内所有的存在除了毁灭与报复号自己，都已经化为了能量与尘埃。
　　五面怪们脱离了，他们的堡垒一样能在缩退炮之中维持空间的稳定，他们撕开了空间脱离了――但是应该没有脱离这个世界，而且还带走了不少军队。而恶魔们基本上全没有了……这一个空间的波动将会在未来数千年里席卷整个银河系，或许会摧毁数不清的世界……


第八十七章
　　随着五面怪们的退潮，毁灭获得了他这一次侵入的目标，失去了控制的男爵夫人停止了战斗，漂浮在宇宙空间里被毁灭回收了。克劳狄乌斯收拢了翅膀，降落在报复号上，“这一次的雇佣应该是完成了，至于这个世界的灾难？哈哈哈，与我何关？”
　　灾难发生在亚空间，可怕的伏尔甘完全失去了控制，挤入了亚空间的恒星与行星级别的伏尔甘再一次扩张，爆发的恒星将伏尔甘的火焰直接燃烧到了远处。超新星爆发在耗尽了恒星的潜力之时，同样将伏尔甘极大地释放了。火焰以亚空间为燃料，开始了可怕的燃烧与扩张。
　　克劳狄乌斯与毁灭都感觉到了伏尔甘的扩张，“切断血脉现在我也做得到，何况其中还有毁灭的力量，我们两个互相借用对方作为支点，就可以完美地从其中脱身。真是不错。”没错，克劳狄乌斯决定放弃在这个空间的伏尔甘们，因为他很清楚有纯正的伏尔甘存在，这些火焰在他的长女手里。
　　伏尔甘们以亚空间本身为燃料，至于那些恶魔只是燃烧过程之中一些小小的助燃物而已。火焰在整个空间燃烧，任何在亚空间的存在都被点燃，克劳狄乌斯看着在火焰之中的小贩们――即使是它们也躲避不了火焰的吞噬，只不过这四位能坚持更久而已。尤其是其中那个最疯狂好战的家伙更是喜悦至极，他恐怕是火焰最难以吞噬的一个。
　　“当火焰将亚空间燃烧殆尽的时候，恐怕这家伙才是能够获得伏尔甘一部分力量或者说成为伏尔甘一部分的，其他三个我不看好，顶多一万到一万五千年就该被燃烧殆尽了。”克劳狄乌斯是这样认为的，毁灭同意他的看法――毕竟克劳狄乌斯制造眷属比较多，而毁灭几乎从不制造眷属。
　　现在的毁灭忙着破解五面怪的程序，正是这个程序改写了男爵夫人的数据库，从而控制住了这个女霸天虎。“完成了么？我的雇佣。”克劳狄乌斯看着毁灭问道，“嗯，非常不错的成绩。接下来的事情是我们该脱离这个世界了――否则反噬就该来了。”毁灭在忙碌的工作之中回答了克劳狄乌斯的话语。
　　“空间的震动……”红龙看着外面的宇宙，由于他与毁灭发出的攻击，空间的波动就如同海啸一般以超光速的速度扩展，已经将附近十光年之内的天体给洗了一遍。一部分的星球会崩塌，一部分的星球被推移了轨道，但是毫无例外地上面的生物基本上统统要完蛋――不管是绿皮还是虫子，人类自然也是逃不掉，恐怕只有排骨们会没啥事――反正要是星球炸了它们也会完蛋，星球不炸的话倒是无所谓。
　　“这个世界绝对会报复我们的，这空间震的威力可是会随着距离与影响范围的增加而越来越大的，最后这个世界的宇宙会变成一锅浓汤，再度开始演化。而亚空间现在已经快完蛋了，看来我们还是赶快脱离比较好。”克劳狄乌斯抓着自己那金属的下巴这样说道，“吞噬世界我可做不到，勉强也只是能毁灭而已。”
　　“那么，脱离吧。”毁灭示意红龙去按下那个开关。
　　世界的报复看来是一个反向的空间缩退，誓要将报复号以及上面的罪魁祸首们浓缩到一点，然后直接湮灭掉――虽然它未必能做到，但是世界依旧要报复。然而它永远抓不住凶手了，因为随着气泡破裂的声音，凶手已经永远地离开了这个世界。
　　“那么雇佣结束了，至于佣金――我都想不到能用什么来结算。”红龙如此说道，“下次吧，等我想到需要什么了，再来找你要。”克劳狄乌斯展开翅膀，伊比利亚抓住自己父亲头上那巨大的犄角，红龙在无尽虚空之中随意挑选了一个地方滑翔而去。“事实上我现在就准备支付一部分的雇佣费。”在克劳狄乌斯完全消失之前，毁灭抛出了报酬。
　　那是闪耀着光芒的纸张，飞行速度快到出奇，直接就顺着红龙滑翔的方向飞了过去啪地糊了克劳狄乌斯的脸。“这是？坐标？还是会移动的坐标？这怎么回事？”红龙悬停在空中，抓着脑袋问，而他的这些坐标已经闪耀出来，开始一个个列明都是些什么世界。一点不奇怪地，当看到美食星球的时候，克劳狄乌斯发现自己的脑袋上正在往下面流水。
　　那是伊比利亚的口水，小女孩的口水就好像瀑布一样哗哗地流淌，手上的力气非常大――换成其他什么钢材做的犄角就该被她捏断了。“要去！爸爸要去！”伊比利亚叫道。毁灭的声音之中带着笑意，作为机器生命体，他们同样有着人类一样的感情，能听懂双关语自然也能说笑话，“你的女儿都等不及了，这是大佬知道了你的情况，特意给的世界坐标变动图。”
　　“大佬？”克劳狄乌斯有点搞不明白，“是啊，虚空之翼，吞噬世界的怪鸟，也是我们的头目，虚空之中的旧日之王。”毁灭有点轻浮地说道，原本他不是这样的邪神，然而一说到大佬，顿时就轻浮油滑了不少――“我怎么总觉得你有点嘲讽大佬的意思呢？”克劳狄乌斯说道，“哈哈哈哈哈，不说了不说了，我们那个大佬啥都好就是有点小毛病而已，雅癖雅癖而已哈哈哈哈。”
　　克劳狄乌斯也绝非不学无术之徒，他穿越之前是干啥的已经记不起来了，反正可能是搞双触须小绿皮的？不过一些乱七八糟挣不了钱的知识倒是有，“雅癖而且还是小毛病？莫非是怕老婆？”克劳狄乌斯哈哈大笑，声音震动四野八荒，“那么厉害的大佬会怕老婆？你该不会是在污蔑吧？我这种都可以随便打老婆呢，而且我还有复数的老婆，爱打哪个就打哪个！”
　　这一刻的克劳狄乌斯显得极为嚣张跋扈，毁灭的金属嘴角也露出了嘲讽的微笑。五色的光芒横空而来，跨越了数十万上百万光年的距离，直接将克劳狄乌斯连同伊比利亚刷了进去，“污蔑我？送你们一程！”一个雷鸣般的声音响起。
　　克劳狄乌斯发现自己就好像在滚筒洗衣机里那样，引以为傲的力量丝毫无法发挥，就这样晕头转向地被丢到了一个全新的世界里――那世界的外膜甚至连阻挡那五色神光一秒钟都做不到，直接被撕裂然后红龙就这样被丢了下去。克劳狄乌斯想要展开翅膀，但是没有用，他就这样带着伊比利亚重重地撞在了地上。泥土被铲起，红龙在地上犁出了长达数十公里的沟渠，最后在深达数百米的尽头里算是晕头转向地抬起了头。
　　伊比利亚已经恢复了恐暴龙的姿态，现在她的体型基本上已经被固定在了四十米左右，由于克劳狄乌斯的缓冲，她比自己的父亲要更早恢复。这头拥有着可怕的巨嘴的怪物站立了起来，用自己的脑袋拱着克劳狄乌斯，想要帮助自己的爸爸站起来。“伊比利亚啊，这里是什么地方？”克劳狄乌斯倒也不需要伊比利亚帮忙，稍微清醒一点之后自己站了起来。
　　他庞大的体型被那股神光刷过之后变小了……但是也浓缩了，战斗力进一步上升――然而现在他再也不是三百米长的巨大红龙了，而是只比自己的女儿长三倍多。克劳狄乌斯觉得自己现在这个体格，若是遇见了那几条母龙怕是真的会被体型压制，到时候可就不美了。
　　伊比利亚高高地抬起了头，嗅着周围的空气――然后这头恐暴龙就快活地跳舞了，摇头摆尾左右跨步，“肉，好多肉！”这是大流口水的伊比利亚唯一会说的话。克劳狄乌斯也闻到了空气中数不清的生物的气息，甚至还有一些其他食物的气息。这家伙的脑子一向2也不傻，他展开翅膀飞上去之后就晓得自己是到达了美食星球了。
　　这是一个简单的推理，虽然红龙对这个星球以及衍生出它的动漫没啥记忆，但是光是看着广阔的大地上那些奇特的荒野以及怪异而美味的生物就能知道，这里绝对是一个对伊比利亚来说天堂般的世界。“对我倒是一般般，不过在这里住一段时间也无所谓……”克劳狄乌斯并没有感受到世界的压制，至少在这个世界里，所谓的世界意识可能是有问题的。
　　很正常，因为这就是一个再生的世界，原版的世界早就被某大妖怪一口吞了。这个世界附着了大妖怪的妖力，所以世界意识其实是非常放松的――因为力量上限高嘛，可以随便镇压那些个不开眼想搞事的邪神。而从底层上这个世界也远比过去牢固太多，就算是玩缩退炮或者氦闪或者伽玛射线暴也是毁不掉这个超级地球的，当然更不可能毁掉这个世界。


第八十八章
　　这是一个被大佬极大地加固强化过的世界，虽然原本它可能就是新近产生的一个中小型世界，甚至还会有逐渐缩小的可能，但是大佬既然出手了，那自然就化为了坚固无比的大型世界，极大地补完了整个世界的破绽――至少会让太阳系存在。而为啥地球变大了那么多，以至于体积几乎膨胀了几近十倍而居然轨道不变化，而重力也正常，自然也在大佬的妖力下获得了强行的解释。
　　克劳狄乌斯在这个世界里感觉到了前所未有的轻松――大佬的力量所搭建的世界，其上限之高是以大佬自身作为标准的，对红龙来说就是比他出身的费伦更能够容纳他全部的力量。如果说费伦无法承受他的全力从而会崩溃的话，那在这个世界红龙就算是全力输出伽玛射线暴也未必能摧毁这个太阳系。
　　“所以这其实是一个非常好的地方，我想在这里我可以舒服很多。而且伊比利亚啊，你也喜欢这个世界吧，比你出生的世界更喜欢吧。”克劳狄乌斯懒洋洋地躺在阳光之下的大地上，看着自己的女儿化为原形，快活地追逐着到处都有的肉。不得不说恐暴龙确实是生态系的毁灭者，伊比利亚几乎什么肉都吃，只要是蛋白质她就喜欢。
　　而恐暴龙拥有的肉体力量简直可怕，尤其是在这个世界内的加成下，这头怪物并不算大的身体或许能将山扛起来。克劳狄乌斯眯起眼睛，想起了他来到这里之前曾经有过的那一丝记忆，“真有趣，我记得起自己曾经看过一点的漫画，却记不起我自己是谁……或者说我曾经是谁，这可真是一个有趣的问题。”
　　克劳狄乌斯在这个世界，恐怕已经不是体型无以伦比的龙类怪物了，但是这无法阻止红龙利用自己的能量与属性，撬动世界的规则升起属于他的领地。“虽然我将我自己的国度送给了我的长女，赐予了她至高的权柄，然而只要我想，我依旧拥有我自己的国度――我即是罗马！朕即国家！”红龙站立在大地之上发出了自己的咆哮声。
　　深沉而悠远的咆哮声在大地上回响，而很快就有一个相似的咆哮声应和了起来――那是伊比利亚在一边跟爸爸一起吼叫，在克劳狄乌斯的伟力之下，大地开始升高，开始破裂，从破开的大地裂缝之中，露出了红色的光芒。下一刻，粘稠的岩浆就从大地的裂缝之中涌了出来，在龟裂的大地之上，有大片的土地直接塌陷了，掉落到下方的熔岩湖之中。
　　有些地方直接隆起，变成一个个高达数十米上百米的火山口，而有些地方陷落，成为了一个个方圆数十米到数百上千米不等的熔岩湖。而最后隆起的是一处巨大的火山――不高，大致只有数百米的样子，但是占地极广，山体总也有数十个平方公里那么夸张。而这座山没有火山口，真正的变化在山体的内部。
　　没错这座山是中空的，表面其实就是薄薄一层石头岩壳，不断地在掉落，但是中空内部形成的巨大空腔里有着巨大的熔岩湖与熔岩岛，而喷发的熔岩同样不断地在修补顶部崩落的石块。而克劳狄乌斯为自己选择的，就是这一处巨大的洞穴作为栖息之地。而在这方圆上百平方公里的面积里，就成为了熔岩湖与盾状火山以及火山岩地带，而在此之外却是密林与沼泽地带，有着丰富的生态。
　　伊比利亚作为恐暴龙而且是克劳狄乌斯的血脉，其实她完全不畏惧火焰，所以不管是火山地带还是密林沼泽，都是她愉快的猎场――在这个星球，即使是火山地带一样有适合当地生态的生物的，而且数量还不少，甚至其中还会有不少有着丰富肉量的大家伙。而且这个星球上生物繁育生长的速度还是挺夸张的，即使是伊比利亚的暴食天性，也难以彻底灭绝一个地方的生态――关键的关键是她不吃植物。
　　克劳狄乌斯相对没有那么多的口腹之欲，对这头红龙而言他其实已经很少需要食物了――体内那可怕的能源炉在提供给他源源不断的能量，而身体的新陈代谢也只是遵循质能转换而已――从某种意义上来说，克劳狄乌斯已经不能算是纯粹的生物了。现在更是完成了虚空邪神化，他自己就相当于一个世界，就更不需要进食了。
　　不过伊比利亚还是每天都拖着大量的肉来给爸爸，这头恐暴龙自从来到这里之后已经完全退化成了一头动物，每天就只剩下了吃与睡。不过一点不意外的就是她毫无疑问地成为了这片地域的食物链最高端――如果不算克劳狄乌斯的话。红龙曾经飞起来看过，眼前的这片土地可能是一个孤岛――因为四周是大海。
　　但是这片土地可能也能被称为是一个大陆――不管怎么样克劳狄乌斯觉得一片可能有两百多万平方公里的岛屿或许可能能被称为是大陆吧……红龙发现这个巨大的岛屿上各种地形倒是挺齐全的，不过他也只是走马观花，很多地方只是从空中远眺，而在这个岛屿的另一面，他看见了非常非常浓厚但是飘得非常高的云层，给人一种天国的感觉。
　　风中的气息也多种多样，各种诱人的香气都有，毕竟这里是美食的世界，走在大地上的任何生物甚至泥土什么的都有可能是美食材料――至少克劳狄乌斯已经在他创造的火山地带里发现了巧克力岩浆，天知道这个温度不超过四十五度的小小岩浆池是怎么在气温几乎超过五十度的火山地带存在的。
　　当然他还发现了喷发出来的岩浆凝结之后形成的一种仿佛多层次的培根肉一样的稍微有点硬的石块，同样也发现了凝结成黄油的岩浆――说实在的克劳狄乌斯已经放弃了思考，因为不管他用什么样的知识，都是没法解释的。伊比利亚根本不思考，对她而言如果某些岩浆能够凝结成培根，那简直是上天赐福，完全可以为此跳一场感谢之舞。
　　恐暴龙在大地上横行，这片大地并非没有强大的生物――至少克劳狄乌斯发现过站立高度超过二百米的犀牛，也曾经看见过长达一公里的蜥蜴。不过这些可怕的猛兽恐怕甚至不是伊比利亚的对手――别看伊比利亚比它们小那么多，但是伊比利亚的力量完全胜过这些巨兽，虽然还没打过，但是克劳狄乌斯对伊比利亚有信心。
　　“可惜布拉吉娜这个不孝女不在，否则的话她恐怕也会是这片大地上的霸主之一……临界碎龙啊，那是暴击之王。”想起自己那个喜好爆炸的不孝女，即使是克劳狄乌斯也叹了一口气。说实在的，他确实还是有点想念自己的几个女儿，而长女自然也在其中――那是他的骄傲，也是神王密涅瓦。
　　密涅瓦现在穿着素雅的长袍，她的手臂上戴着金环，头上戴着桂冠，有点懒散地倚靠在华贵的香木宝座上，而那忠实的刺尾山猫侍女站在她的身后，而侍女的脚后方趴卧着黑色的巨大猛兽。这头猛兽时不时地就将自己仿佛豹子一样的头颅呼噜噜地在侍女的身上摩擦，就如同小猫摩擦母猫一样，她的尾巴也左右甩动着，只是不经意之间便与大理石的地面上摩擦出火光。
　　密涅瓦所在的地方是一处凉亭，她带着侍女在这里休息，即使是这个时候，在她面前的大理石桌上，依旧有着一堆羊皮纸卷。而在凉亭之外，则是趴着一只巨大的獒犬，他小心地将自己的身体放在下风口，避免让自己身上的狗的气息吹到凉亭里面。密涅瓦已经征服了这一整个世界，女神王为这个世界带来了和平，而现在也差不多要收集完这里的底层规则了，是时候去找到自己的父亲，也是整个帝国至高的元首了。
　　“是时候去寻找我那个不靠谱的老爹了！”女统帅从宝座上站了起来，只是一转眼之间，她便已经换上了华丽无比的铠甲，手中出现了黄金的长矛。密涅瓦另一只手掌一翻，一张卡片出现在空中――这是一张闪耀着白金色光芒的卡片，“所有的融合，也是我最根本的道路，去吧罗马帝国！”
　　这是一张融会贯通了密涅瓦到现在为止绝大部分规则的卡片，她为此将很多的地牌以及生物牌都融入了其中。这是一张直接生成地，而且直接充满所有魔力，并且自动产生魔力，自动携带生物并且直接加攻加防的神卡，只需要一张便是一个国度一整只军队。而现在，她正是用这张牌将整个帝国收回，连带着全新的规则收回，然后她就可以脱离这个世界。
　　而不会被收入卡片的是那些士兵们，他们会自愿化为卡片被收起来。而英雄单位会独立行动，当然还要加上三条母龙跟天津祸土她们，自然还有密涅瓦的两个妹妹。


第八十九章
　　克劳狄乌斯在哪里？密涅瓦都无法确认，自从红龙进入了大佬的世界之后，他的行踪就对女统帅来说完全成了秘密。“感应已经无效了么？但是这不可能会是永远！”密涅瓦敲击着自己的盾牌，一边让所有的英雄以及没有收回的单位登上位面船，准备脱离这个世界。由于女统帅拥有火种的缘故，她的脱离比起克劳狄乌斯来说要简单多了。
　　所以行走虚空，不是大佬的话有个特别的交通工具就是好――只有大佬恐怕才根本不在乎这个，每一次都强行突破吧。
　　克劳狄乌斯可强行不了，现在他在这个巨大岛屿上过得也算是挺和平的，不过红龙曾经尝试过在海面上沿着一个方向飞行，结果飞行出去两千多公里之后他发现了一块新的大地。大地上没有任何富含食物的天然地形，不存在那些奇特的能吃的泥土火山之流，不过动植物依旧极多，相比之下生态系统相对这个世界来说，“可能是最正常的。”克劳狄乌斯是这样认为的。
　　他们所在的大岛可能没有对面那么大，对面那个地方到底有多大，红龙暂时也还没想着要去查看一番。他自己现在所在的地方，动物与植物都相当夸张，拥有着各种各样能吃的地形，对于美食家来说简直是天堂。红龙也再一次陷入了想要沉睡的时刻，这头巨龙趴在山洞里进入了梦乡。
　　原本这里应该是非常不错的天堂，只不过这个世界从来就不能以常理来推断――身长达到数十万公里的蛇都有，就别说区区红龙居然在沉睡之中与他的女儿一起被喷发的岩浆送上了天空这件事了。在克劳狄乌斯沉睡的时候，伊比利亚来到这里突然之间大地就喷发了，而且力量非常大，直接将克劳狄乌斯与伊比利亚所在的这一块地面喷到了半空之中。
　　应该是脱离了厚达上千公里的大气层，爆发具有极其强烈的定向性――就克劳狄乌斯所在的一小块发生了笔直的喷发，旁边的地方连个裂缝都没有。大约在外面漂流了一会儿，引力再度捕获了克劳狄乌斯与伊比利亚所在的岩石块。红龙到现在都没有醒来，而伊比利亚在上升的时候抓了一只看上去像是牛但是有蝙蝠的身体形态，牛的花纹以及后肢的有着上百米翼展六七十米身长的怪物，正在快活地啃着吃呢。
　　这两个都是心大，任凭那巨大的扁平岩块再度掉入大气层，这岩块基本上是一个不太规则的扁圆锥体，下方的锥体以及岩石与大气层摩擦，被烧的通红，甚至已经开始软化解体。不过在这个倒锥体底部平面的克劳狄乌斯跟伊比利亚丝毫不受影响，完全就当没这回事一样地该吃吃该睡睡。
　　岩石边缘比较薄的地方开始了解体，破碎的岩块由于空气阻力被撕裂，也化为了红色的流星。由于形状的缘故，这块岩石在大气层之中居然开始了减速，浓厚的大气层阻力居然让它掉落的速度降低到了一个恒定的速度，比起刚刚进入大气层的时候要慢了很多。然而最后撞击大地的劲道还是非常厉害，烟尘高高地扬起，冲击声席卷大地，不光是大地，就连远方的海洋都震动了起来。
　　当烟尘散去，地上照例出现了长长的沟渠，而地面上多出了一座小山，那块岩石的核心是非常坚硬而十分坚韧的金属，现在它卡在地上就这样形成了一座小山。这样的震动丝毫没有打乱克劳狄乌斯的睡眠，这头红龙依旧呼呼睡得好香，而伊比利亚有点不高兴――因为冲击力将她的猎物给震碎了，而且掉满了灰尘。
　　他们掉落的地方正是克劳狄乌斯之前发现的那块大地，那块没有美食地形的大地――至少红龙没有发现。不过克劳狄乌斯也只是在边缘的地方看了看，并没有深入内陆，不能武断地说这里肯定没有那些美食秘境。
　　这个星球从来就不是大佬那简单的对美食星球的复制，这一点克劳狄乌斯还没明白……不过那都是很久以后的事情了，现在的事情是克劳狄乌斯的坠落，给附近的地形带来了剧烈的变化。就跟他在那个巨大的岛屿上差不多，坠落的金属岩石板块直接砸破了这里脆弱的地壳，使得岩浆从附近薄弱的地方喷发了出来，制造了一大片喷发火焰的地域。
　　克劳狄乌斯走到哪里，哪里就会变成火山熔岩地带，这是他红龙的特点，在这里也是一样。只是这里的火山口非常低矮，基本上熔岩只是温和地从这些火山口里沸腾或者缓缓地流出而已。这里的熔岩也是真正的熔岩，没有什么巧克力自然也没有什么黄油熔岩，而附近的树木也好植物也好没有会长肉或者长薯片的存在。
　　反正克劳狄乌斯就这样睡了，而伊比利亚在吃完这头猎物之后，不是靠着睡觉就是会到处去寻找本地可以吃的猎物。这也是她的天性。
　　在克劳狄乌斯所不知道的远方，是有着人类的村落的。这片大地几乎相当于澳洲那么大，克劳狄乌斯并没有弄错，这片大地比起他前面所在的大地是要大不少的，但是真的不如那座大岛那样有着神奇的秘境，它只是一片蛮荒的大地而已。在这个世界属于画风正常的的大陆，没有什么美食生物侵入来着。
　　如果奥博辛恩或者天津祸土在这里的话，他们或许会有特别的熟悉感，克劳狄乌斯如果清醒的话，或许也能联想到一二……
　　波波村是一个新建立的殖民村，村里都是行动力与热情满满的年轻人们。他们乘坐特别的大船，绕过了那“无法越过”的广大土地，冲过了危险的惊涛骇浪与有着可怕的巨大生物的“可怖之海”，终于找到了这个有着平静海湾，清澈河流与平缓的地面的海岬，在这里建立了村子的雏形。而一旦建立了村子，以后就可以逐步往远方探索，最后建立起安全的道路与海路。
　　村子里需要的是强壮的农夫以及勇敢的猎人，尤其是以勇敢的猎人居多，这里那些占据了蛮荒的怪物，都需要猎人的讨伐，而这些怪物也会为村子提供各种材料，为村子的发展获得帮助。而最靠近村子而且数量最多的莫过于那些奔跑如飞，大约有一人多高的双足陆行龙类了。而草食龙则是为这里的人们提供了大量肉食――这些草食龙性格温顺，长得快，不管是去狩猎还是饲养都好。
　　这片大陆是有着各种强悍的生物的，从野兽到各种龙类，甚至还有飞龙，还有就是传说之中堪称移动天灾的古龙们――在探索村子的海路上，他们就曾经遇见过这样的怪物，从海洋深处浮现的，有着极为巨大的身躯与发光的犄角的古龙，虽然它并没有想要袭击船舶，但是不经意之间的碰撞就能给船带来灭顶之灾。那一次所有人都是以敬畏的眼光等待着那头海龙消失的。
　　就在前几天，天空之中出现了巨大的火流星，在远方传来了剧烈的撞击声，而村子也被地震所袭击，而那些村子附近的野兽也慌乱不堪，很是有一些速龙冲击了村子，不过都被猎人们击退了。“或许是远方出现了什么变化，我们来到这里不久，所以也无法判断情况――所以我希望村子里的猎人们能组成一个探索的团队，去寻找远方的真实。”村长是一个年轻人，不过样子跟人类稍微有点不一样――尖尖的耳朵与突出的鼻子，看上去有点像人类，但是事实上他是龙人。
　　最后组成探索队伍的是四个年轻的猎人，拿着剑盾的卡马，拿着大太刀的林帕，拿着狩猎笛的兰克斯以及拿着弓箭的马琳妲。三男一女的队伍，他们的武器与身上的铠甲都是怪物们的馈赠――这些被他们所狩猎的怪物贡献出来身上的材料，通过龙人们的技术被打造成了各种武器装备，这些武器装备就如同这些怪物一般，都拥有了独特的力量。
　　能与金属的武器与防具媲美，但是同时又有着轻盈的重量，能让猎人自由活动而不至于增加他们的负担。不得不说，这恐怕就是这片大陆上没有美食秘境以及美食生物之后，这个世界给予这些人的补偿吧。
　　而在遥远的彼方，相隔可能有数万公里的远方，那里才是人类的世界，那里是现代的社会，或许跟这里的人类截然不同，互相都完全不知道对方的存在吧。这个世界是如此庞大，或许人类的“世界”也远不止只有这点，因为不管怎么说，这个“地球”的表面积超过一百个地球，那么大佬在这上面放上几个“地球”也是完全没有问题的――遥远的距离与其中可怕的凶险所在与诡异的生物，足以隔断它们之间的联系了。


第九十章
　　是啊，这个星球是大佬的珍藏，当然是什么东西都往上面塞了――为此这个星球就不得不变得非常大非常非常大。一百个地球的表面积，然而重力却与地球一致甚至还有不少是重力异常地带――这都是大佬的杰作。
　　大佬怪鸟将好多世界都捏吧捏吧塞到了这个星球上，克劳狄乌斯有着不祥的预感，届时很有可能他能够看见好多好多诡异的情况。不过现在他的主要任务是睡觉――龙类生物的睡眠周期，这是他成就邪神也难以抗拒的本性。
　　既然是大佬的世界，那其实也就无甚危险可说，而克劳狄乌斯也确实不认为这个世界上或者说这片大地上会有什么生物能够伤害到他――这不是还有个活跃的女儿当保镖么。而克劳狄乌斯自己所在的地形也是相当危险的地方，一般人跟生物恐怕都不愿意到这里来。
　　红龙所在之地，便是熔岩横流火焰遍地之所在，有能够适应这里地理条件的怪物，但是克劳狄乌斯的存在，龙威的不自觉流露，足以将这些怪物都驱赶到外围，而伊比利亚更是可怕的生态破坏者，但凡愣头愣脑闯进来的怪物，大部分都被伊比利亚给追杀致死了。
　　来搞明白情况的四人猎人小队，最后的结果也是不了了之――自从克劳狄乌斯出现之后，很多强而有力的怪物都不知从何而来，纷纷占据了他们前往那火流星可能落下的地方的道路。如果想要过去，他们可能要进行许多次战斗，利用被打倒的怪物作为材料，不断地打造更强的装备然后去打倒下一头怪物……
　　一般人或许会以为他们会这样做下去，然而他们脑子很正常，直接就回去了汇报怪物成群结队地堵在了路上，以他们的水准肯定是做不到，所以还是另请高明吧。这村子不过是初立，善战的猎人本来就以他们四个人为首了，再强的猎人恐怕真的暂时不会有。
　　好在冲击村子的怪物也不过就是速龙罢了，那些体型更大的怪物并没有袭击村落――它们在自相残杀。而随着时间的流逝，这些怪物一样在逐渐地散开，开始形成完整的生态链。
　　狩猎怪物并非是这种开拓村的义务，如果不干涉他们的耕作与渔猎，这些人也无意去攻击那些可怕的大型怪物――这些怪物每一头可都有着将村子那些耕地以及农场弄得天翻地覆，并且起码能弄死一半以上的普通村民。所以除非有这样的大型怪物侵入居住点，否则猎人们只会处理那些速龙之流的小型怪物――上限也只到那些体型虽然能有个十来米长，但是身材纤细的大怪鸟而已。
　　这些怪鸟主要是吃那些地里数量众多的肥壮昆虫，尤其是本地特产的大蚯蚓的。所以它们的危险性一样很低，只不过由于它们会用大嘴翻动地面，所以会对农田造成严重的损失。所以大怪鸟必须被驱逐，或者干脆干掉它们。
　　然而有时候也要小心，因为会有比大怪鸟强多了的怪物偶尔也会来袭击，不过基本上大家一起动手还是能将它们驱赶出去的――基本上都是一些体型庞大的野兽，有着坚固的毛发或者铠甲，生性凶猛的野兽。这些都是特大而身上长出了甲壳的熊或者河狸之类，这个地方的野兽都是这样……
　　所以村子里最多的任务其实是调查，调查各种怪物的生态以及它们平日里活动的位置，既可以警戒又可以为以后的讨伐做好准备。尤其是那些将自己的活动范围逐步逼近村子的怪物――特别是那些巨大的河狸，这些家伙喜好的是河流交错的湿地，而人类耕作的地方正是将水排掉之后的前湿地，这使得河狸早晚会与人类发生冲突。
　　十来米长的河狸啊，体型巨大的同时还十分愿意守护自己的地盘，在自己的地盘里是非常好斗的。它们会极大地改变地形，让原本的农田变成沼泽湖泊，使得农夫们的幸苦全部白费。所以必须讨伐。
　　有一个问题，河狸兽出现的时候绝不会只有一头，甚至有时候在战斗之中还会刺激到来到湖泊寻找蜂蜜与捕鱼的青熊兽，这种站立高达十米的巨大甲壳熊类同样是极其危险的对手，比河狸兽危险多了，若是同时惹上了这两种怪物，基本上猎人们的伤亡惨重就是可以确认的了。
　　而现在就是一次狩猎河狸兽的行动，这一次出动了十二位猎人，都是富有经验的老手，还有几位猎人负责警戒，注意会不会有其他怪物进入战场，尤其是该死的青熊兽，“听说最近还有人看见了体型更大的有着红毛的熊兽，希望这一次的战斗别出现这家伙就好。”
　　战斗的场地是河狸兽们截断河流形成的巨大湖泊河口，猎人们出现在这里就足以挑起巢穴里那些复数的河狸兽的暴怒了，然后他们还取出了小型的炸弹桶丢进了水里，爆炸的声音让河狸兽一刻也无法忍受，纷纷冲了出来要来打倒可恶的猎人。
　　战斗是以远程的猎人开始射击拉开序幕的，那些穿着厚甲拿着盾牌的猎人冲过去，努力地将河狸兽控制住，让它们集中在一个范围作战，而远程攻击的猎人则是疯狂地输出――一切看来都很好，估计很快就能解决眼前这群河狸兽。
　　然而变数就是在这个时刻发生的，随着湖水突然之间的爆发，一头体型大得异乎寻常的仿佛绿宝石一样的怪物从水中跳了出来，仔细看过去的话就是一头有翅膀双足步行长了一只鲨鱼脑袋的怪物――猎人们在过去的狩猎之中早已经有了这种怪物的记录，“该死！是翠水龙！它怎么会在这里的？”有人大喊道。
　　现在战况一团糟，河狸兽没能解决的现在，翠水龙又出现了，这同样是非常难缠的对手――比起那些强悍的飞龙与可怖的移动天灾古龙来说，水龙并不算强悍，哪怕是亚种的翠水龙也不强，但是在现在，可就变成了一个麻烦的对手。
　　就在猎人们开始决定放弃，并且互相掩护着撤退的时候，从湖泊的另一边传来了可怕的怒吼声，穿透力极强的怒吼声让所有的猎人都为之动作有所停顿，甚至连那头巨大的准备发动铁山靠的水龙也停顿住了。河狸兽非常干脆地直接往水里跳……
　　而水龙也要准备往水里跳，猎人们则是看着从一边突然之间冲出来一头未曾见过的巨大兽龙，体型比之巨大的翠水龙更大更重，那张嘴巴简直恐怖，而那条尾巴也是又粗又长，甩动之间那张大嘴已经将翠水龙给狠狠地咬住了。翠水龙拼命挣扎，但是根本无法挣脱那张大嘴……
　　猎人们回过神来的时候，翠水龙已经飞快地被咬死了。然后在这头恶魔一样的龙大口啃咬着翠水龙的尸体之时，猎人们飞快地逃跑了。伊比利亚将大块的肉带回了火山地带，克劳狄乌斯有点迷迷糊糊，伊比利亚用脑袋拱着自己的爸爸，要他赶快起来吃肉――否则伊比利亚自己会忍不住把肉吃掉。
　　红龙的体型，在这个大地上恐怕是最大的怪物之一。而这个世界的生态系恐怕克劳狄乌斯若是活跃的话肯定是最高位。事情好像也是那样发展的――红龙虽然在睡觉，但是他的龙威造成了周围环境的异变，同时也刺激了这个大陆上怪物们的异变，不管是生态还是力量甚至繁殖能力都出现了变化。
　　而这样的变化就会影响到村庄――事实上克劳狄乌斯的辐射影响到的绝不仅仅只是一个村庄，在这片地域有着三个不同方向建立的村子――最有趣的是它们互相之间居然还不知道对方的存在。然而由于地理不一样，这三个村子所遇见的怪物也不尽相同。然而造成它们的灾祸的毫无疑问都是克劳狄乌斯不自觉散发的龙威。
　　红龙在这里搞事，而他的长女现在也已经脱离了世界，正在无尽虚空之中寻找着自己父亲的踪迹。凭借着纯血的优势，她还是能够在无尽虚空之中感应到克劳狄乌斯的大致方位的。只不过感应的同时，给予密涅瓦冲击的是那些随之而来的疯狂与混乱，这是杂乱无章的呓语与枯燥的狂乱音乐，这也是让人随时可能发疯的声音。
　　若不是密涅瓦其实通过血脉从克劳狄乌斯那里获得了对大佬的抗性，恐怕她搞不好就会被冲击成疯子――虽然密涅瓦是神王，拥有旧种类的火花，能够行走于虚空之中，但是她依旧根本无法与大佬的威能相比……
　　而排除了疯狂之后，密涅瓦也确认了自己父亲元首的所在。
　　这个世界是如此庞大，然而又是如此渺小――它一开始便是仿佛处于某种虚影之中，大小也就是如同网球一般。然而不管是虚影还是它本身的外膜强度，都是密涅瓦前所未见的。光靠着船或者密涅瓦自己的力量，那是根本不可能突破的――然而她不需要突破，一股极其强大的吸力直接将密涅瓦吸了进去……
　　作者留言：
　　由于呼吸机的购买以及设置缘故浪费了很多时间，所以今天只能一更了


第九十一章
　　眼前的世界骤然之间变得庞大无比，然而密涅瓦并不慌张――这股力量不是用来摧毁他们的，相反还提供了一种保护的力量，使得战船免于被不稳定的时空乱流撕碎。最后在一阵光芒之间，密涅瓦带着战船上的人进入了这个世界。
　　一开始他们就在坠落，从高高的天空往下坠落，下面是根本看不到边缘的大海。“该死，我们在往下掉！”虽然话语之中含义应该是相当紧张，然而语气是完全不紧张，奥博辛恩是靠在船舷上看着下面的大海如此懒洋洋地说道。密涅瓦当然也不紧张，这一刻她神力流转于全身，“天津祸土，你去减缓一下速度，将我们的船放到海上。”
　　巫女站在船头上，微微一跳，顿时云雾横生，托住了整条船。这条罗马战船就好像悬浮在棉花糖一般的云朵上，以一种看上去好像很慢的速度往下掉。而下一刻，云雾之中出现了一头樱花色的巨大生物，岚龙开始在船下方盘旋飞舞，托住了整条船就好像叶子一样地飘荡。最后船轻轻地落到了水面上，而岚龙同样能够在水中生存，不过现在她的身边多了一条海龙。
　　岚龙用尾巴推开了海龙，嫌恶地再度飞舞到了天空。“这里是淡水。”昂起了头的海龙奥博辛恩如此喊道。“淡水？你再往远方取样看看，这个世界真的有那么大的淡水湖么？”密涅瓦说道。海龙在水中的速度非常快，他原本就是大海之王，天然便是控制波涛的强者。“呸呸呸，咸的！”远远地传来奥博辛恩的喊声。
　　密涅瓦看着船边的水，“海洋之中的淡水泉眼吗，这个量可是非常大。”不过这只是小事情，她的神力涌动之际，重重地用手里的长矛敲击在船甲板上。“元首就在这里，我们需要找到他。”随着她的话语，整条船都开始了变形。原本是罗马战船，现在在神力之中逐渐化为了三层甲板的盖伦式大帆船。
　　“在这里我的神力毫无阻碍，可以尽情地发挥……”密涅瓦的面色也颇为严肃，看来也是因为这个世界的上限几乎无法触及，甚至女神王可以发挥她全部的神力也不会因为过于强大而被世界驱逐。这是她出身的费伦世界也做不到的……而她一样能感到她的父亲同样可以发挥全部的力量――然而那足以粉碎星河的力量在这里依旧无法触及上限。
　　这就很恐怖了，这样的世界密涅瓦从未遇见过，她所收集的情报之中好像也没有这样的情况。这种情况的发生只能说明创造这个世界的存在极其强大，以至于以克劳狄乌斯的力量都难以摧毁这个世界，或者说这个世界会以可怕的速度再生。而这一切到底是怎么回事，密涅瓦已经差不多看到了。
　　世界的规则并不奇怪，混乱不堪但是生机勃勃，无比的坚固是得至于无以伦比的力量――而一切的中心与所有规则聚于一身的存在，现在就站在船甲板上看着她们。那是一个看上去好像平平无奇的中年男子，他站在甲板上还游目四顾，看到奥博辛恩的时候还咂了咂嘴，“这小子运气不错啊。”然后看到密涅瓦她们的时候也是笑笑，“没想到这就是我小弟的女性亲属。看来也是很强。”
　　密涅瓦从这个男人身上感到的是混沌，无尽的混乱与力量，“能感受到我的一部分？很不错了，大部分虚空之中的邪神都会发疯的……毕竟有多变态，就有多强不是么。”这个男人说话了，“这个世界被扰动，所以我过来看一看。既然是小弟的势力，那么祝你们在这里玩得愉快。”这男人直接转身一步跨出了船。
　　海面上巨大的怪鸟披散着华丽的羽毛冲天而起，五根长长的尾翎散发着不同属性的力量。到现在，密涅瓦只能知道这或许就是这个世界的创造者，过来看一看，问题是什么小弟小弟的，她也没搞明白到底是怎么回事？难道自己的父亲当了别人小弟？仔细想想好像不太可能，然而这股力量是如此强大，元首当了小弟在这方面好像又是可以接受的。
　　虽然还是未能知道大佬的名字，然而密涅瓦终究是稍微放松了一点，既然大佬已经允许她们来到这里，那么寻找克劳狄乌斯就不存在任何障碍了。而在实际上，那位大佬觉得这绝对是一个困难的问题――因为他们是在相对的区域，基本上相当与中美的位置。要知道这个星球可比地球大太多了，地表面积超过一百个地球，这相对的距离，恐怕要花上很久才能遇见。
　　何况这段路上还有数不清的其他玩意呢――在大佬的世界里，克劳狄乌斯与密涅瓦可算不上绝对强者。而现在密涅瓦所在的海域在克劳狄乌斯看来不过是一处盐水湖泊而已，虽然广大，但是确实只能称之为湖泊。不过她们距离湖心岛屿群倒也不是很远就是了。
　　至于克劳狄乌斯，现在迷迷糊糊的红龙根本还不晓得围绕着他周围，闹出了多大的事情呢。由于红龙的存在，造成了周围火山喷发岩浆流出之后在红龙的力量下凝结出来红色的晶体――这些富含力量与生命力的晶体对于这个世界的生物那是充满了诱惑。在本能的驱使下，这些生物们都尽可能地设法获取这些晶体，为此发生了大规模的生物迁徙以及冲突，怪物们的地盘天天都在变化。
　　伊比利亚很高兴，因为这意味着她时时刻刻都能找到足够的肉，这些怪物之中不走运的就会在获得晶体之前就被伊比利亚截击，从而葬身龙口。但是也有一些高机动的以及足够强悍的，能够凭借着自己的力量，在伊比利亚冲过来之前获得晶体。这些晶体有什么用？或许只能是促进这些怪物的成长以及延续它们的生命吧。
　　三处村子互相虽然还不知道对方的存在，但是他们都有各自需要面对的情况。这个大地上生物种类繁多，他们所要面对的怪物有相同的也有不同的，然而最靠近村子最常要讨伐的都是双足步行的小型食肉恐龙无疑。但是他们的猎人都在相传“小心那突然出现的巨龙！”没错，那头巨龙通常会突然杀出来，绿色的身体强悍无比，尤其是那张大嘴与平衡大嘴的粗壮长尾，都是非常非常可怕的武器。
　　而他们狩猎的目标，通常也会被这头龙干掉，如果跑得不够快的话，恐怕他们自己也难以幸免。也有人尝试过与这头巨龙战斗，但是这头龙有着与巨大的身躯丝毫不相称的敏捷，当然还有着与巨大身体相称的力量与防御力，使得猎人们的武器根本变得软弱无力――那细密而坚硬的鳞甲能够轻易地让猎人们的武器崩刃，而她哪怕是不经意的碰擦也会造成猎人防具的重创，而身体通常也会断个几根骨头。
　　所以这是非常危险也非常讨厌的对手，唯一让人感到安慰的就是这头巨龙从未出现在村子附近，所以至少村子不会受到她的袭击。
　　怪物们的数量是越来越多了，而强度似乎也越来越强……
　　密涅瓦的船上，奥博辛恩终于看见了远方的黑线，花费了好几个星期的航行，在干掉了许多海中的巨大怪物之后，她们终于靠近了海岸。不过奥博辛恩化为海龙去看过之后回来报告的情形有点不一样……“船跟我们的完全不一样……是钢铁建造的，而且是螺旋桨推进。”密涅瓦立刻明白了情况，“已经是‘现代’社会了么。”
　　随着女统帅的感慨，她的长矛再度敲击船甲板，就在无声无息之间，盖伦式大帆船变成了一艘普通的四千吨级别的客货两用轮，而她本人也自动换成了束腰带的连衣长裙与高跟鞋，尽显雍容华贵的本色。改成这样的船之后，航行速度自然也快了不少。她们沿着海岸线航行，直到看见了一处港口，在来往的船只中间，这艘船虽然不大但是相当显眼――因为它足够豪华。
　　就跟女统帅的习惯喜好一样，这艘船是象牙白色的，流体的船身与优美的上层建筑，构成了这艘轮船基本的格调。而无线电也接到了港口方面的通讯，这个身份问题还是挺麻烦的，不过以女统帅的力量，应该是可以完美地遮掩过去。
　　这确实是一个现代社会，甚至连手机都有，而密涅瓦她们也曾经去过这样的世界，所以并没有什么不习惯的。然而这个社会有好多国家，很多地方甚至一般人根本进不去――想要离开这个地方远航，恐怕也是不允许的。密涅瓦对这个地方还是颇为好奇的――因为她能够感觉到生命的力量――这些奇特的生命能量有着各种不同的表现，而这个世界更是有着所谓“猎人”的存在。
　　她需要情报，密涅瓦不能确定这个世界对外界知道多少，然而肯定比她知道的要更多。但是一般人无法获得足够的情报，所以有必要获得一些特别的权限……


第九十二章
　　这个世界自然也有属于它的独特力量，密涅瓦很快就收集到了一些情报――“猎人协会？”她看着手里的资料，凭借着猎人执照可以出入这个世界绝大部分的国家，前往不少禁止进入的地域――虽然密涅瓦一直都并不在意这个，但是能有合法的手段进行遮掩，总是比非法侵入更好点。
　　获得猎人执照就要参加考核，而这一次的报名尚未截止，密涅瓦有意去考一个。对于这种执照，除了密涅瓦之外其他人并没有什么兴趣――似乎就只有阿弗洛狄忒这个克劳狄乌斯最小的混血女儿感到有意思，有意跟大姐一起去参加考核。
　　而其余的龙以及龙血的眷属只是准备在这个世界里休息一下，要知道这样的现代社会自从上一次经历过了之后，这帮母龙什么的还是挺喜欢的。
　　这个世界有它的力量体系，对密涅瓦以及阿弗洛狄忒来说，并没有什么秘密可言――生物的精气构成力量，开发自己的精气从而获得力量，这个很难理解么？龙本就是天然就学会这个的啊，龙的眷属当然也是如此。只不过这个世界的气表现出来的特性并不一样，所以密涅瓦也好阿弗洛狄忒也好，统统都只是强化系与特质系的综合体。
　　至于她们会拥有什么样的特别能力？对密涅瓦来说这不是什么问题，那些气所开发出来的“能力”，这种完全脱离了逻辑的能力才是大问题――有些能力根本就难以用正常的逻辑去思考。不过毕竟密涅瓦她们也只是需要获得执照而已，这样的话她们就可以利用那些普通人无法进入的网络来搜索情报。
　　这个世界的秘密很多，足够密涅瓦她们发掘了。
　　克劳狄乌斯陷入了昏睡之中，伊比利亚也不可能时时刻刻地在外面猎食――作为红龙的女儿，她一样会陷入定期的休眠之中。当伊比利亚也陷入沉睡的时候，外面就该群魔乱舞了。怪物们纷纷为了夺取结晶而陷入战斗，结果就是越靠近克劳狄乌斯的怪物就越强大，而越是强大的怪物长期摄入结晶之后就会更强大――食物链几乎变得牢不可破。
　　由于这些怪物的成长，三处村子开始受到了一波波的冲击――现在它们互相之间倒也已经知道了对方的存在，正在设法努力合力一起解决怪物暴动的问题。它们都有着各自面对的强力怪物冲击的问题。
　　红龙醒来之后，恐怕这个问题会更严重吧。漫游在红龙附近的基本上都是属于村子里传说之中的古龙种的怪物，而克劳狄乌斯造就的熔岩地形，其中都是喜好这个风貌的古龙怪物――从那一对炎王夫妻到长着巨大犄角的恶魔，甚至还有孤高的独自漫游在大地上的漆黑的猛兽……
　　这个世界并不仅仅是这样，甚至还有一个“地球”是巨大的海洋上那环状的陆地，海盗们的乐园，冒险的天堂。这一切，都综合在这个星球上，这些地球上的人类，互相之间都完全不晓得对方的存在――或许他们根本就不是同一种人类了吧。
　　然而怪物之间的交流恐怕比人类要通畅得多――不管怎么说，如此巨大的世界表面上海洋是互相连通的，而星罗棋布的岛屿大陆也足以在一个漫长的时代里让那些怪物互相扩散，当然这个世界的进化速度也不慢就是了。
　　红龙在这里也算是有了难得的休息――不过这个站在红龙边上，看上去好小一个的人是怎么回事？看着眼前那巨大的红龙以及另一边趴着呼呼大睡的恐暴龙，大佬伯符也是吞了口口水，“话说这个是大表哥？”伯符虽然晓得自己小弟不少，不过每个小弟的相貌他还真的未必都看见过，不过他们的力量特征他是知道的。
　　所以他可以认出密涅瓦她们是自家小弟的眷属，而现在也算是认出了自己的小弟。身为虚空之中最大的大佬之一，对毁灭这样的小弟还是挺看重的，而他介绍的红龙克劳狄乌斯，现在看来也挺符合伯符的审美，这个小弟也算是满意。
　　“出身不错，居然是龙。而且还是DND的红龙。我记得老子也曾经去过被遗忘的世界，说起来还打造了一个龙王神力的神器呢……而且好像也创造了类似的红龙。只不过都过去了啊，看见了还挺怀念过去的时光的。”伯符拍了拍几乎有一人高的红龙龙鳞，随后就这样消失在了空气中。
　　不灭的伏尔甘之炎在密涅瓦的手掌上浮现，随后又消失不见。现在的密涅瓦打扮得普普通通，就好象是穿着西装裙裤的少女一般，然而她与阿弗洛狄忒走在路上哪怕是用了“神术”遮掩了容光，依旧会被很多人注目。阿弗洛狄忒的魅力实在是太高了，哪怕用神术遮掩也只能抵消一部分而已，她余下的魅力依旧超越凡俗。
　　现在她们在酒店套房里，已经报名成功的密涅瓦与阿弗洛狄忒，现在就在等待着测试的到来。这一天的晚些时候，两张卡片被从房门底下塞了进来，上面是一串数字以及一副简陋的地图一部分。而地图上有个红点，标明了这就是报道的地点。“第一个测试就是要找到目的地么。”密涅瓦笑了笑。
　　对她而言这基本上不存在难度，密涅瓦带着阿弗洛狄忒很快就消失在了套房外面。夜幕降临之时，密涅瓦已经带着阿弗洛狄忒站在了一处小酒吧的吧台前，“两杯马丁尼，不要摇。”密涅瓦两根手指轻轻地敲着吧台桌面。正在擦着被子的侍者面无表情，很快两杯马丁尼就滑到了她们手里，“请坐，两位漂亮的小姐。这里有三十二个座位，请随意选择两个坐下吧。”
　　整个能通过第一轮筛选的恐怕就是三十二人，这一点已经毋庸置疑。第二天，她们被送到了一处码头，坐着船离开了这个城市。船上已经有人了，看上去都是很有点本事的样子，有男有女也有老有少。不过密涅瓦她们在其中依旧是最瞩目的。
　　往后的筛选基本上也是以压榨人体的极限作为条件的，而且还相当恶劣――每一个测试的教官都从来不说通过条件，用这种方法带给被测试者以绝望。不过对密涅瓦她们而言不过是闲庭散步，“这个地方有些动物很有趣……”她甚至可以跟阿弗洛狄忒一一点评那些被用来测试这些人的生物――一点不意外地，这些生物都非常危险。
　　在费伦可没有这样的奇怪生物，比起恶心的奥扎奇怪物它们看上去要正常多了。而且也挺有趣的，不过那些被它们吃掉的倒霉蛋恐怕不会这么想。这些生物根本就不来袭击密涅瓦以及阿弗洛狄忒――或许是这些怪物反而有着可怕的直感吧。
　　这一次的猎人测试，并没有出现什么变态杀手之类的家伙，当然也没有什么特别的事情发生，一切都是按部就班，最后在飞空船上确认了最后通过的人，结果还就是密涅瓦她们两个加上另一个男性获得了猎人执照。
　　对于那个矮小的老头，密涅瓦表示这老头的气很强，不过或许是老了，他可能并没有看出密涅瓦她们的跟脚。不过就算是这老头想玩，密涅瓦觉得她也能对付这老头――至少在力量上可能是这样。不过这老头会有什么底牌？在见识过了气所变化出来的能力之后，密涅瓦觉得也是慎重为好。
　　有了猎人执照，很多网络上的秘密就等于是公开了，不过对于猎人来说，还是有很多秘密依旧是秘密。“我觉得这个世界有点不对劲。”密涅瓦在综合了情报之后发现了问题――很多情报之间有着被抹除的痕迹，从蛛丝马迹上来看，这个世界隐藏了一个很大的秘密。
　　“还记得我们从天而降的时候么？那短暂的时分所看到的景象！”这是回来的奥博辛恩的说法，当然天津祸土也点头赞同。密涅瓦陷入了回忆之中。“看来只能是从海上寻找这个秘密了。”
　　克劳狄乌斯张开眼睛，抬起了头颅――他现在难得地从沉眠之中短暂苏醒，不过看见的却是疯狂地往外面跑动的各种怪物――当红龙苏醒的时候，所有的怪物都在疯狂地逃跑――这可是比黑龙与红黑龙甚至祖龙更大也更强的可怕古龙，只要是有脑子的怪物都不会停留在这里。
　　而伊比利亚也是迷迷糊糊地醒了，当然她第一时间就想到了肉，于是飞快地爬了起来盯着一个看起来最胖的家伙冲了过去。克劳狄乌斯看见了这一切，不过那家伙似乎有点眼熟――这种典型的冲天而起的飞机头长在一只好像特大号猩猩一样的怪物头上，而且还有个鼓出来的大肚子……
　　站起身来的红龙昂起了头，“我觉得，应该是有什么东西来过了。”巨大的头颅呼吸着这里的空气，那张狰狞的脸上露出了困惑的神色。“这混乱的源力……”
　　作者留言：
　　算了，明天还是更新其他的跟千山好了。


第九十三章
　　混乱的源力来自何方？克劳狄乌斯表示他不知道，而恐怕也永远不会知道了――回溯时间不是克劳狄乌斯擅长的，甚至留下了如此巨大的波动的存在，恐怕从时间上观测也是不太可能的。就在红龙想着这些问题的时候，伊比利亚倒是拖着一大块肉回来了，这是一只非常胖而且体积也不小的猴子――反正这货有尾巴，哪怕脸长得像红毛猩猩那也是猴子。
　　这野兽相当臭，起码在剥掉皮之前克劳狄乌斯一点不想吃，不过看来伊比利亚不在乎，她看爸爸不吃，顿时自己撕开了这只大猴子开始大快朵颐。红龙也颇为无奈，自己这个女儿一贯心大，他就不信伊比利亚没有察觉到这股混沌的力量，但是很明显完全不上心，对她而言还不如肉重要。
　　克劳狄乌斯抓了抓脑袋，“既然这样，那就如此吧。其实本来也没多么严重来着――要是想要动手，刚刚我睡着的时候可是谈不上什么抵抗力的。以这个波动看来，就是醒着而且威力全开，恐怕也多半没戏。”红龙拍动着翅膀，强劲的飓风席卷四周，克劳狄乌斯准备起飞，巡视一下自己目前的所在地。
　　“到处都是怪物啊……虽然已经有了心理准备，但是亲眼看到怪物猎人的世界也还是有点小激动啊。”巨大的红龙在天空飞翔，害得下面的怪物一顿乱跑。怪物们的骚动，也就意味着猎人们的灾难来了，疯狂的怪物不停地乱入，害得猎人们惨不忍睹。原本只不过是准备清理或者驱赶大怪鸟的，结果从天而降吓得发狂的雄火龙带着火焰扑了过来……
　　雪山上狩猎波波的，原本都看好了，谁能想得到一头绝对强者的轰龙会不顾一切地长距离冲刺从波波群里扬长而去呢……总之，猎人们人仰马翻，几乎所有的狩猎行动统统都宣告失败。大部分的猎人被他们的狩猎猫拼了命地丢上车拖了回去。三个村庄都放下了防御的大门，展开了灭龙炮进行防御，抵挡怪物的冲击。
　　这是罕见的怪物骚动，而很快，人们也看见了这一次骚动的来源――天空之中那距离远到看上去很小但是实际上恐怕非常大的赤红色身影，那些年纪较长的猎人们想起了记录之中的古龙――那被称为灾厄的红黑龙米拉巴尔坎，也是命运的解放者。“这一次的怪物骚动，可能就是古龙的出现。没想到这里居然有着红黑龙。”
　　这是多少年不曾见过的古龙了，对猎人们而言，在旧大陆能看见的最厉害的古龙恐怕就是老山龙，上一次讨伐红黑龙的记录都是好几百年前了。三个村庄的人们都看见了克劳狄乌斯的身影，但是他们也就只能看见云层之中那头赤红色的巨龙在翱翔，具体的样子根本看不清，不过也确认了一点――这头古龙的所在就在三处村庄远方的大陆上那弥漫着烟尘到处都是熔岩的火山核心地带。
　　这样下去没有好事，所以必须讨伐掉这头古龙――否则村庄根本没法发展。
　　他们试图讨伐克劳狄乌斯的情况，红龙并不晓得，但是他确实也看见了远方的可能是人类聚居点的所在，感应都能感应到。克劳狄乌斯并没有兴趣玩毁灭村庄的游戏，这种老套的玩意他很早以前就没兴趣。红龙再度落回自己的巢穴，“这个世界还不错，一时半会倒也没必要离开。”对于红龙来说，生存的意义就是生存，并没有什么其他的想法。
　　密涅瓦对于寻找克劳狄乌斯有着自己的想法，对她而言这个世界并没有屏蔽她的神力，然而她也知道自己的神力放在这里恐怕并不能算强，但是在现在所在的地方，并没有什么能够阻止密涅瓦的。这个世界的强者，恐怕也就是龙牙兵百夫长的水准。不过在她远行之前，先要安排好那些跟随着她的子民才行。
　　好在这个世界密涅瓦可以尽情发挥神力，所以她所锻造的神国并不会被迫封闭释放出里面的人，这是她在过去侵入其他世界的时候所不得不做的事情。现在既然神国保留着，那里面就只需要有少数强者可以自由出入就行了――密涅瓦的神国面积广大，并不会比地球小，同样有着广大的陆地与更为广大的海洋。在她的神国之中有着大量的人类繁衍生息――密涅瓦一直很好地控制住人口，将他们限制在几十万人的规模。
　　“如果我变得更强大，了解了更多的规则，那么我就可以在其他世界也保留我的神国，这个时候就可以让这些人放开繁衍生息了。”那广阔的大地上，神国之内就只有一个城市，密涅瓦的神像就在其中最宏伟的神殿里。当然在她的后面是父亲克劳狄乌斯的巨龙雕像。那些英雄单位以及母龙们，还有宠物以及百夫长们是可以自由进出神国的，而密涅瓦就是要设法在某些地方安置她们。
　　好在这个世界同样是金钱的世界，只要有钱，自然就可以活得不错。那么在参考了这个世界的情报之后，密涅瓦就知道将他们安置在什么地方是最合适的了――巴托奇亚共和国内的天空竞技场都市――这里足够繁华，人流量巨大，而且这些强者可以自己去获取钱币――他们只需要去打竞技场就行。密涅瓦吩咐她们要控制自己，每个月在其中挣点生活费就行。
　　一开始密涅瓦就让比较懒的三头母龙――布列塔尼娅、西尔维亚与伊利亚拉萨先行动手，要求她们直接打到一百九十层获取奖金之后就可以去睡觉或者干其他什么事情了――当然她与维纳斯也会去做同样的事情，这样的话一口气就会有十亿收入，完全可以在这座城市里购买一处豪宅让大家居住――如果愿意定期接受挑战的话，甚至豪宅也不需要，天空竞技场会提供豪宅。
　　即使是维纳斯，单论力量而言也已经能够轻易地碾压天空竞技场。不过她何必战斗？光是站在台上对面就已经失去了战意，昏昏沉沉地在维纳斯的命令下自己跳出了擂台，就好像是一只狗一样。对于掌握了气的斗士来说，天空竞技场一百层之下的都是笑话。而一百层之上的大部分对维纳斯而言也是弱者。
　　能对抗她那被“气”所增强的魅惑能力的强者不多，然而即使是能够抵抗她的魅惑，也未必能挡住维纳斯的强化攻击――她的气所形成的“道具”没有什么特别的，就只是剑与盾牌而已。被剑砍中的人不会死，但是会被强制魅惑――这就是维纳斯的力量。她用到这两个武器了，对方也没必要被魅惑――因为在效果发动之前就会被维纳斯的力量打出去。
　　虽然是利用神术掩盖了自己真实的容貌，但是维纳斯.阿弗洛狄忒依旧是龙种，她的肉体力量可是相当厉害的。
　　安置人口大约花了密涅瓦半年的时间――她并不着急，因为从血脉的感应之中她已经知道自己的父亲又陷入了沉睡，克劳狄乌斯的沉眠是以十年甚至百年为单位计算的。而这个世界里，半年的时间就足以让很多事情改变很多事情发生了。刺尾山猫跟獒犬都挺喜欢在天空竞技场里打架的――只不过要化为人形。她们控制了自己的力量，免得太快就玩坏了这里。
　　而密涅瓦已经带着阿弗洛狄忒离开了――布拉吉娜这个龙女既不愿意打擂台，也没兴趣去找老头，她一门心思地钻研着爆炸，尤其是她觉醒的气的特殊性质好像就是爆炸……当然这两个女神离开的时候，还有个死皮赖脸也要跟上去找主人的福尔摩斯，若是他恢复了巴斯克维尔獒犬的本形，恐怕也会是人类世界里罕见的魔兽――起码揍敌客家里的看门狗肯定不是对手。
　　其实在某些情况下，福尔摩斯还真的可以恢复成獒犬的样子――骑坐魔兽的猎人也是有的，只是不好在都市里这样做罢了。对于猎人的等级，密涅瓦并不关心――毕竟她也只需要一个身份去查询情报而已，而现在她要做的就是前往这个世界的几个地方去证实她的猜想2――这些地方都是有着外界真实的蛛丝马迹的所在。
　　“第一个，我们先去流星街。这个废弃物丢弃的中心，应该有着某种情报。”女统帅做出了决定。
　　伊比利亚很快活，这里到处都有肉，甚至还有能跟她过招的对手――虽然最后多半打不过她变成肉的备选，但是既然能打又能逃，倒是很不错的练习对手。这些对手基本上都有着翅膀，能飞所以能逃。但是正面能与她对抗的只有那漆黑的猛兽化为有着黄金之翼的猛兽的时候，还有就是有着巨大的犄角的龙，目前就只有这两个家伙能与她对战。
　　克劳狄乌斯见过其中一个，“金狮子么，不过另外那个有大角的是啥我不知道，或许是这个世界背景里新出的吧。”


第九十四章
　　克劳狄乌斯看见的是属于这个“地球”的怪物们，然而红龙带来的绝不仅仅只有他与伊比利亚。在这浩瀚的大海上，有着星罗棋布的岛屿，这些岛屿任何一个恐怕都不会比地球上的格陵兰岛小到哪里，同样有着很多动物与植物就可以利用洋流借助岛屿逐步地往外面扩散。
　　虽然速度不快，但是时间足以让它们在扩散过程之中逐步分化成不同的亚种甚至新种了。而扩散能力最强的就是海洋中的怪物们――海王类是它们统一的名称，现在密涅瓦所看着的大海里，就有着足以被称为海王类的存在。
　　“奥博辛恩，这里是你的故乡？”密涅瓦问道，不过这里是天津祸土的故乡是很有可能的。海龙在海中翻滚，虽然没有其他海王类那种庞大如同一座城市一样的体积，但是在力量上还要超过那些巨大的海王类，而在天空之中，天津祸土在云中盘旋――顺便说一句，密涅瓦她们是在一艘千余吨的游轮上，福尔摩斯趴在船尾的地方睡觉。
　　密涅瓦还是将海龙与岚龙带了出来，奥博辛恩很喜欢这里的环境，天津祸土也是，而且看来这个世界比接受了密涅瓦更快地接受了这两位，所以密涅瓦会有这样的问题。不过奥博辛恩的回答是他记不清了，天津祸土倒是说这里似乎就是她的家乡。
　　在这里，他们两个控制风雨雷电的能力依旧存在，丝毫不受影响――只不过奥博辛恩依旧偏向于控制波涛，而天津祸土则是控制暴风雨。然而天津祸土能够控制狂暴的落雷，而海龙也就只能爆发雷击而已，虽然他自身几乎可以化为雷龙，但是依旧没法飞行到天空。
　　这艘船的目标是流星街，在那些海量的垃圾里，应该会有被收集起来的某些证据――而密涅瓦她们原本就没有身份，有时候当然也会被认为是从流星街出来的。
　　克劳狄乌斯再一次陷入了半沉眠状态――他所在的地方距离海岸线很近，而确实有一头非常大的身上流淌着火山熔岩的巨龙在浅海之中爬行，露出水面的身体上留下的熔岩让海水升腾起白色的蒸汽，而海底就会被这些熔岩石头不断地垫高。这头龙根本不敢靠近陆地，但是又不自觉地靠近，时不时地就设法要捞取靠近克劳狄乌斯的海滩上生成的红色晶体。
　　由于是在海中，所以伊比利亚也吃不到它，一般来说伊比利亚也就不关注这样吃不到的肉的。不过现在这头龙正在远离海岸线，因为有其他的生物正在海中游动，逐渐逼近这里的海岸。那是体型大到异常的老虎，三张脸连在一起有着四只眼睛三张嘴的怪物，就如同传说之中的阿修罗一般。
　　有着三条尾巴的老虎散发的气息就连熔岩在身上流淌的巨龙都不想去惹，这头猛兽很快就踏上了陆地，抖动着皮毛将海水抖去，随后直接冲进了陆地深处。当然下一刻就是这头老虎疯狂地逃跑，然后一头墨绿色的双足巨龙在后面猛追的剧情――四十多米长的恐暴龙在老虎面前就好象壁虎在追赶猫咪，那老虎的体型居然丝毫不比克劳狄乌斯小，但是在面对伊比利亚的时候依旧要疯狂逃跑。
　　战斗力的差距从来不仅仅是体现在体型上……
　　虽然阿修罗虎被伊比利亚追得慌不择路，但是只要它能够证明自己在逃跑的耐心上比伊比利亚追赶的耐心要足，那么它总是可以逃脱的。而逃脱之后的阿修罗虎发现自己果真是到了天堂――不枉它辛辛苦苦地游过大海，还有点提心吊胆地唯恐那些来自深海的怪物在海上袭击它。现在登陆了，只要不被那头可怕的绿色怪物抓住，别去那头散发着无穷的力量的红龙那边，这个地方简直是它最好的猎场。
　　以它的体格以及力量，恐怕只有古龙种的怪物能对抗这头猛兽，甚至绝大部分古龙也必须逃跑而不是直接与它对抗――而阿修罗虎现在就觉得老山龙还是很好的猎物，足够大而且容易捕捉。然而它也要非常小心，因为谁也不知道伊比利亚会在何时何地突然出现，一旦出现的话阿修罗虎的狩猎就算是黄了。它得尽快逃命。
　　克劳狄乌斯也见过这头老虎，不过他倒是没想过要跟自己的女儿一样去抓了它――伊比利亚看来也是好玩居多，“结果还是那边的怪物更凶猛一点么？也难怪，狩猎等级在此之下的猛犸过来，恐怕就是无敌的，别说这只阿修罗虎了。”一千五百米高的猛犸，来到这里肯定是无敌啊。何况那猛犸还是吃肉的。
　　克劳狄乌斯的记忆里，这个漫画他曾经是看过的，不过好像没看完，所以他能够认出这是阿修罗虎，也记得那巨大的猛犸，不过剧情嘛忘记得差不多了。说起来他刚刚来到这个世界的时候，应该也是在那个漫画的地球里，只不过被火山喷发给送到了这里而已。
　　流星街作为世界的垃圾桶，这里什么样的丢弃物都有，当然很多都是丢弃了自己的身份，来到这里试图逃避的人――当然也算是丢弃物。一般这样做的人，就意味着他脱离了社会，从此可以当他是死人或者不存在的人了，外面的恩怨与他再也无关，他也不可能再度出去。出去就是死。而不愿意丢弃身份的人来到流星街，要么他是丢垃圾的，要么只是好奇的游客――不过后一种人十分稀少，而且大部分死了。
　　踏入流星街的那一刻，密涅瓦她们就已经感到了各种视线，基本上都没有什么好事情。也难怪，谁让福尔摩斯他们都变化成了人形呢，搞得一点威慑力也没有。寻找所需要的东西，密涅瓦有一个特别的神术。当她施展神术的时候，双眼就能看见灵光，而她只需要跟着光走，寻找那些光芒最耀眼的东西就行。可惜这个神术无法告诉她隐藏的真实，所以还需要她寻找到这些东西自己进行分析研究。
　　她们在流星街的街道上走着，那些人都站在旁边，眼睛悄悄地扫向密涅瓦她们，这里的人多半都是用布匹蒙着头脸身体，虽然看不见表情，但是眼神都是不怀好意的。谁让不管是密涅瓦还是维纳斯抑或天津祸土都是罕见的美人呢。也确实有人上来试探了――那是身材很高大，并没有蒙面的一个男人。
　　他狞笑着过来，然而密涅瓦没等他说话，直接手一扬丢出了一团火焰，直接贴到了那男人的身上。气在其他国家的社会里可能不常见，主要是某些特殊人群之中流传，但是在流星街这个危险的地方――气的存在以及应用是常识，只不过很多人没有能力打开精孔控制住气罢了。而密涅瓦的举动他们旁观者当然看得清楚，这毫无疑问就是气。而被火焰贴上的男人自然也有气，然而这没法挽救他。
　　气成为了火焰的燃料，火焰一瞬间便吞噬了这个男人，在惨叫声之中这个男人在地上打滚试图扑灭火焰，但是当他惨叫的时候火焰如同活物一般从他的口腔与鼻孔之中钻入，很快这个男人就不动了。他的衣服皮肉被火焰吞噬殆尽，现在只有黑色的骨头还在燃烧。
　　就在所有人都十分警惕的时候――眼前这个女人十分凶残，在没有搞明白之前恐怕不会有人不顾生死地发动攻击――即使是流星街的人们并不在乎性命，但是他们也不是愿意白白牺牲的。而随后发生的情况，就更让他们慎重了――黑色的骷髅在火焰的包裹下，从地上站了起来，原本红色的火焰在这一刻化为了白色，而黑色的骷髅头顶上也出现了白炽的火焰构成的冠冕，而这骷髅的手部也出现了黑色的黑曜石组成的爪子――在关节的地方，在手臂在大腿小腿骨头上都长出了这样的锐利石刺。
　　“不得不说元首全新的‘眷属’跟伊泽豪登那里传导过来的力量相结合之后，也能制造出逼近熔岩恶鬼的衍生体啊。确实很好用。”密涅瓦毫不在意地对维纳斯说道，维纳斯看着眼前狰狞的火焰骷髅，也是点点头表示同意。福尔摩斯倒是有点垂涎欲滴，只不过他擦了擦嘴巴忍住了。奥博辛恩跟天津祸土根本懒得多看一眼。
　　在他们看来密涅瓦干啥都是非常正常的，其中定然有着深意――这不当这个骷髅站起来之后，所有的流星街的居民都躲起来了么。不怀好意的眼神消失无踪，作为对自己的生命并不在意的流星街居民，那也是非常能够判断目标的情况的――能驱使死者的骷髅站起来而且展现出这样的形态，这样的使用气的人是绝不好惹的。到目前为止，密涅瓦她们还没有触及流星街的底线，只是杀死了向她们挑衅的人，这是可以理解的――看在她们的力量上。


第九十五章
　　流星街有得是不要命的无名人，但是同样也有着大把的识时务者，在需要的时候不要命，在平常的时候当识时务者。现在密涅瓦这样的举动，也是震慑了本地的居民。即使是流星街，绝大部分的居民其实也只是没有觉悟气的普通人，而密涅瓦的“气”又出奇地诡异，她所制作的这个火焰骷髅一看就是非常不好惹的。
　　跟随着神术的指引，密涅瓦快步地向着目标前进――神术指向着一处房屋。对于这个地方，彬彬有礼毫无意义，所以在密涅瓦的控制下这火焰的骷髅猛地扑过去，直接砸开了大门。门里自然是流星街的有力人士，但是面对着燃烧的骷髅，他们也不敢轻举妄动。至少在搞清楚情况之前不会。
　　“我只是回收一些东西，合作就不会有事。”密涅瓦的话语很冷，但是为这些家伙指出了一条活路。在火焰骷髅那可怕的气的威慑下，这些人都没有动，任凭密涅瓦取走了一个奇怪的雕像。她没有拿走其他更值钱的东西，看来这让这里的人松了一口气。密涅瓦拿着这个雕像，没多久就让雕像完全化为了粉尘，露出里面藏着的一个卷轴。
　　“被气所包裹的卷轴？”维纳斯说道，然后她伸手一拂将气去除，这卷轴里有的是某种诅咒，就是诅咒打开看的人――然而在场的这些人都是远胜过设定者的强者，而且也有足够的能力去除念，所以直接就看了卷轴。这是图案的记录，记录了一条航路，然后还有一个十分简陋的地图，上面应该是人类世界的一部分。
　　“果然是这样，这个人类的世界只占据这个世界的一小部分，我们所要做的事情看来并不是收集更多的资料，而是直接向着世界的边缘前进――元首就在这里的某个地方。”密涅瓦做出了决定――她虽然在这里没有任何限制，然而她的神力根本无法感应到克劳狄乌斯的所在。当然克劳狄乌斯能察觉到自己的女儿已经来到了这个世界，不过这家伙日子过得还挺开心的，并没有想要离开。
　　现在的情况是大佬的世界是一个开放的世界，由于大佬的特性常常会有穿越的灵魂来到这里，根据骰子丢出去的点数获得属于他们的地球金手指觉醒之后被随机放出去碰运气了。虽然不是存心的，但是伯符的世界事实上已经成为了一个中转站，大约有十分之一的穿越灵魂或者穿越肉体会在这里中转。
　　甚至有些就直接穿越在这个世界。
　　克劳狄乌斯就遇见了一个这样的灵魂。这灵魂是一团光球，或许他自己穿越的时候也是这样的――因为克劳狄乌斯就这样看着这个灵体直接击中了正在跑路的阿修罗王虎身上。那虚幻的灵体撞得那老虎打了个滚，不过伊比利亚没有来得及追上去，那老虎就已经爬起来飞快地跑掉了。
　　而那灵魂的样子也变了，变成了一头具体而微的小老虎，同样也是有着三张脸跟三条尾巴，然后这个灵魂直接带着这样的外表再度消失在这个世界，“脱离了么？看来这家伙的金手指就是这个了――他的运气真不好，如果去的世界是普通的世界的话，我怀疑出生就会夭折啊。”红龙感叹道，然后觉得自家运气真好，居然是进了龙蛋成为龙。
　　阿修罗王虎的灵魂化为了流星，以极快的速度脱离了这个世界，进入了无尽虚空，然后在飞行之中逐渐逼近了一个拦截在他轨道上的世界。然后这个灵魂轻易地穿过了世界的外膜，直接对着下方俯冲了下去。进入世界的时候是群星闪耀，而一眨眼之后便已经来到了蓝色星球的高轨道。
　　灵体并不会摩擦发热，所以他飞快地越过了大气层，蓝色的星球与地球别无二致，所以灵体的坠落点就是位于印度次大陆……这就是另一个故事了。
　　克劳狄乌斯看着灵体消失感叹了几句之后伊比利亚由于没抓到阿修罗王虎，所以也很无聊地咬着一头有着大嘴巴的怪鸟，哐当一下丢在地上。她发泄般地撕咬着这头已经**掉的大怪鸟，其实这也是伊比利亚很喜欢的食物――繁殖足够快，肉蛮多而且味道很好。克劳狄乌斯则是又有点昏昏沉沉，脑袋放到了地上开始呼呼大睡。
　　密涅瓦首先要做的就是回到天空竞技场，将那几个留在那边的带上，然后用神力使得那艘位面之船出现在这个世界，横渡就行。不过就在这个时候，她的猎人手机里传来了召集令。“紧急召集令？似乎是有什么东西‘来到’了这个世界的某个国家，造成了严重的生化危机？”这不是每个猎人都收到的，而是只有一部分猎人才会获得的消息。
　　密涅瓦与维纳斯似乎是被慧眼独具了，她们潜藏的力量好像被某些人感知到了一部分。“生化危机？”稍微有了点兴趣的密涅瓦在电脑上插入了猎人执照，开始收看发给她的视频――作为智慧与战争的女神，密涅瓦一贯有着很大的好奇心。视频非常模糊，但是一边的记录资料倒是写到了这些“昆虫”似乎能夺取DNA而完成进化。
　　密涅瓦觉得挺有趣的，所以她准备去一趟看看，试试看能不能收集到样本。维纳斯没啥兴趣，所以她会先回去，而福尔摩斯跟天津祸土会一起去，至于奥博辛恩则是被天津祸土赶了回去。不过密涅瓦不会马上去，因为刺尾山猫会赶过来。这头猫也已经忍不住要大开杀戒了――而密涅瓦一直约束着这头山猫，现在是可以放开她的时候。
　　克劳狄乌斯的周围到处都是那些古龙或者与古龙同级别的怪物，它们需要红龙的力量散发出来凝结的红色结晶来让自己变得更强，寿命更长。然而不能靠太近，太近的话别说那头可怕的怪物会不会被惊醒，光是在那怪物周围巡游的那头绿色的兽龙种怪物就是无法匹敌的对手。然而村子里想要驱逐古龙的念头还是很强的，那些猎人也算是拼了命。
　　其实这都是伯符干的好事，对他而言这一个地区是某种实验，开放了梦的世界――所以这些猎人其实不会死，当然他们都是玩家，只不过他们的记忆只有在这里是完整的，一旦下线之后是记不得这里的所有事情的。所以这些猎人的战斗力其实非常强，他们首先扫荡了外围，驱散了那些飞龙种与兽龙种，也驱散了大部分的牙兽种，开始面对古龙种以及能够与古龙媲美的怪物们。
　　其实无需干掉所有拦路的古龙，只要小心一点，是可以偷偷地通过直达核心的。确实有这样做的猎人组合，他们看见了克劳狄乌斯……沉睡的红龙给他们带来的冲击力依旧非常强――以体型而言克劳狄乌斯怕是能与老山龙相比，但是体格远胜过老山龙，那个大头以及突出的钢铁般的下巴，让这些猎人也相当慎重地要对待。
　　如何对付红龙？那当然是用超级大爆弹呗。大家将所有的爆弹都小心地堆到龙身边，避免惊醒那头如山一般的巨龙――伊比利亚去打猎了，恰好不在。然后这帮猎人用小爆弹引爆了这个超级爆弹。情况比他们想象的要糟糕，作为猎人来说，他们的爆炸威力根本不能与布拉吉娜精心打造出来的爆破物相比，而克劳狄乌斯则是早已经习惯那个不孝女企图用爆炸物获得老爹身上那更强的大爆炸物的恶行。
　　这让地动山摇的爆炸，只是让克劳狄乌斯抬起了头，剧烈的爆炸甚至没能破开他的鳞甲，不过这种好像一拳打来的感觉，还是让红龙苏醒了。站立起来的红龙根本不是那帮猎人能够打的――难道要对龙的脚趾甲输出伤害么？他们别说习惯的在腹部下面攻击大腿尾巴跟肚子了，他们跳起来也只能砍倒克劳狄乌斯的脚踝都不到。
　　他们能够攻击到的部位，都是克劳狄乌斯骨头跟鳞甲还有肌肉更多的部位，只有用了弩箭与弓箭的猎人恐怕才能打得到克劳狄乌斯的身体，然而这一切的努力毫无用处可言――别看他们身上穿着的都是耐龙属性，是用狩猎的古龙材料打造的装备与武器，但是在克劳狄乌斯的吐炎面前都没用。
　　猎人们曾经面对过天空之王雄火龙的吐炎，也曾经面对过更强的龙种怪物们的吐息，甚至他们之前见到过的最可怕的吐息还是一对夫妻龙――炎国暴君跟王妃的炎王龙炎妃龙的吐息，他们都用自己的技巧与装备扛过去了。不但扛过去，而且还将炎国夫妻俩也变成了身上的装备，但是现在面对的吐息又是前所未见截然不同的。
　　温度实在是太高了，比起熔岩更高，而且是高得多，吐息的冲击力甚至还超过金狮子狂暴时候发射的光炮。只是一次吐息，这四位好运的猎人就被火焰所笼罩，当火焰终于消失之后，他们已经连同身后的山体一起化为了地面上流淌的熔岩了。
　　作者留言：
　　明日更新千山独行


第九十六章
　　这是连猫车的机会都不给，直接账号归零的样子，克劳狄乌斯一贯就是如此，反正他的火焰就是焚尽一切。红龙的力量绝不仅仅只有如此，他所在的地方会不断地由于他的力量而发生变化，过去的地狱岛就是一个例子。而在这里，他虽然无法覆盖创造者那无穷的威能，但是小小的影响还是有的。
　　地形不可能大变，但是上面的生物会在红龙的光环之下发生变异――红龙的力量在这方面有先例，他的那些眷属就是如此。而他力量所凝结的红色晶体，在赐予了获得并食用了它的那些怪物力量与生命的同时，自然也会在红龙的力量下逐渐变异。这家伙虽然当初狠狠地与奥扎奇三祖血战了一场，但是克劳狄乌斯自己同样也是异变的中心点。
　　所有的虚空邪神其实都是如此，只不过程度有高有低而已。某些邪神在这方面特别容易造成变异，而某些邪神则没有那么夸张，克劳狄乌斯属于其中相对容易造成异变的那种。而他的大佬则是很不容易造成异变但是在威能上获得巨大补偿的那种……在送了几个家伙洗白之后，红龙再度趴在地上陷入沉睡，而那些红色的晶体依旧在逐渐地生成。
　　变异已经开始，在这个地方，变异并非是体型的变化与怪物的进化，而是这些怪物的身上开始生出水晶。水晶之中发散着红色的光芒，这些光芒带给了它们全新的力量，虽然这些怪物的血液与体内的器官原本就给予了它们强大的力量，但是红色水晶的能量更为狂暴而充满了破坏的威力，使得这些怪物变得更为疯狂而强大。
　　这样的情况就好像水面的波涛一样扩散出去，越是距离克劳狄乌斯远的那些怪物就越是弱，所以如果不出什么意外的话，那几个曾经杀到克劳狄乌斯这里的猎人，恐怕就是最后能够看见这头红龙的猎人了。现在的猎人恐怕根本难以突破外围的怪物们，被水晶加强了的怪物已经强到了一个匪夷所思的地步――普通的飞龙种怪物威力直逼古龙，而古龙的威力直接达到了这个地方不可思议的上限。
　　猎人惨了，怪物们时不时地冲击村落，虽然只是一些原本弱小的跃龙或者大怪鸟之流，但是现在这些家伙，尤其是跃龙首领的力量不在飞龙种之下，这就使得新手猎人变得相当惨――他们没能杀死捕获对手就没有材料打造装备，而没有好装备就更没法对付那些怪物，基本上这个属于恶性循环。只有那些最坚毅的猎人才能坚持下去。
　　伊比利亚倒是不会变得更强，她本来就够强了，身上也并不会长出水晶，那原本就是爸爸的力量溢出，对已经有了克劳狄乌斯血脉的伊比利亚而言并没有什么影响。恐暴龙依旧是到处漫游，寻找着足够的肉――聪明的古龙早已经学会了躲开这头喜好死缠烂打偏偏又强得离谱的兽龙，反正她也不会飞，只要飞走躲避就没事了。
　　那些飞龙种之中的强者也是如此，完全就不想跟伊比利亚大打出手，因为基本上打不过，反正它们的领地上多得是那些草食龙什么的，尽可以让这头兽龙去捕捉那些低等的怪物，生态系吃崩溃了又如何？这些飞龙种的机动力可是很强的，大不了换个地方。克劳狄乌斯在沉睡之时造成这样的影响，他自己也算是始料不及啊。
　　不过有个问题，黑龙种的怪物始终都没有出现，这些古龙之中最高位的存在，没有一头出现在红龙面前。那头渡海而来的三面阿修罗王虎其实是一头未成年的老虎，应该是被自己的父母驱逐出了领地，被迫为自己寻找新的领土――这里就是好地方，如果不去想那个可怕的红龙跟绿色丝瓜龙的话，对阿修罗王虎来说简直是好到不行的地方。
　　这里任何一头猛兽都不是它的对手，哪怕它们有了水晶也是如此。阿修罗王虎的皮毛根本无惧这种软弱的火焰与光炮，而它的体型恐怕只比那少数几种巨龙要小，论起肉体的力量而言，这里根本不存在能与它搏杀的对象。就跟伊比利亚一样，这里到处都是阿修罗王虎的会走路的猎物。所以它必须小心翼翼地在不惊动那头红龙的同时，建立自己在这里的统治。
　　阿修罗王虎同样会受到红龙的影响，只不过由于它自身强悍的缘故，受到的影响可能比较小――不过这头老虎受到的影响就是正统的体型变大以及相貌变异了。三张连接起来的脸开始变得更为狰狞，原本没有意义还妨碍攻击的獠牙变短――剑齿对这样的猛兽而言并没有什么意义，反而损害它的攻击能力。原本颇为臃肿的体型被拉长了一截，这样的话它的六只爪子也可以更灵活地应用。
　　最关键的是这家伙的体型变大了不少，已经比克劳狄乌斯更大了――然而还是要被伊比利亚追着跑。不跑不行啊，伊比利亚的力量居然还在这巨大的老虎之上，而她的牙齿也可以轻易地撕裂这头老虎的皮毛，反过来老虎的爪牙却拿伊比利亚的鳞甲毫无办法。至于克劳狄乌斯？阿修罗王虎根本连靠近都不想靠近。
　　红龙并不想要离开这个地方，帮忙毁灭他们打仗虽然没啥特别费力的，但是也已经让红龙觉得有点厌倦了――有的时候他的状态就在冲动与贤者之间切换，爆发之后就是贤者，很正常的。基本上克劳狄乌斯还是属于那种懒鬼，这一点倒是挺符合龙族的本性。
　　密涅瓦接下了任务，跟着她去的是福尔摩斯与侍女刺尾山猫，对她们而言没有猎人执照也无所谓，以密涅瓦的能力塑造一艘由水构成的船也不是什么难事，前往所谓的NGL自治国也并不困难。女神的力量是强大的，而登陆之后密涅瓦她们当然是带着容易接收到信号的手机，也不会有什么人来阻止她们，若是想要阻止她们肯定会变成尸体。
　　福尔摩斯现在还是人形，抬起了头嗅着空气，而刺尾山猫已经迫不及待地恢复了自己原来的样子――那三只头的大猫体型犹如一座小山，但是却偏偏能让近在咫尺的人也难以注意到她。这头山猫的潜行跟敏捷恐怕已经点满了。山猫的体型比獒犬更大，光是站立的时候前爪到肩膀的高度就超过了十米体长算上尾巴接近三十米。
　　福尔摩斯嗅过了空气之后也化为了原型――本来布拉契狼作为他们的原体，体型并没有刺尾山猫那么大，但是自从他们变成了巴斯克维尔獒犬之后，这体型就逐渐能够与山猫媲美，只不过论起战斗力的话或许还真单挑不过山猫――虽然力量更大脑子更聪明，但是山猫的速度太快了。密涅瓦坐在獒犬的背上――没法子，猫的背上坐着的话移动起来不太舒服，狗要稳定多了。
　　两头巨大的猛兽在这个国家的国土上移动，很快就发现了这一次的目标――被称为奇美拉蚁的奇特生物。现在这些蚂蚁体型不小，差不多相当于人类大小，而且外形除了触角之外，并看不出什么蚂蚁的样子。“吸取基因进行嵌合么。”密涅瓦很清楚这个事情，然而这些奇美拉蚁只是工蚁或者兵蚁，真正吸收并转化基因的是女王蚁，所以这些蚂蚁只能说作为样本以及收藏品，还没法解开其中的奥秘。
　　这些工蚁可能智能上有缺陷，它们居然主动向着獒犬与山猫发起了攻击――獒犬跟山猫身上都有着气的流动，在这些工蚁眼中应该是最好的食物。它们居然并不畏惧福尔摩斯们巨大的体型，蚂蚁可不就是这样，靠着数量来猎杀猎物。可惜不管是福尔摩斯还是刺尾山猫，在巨大的体型下面也是与之相应的可怕战斗力。獒犬并没有特意发起攻击――因为他的背上坐着密涅瓦，但是那些工蚁的攻击根本无法穿透他的皮毛，凡是靠太近的都会被福尔摩斯咬住嚼碎。
　　而且福尔摩斯的身边有着克劳狄乌斯一脉相承的力量――那高温的光环极大地抑制了工蚁的活跃。而刺尾山猫则是主动发起攻击，就如同幻影一般，如此巨大的身体居然能够像风一样吹拂而过，而那些工蚁被撕碎的速度简直惊人，只是眨眨眼的功夫就死得差不多了――“还在热身么。”密涅瓦看着自己的宠物侍女。
　　这种奇美拉蚁的战斗力不放在密涅瓦她们的眼里，自始至终她感兴趣的也只是融合基因的本事――所以其实只需要抓住女王蚁就行了。不过密涅瓦她们估计怎么也不会想到，她们居然会慢了一步……
　　这个世界某处的天空，缓缓地落下一艘钢铁的飞船，“每一次来到这里，我都觉得大佬实在是太过分了。”钢铁的巨人这样说道，“居然让我们来帮他解决这种问题？他难道不怕我将这个小秘密告诉某位真正的大佬么？”他看着旁边仿佛是女性一样的机器人。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>【梦の永远亭】19400320</font></a>


