《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！

《花儿与少年之至尊天王》


 【001】至尊娱乐天王系统(新书求收藏！)

    《花儿与少年》邀请函：

    “您好，我们是花少节目组，恭喜您获得出演花少嘉宾资格，中午两点，我们节目组会前往您家一趟，进行本次旅行导游的竞选，请您务必在家中等候。”

    江南市中心，华苑公寓某间房间里。

    叶子峰手里拿着花少邀请函，心里久久不能宁静。

    这一切就如梦一般！

    就在昨天，他获得了【至尊娱乐天王系统】，本以为自己可以和小说里的主角一般，从此迈向人生巅峰，迎娶白富美。

    万万没想到，当时天空下着暴雨，一道闪电降临，不由分说就将他给劈死了。

    然后，系统带着叶子峰就穿越了。

    对，就是这么狗血的穿越。

    这个世界和地球环境大致相仿，一样是物质横流的社会，大致走向基本相同，只是有些许偏差，比如EXO成员是最近锒铛入狱的诈骗团伙，掏粪男孩的确靠着掏粪养家糊口上了新闻头条，权志聋又瞎又聋，棒子国出名的江湖骗子。

    其中的细节，还需他慢慢去探索。

    而叶子峰的身份，如今是一名初出茅庐的小艺人，娱乐圈的小萌新。

    至于【花儿与少年】是个什么样节目，叶子峰前世看过许多综艺节目，对于这个节目多少还是有些了解的。

    节目的主题，主要是请一群明星，去世界各地旅游。

    旅游的经费经过节目精心设定，整个旅游团队的费用金额有限制，目的就是让明星们自己去规划好旅游清单，如果规划不好，导致旅游经费不够用。

    那么，这群明星将承担后果，不允许用私钱，只能自己想办解决。

    一群平时养尊处优贯了的明星们，一起旅游，一起生活，难免会爆发矛盾，争吵，这些都是节目的亮点之一。

    《花儿与少年》已经连续播出两季了，每一季播出都会收获一大批粉丝，这两季节目组都是请的一些资格老明星出演。

    如今，花少第三季马上开播，节目组准备全盘创新，整个拍摄过程全部以直播的形式，而且节目组不打算请老明星，第三季的明星嘉宾，替换成了清一色的小鲜肉。

    花少第三季女嘉宾：赵莉颖，郑S，迪力热巴，糖嫣，宋组儿。

    男嘉宾除了叶子峰外，其他人分别是：井伯然，陈伯霖，张若昀。

    前世，叶子峰很喜欢旅游，世界这么大他也想出去走走，奈何兜里没有人民币，干啥都不称心称意。

    如今，《花少》节目组给了出演嘉宾的机会，旅游伙伴年纪相仿，又有美女陪同。

    对于这次冒险旅行，叶子峰心中多多少少有些期待。

    “叮咚，至尊娱乐天王系统修复完成，系统恢复正常。”

    “叮咚，至尊娱乐天王系统正在重新绑定宿主。”

    突兀，一道机械化的声音响起。

    “卧槽！狗币系统，老子还以为你死了呢！”

    叶子峰心底埋怨一句，从昨天到今天，他一直呼叫系统，但是都没有得到回复，怎能不让他气愤。

    “报告宿主，穿越时，系统受到了破坏，一直处于沉睡状态，直到刚才，系统才修复完善。”

    “为了弥补宿主，系统决定赠送宿主一份新人大礼包，是否打开？”系统的声音在心底响起。

    “这个系统还算有点良心。”叶子峰心里平衡了，欣喜接续道：“打开礼包！”

    “恭喜宿主获得大师级厨艺！”

    “恭喜宿主获得殿堂级歌唱能力！”

    “恭喜宿主获得宗师级格斗术！”

    “新手礼包开启完毕，请宿主再接再厉，获得人气，完成任务，就可以获得奖励！”

    一连串系统的声音刚落，叶子峰就感觉到自己脑海之中多出了许多记忆。

    厨艺，歌唱能力，格斗术，仿佛与生俱来一样，从小就会，而且还十分熟稔。

    “叮咚，主线任务发布：宿主成功竞选花少导游，奖励：100点至尊点。”

    脑海之中，系统的声音再次响起。

    “系统，至尊点是什么鬼东西？”

    叶子峰好奇的问道。

    “报告宿主，至尊点可以在系统商城兑换商品，本系统商城的商品包罗万象，无所不有，只要宿主有足够的至尊点就可以肆意兑换。”

    这么说来，至尊点是比金钱还珍贵的宝贝。

    看来有必要多完成任务，获得至尊点。

    咚！咚！咚！

    叶子峰这么想着，这时门外传来了敲门声，看了下手表，时间刚好下午两点，应该是花少节目组的人。

    打开房门，果不其然，摄影组的人扛着摄像机就进来了。

    “叶子峰你好，我们是花少节目组的，这一季，我们将有两位候选导游，恭喜你已经成为了其中一位。”节目组说道。

    叶子峰点了点头，眼色有些复杂。

    《花少》每一季都会选导游，任务是负责旅游过程中，团队的食，宿，行等方面，同时要精心规划好每一站旅游的行程，这是一项很繁琐，头疼，辛苦的工作。

    自己被选为候选导游，未必是一件好事。

    “冒险从现在开始，你需要在一天的时间内，说服其他队友，并获得他们的认可，否则你将会被独自流放。”节目组继续说道。

    “流放？”

    流放就是离开团队，一个人去独自旅游。

    开始，叶子峰还在考虑要不要竞选导游，毕竟做导游很累，但相比与流放而言，和团队一起才是最好的选择，一个人旅游毕竟太寂寞了。

    况且，他还想着旅游途中能与小姐姐们发生点什么呢。

    PS：新书起航，新人新书，没有读者基础，需要各位大大们的关爱和支持，求一波收藏，鲜花，评价票，后面的内容很精彩，收藏不迷路，拜谢。

 【002】竞选导游 展露厨艺(新书求收藏！)

    “现在有个短暂直播环节，你可以进进行拉票，你的队友们和网友们已经开始收看直播，请尽量展现出你领队旅行的才能，祝你好运。”

    节目组说着，摄影组已经开始开机进行直播。

    “这就开始了？”

    面对摄像机，叶子峰有丁点害羞，毕竟前世他从来没有上过荧幕，多多少少有些不适应。

    直播环节是候选导游们拉票环节，给队友的第一印象很重要，马虎不得。

    稍微的整理好情绪，叶子峰也就放开了，对着摄像机打招呼道：“大家好，我是叶子峰。”

    “玛德，这个人是什么鬼？跑龙套的？”

    “竞选导游？这人除了长得帅点，完全没有听过啊！”

    “花少前几季嘉宾都是明星，这次怎么请了一个路人？节目组是不是搞错了啊！”

    “我从来听说过此人，他是不是通关系进来的？”

    “.......”

    花少播出，见到一张陌生面孔，电视机，电脑，手机面前的观众们观众们顿时就沸腾了！

    评论里都是各种抨击，指责，谩骂，于是乎，网友们纷纷开始猜疑。

    有人爆料说他是富商的儿子。

    有人说他是导演老婆的情人。

    有人说他是某位政府领导的弟弟。

    总之，网络上各种各样的流言蜚语，身为焦点的叶子峰自然被可怕的网友们黑得体无完肤。

    当然，此时叶子峰对于网友们对他评价并不知情，心思依旧在竞选导游上，继续拉票道：

    “我很荣幸获得此次竞选导游的机会..........我希望大家能投我做导游，谢谢！“

    整个直播拉票环节，叶子峰没有任何自我吹嘘和浮夸，简单，直白，快捷，一气呵成，但观众们却觉得他在装逼。

    “竞选导游？废物也敢竞选导游？”

    “中看不中用的花瓶一个，我看直接将叶子峰流放得了！”

    “导游要会照顾人，这种找关系进来的废物会照顾人吗？”

    “也不用竞选了，无能的人就应该被流放！”

    “流放+1....”

    “........”

    观众们得知他竞选导游，纷纷表示不支持，短短数分钟时间评论数量多达数万条，内容千篇一律，全部赞同叶子峰被流放。

    短暂的直播拉票环节结束，节目组就发布了新消息。

    “接下来，你将获得队友们的电话号码和家庭住址，然后进行面对面的约见拉票，二十四小时，你们将在机场集合，进行最后的导游投票。”

    导游的决定权在花少其他人手上，所以给他们留下个好映像像很关键。

    叶子峰也明白这个道理，带着钱包就离开了家，出门打了一辆的士，直奔队友的住址。

    半个小时后，他就来了迪利惹吧的家门开，敲了敲门。

    没过多久，一个长相极具新疆风情的美少女走了出来。

    “你好，我是叶子峰。”

    叶子峰客气的打着招呼，望着面前的迪利惹吧心中有种惊艳的感觉。

    许多明星在家里喜欢化妆，但是她好像没有化妆，自便如此，迪利惹吧依旧美美哒，果然天生丽质。

    “好帅~~”迪力热巴美眸频频在叶子峰的身上打转，她发现这个大男孩比屏幕还要帅上一个档次：“你好你好，你叫我热巴就好。”

    这时，叶子峰好像闻到什么某种被烧焦的糊味，疑惑的问道：“热巴，你家是不是在烧什么东西？”

    “啊”迪力热巴忽然意识到了什么，慌张的的跑向厨房。

    几分钟后，她端着一盘菜走了出来，脸上挂着苦笑走了出来：

    “节目组的人通知我你要来我家，我寻思你没有吃饭，准备亲手做一道菜给你吃的，可是我手太笨，把菜给炒糊了~~~~”

    叶子峰将目光扫向了她手中的那盘菜，顿时他整个人就傻眼了。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    这盘子里装的还是菜吗？那里面黑不溜秋的是什么鬼东西？黑胡椒粉还是锅灰？

    “哈哈，我家热巴女神的厨艺也是没谁了。”

    “笑死我了，热巴小姐姐的黑暗料理。”

    “我家热巴很给力啊，这是要毒死叶子峰的节奏啊~~哈哈~~”

    “......”

    观看直播的观众们，见到迪利惹吧做的那盘菜全部都被逗乐了，各种评论狂发不止。

    叶子峰苦笑的摇了摇头，胖迪的心里他心领了，但是这盘菜是没法吃了，估摸这个点胖迪自己也没有吃饭。

    没办法，只能他亲自出马了，跟对方打了一声招呼，直接就走了厨房看了看。

    好在迪力热巴只做了一道菜，只会毁掉了一种食材，其他的食材还健在。

    “这煞笔进厨房干什么？他不会是要做饭吧？”

    “不存在的吧！这种除了长的帅点的花瓶会做饭，打死我都不信！”

    “呵呵，我看他也只是跑到厨房装装B，他会做饭是不可能的。”

    “我打赌，他最多只会炒鸡蛋，他要是还会其他的我直播吃翔！”

    “楼上+1，我直播青椒泡吊！”

    “.......”

    见到叶子峰进入厨房，观众们匪夷所思，然后各种评论骂了起来。

    这种长相帅气的花瓶会做饭？

    这怎么可能！

    此时，叶子峰将所有的食材全部梳洗完毕，与此同时脑海之中各种食谱浮现出来，清蒸，爆炒，红烧，煎炸，放多少盐，加那种调料，这些所有的厨艺细节全部了然于r。

    随后他自信一笑，开始着手烧菜！

    半个小时候，一盘盘美食端了出来，红烧排骨，清蒸鲈鱼，麻辣豆腐....三菜一汤，色香味俱全！

    “你这菜都是你做的？”迪力热巴美眸里流露出崇拜的目光，以吃货著称的她迫不及待夹了一个红烧排骨丢进嘴里，顿时，她脸上绽放享受的神色：“太好吃了~~”

    此时，节目的弹幕之上，突然像是卡顿了一般，弹幕莫名的消失了。

    之前那些，骂叶子峰是花瓶，是什么都不会废物的喷子们面面相觑，感觉自己的被狠狠抽了一巴掌！

 【003】吃货胖迪 竞选结果 (新书求收藏！)

    “之前说叶子峰是花瓶废物的那群人呢，现在怎么不说话了？”

    “有的人真的是狗，只会乱咬人的疯狗，人家还没开始行动，就开始预定开骂了，网络喷子的力量真是可怕！”

    “不就是嫉妒人家长得好帅，身材好，能力又强吗？”

    “之前那个直播吃翔，青椒泡吊的人呢，我坐等你发视频。”

    “以貌取人的喷子们去哪了，先前不是很嚣张吗，现在知道脸痛了？”

    叶子峰人不仅帅又会做饭，当场就俘获了许多粉丝，支持他的粉丝纷纷发言帮他说话，直接开始疯狂地发弹幕评论，在屏幕上，密密麻麻的过去，全部都是这样的弹幕。

    偏偏那些之前喷过他的人，全都无力反驳。

    人家不仅会做饭，而且做出来的饭菜，色香味俱全，堪称大师级的厨艺。

    这个时候，他们还是无脑喷的话，估计会被那群支持叶子峰的粉丝们给骂的怀疑人生。

    继续喷？难道还觉得脸被打的不够痛吗！

    所以，喷子们决定暂避锋芒，战术性的选择了沉默。

    叶子峰和迪力热巴两人年纪相仿，彼此之间有很多共同话题，他本身就是具有幽默细胞的段子手，吃饭聊天是频频将迪利惹吧逗的捧腹大笑。

    短暂的交流后，两人关系进步了很多，胖迪这里的一票估计是稳稳的。

    吃完饭后，就告别了胖迪，叶子峰直接前往其他花少成员的住处。

    接下来，连续拜访了赵莉颖，郑S，宋祖儿，糖嫣.....

    花少其他成员，对这位阳光亲切的大男孩颇有好感。

    拜访的期间，叶子峰收到了节目组的消息，得知了另一个候选导游是谁。

    陈伯霖！

    陈伯霖算不上是小鲜肉，不过长相阳光帅气，演技可圈可点，长积累了许多粉丝，而且他性格独立，很会照顾人，可谓是一位强有力的竞争对手。

    不过，叶子峰每拜访一家，都充分的展现出了自己领导才能，对自己一天的表现，他还是很满意的，现在投票结果未有公布，谁被竞选上导游，一切尚未可知。

    “峰峰我爱你~~~”

    “我家男神最帅了~~”

    “不仅人长得帅还会做饭，这种男人最适合做老公了~~”

    “峰峰，我可以做你女朋友吗~~~”

    叶子峰的表现大家有目共睹，许多对他有误解的人，纷纷开始路转粉，一天下来，收获了不少迷妹和粉丝，疯狂的女粉丝们直接狂刷弹幕，整个屏幕都变成了表白墙。

    回到家中，还没来得及休息，节目组就通知马上要去国际机场准备出发。

    叶子峰只好开始收拾行李，日常必备用品，几套换洗的衣服，所有的东西装下，就一个小小的行李箱，他没有那种娇生惯养的习惯，不像其他的明星出门旅行，大包小包的带着，恨不得将整个家都搬走。

    此时，花少节目组和摄影组的人已经在国际机场等候，这里是花少们旅游的出发点，同时也是公布竞选导游投票的地方。

    “大家觉得叶子峰和陈伯霖谁会竞选导游？”

    “导游的位置肯定是我家老公峰峰的~~”

    “我家男神人帅又能干，居家必备好男人，大家肯定会投票给我家男神~~”

    “我看未必，陈伯霖今天的表现也不错，未必就会输给叶子峰。”

    “......”

    竞选导游的投票结果还未公布，观众们已经开启了侦探模式，纷纷开始了猜测，叶子峰的粉丝虽然没有投票权，但是各种评论狂发声援他。

    “哼！叶子峰这个废物也陪做导游？”

    “不就是会做个饭吗，有什么了不起的，还真以为这个废物能当上导游？”

    之前选择战术性撤沉默的喷子们，找准了时机再一次蹦Q了出来，各种诋毁各种定论。

    而，此时非彼时，叶子峰的粉丝们可不是吃素长大的，疯狂的发言猛烈回击，喷子们和粉丝激烈的互怼了起来，整个屏幕上的弹幕最归为两大阵营，一边认为叶子峰应该被流放，另一边则认为他应该当导游。

    下了车，叶子峰拉着行李箱直接走进国际机场，一路上冷冷清清，不想其他的明星那样会有很多粉丝前来围堵欢呼，不过倒是有许多花痴的妹子纷纷被他的颜值吸引，频繁回头观望。

    对于这一点，他心里并没有失落感，他作为新人没有粉丝基础也很正常，况且如今他身怀【至尊娱乐天王系统】，以后还会担心没粉丝迎接吗？

    机场内，节目组聚集的位置处，十几个面色严肃的保安人员站在那里，为了防止疯狂粉丝扰乱现场秩序，将里面的明星围了起来，只允许拍照，不允许进入。

    导演看到叶子峰就吩咐保安放行，此时聚集的地方已经来了几个其他成员。

    迪力热巴坐在椅子上，无聊的吃着零食玩着手机，当看到叶子峰出现后，顿时提起了精神，小精灵似得跑了过去：“叶子，我这里有零食你要不要吃。”

    经过了白天的事情，性格开朗的胖迪已经将叶子峰当成了好朋友，喊对方的名字的时候直接叫叶子，显得很亲切。

    接过对方递过来的零食，叶子峰心中一暖，同时心中不免觉得好笑，胖迪吃货的名头果然名不虚传，身上就是个移动的小卖部，随时随地都带着零食。

    在看看她带的行李，堆在那里整整三个大行李箱，这些行李箱里面全都是装的零食吧？

    “哟，热吧你太见色忘友了吧，先前你吃零食都没有主动给过我，还是我自己主动跟你要的，现在看到帅哥，怎么就变得大方起来了呢，你不会是喜欢叶子峰吧？”

    胖迪的做法顿时引起了其他姐妹们的注意，糖嫣顿时就走上前去，挤眉弄眼的打趣着，其他的姐们纷纷跟着附和着，先前从吃货胖迪手里要零食可是费了不少功夫。

    “我哪有....”胖迪顿时就俏脸泛红了起来，害羞得不敢抬头，手里捧着一堆零食跑到姐妹们的面前，十分大方分发给她们。

    熟不知，她自己这番讨好，变相的承认了自己的心虚。

    很快，花少的成员陆续陆续的赶往到这里，节目组见所有成员都集合完毕，也就准备开始接下来的环节。

    这时，花少节目的总导演才能够人群中走了出来，手里拿着一张卡片来到了众人面前说道：

    “现在我宣布竞选导游的投票结果！”

    “成为导游是──────！”

    PS：新书起航，新人新书，没有读者基础，需要各位大大们的支持，求一波收藏，鲜花，评价票，后面的内容很精彩，收藏不迷路。

 【004】恐高的赵莉颖(新书求收藏！)

    “导游投票结果：五票对两票.”

    “竞选成为导游的是叶子峰！”

    花少总导演在众人面前公布竞选结果。

    先前叶子峰心里还是有点返虚，毕竟他作为一名名不经传新人，不像陈伯霖出道早，比自己有名气。

    在娱乐圈都有一种不明说的规矩，谁比较火谁比较名气，那么其他的人都会不自主向着最火的那个人。

    听到自己被竞选成为导游，他也是松了一口气，抬头望去发现胖迪，赵莉颖，糖嫣，宋组儿五个姐妹花脸上均是挂着笑意。

    如果他没猜错的话，自己获得的五票应该是这五个姐妹花投的，至于其他的两票肯定是势利眼男生投的。

    “耶，果然是我家男神做了导游~~”

    “太开心了，投给峰峰票的人太有眼光~”

    “峰峰确实是导游的最佳人选~~”

    “.....”

    听到竞选结果，观众们纷纷发言，有人表示祝贺有人表示不服，支持叶子峰的粉丝们顿时就兴奋了起来，各种评论打出，替自己喜欢的表示高兴。

    至于无脑喷子们，再次选择了沉默，脸是何物，他们已经不知道了。

    陈伯霖竞选导游失败，自然将会被流放，领了任务卡和旅游经费，便是踏上了流放之旅

    临走前，叶子峰很哥们的拥抱陈伯霖，不过他能明显的能感受到对方幽怨的小眼神，这也他也可以理解，毕竟被流放的滋味不可好受。

    “叮咚，恭喜宿主成功竞选导游任务，奖励100点至尊点，两次随机幸运抽奖机会，是否立刻抽奖？”脑海之中，系统的声音响起。

    “开始抽奖！”

    “恭喜宿主获得八国语言能力！”

    “恭喜宿主获得神级吉他弹奏技能！”

    “叮咚，抽奖完毕，发布新任务，人气值达到一百万。”

    一连串的声音响起。

    叶子峰站在原地心中狂喜不已，这次可谓是双喜临门，不仅竞选成为导游，而且还完成任务获得丰厚的系统奖励。

    很快，他脑海之中就多出了许多记忆，宛若从小就掌握了一般，只要念头一动，那些知识点就传出。

    “八国语言能力！”

    要知道，花少自开播以来每一季都是出国旅游，出国在外不会当地通用语言可以说是寸步难行，之前叶子峰还担心自己作为导游英语太烂，很难跟外国人交流，但是现在系统抽到奖励八国语言能力，语言问题就迎刃而解了。

    “叶子峰恭喜你成为导游，你们第一站旅行地点是吧西里约，请过来拿去假票和旅行经费。”节目组下发了新消息。

    听到节目组的话，叶子峰跑了过去，队员们的机票和一张信函。

    打开一刚，厚厚一叠红色的人民币，仔细数了数刚好一万五千人民币，全部转换为美金只有2206左右美元，这个金额数量可以说是很少了，毕竟这笔钱是花少八个人接下来的旅行经费。

    “八个人才一万五千人民币旅行经费，节目组坑我是吧？”

    “一万五千，打发乞丐呢，我TM不录！”

    得知经费的金额，张若昀和井伯然两人当场就发起脾气来，各种埋怨与不满，他们平时娇生惯养花钱大手大脚，那次出去旅游不是花上十几来万，一万五千还不够他们一个人用。

    其他的女生虽然没有像他们这般冲动，不过脸色均是不太好看，手里拿着行李随时准备走人。

    “大家先别慌，这笔钱好好规划还是能够用的，咱们先别放弃，走一步看一步再说。”

    这个时候，叶子峰站了出来，充分的发挥领导才能，在他的鼓励和安慰下，花少的成员们情绪恢复了许多，总算提起了信心。

    “S妹子，我们的经费就交由你保管，可以吗？”

    叶子峰想了想，决定将经济大权交给妹子们，男孩子难免会大手大脚花钱，女孩子比较细心节约，所以交给女生看管是最好的选择。

    “啊~~~我很抠的。”郑S摆了摆手，萌萌哒的说道。

    “呵呵，我们就需要很抠的会计。”叶子峰笑着摸了摸爽妹子的小脑袋，看来他是找对人了。

    沿路去了一趟银行，将人民币换成了美金，然后花少成员一帮人开始登机。

    节目组提前就预定好了座位，花少成员们都坐在一块区域，彼此之间可以聊天解闷，叶子峰被分和赵莉颖坐在一起。

    “先生们女生们，飞机很快就要起飞，请您坐好系好安全，收起座椅靠背和小桌板，飞机起飞过程可能会有些颠簸，请不要惊慌。”不一会儿，飞机舱内传来空姐广播声，飞机也就起飞。

    “莉颖，你是不是恐高啊？”

    叶子峰从上飞机开始，就发现赵莉颖身体就一直颤.抖不止，整个人都处于紧张状态。

    “嗯~~”赵莉颖泥泞了一声。

    “啊~~”突然飞机起飞时颠簸了一下，她顿时就被吓傻了，整个人扑进在了叶子峰的怀中，将他当成自己救命的稻草。

    被她这么紧紧的抱着，叶子峰整个人都有点不知所措。

    因为身上系着安全带的缘故，赵莉颖只有上半身能都活动，此时她脑袋不偏不倚正好扎在叶子峰不可描述的地方。

    这个姿势太尴尬了~~

    叶子峰甚至能够到自己某处和赵莉颖脸蛋有着亲.密接触，正准备好心提醒一下，忽然就听到怀中传来轻柔的抽泣声。

    “呜呜~・呜呜~~”

    赵莉颖趴在那里，哭的梨花带雨。

    “好了好了，已经没事，飞机出现意外的几率就跟买彩票一样，几乎是不会发生意外的，尽管放心。”

    叶子峰拍了拍赵莉颖的后背，不停的安慰开导她。

    他费劲了九牛二虎才让赵莉颖停止了哭声，不过她两只手就没离开过，一直紧紧环着他腰。

    可能哭累了，没过多久，赵莉颖靠着他的r膛就睡着了。

    顿时，叶子峰就不由得觉得下面一凉，低头望去发现自己裤子尽数赵莉颖的眼泪浸shi。

    这时，好巧不巧的路过了一位空姐，正好看到了这一幕，顿时就目瞪口呆，随后便是仓皇的离开了。

    “完了完了，那个空姐肯定误会我打飞机了.....”

    叶子峰整个人瞬间就不好了，他明显能够感受到那位空姐临走时目光中的鄙夷和嫌弃，看来他跳进黄河都洗不清了。

    望着怀中甜美安睡的赵莉颖，叶子峰苦笑的摇了摇：“真是一个磨人的小妖精.....”

    PS：第四更求收藏！作者是新人，码字不容易，望各位大大随手点个收藏，万分感谢，新书数据对于作者就是码字动力，求收藏，鲜花，评价票，这些都是免费的，每天都可以领取，希望大家能将手中免费的东西送给作者。

    加更规则：每天三更保底，收藏涨两百，加更一章，鲜花涨1000加更，有打赏同样加更，十更封顶，作者就算猝死也会尽力去码！

 【005】争吵，意见分歧(新书求收藏！)

    “哈哈~~~可怜叶子峰被空姐误会在飞机上打飞机，笑死我了~~”

    “咦？峰峰的裤子怎么shi了，难道峰峰在飞机上施展了祖传手艺?”

    “飞机里面打飞机，这也是没谁，真是城会玩~~“

    “空姐那临走时的小眼神简直没谁了，心疼我峰峰~~”

    “哈哈~~我家颖宝干的漂亮！”

    “居然还有这种操作？”

    “.......”

    见到这一幕，弹幕顿时炸开了锅，知道原委的观众各种笑喷，刚进来不明实情的新观众们，刚好看到叶子峰裤子shi掉桥段，各种惊讶弹幕狂刷不止。

    .......

    经过长时间的飞机行程，总算到了第一站巴西里约！

    “大家看好自己的行李，不要落下的。”

    刚下飞机，叶子峰作为导游首当其冲，井井有条的指挥花少队员。

    同时也收到了节目组安排给他们的住处，住的地方和飞机场距离很远，肯定是要打车的，当即首要任务就是租车。

    “S妹子，咱们去租车，尽量少花点钱，又能装下我们所有人和行李。”

    叶子峰吩咐着，他们的经费并不是很富裕，必须精打细算合理的安排，能省则省。

    很快，郑S和其他姐妹花就租好了车，一帮人浩浩荡荡的朝着机场外面走去。

    当看到租好的车时，男生的脸色瞬间就难堪了！

    “怎么才一辆？”第一个站出来说话的是井伯然。

    “这么多行李一辆中车怎么可能放的下！”张若昀也跟着附和着。

    “大家听我说，租车老板跟我说一辆车就完全够，咱们的经费有限，能少花一点钱就少花一点吧。”

    郑S妹子耐心的说着，胖迪，颖宝等四个姐妹花也是深表赞同。

    不过男生们顿时就不乐意了！

    “一辆车肯定是放不下的，必须租两俩车！”

    “两辆车太贵了，咱们没必要多花钱。”

    “一辆车最多只能装的下行李，那难道你让老子在车后面跑吗！”

    “我觉得咱们可以先装试试看.....”

    “我认为.......”

    因为租车的缘故，现场陷入一片聒噪争吵中，有人认为必须再租一辆车，有人认为一辆车可以节约钱，各有各自的意见，各有各的道理。

    整个争执过程，叶子峰都只是冷眼旁观，花少冒险旅游才刚刚开始，就陷入争执僵局，以后的旅行还怎么进行。

    “大家先冷静下，听我说一句。”

    他见到现场气氛太过于激烈，忍不住插了一句嘴。

    然而，他的话并没有起到任何作用，争执依然继续着。

    “都TM别吵！”

    叶子峰怒了，大吼了一声，现场顿时安静了下来，不过似乎有人很是不满！

    “玛德，吼什么吼，难道你又解决办法不成！”

    “就是，你以为你是导游就了不啊！”

    被叶子峰吼，井伯然和张若昀心中均是很不爽，他们平时都是高高在上的公子爷，什么时候被别人吼过，更何况还是一个不出名的小艺人？

    “哼，我要是解决问题呢？”

    叶子峰冷笑道。

    整个争吵的源头就在两个男生这里，只租一辆车，花少的女生们都没说什么，觉得可以将就一下挤挤坐，但是井伯然和张若昀一直强烈要求租两辆车。

    无非是不愿意委屈自己挤在一个狭小的车里，对于这种除了长相没啥本事，又骄里娇气的公子哥，叶子峰心里没有一丝好感。

    “呵呵，你能用一辆车解决所有问题，我就管你叫你大哥！”

    井伯然双手环r，嚣张的开口道。

    “你要是真能办到，那我还真是服你。”

    张若昀同样是开口讥讽。

    他们就不信了！

    这里有十七个行李，八个人，再加上摄影组的一个人，一辆车怎么可能装的下！！

    叶子峰懒得跟这两人浪费口舌，对于这种人用事实打他们脸，才是最爽的！

    他走进车里审视了一下车里面的空间，大约两米长一米宽，只要合理的利用每一寸空间，未必就不能办到。

    很快，叶子峰在机场工作人员的帮助下，所有的行李全部的装下。

    同时还挪出了很大一片区域，容纳八个人包括摄影组在内，绰绰有余！

    惊了！

    女生们原本以为，一辆车就算可以装下所有行李和人，但是位置肯定非常挤，她们都商量着谁坐在谁的身上，这样可以节约空间。

    然而，车子里剩余的空间很大，而且每个人都有座位！

    怎么可能？

    他是如何办到的？

    见到这一幕，张若昀和井伯然面面相觑，仿佛被人狠狠抽了一巴掌，先前准备好看叶子峰吃瘪的话全部卡在了喉咙里一般，愣是一句话说不出来！

    “哇~~我家男神叶子峰最棒了，轻轻松松就解决了问题~”

    “张若昀和井伯然两个废物除了会嚷嚷还会干啥，关键时候还是叶子峰靠谱~~“

    “以前我满喜欢井伯然的，现在表示粉转黑粉~~”

    “张和井之前不是很嚣张的么，怎么现在不说话了？”

    “喜欢叶子峰，讨厌张若昀和井伯然，他们只会指手画脚没啥本事。”

    “张和井两人连娘们都不如，明明一辆车就能解决，非要租两辆车，这不是明显的浪费钱吗，强烈要求节目组提出这两个人！”

    直播间里再一次炸锅！观众们疯狂地发弹幕评论，在屏幕上，密密麻麻的过去，一点缝隙就找不出来！

    整个过程，张若昀，井伯然和叶子峰，遇到问题时的表现，呈现出鲜明的对比，原本喜欢张若昀和井伯然粉丝深感失望，而叶子峰收获到了大家一致好评

    PS：从昨天发新书到今天，这本书的成绩不是很理想，但是感谢支持我的读者们，我会一直加油努力！今天看到有人打赏了100点，虽然打赏不多，但是作者一定会加更，今天保底四更！谢谢你们支持！

    随带，求一波，收藏，鲜花，评价票，催更票，打赏！

 【006】颖宝的请求 (新书求收藏！)

    车子大约开了半个小时左右，就到了里约的民宿住处。

    叶子峰拿着节目组给的钥匙打开大门，身后的花少成员们迫不及待想进去看看新家。

    “哇~~我们的新家好漂亮~~”

    “哇，这“!”

    “36个赞！这里还有院子花.园呢，太棒了~~”

    这个住处，总共三层楼，装修比较朴实，院子种着花花草草，光线明亮，阳台风景宜人，整体外观让人很舒适，有种云南民宿的的味道。

    胖迪，颖宝，S妹子，祖儿，糖嫣五姐妹花看到眼前漂亮的民宿，兴奋的欢呼着。

    “节目组还算有点良心，安排了一个不错的民宿。”

    叶子峰喃喃自语了一句，随后吩咐众人：“大家先把所有行李搬到院子，然后我们再分配房间。”

    经过了先前租车的事件，所有人心里认可了他这个导游。

    这一次，张若昀和井伯然没有出言反驳，选择了沉默，不过很自私只是搬属于自己的行李，完全不理会女生们。

    胖迪，颖宝，糖嫣，祖儿还算比较有力气，勉勉强强能拖动自己行李。

    但是身材削弱的郑S力气就不如她们，十分吃力的拖着行李，那可怜兮兮的模样，让人怪心疼。

    见到这一幕，叶子峰主动走了上面，二话不说直接将她的行李扛着了肩上，体贴的说道：“S妹子，你去拿一些小行李就行了，大的行李交给我。”

    “谢谢~~”

    郑S心中一暖，萌萌哒的说着，眼睛瞟向不远处游手好闲的井伯然和张若昀，心里对他们的映像大打折扣！

    接下来，叶子峰充当了苦力，男友力max爆棚，五个姐妹花的行李几乎全是他一个人搬完。

    “峰峰太man了，太体贴了，要是能做他女朋友该回多幸福~~~”

    “大爱我家老公，人帅又肌肉，简直不要太好~~~”

    “S妹子赶快表白峰峰吧~这么好的男人，其他的姐妹们可是虎视眈眈这呢~~”

    “胖迪小姐姐，主动出击吧，不然好男人就被比人抢先咯~~”

    “如此居家必备好男人，糖嫣姐姐要先下手为强呐.~~”

    “......”

    直播间里，观众们你一言我一句，弹幕霸占了屏幕，当属女粉丝们最为兴奋，各种花痴表白。

    而花少姐妹花的粉丝们，纷纷怂恿自己家的偶像表白叶子峰，担心被其他明星抢占先机，一时间屏幕上的弹幕成了一场宫斗戏.....

    “子峰哥哥辛苦啦，喝口水。”

    叶子峰好不容易搬完所有的行李，刚坐下来休息，胖迪拿着一瓶矿泉水跑了过来。

    “子峰哥哥，我帮你按摩~~”

    “子峰我帮你捶腿....”

    “.......”

    胖迪刚过来，颖宝，祖儿，郑S，糖嫣四姐妹不甘示弱的跟着，纷纷用自己的小小行动以表感激之情。

    感受到一个个柔.软的小粉拳在自己身上敲打着，叶子峰全身享受，顿时觉得自己有种做老爷威风感，不远处张若昀和井伯然均是投来羡慕嫉妒恨的目光。

    能得到貌美如花的五姐妹亲自服侍，这苦力做的相当值得！

    短暂的休息后，开始参观房间，分配chuang位。

    整栋民宿空间很大，房间也很多，叶子峰只挑了一个最小的房间。

    前世他经常打地铺睡觉，随便一块地就可以将就睡觉，房间大小都无所谓。

    而且，叶子峰这般做法，也是出于他的好心，想将其他的好点房间留给女生们。

    他这般绅士行为，顿时就收到了观众们的一致好评，各种路转粉系列正在进行时。

    很快，叶子峰就收到了节目组给出的新信息：冒险手册。

    冒险手册是花少团唯一的旅行线索，每一站的冒险计划，游历推荐，该如何自选，合理安排，就看他们自己如何选择了。

    叶子峰将大家叫到大厅一起商榷，初步确定了接下来三天里的行程，

    眼下所有的问题，还是经济方面，租车要花钱，吃饭要花钱，什么都需要钱，而且经费又有限制，所以合理安排是重中之重！

    “大家听我说，今天咱们第一冒险旅游，我看大家很开心，咱们晚上就出去吃一堆好的，然后我去超市买一些吃的，往后就可以在家里做饭吃，你们觉得如何？”

    很快，叶子峰想出了最好的规划，向众人说道。

    “行，就这么办。”

    张若昀和井伯然没有异议，五姐妹花们也纷纷表示赞同。

    叶子峰找郑S领了钱，随后叫了一辆车去超市。

    “子峰~等等~~”

    他正准备出门的时候，忽然听到有人叫他，回过头望去，颖宝站在不远处怯生生的站着。

    “怎么啦？”叶子峰询问。

    “那个....我想请你帮我一件事。”

    颖宝俏脸红扑扑的，害羞地低着头，不敢直视叶子峰。

    “什么事，我一定帮你办到。”

    叶子峰觉得颖宝神情好像有些古怪，不过也没有多想。

    “那个.....你去超市能不能随便帮我带....带一包姨妈巾....”

    细如蚊嗡的声音传出。

    “啊~~~”

    听到这句话，叶子峰顿时懵逼！

    然而，他的脸上瞬间又变得更加精彩了起来！

    因为，另一头，胖迪，祖儿均是一脸着急地小跑了过来，说出了颖宝同样的话！

    我一个大男人去买姨妈巾，画面简直不要太美~~~

    “........”

    叶子峰很无语，但是看着三个小妖精脸上挂着‘求求你’可怜模样，实在是无法忍心拒绝呐.....

    PS：求收藏，鲜花，评价票，打赏，催更票...各种求...不然买姨妈巾的重任就交给你们了....

    这本书有封面了，不会太监，读者大大们放心收藏即可。

 【007】超市遇小偷(新书求收藏，三更！)

    “哈哈~~峰峰要去帮姐妹花买姨妈巾了~~~”

    “可怜的峰峰，刚做完苦力，现在又要做快递员，真是又当爹又当妈~~”

    “胖迪颖宝小姐姐们真可爱，竟然要峰峰去帮买姨妈巾~~~”

    “大男人去买姨妈巾，真是够丢人的~~~”

    “.......”

    直播间，观众们乐开了花，男同胞们深表同情，女同胞们则是幸灾乐祸，至于之前战术性撤退的喷子们，则是乘机蹦Q了出来，好不容抓住机会，当然是各种嘲笑。

    出租车，叶子峰身体被掏空似得瘫软在座椅上，脑子里全是思考着等下去超市买姨妈巾时，如何才能避免尴尬。

    很快就想出了一个点子，一脸坏笑的盯着身旁的专属摄像师。

    看着叶子峰的笑意，那名摄像师明白过来，顿时吓得一跳，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “嘿嘿~~如果你不帮我买，我就把从车上丢下去，我没记错的话你身上没带钱，现在的地方离我们住处有几公里的距离，你自己考虑。嘿嘿~~~”

    叶子峰老奸巨猾的搓着手掌，一副跃跃欲试的模样。

    没过一分分钟，那名摄影师就妥协。

    叶子峰都把车门打开了！

    手放在我的身上！

    我TM能不妥协吗！！

    “666，厉害了我的峰~~”

    “将摄影师丢下车，峰峰这招绝了~~~”

    “可怜的摄影大叔~~

    “心疼摄影大叔一秒钟~~”

    直播间里的观众们笑开了花，各种弹幕再次迅速霸屏。

    因为住处附近没有超市，整整坐了半个小时的车，才找到了一家超市。

    下车后，叶子峰整个人神清气爽，而后面跟着专属摄影师一脸的生无可恋。

    这家超市很大，除了速食，其中还有各类冷冻菜品，走进超市，叶子峰逛了起来。

    因为这里是巴西里约，商品的上面全都是葡.萄牙文字，好在他身怀八国语言，不然连商品是什么东西都未必分的清楚。

    意大利面，冰冻鸡肉，泡面.....

    叶子峰推着小推车购买方便在家做菜的食物，这个点，超市里生意最火爆的时候，前来购物的人很多。

    他人生第一次出国旅游，购物的同时慢慢的感受异国他乡的风.情，四处张望，因为这里是巴西，当地很多都是黑人，但还是发现有不少金发碧眼的大美女。

    一路欣赏当地美女，这时，叶子峰忽然发现前面有个黑人鬼鬼祟祟，紧接着，便看到那个人以迅雷不及掩耳之势将前面人的钱包顺走了！

    整个过程非常的迅速，连身边摄影师都没有反应过来！

    若不是叶子峰眼尖，还真发现不了。

    小偷！

    很快，他心中就蹦出了这个词，不过并没有上前管闲事。

    毕竟事不关己，而且如今身在外地，多一事不如少一事。

    叶子峰继续购物，沿路购买了许多泡面以便不时之需，至于姨妈巾，他则是很哥们义气的陪同摄影师去购买。

    零零散散所有的东西也购买的差不多，正准备离开的时候，忽然发觉自己的口袋有异动！

    “你想干什么！”

    叶子峰条件反射的抓住了那只作坏的手腕，发现竟然是先前偷东西的黑人！

    他的声音很大，顿时引来了路人们的瞩目。

    “放开我！”

    那个黑人没想到对方反应如此之快，慌张的想要挣脱，但是他发现自己的手腕好像被一个老虎钳夹住一般，如论他如何用力都挣脱不掉。

    “你想偷我的东西，还想让我放你走？”

    叶子峰怒了，他本来就不打算管这种事情，但是对方都偷到他头上来了，他怎么能够忍！

    另一手直接伸.进了黑人的口袋中猛地一掏。

    唰！

    顿时，七八个不同款型的钱包落了一地。

    现场围观的众人先前还不太明白，看到满地的钱包，顿时就明白了过来，所有人对着黑人指指点点，其中几个热心的路人直接拿起了手机拨打了报警热线。

    感受到周围越聚越多，黑人顿时就心慌了，在这么拖下去，警察马上就要敢来。

    情急之下，他突然从腰间掏出了一把锋利的匕首，猛地朝着叶子峰的腹部刺去！

    哗！

    围观的众人吓傻了！

    紧随的摄影师惊呆了！

    观看直播的观众们懵逼了！

    所有人都倒吸了一口冷气，他们没有想到在光天化日之下，那名小偷竟然敢持刀杀人！

    PS：这章是第三更，看有很多读者大大支持作者，而且还有好心人打赏，作者很高兴，当然也不会食言，加更！

    随带，求一波，收藏，鲜花，打赏，评价票，催更票，最近飞卢刷子多，新书都没有出头的机会，作者又买不起软件刷数据，只能求各位大大好心，点一波收藏，拜谢！

 【008】花少打开心结(新书求收藏，第四更！)

    身处险境的叶子峰同样脸上惊讶，就在那把匕首就欲刺中之时。

    他动了，动若脱兔！

    一记格斗术中的手刀重重的劈了出去！

    锵~匕首落地。

    紧接着，叶子峰身体前冲，标准的擒拿手施展开来，直接就将那名壮硕的黑人稳稳地按在了地上！

    “ASUAme{葡.萄牙语草泥马的意思，放开老子！”

    那名黑人顽强抵抗，奈何他如何挣扎，都无事于补，叶子峰就像一座大山一般压制着他。

    滴嘟~滴嘟~滴嘟~

    很快，当地的警署就赶往到了超市。

    那名黑人还想狡辩，众人纷纷出面做证人，警署明白事情经过后，直接就将黑人拷了起来带走。

    “你真是英雄，非常谢谢你！”

    人群中，一名白皮肤的警官走了出来，经过围观人的讲述，他知道此事能够逮捕小偷，多亏了眼前这位小伙子。

    警官眼神复杂，他实在想不通，黑人小偷与眼前小伙两人身材悬殊盛大，这个小伙是如何制服持刀黑人？

    “举手之劳而已。”

    叶子峰谦虚的摆了摆手。

    围观众人对这位异国小伙子颇有好感，一时间掌声如雷。

    “刚才黑人壮汉拿出刀那一刻，我心脏都吓出来了。”

    “是啊，还好我家老公会武术，不然老娘我就要守寡了~~~”

    “哇~~我家峰峰男神那套连招太酷了，简直不太帅好不好~~”

    “外国的治安也可怕了，随便一个小偷都敢杀人，跟咱们华夏不能比啊~~”

    “........”

    直播间里，见到这一幕，观众们纷纷松了一口气，方才见到黑人亮出凶器，众人们可都是吓坏了，激动的女粉丝们更是着急的报了警。

    而那些黑粉们，见到叶子峰竟然能够制服小偷，均是暗叹可惜，失望之极。

    一旁的摄影大叔眼冒星星，满脸崇拜，心里对叶子峰佩服得五体投地。

    现在别说让他帮忙买姨妈巾，就算让他买女士内衣他也在所不惜！

    经过了这么一出，他结完账后便不继续逗留，叫了一辆的士直奔民宿去。

    一路上，叶子峰整个人浑身不自在，因为从上车开始，摄影大叔一直一脸花痴的望着自己。

    这可把他吓坏了，菊.花不由得紧绷，心里已经开始怀疑摄影大叔的性取向......

    没过多久就到了家，叶子峰慌张地下车，一刻也不想与摄影大叔独自相处，生怕周围没人，对方心生歹意。

    胖迪，颖宝，祖儿三姐妹站在院子里翘首期盼，见到叶子峰回来后，激动一拥而上。

    “妹子们还算有点良心。”

    望着迎面扑来的众仙女，叶子峰以为她们是前来欢迎他，心中深表欣慰。

    然而，下一刻，他的脸色瞬间精彩了起来！

    胖迪，颖宝，祖儿三姐妹连句感谢的话都没说，慌张的拿过姨妈巾，火急火燎的跑向了厕所，至于她们去厕所干什么，自然是不可描述。

    原地，叶子峰一脸懵逼，哭笑不得的摇了摇头。

    将所有超市买回来的东西放进冰箱，所有的事情整理妥当，他召集花少众人在门外集合。

    晚餐，他们决定出去吃顿好的！

    一帮人浩浩荡荡的行走，俊男美女，一路上回头率杆杠的！

    很快，就找到了一家饭店，张若昀和井伯然两兄弟难得很主动帮忙，想在众人面前展示自己的英语才能。

    然而，他们的装逼计划或许泡汤了！

    因为，这里是巴西里约，当地人全部都是说葡.萄牙语的，肯本听不懂英文。

    见到这一幕，叶子峰心里觉得好笑，只能亲自出马与饭店老板交流。

    当他点完菜。回到座位时，花少五姐妹们眼睛闪烁着光芒,率先说话的是性格开朗的胖迪小仙女：“子峰哥哥，你竟然会说葡.萄牙语，太厉害了！”

    其他人纷纷竖起了大拇指，张若昀和井伯然脸上也是挂着服的字样。

    很快，里约当地特殊美食上满一桌，叶子峰看到大家心情都很高兴，随带要了几瓶香槟。

    “这第一杯，我要敬给导游，白天的事情，我要向子峰道歉。”

    打开香槟，井伯然举着酒杯，第一个站了起来，诚恳的说道。

    “这一杯，我也敬给导游，有时候我太使性子，希望你大人不记小人过。”

    张若昀同样是站了起来。

    叶子峰望着两人一脸真诚，心中很是欣慰。

    “好，咱们干了这一杯！”

    既然别人都落下面子给自己道歉，他自然也不能太小家子气，豪气的干掉一杯酒。

    这杯酒下肚，花少男生们的心结解开了，五姐妹们同样是很高兴，纷纷举杯相敬感谢导游一天的辛劳，叶子峰统统来者不拒。

    餐桌上，花少众人们嘻嘻闹闹，有说有笑，气氛回归于好。

    “还是我家峰峰肚量大，宰相肚子能撑船，没有跟张若昀和井伯然计较~~~”

    “其实张若昀本性其实不坏，就是放不下公子哥的身份而已。”

    “太喜欢叶子峰了，张和井道歉了，如果叶子峰不接受那就太娘们哦，好还我没看错人，叶子峰真男人~”

    “开始讨厌井伯然，不过看到他给我家峰峰道歉，本仙女勉强原谅他~~”

    “.......”

    直播间里，见到花少们气氛重归于好，弹幕炸开了锅，观众们疯狂的发评论，屏幕上密密麻麻，各种弹幕，众说纷纭，不过花少成员们和谐的一幕，众人心中皆是由心高兴。

    PS：第四更！作者说过加更就加更，绝不会食言！就算通宵也要更第四章，希望大大们尽管放心，加更规则不变，求收藏，鲜花，打赏，月票....

 【009】胖迪体重秘密(新书求收藏！)

    花少众人吃完晚饭后，离开了饭店。

    叶子峰作为导游，经费方面精打细算，提出大家一起走回民宿。

    这次，张若昀和井伯然纷纷表示赞同，没有任何异议，经过一天下来的了解，心底已经认可了叶子峰。

    “我跟你大家讲个非常有趣的事情，白天出飞机的时候，我和小S姐姐去称体重，我们刚称完，胖迪姐姐一溜烟就跑了过来，她一上称，我的妈耶~~那数值咻的一下就上去了，你们知道胖迪姐姐有多重吗！！”

    大家一起共进晚餐，彼此之间也就放开了，古灵精怪的祖儿蹦Q了出来。

    被她这么一问，众人均是提起了兴趣，纷纷开始猜测。

    “我猜胖迪45kg。”

    井伯然率先开口。

    “不对~~”

    祖儿可爱的摇了摇头。

    “46kg？”

    “47kg？”

    众人各种猜测，姐妹们也是参与其中。

    “大家别看胖迪身材娇.小，但胖迪是谁，那可是地地道道的吃货，吃货的体重嘛~~自然不可小觑，我猜100kg！”

    叶子峰知道胖迪没有这般重，故意把体重往大的调侃道。

    然而，话刚说出，他还没来得及N瑟，胖迪跟个小母老虎似得冲了过来，操起小粉拳对着r膛就是一顿狂捶：“子峰哥哥，怎么连你也取笑我~~”

    “哈哈~~100kg，胖迪又不是小猪猪。”

    颖宝，小爽，祖儿，糖嫣四姐妹均是被他逗乐了，笑得花枝招展。笑声响成一片，就连那名摄影大叔也是乐得合不拢嘴。

    “大家猜的都不对，其实胖迪姐姐是......”

    祖儿正准备公布胖迪的体重，话说到一半时，胖迪慌张地跑去堵住她的嘴，说道：“祖儿妹妹，我回去分零食你吃，你不要说好不好~~”

    胖迪展开糖衣炮弹攻势，祖儿一听有零食吃，眼眸发亮，当即就很没骨气的妥协了。

    然而，她忽视了白天见证她体重的小爽！

    小爽歪着脑袋天然呆，脱口而出：“50Kg！”

    女孩子身高165cm左右，体重45kg~50kg最为标准，颖宝，祖儿，小爽，糖嫣四姐妹的体重均是在50kg以下，胖迪竟然有50kg，吃货的名头果然是有份量的。

    “我没有50kg，是那个称有问题~~”

    胖迪羞.愧难当，不停的跟大家解释，找各种理由来掩饰尴尬，然而大伙压根没有听她狡辩。

    “哈哈~~胖迪你这体重都快赶上我了~~”

    “胖迪，我没记错的话，百度百科上你的体重显示是47kg，你不会假报了体重吧。”张若昀笑着问道。

    听到他的话，一个个目光望向了胖迪。

    感到受众人的注视，胖迪脸颊顿时泛起红霞，尴尬的低着头，那般模样可爱至极，犹豫了片刻后，细如蚊蝇飘出：

    “我没有假报体重，我可是一个星期......不吃零食不吃饭只喝水瘦下来的.....”

    噗~~~

    听到胖迪的解释，花少众人再也忍不住了，一个个蹲在地上捧腹大笑起来。

    “哈哈~~~我家胖迪太可爱了吧~~”

    “一个吃货能忍住不吃零食只喝水，还真是可怜了我家胖迪~~”

    “可怜胖迪小姐姐一秒钟~~~”

    “胖迪你不用太为难自己啦，不管你有多重，我们依然喜欢你~~~”

    “........”

    直播间面前，许多观众笑到喷饭，胖迪粉丝们纷纷发出评论表示心疼自己家的小公举，屏幕上，排山倒海般的弹幕呼啸而至。

    原地，胖迪羞.愧地直跺脚，恨不得当场挖个地洞钻进去，从此往后自己胖迪的称号算是彻底的立柱了。

    不过，胖迪可不是好欺负的主，当即就将矛头转向人群中，笑得最欢的张若昀！

    “若昀哥，你还笑我呢，我发现你本人没有电视上帅呢，你是不是要求后期制作的人修过照片呀？”

    胖迪的反击很成功！

    所有人的目光顿时就转向张若昀，观察过后，众人不约而同的点了点头。

    他们发现张若昀的确没有电视上那般帅气，本人皮肤要黑许多，并不像电视上那般具有公子气息，不过整体气质还算阳光。

    “咳咳....这个嘛...”

    当即，张若昀笑声戛然而止，瞬间脸色精彩了起来，只能用苦笑来掩饰自己的尴尬。

    “哈哈~~~”

    见到胖迪和张若昀互怼，花少其他队友们被逗的不行，笑声悠扬。

    PS:问下大家，你们是喜欢作者写日常幽默逗趣，还是喜欢无脑装逼的？作者想知道大家喜欢什么类型的，作者好根据你们的喜好来写。

    作者这般良心用苦，求一波收藏，鲜花，打赏不过分吧？

 【010】郑S的海绵宝宝(新书求收藏！)

    花少成员们相互调侃吐槽，一路上显得不无聊，很快就回到了民宿。

    刚进门，张若昀晚餐没喝尽兴，从冰箱拿出了几瓶啤酒，搭着叶子峰的肩膀，想要他陪着一起喝酒。

    不过，叶子峰直接拒绝了，倒不是因为他酒量不行，而是他身为导游，很多事情都需要未雨绸缪。

    眼下，第一天开销了多少，还要和经济管家郑S计算一番。

    叶子峰朝着二楼走去，刚走进房间，脚步顿时就停住了。

    因为，房间里郑S身穿小蓝色牛仔裤，上身穿着白色吊带，手里捧着卡通图案的衣物，似乎是女生内衣，看样子她正准备去洗澡。

    “子峰哥，你咋来了。”

    见门口的叶子峰，郑S俏脸微笑，抬起手打着招呼。

    见到这一幕，叶子峰眼珠子猛地睁大，所有的注意力集中在郑S举起的那只手上！

    黄.色的卡通图案？

    海绵宝宝？

    三.角形状的衣物？

    内.裤？

    望着叶子峰目瞪口呆的模样，天然呆的小爽微微一愣，随后顺着对方目光移动，猛地发现自己打招呼举起的手上抓着自己内.裤！

    “啊~~”

    顿时，郑S白皙的脸蛋铺满红霞，飞快的将拿着小内.内的手藏在了身后，身体战战兢兢，原地立定，羞涩得头不敢抬起来面视叶子峰。

    “咳咳~~我也喜欢海绵宝宝....”

    见到S妹子这般怯生生模样，叶子峰不知为何，心里竟是生出调戏念头

    “啊~~~”

    郑S原本狂跳不已的小心脏，更是加速起来，缩在chuang边看着自己脚尖，不知道心里想些什么。

    “好啦好啦，瞧你怕的，我就不逗你了，我来找你是想合算下今天的开销。”

    叶子峰笑着摆了摆手，示意郑S过来。

    “哦~~”

    郑S脸色红霞未褪，犹豫了片刻后，还是怯生生的走了过去。

    核算经费才是他此行的目的，所以叶子峰没有继续打趣郑S，从口袋里掏出一张张发票。

    很快，在郑S的帮助下，一天内所有飞开销就整理了出来。

    巴西里约的货币叫雷亚尔，开销折换成人民币，总共花掉4000多块。

    这一站，花少的经费总额是一万五千人民币，第一天差不多花销掉三分之，这已经算是很不错了。

    叶子峰对于今天花销还是可以接受，他从超市买回来的食物都是不动产，随时都可以在家里做饭吃，出去吃一餐饭毕竟太贵了，可以节约许多开销。

    吩咐郑S一些经费方面的事情，叶子峰也不好意思待在女生闺房，告别了一声就离开了。

    下楼梯时，他脑海之中总是不断闪烁着之前看到的海绵宝宝图案。

    嗯~~可能是海绵宝宝太好看了吧~

    巴西属于南美洲，这里是热带雨林，正值夏天气温很高，另外就是shi度太大，让人有种蒸桑拿的感觉。

    回到自己的房间，叶子峰感觉全身上下都黏糊糊的，走在一张大镜子面前，直接就将衣服脱了下来。

    他的身材不像健美教练那般壮硕，但整体修长极具美感，肌肉线条明显，小麦色的肤色显得很健康。

    “哇~~~我家峰峰男神肌肉好棒，好像上去咬一口~~~”

    “穿衣显瘦脱衣有肉，这句话形容叶子峰太适合不过了~~”

    “完蛋了~~太帅了怎么办，我下面都有点shi了~~~~”

    “黄金比例，完美身材，峰峰老公我要做你女朋友~~”

    “......”

    直播里，观众们看到叶子峰秀出肌肉，男同胞们各自羡慕嫉妒恨，女同胞们则是兴奋的哇哇大叫，各种tian屏，屏幕上密密麻麻全是这种弹幕。

    “弱鸡，就这小身板也敢拿出来秀？”

    “一看就是那种吃蛋白粉长出来，肯定没有多少力量~~”

    黑粉喷子好不容易逮住机会可以黑，自然是积极的蹦Q了出来，各种诋毁，而女粉丝们正在春.心荡漾中，哪里会受的了黑粉的污蔑。

    很快，两边人马刀兵相见，在弹幕里展开战火。

    叶子峰看着镜子中的自己，他发现，自己的身材似乎比以前强壮了不少，不知道是不是系统的缘故。

    忽然，他透过镜子看到一个人正满脸花痴的盯着自己。

    而那个人，除了紧随的摄影大叔还能是谁！

    “玛德，摄影大叔的眼神太古怪了，此地不宜久留。”

    此时，房间就他们两个人，叶子峰顿时不由得菊.花紧绷，慌张的拿着换洗衣服溜之大吉，火速地冲进了厕所。

    他正准备关厕所们时，摄影大叔搬着摄像机紧随其后。

    “摄影大哥，我洗澡你不会也要拍吧？”

    叶子峰堵在门口，说道。

    摄影大叔没有办法，只好悻悻而归。

    不过，他那临走时幽怨的小眼神，让叶子峰对摄影大叔的性取向有了大胆的猜测.....

    PS：有没有人喜欢文中摄影大叔的？书评好冷清，大大们没事可以去书评留意见，作者一定会一一回复

    求一波收藏，打赏，鲜花，评价票，各种求，打赏加更规则不变。

 【011】初次献唱(新书求收藏！)

    洗完澡，叶子峰走出yu室整个人神清气爽，一天的疲劳全部被带走。

    巴西里约的天空很低，仿佛伸.手就能触碰天际，繁星闪烁，其他民宿灯光闪耀汇成一片，风景极美，让人沉醉。

    走到阳台，叶子峰被眼前的美景震撼到，如此美景，当然要陪上好歌曲。

    他记得刚来这栋民宿的时候，大厅里好像有把吉他。

    很快，他就找来了吉他，吉他很破旧，上面积满了灰尘。

    不过，叶子峰确定它还能用，就没有并不在意这些细节，手指娴熟的按在琴弦上调音。

    前世很多歌曲在脑海之中不断的闪过，许多都是经典神歌，然而，却不没有哪一首能表达出他此时的情感

    “叶子峰抱着吉他干什么，他要唱歌？”

    “哇~~我家峰峰男神要唱歌，好期待~~”

    “瞧叶子峰这个手势，貌似很专业的样子，这是打算要来一场自弹自唱？”

    “专业个毛，我看叶子峰就是拿着装装逼而已，肯定不会弹吉他。”

    “.......”

    观众们疯狂的发布评论，有人表示怀疑，有人期待他的歌声，尤其女粉丝们，一个个竖起耳朵生怕错过他每句声音。

    然而，叶子峰只是眼眸深邃，遥望星空，连续几次都是一副欲言又止的神情，手指迟迟没有拨动琴弦。

    就在观众们认为他装模作样，不会唱歌。

    这时，叶子峰嘴唇动了!

    紧接着，一道激昂的琴声，动听的旋律响起。

    “枕.边没有风浪怎么我们会跌荡，摇晃！”

    “伸手不见月光怎么繁星能闪耀，光芒！”

    “脚印会旧而梦还在走”

    “太阳尚远但一定会有”

    声音空寥缈远，没有喧闹的背景音乐，没有激荡的伴奏，只有一把吉他的琴声。

    可就是这么空旷的声音，在这一刻，让观看直播的观众们全部沉默了下来，原本打好评论准备发出的人，手指停格在回车键上，一切显得异常的安静！

    这一刻，所有人都忘记了手上的动作，音乐的旋律带动所有人的情绪，有人安静聆听，有人默默注视，这一刻的目光全部都集中在屏幕上！

    叶子峰含情脉脉，脸色专注，每句的末尾歌词，他都会激荡高昂的声调去诠释，一个个激流般音节敲打着每一个人，仿佛伴随着心脏跳动般的旋律

    “等待天亮我们都寻找到最漂亮，愿望！”

    “好景多长~~路上还有，暗香！”

    “天色渐淡~~迎面还有，风凉！”

    “世界多广~~转身还有，故乡！”

    “找一个方向”

    霎时间，吉他的琴声伴奏逐渐高涨，所有人都知道歌曲高.潮的即将来临，这一刻，所有人屏气凝神，连呼吸声都在一时间静止了一般。

    然而，叶子峰在关键时候停顿了下来，手掌猛的拍了一下吉他柄！

    咚！

    类似鼓声一般的激荡声响彻，为即将来临的高.潮作了完美的铺垫，所有人的神经都伴随这道鼓声紧绷了起来，而这下刻，叶子峰猛然开口。

    “Let.us.fly~~”

    “Let.us.fly~~”

    “Let.us.fly~~”

    连续三段式重复空旷辽源的旋律，情感浓烈，精致唯美。

    城市，草原，荒漠，沙丘，森林，海洋.......无数听觉元素勾勒出让人动心的画面，起伏旋律让人置之仙域之境宽阔明朗。

    就像海鸟飞翔在渺渺的大海和丛林之上，广阔而舒展，直击心灵！

    “沿路风景如歌变幻，再碾转”

    “人山人海的对白换一句等待”

    “去新世界冒险和内心作伴”

    “.........”

    歌声依然继续，伴随着，叶子峰r腔中情感倾泻而至！

    这首歌的主旋律是冒险，追寻。

    他穿越新世界，未来的日子，这何尝不是一种冒险和追寻！

    不仅是他，每个人的人生何尝不是如此？

    很快，这里的歌声引起了花少成员的注意，第一个来到阳台的是胖迪，紧接着，颖宝，糖嫣，祖儿......

    激动的节奏紧紧扣住心灵，花少队友们并没人上前去打扰，只是静静的去聆听，静静的去感受！

    “风吹刹那不知你在向哪片日落，张望！”

    “很多话想说转过身只看见荒漠，空旷！”

    “一个人难免崇拜流浪”

    “却变成和自己的迷藏”

    “........”

    唱歌，就如古代诗人赋诗一般，讲究情感。

    一个伟大的歌唱家，能唱出心中的故事，唱出动人旋律节奏，唱出让人潸然泪下的情感！

    而，叶子峰无疑将这一点诠释的淋漓尽致！

    PS：求一波收藏，鲜花，打赏，拜谢~~

 【012】激动的刘谋(第四更，求收藏！)

    魔都别墅小区，能住着这里的人，非官即富。

    某间华丽的房间，电视上正播放着《花儿与少年》，一名少.妇眼眸紧紧的盯着屏幕，下一刻，她的脸上有泪水悄然滑落。

    被公司员工称赞为女强人的她哭了，哭的梨花带雨！

    这一刻少.妇内心所以情感释放开来！

    她大学毕业以后，她为了自己的梦想，为了家里卧病不起的老爸能吃上好的补品，她一个女孩，背井离乡，来到陌生的城市拼搏。

    异地他乡，女孩没有亲人的帮助，没有朋友可以倾诉，再苦再累也只能自己藏着，噎着，憋着！

    但是她从未放弃，敢于冒险，敢于追寻，追寻自己的梦想，追寻自己想要的生活！

    一点点，一步步，她坐上了公司总经理的席位，有了如今辉煌的成就。

    本来，少.妇以为自己那些苦痛藏的很深，没人知道她的难过。

    然现在，听到电视里传来叶子峰唱的那首歌，她心中产生共鸣，所有的心里防线彻底崩塌，她回忆起了那些年艰苦冒险，追寻的峥嵘岁月。

    同样的情景，同样的感触，发生在华夏不同的地方，无数人被这首歌打动。

    ........

    距离花少民宿，不远处的某间屋子里。

    花少的总导演刘谋，一如既往般悠闲的躺在沙发上。

    在他的前面，许多四四方方小屏幕，上面播放着花少成员一举一动。

    当听到叶子峰唱出这首歌时，刘谋肥胖的身躯，难得有敏捷的时候，猛地站了起来！

    肥大耳竖地高高的，静静的聆听。

    下一刻，刘谋身体在颤.抖，肥肉在颤.抖，心脏也在颤.抖！

    《花儿与少年》每一季都会有主题曲，前两季，他花费很大的功夫，找上著名作曲家，作词家，歌唱家，来为《花少》设定主题曲。

    而《花少》第三季的主题曲，他找遍了华夏乐坛著名歌手，歌词方面甚至请出了方位山帮忙作词。

    但是，刘谋却没有寻到让自己最满意的主题曲！

    他理想中的主题曲，是那种具有开阔旋律线，内容含有远方和冒险。

    《花少》第三季的主题，是关于寻找，冒险的故事。

    去到沙漠，是为了寻找砂砾心中深藏的井，去到丛林，是为了寻找久违的大帝，去到荒原和山谷，是为了寻找日落，和日出，去到星空，是为了寻找人与人之间的关系。

    刘谋是一个有强迫症的人，在《花少》第三季的主题曲上，他追求极致。

    然而，叶子峰唱的这首首歌的主旋律，完美至极的附和《花少》第三季的主题，契合他心中最想要的那种感觉！

    当听到这首歌时，怎能不让刘谋激动！

    “叶子峰啊，叶子峰，你真是我的福宝！！”

    刘谋立在原地，眼神感激的望着屏幕上的画面。

    自从《花少》第三季开播，叶子峰的加入，连连给节目组带来惊喜，收视率一路高歌，此时更是解决了刘谋心头忧患。

    忽然，刘谋猛地意识到了什么，激动得连形象都没有顾忌，只穿着裤衩火急火燎地冲到大厅：

    “加班~加班~全部给我打气精神来，现在，立刻，马上将叶子峰刚才唱歌的那一段视频给我剪辑下来！”

    大厅内，花少的工作人员正在聊着天，见到刘谋出现，一个个面面相觑。

    总导演一直遇事都是沉重冷静，从来没有像此时一般激动。

    虽然工作人员们心里好奇是什么事情，能让总导演如此关注，不过并没有多问，回到工作室干活去了。

    吩咐了任务，刘谋并没打算去监督工作，掉头就回到了自己的房间。

    他要继续关注！

    等待，叶子峰给这首歌命名！

    .......

    花少民宿，阳台上，叶子峰身体斜靠着，月光倾洒而下，照耀在他的身上，仿佛镀上了一层淡淡的荧光膜一般，朦胧而神秘。

    铛~

    铛铛~~

    铛铛铛~~

    节奏激荡的吉他琴声完美首尾，有种意犹未尽的味道潜藏其中。

    曲终，然而，人未散！

    啪~啪~啪~

    啪~啪~啪~

    阳台上，掌声鼓动，花少的成员们只能用掌声来释放自己内心的感动。

    不知何时，五姐妹花脸上竟是隐隐约约的挂着泪珠，年纪最小的祖儿情感最容易触动，只见他身体不停抽.搐，显然是刚哭过。

    “服了，叶子峰你唱歌为何这般好听，表示已经听哭了~~”

    “我是一名在外地拼搏打工的打工仔，曾经我怀疑过自己，但是听了你的歌，我对人生重拾了信心，谢谢你！！”

    “脚印会旧而梦还在走，太阳尚远但一定会有，多么励志的歌词啊~~”

    “这么励志向上的歌曲，我居然听哭了，心中那抹弱小的情感被触动...”

    “.......”

    直播间炸开了锅，排山倒海一般的弹幕呼啸而股，无数青年被歌词触动，重新找回自信，无数女孩被歌声感动，回忆往事追梦的岁月。

    “啪~啪~啪~”

    直播平台，电视机，手机面前，许多观众们不由自主的鼓起了掌，隔着屏幕用自己的行动，感谢叶子峰这首歌给予他们的正能量！

    “子峰哥哥，你唱的这首歌好好听，这首歌名字叫什么？”

    胖迪眼角残留着泪花，满脸期盼。

    这一刻，花少众人和屏幕那头观众们均是屏住了呼吸，静静期待这首歌的名字。

    叶子峰从情感中走出，因为太认真投入了，都不知花少队友何时出出现，听到胖迪的问话。

    随后，他缓缓的站了起来，手指指向漫天星辰，眼神仿佛能穿透苍穹一般，脱口而出这首歌的歌名！

    PS：第四更！作者很遵守承诺的加更了，希望大大们也不要吝啬手里免费的资源，鲜花，收藏，评价，都是免费的，不妨送一波。

    随便，求一波，收藏，鲜花，打赏，加更规则依旧不变，长期有效！！

 【013】任务完成，第二次抽奖(新书求收藏)

    随后，他缓缓的站了起来，手指指向漫天星辰，眼神仿佛能穿透苍穹一般，脱口而出这首歌的歌名！

    “寻！”

    单单一个寻字，没有任何花哨的修饰，但朴实中又富含这人生的意义，每个人的人生就是一种不断追寻的过程！

    “寻，这个名字真好听~~”

    宋祖儿嘴里连续念叨了几遍，由心的赞叹。

    花少其他成员也跟祖儿一般，心中均是有所感慨。

    “不好意思啊，打扰到你休息了~~”

    见到大家都出现了，叶子峰笑着说道。

    “那有打扰啊，我们大家都没休息呢，听到这么好听的歌，就循着声音来了。”御姐糖嫣，望向叶子峰的眼眸里闪烁着星星。

    “就是就是，还好我刚才没去洗澡，不然就错过了大饱耳福的机会啦~~”

    郑S妹子附和着，但说到洗澡时，不由得想起在自己房间里发生的，那段举着海绵宝宝的画面，俏脸瞬间就红润了起来，怯生生的像只小鹌鹑。

    见到S妹子这般模样，叶子峰不由得笑了笑，正准备将吉他放回原处的时候，井伯然走了上来接过吉他。

    “咳咳~~子峰刚才给大家演唱了一首《寻》，现在，我也为大家演唱一首。”

    井伯然清了清嗓子，先前听到叶子峰神情的演唱，他体内的音乐细胞泛滥，轻轻拨动琴弦，准备开唱。

    铛~

    铛铛~~

    “简单点，说话的方式简单点~~”

    第一句话歌词传出，然而！

    “咔~~”

    花少所有成员几乎在第一时间，十分默契的叫停。

    “小井哥哥，你唱的都不在调~~拜托了别唱~~”

    宋祖儿性格直率，直接就说出了心中的想法，双手合十，一副求求你的神色.

    “哈哈~~小井你这是在给自己挖坑呐~~”

    张若昀和五姐妹花们均是被井伯然给逗乐了，纷纷笑道。

    倒不是因为他唱的有多么难听，只是这弹吉他的技术，简直有点琴魔乱音的感觉。

    “哈哈~~弹的很难是吧，我自己也这么觉得~~”

    井伯然笑着打哈哈，心里没有因为队友的嘲笑而生气，他确实不懂弹吉他，现在他弹奏出的琴声，跟叶子峰完美的演绎相比，一个天上，一个地下。

    此时，他都有点后悔不该出来装逼，只能用笑声掩饰自己的尴尬。

    “井伯然大兄弟，不要逗~~”

    “小井弹吉他的技术真是不敢恭维，跟叶子峰完全不在一个档次~~”

    “我是我们乐队的吉他手，叶子峰的吉他技术至少是大师级别的水准~~

    “小井哥哥你吉他没我家峰峰弹的好，请不要伤心，至少你是个欢乐的逗逼，哈哈~~~”

    “........”

    直播里，观众们纷纷发出弹幕，井伯然出场和叶子峰先前的演奏产生了鲜明的对比，有人被小井给逗乐了，有人惊叹峰峰的吉他手艺。

    民宿阳台上，花少成员们赏着月光聊着天，今过一天的相处，彼此之间没有了隔阂，互相吐槽都不会往心里去。

    “大家听我说，明天的行程我已经定好了，咱们先去举办桑巴狂欢节的地方，然后咱们一起去沙滩！！”

    叶子峰走到众人面前，将第二的行程计划告诉大家。

    “耶~~沙滩！”

    “我最喜欢沙滩了~~”

    听到第二天去沙滩玩，五姐妹话顿时就兴奋了起来，男生们脸上也挂着喜悦之色。

    “好了，现在时间不早了，咱们去休息吧，明天八点中大院里集合准备出发。”

    叶子峰看了看手表，吩咐道。

    花少众人都各自回到自己的房间去，但心里的激动之情为曾褪.去，对明天的沙滩之旅很是期待。

    回到自己的房间，叶子峰开始整理chuang铺，摄影大叔形影不离，不过大叔只是进来安装夜视摄像头，随后回眸看了他一眼后，便是不舍的离开了。

    见到这一幕，叶子峰还以为摄影大叔转性了呢，看来是他想多了。

    “叮咚，恭喜宿主人气值达到一百万，完成任务。”

    “奖励500点至尊点，两次随机幸运抽奖机会，是否立刻抽奖？”

    脑海之中，系统的声音响起。

    “开始抽奖！”

    叶子峰神情激动，第二次幸运抽奖机会总算来了，不知道这次能抽到什么好宝贝。

    “恭喜宿主获得神级赌神附身卡一张！”

    “恭喜宿主获得世界级游泳大师附身卡一张！”

    “叮咚，抽奖完毕，发布新任务，人气值达到五百万。”

    一连串系统的声音响起。

    “人气值达到五百万，有点小难度啊~~”

    听到系统的新任务，叶子峰喃喃自语了一句。

    《花少》每一季的收视率都是破亿，但是收视率不代表个人名气值，毕竟叶子峰是刚出道的新人，没有粉丝基础，所以五百万人气值，对他而言是一个小小台阶。

    不过，他身怀至尊娱乐系统，还会担心没有人气吗，人气值达到五百万，只是时间问题而已。

    今天，叶子峰可谓收获颇多，没过多久他就躺下睡着了。

    今晚，巴西里约的夜很安静，然而华夏的夜晚却喧闹异常！

    PS：求收藏，鲜花，打赏，评价票，催更票，新书各种求~~~

 【014】花少五美泳衣秀(新书求收藏！)

    今晚，巴西里约的夜很安静，然而华夏的夜晚却喧闹异常！

    不知道是哪位观众将叶子峰唱歌的视频发布到了网上，顿时就在网络上引起了轰动！

    这段视频分分钟就上了各大平台的热搜，各类新闻社们彻夜加班，发布了各种新闻蹭热度。

    UC头条：“叶子峰深情演唱《寻》，听完后，十三亿人都惊呆了！！”

    腾讯头条：“花少导游原创《寻》，歌词励志，旋律激昂，正能量爆棚！！”

    此刻，花少论坛后台爆炸，观众们疯狂的评论，《寻》这首歌的点播量惊人的增长，短短时间内，评论数量多达十几万条！

    花少民宿，不远处的某间房间里。

    “不行，我要比别人抢先一步，不然《寻》的版权就被音乐公司买走了，我现在马上打电话给公司，五百万RMB买下这首歌的版权，作为我们花少的主题曲！”

    花少总导演刘谋非常具有商业头脑，他知道《寻》这首歌一定会风靡乐坛，到时候在这首歌前面加上花儿与少年几个字。

    相当于变相的为花少节目做了宣传，自然而然收视率也会增长，所以五百万RMB买下《寻》的版权，非常值得！

    ..........

    清晨，叶子峰很早就起来了，洗漱完毕后来到大厅，发现一个人都没有，估摸大伙还在睡觉。

    将冰箱里面的食材拿了出来，他开始做早餐。

    煎鸡蛋，火腿，面包，热牛nai，蔬菜......满满一桌的食物。

    整个早晨，简单，实惠，而且还是经过大师级厨神叶子峰之手，味道自然是不要好吃！

    很快，花少的成员们陆续的起来了，张若昀很懂事的过来帮忙，井伯然虽然不会做早餐，但是也很主动的帮着收拾餐具。

    “哇~~爱心煎蛋耶~子峰哥你的手艺太好了吧。”

    吃货胖迪当时就禁不住美食的诱.惑，直接用手抓了了小块鸡蛋塞入嘴里。

    “子峰，你的厨艺太棒了，你要是开一家早餐店，绝对生意爆火！”

    花少众人坐在餐桌上，嘴里享受着美食，纷纷竖起了大拇指。

    “咦？祖儿呢，怎么没有看到她。”

    叶子峰忽然发现，人群中少了一个姐妹。

    “那小丫头还没起来呢，昨天听说要去海滩，晚上估摸太兴奋没睡好。”

    颖宝嘴里塞着面包，口齿不清的说着。

    听到缘由，叶子峰笑着摆了摆头，只好前去叫祖儿起chuang

    “祖儿，太阳都晒屁.股了，赶快起来吧~”

    走进房间，叶子峰来到chuang边，轻轻的叫了一声，然而，祖儿只是旖旎了一声，压根就没有起来的意思。

    “你要是再不起来，我们现在马上出发去沙滩，把你一个丢在家里。”

    叶子峰苦笑，他现在真是又当爹又当妈的，只好使出杀手锏。

    “啊~不要丢下我!”

    这招果然奏效，宋祖儿猛地一把惊醒，睡眼朦胧地站了起来。

    当即，叶子峰眼前一阵雪白，眼珠子睁得大大的！

    因为，此时祖儿上身只穿了一个小兆兆，下身穿着白色内内！

    忽然，她意识到了自己的窘态，小羔羊似得钻回了被窝里，脸蛋羞红，只露出一个小脑袋：

    “我都被你看光光了，子峰哥哥你能不能别丢下我~~”

    “放心，我们不会丢下你的，赶快穿衣服起来吃早餐。”

    见到祖儿这般小孩子模样，叶子峰噗嗤一下笑出声，刚才都这般尴尬了，这丫头心里还惦记着自己吓她的话呢。

    “今年祖儿好像才十几岁吧，年纪不大，但r器不小啊......”

    叶子峰离开了祖儿房间，脑海之中，不由得回忆起刚才看到的那幕画面....

    很快，花儿成员们吃玩早餐，整理完毕，叶子峰叫了一辆车，一群人进行今天第一个行程：桑巴学校。

    里约桑巴狂欢节是巴西最大的节日，各个社区的桑巴学校，为了能在一夜惊.艳里拔得头筹，他们要准备足足大半年，其重要程度不亚于华夏的春节。

    大约一个小时的路程，花儿团就到达了桑巴学校。

    刚下车，节目组提前联系好的桑巴人员就前来接待。

    这时，叶子峰收到了节目组给的消息，今天他们在这里的任务就是，提前了解桑巴舞，试衣，走位啥的。

    当看到桑巴舞蹈视频时，众人均是一脸懵逼。

    不过好在还有三天的准备时间，离开了桑巴学校，叶子峰安排众人找了一家中等餐馆美美的吃了一餐。

    接下来，花少众人直接开始了第二个行程：巴哈海滩！

    巴西的标签里，仅次于桑巴的就是海滩，而巴哈海滩是里约五十九个海滩里佼佼者，海滩就是巴西人的广场，是恋爱的胜地，是自由的地方，这里无数俊男美女游玩的地方。

    身穿花色沙滩裤，戴着墨镜的叶子峰帅气出场，顿时就吸引了沙滩上无数异地美女纷纷侧目，热情奔放的巴西美女更是频频送出飞wen。

    在花少男生中，他的身材不算壮硕，但是肌肉线条鲜明，十分美感，相比而言，张若昀和井伯然就要逊色许多，当然，重头戏自然是花少的五姐妹花！

    很快，五姐妹花靓丽登场，红，黄，蓝，绿，白，五种不同颜色的泳衣，就像仙女下凡一般，走着猫步出现在众人面前，顿时就吸睛无数。

    白皙的皮肤，修长的美.腿，波浪般的r脯，颖宝的柔弱，小S的腼腆，糖嫣的靓丽，胖迪的可爱，祖儿的清纯，五美各有各的特色，画面十分养.眼！

    五美迈着大长.腿气场十足的走向沙滩，忽然，美不过三秒的胖迪发出了一声惊呼！

    “啊~~”

    PS：求收藏，求鲜花，求打赏，求评价票，各种求，打赏加更，打赏太少了,大大们想让作者手指不离开键盘的大大们，来一波打赏吧~~

 【015】花少五美复仇者(新书求收藏！)

    “oh.my.god，这个沙子也太烫了吧~~”

    胖迪光着脚不停的蹦Q着，就像踩了地雷似得。

    紧接着，颖宝，祖儿光着脚，均是遭遇了和胖迪一样的事情，三个妹子一路蹦蹦跳跳，朝着稍微凉快的地方奔去。

    “哈哈~~谁叫你们不穿拖鞋的~~”

    见到这一幕，其他人幸灾乐祸的笑了起来。

    “哇~~五美泳衣秀，画面简直不要太美~~”

    “小姐姐们身材好好啊~~真心羡慕，我多想拥有这样的身材~~”

    “太美了，她们的腿够我玩一年了~~~”

    “胖迪姐姐太可爱了，其他姐姐们的气场太威武了~~”

    “.........”

    直播间里，观众们疯狂的刷着评论，密密麻麻的弹幕如蝗虫飞过一般，整个屏幕上找不出间隙，而女生们各种羡慕和赞叹，男同胞们大饱眼福，卫生纸都准备好了。

    “大家来过，咱们一起喊我们花少的口号。”

    叶子峰接过节目组递过来的摄像手杆，呼唤自己的队友。

    听到他的话，花少成员快速的聚集了过来，祖儿小精灵似得不停往叶子峰的身边凑，嘴上说道：“我要挨着子峰哥哥~~”

    “我也要挨着子峰哥~~”

    “我也要~~”

    花少姐妹们哄抢一团，叶子峰见到这般场面一阵头大，啥时候自己就变成香饽饽了，只好安排道：

    “小井和若昀站在我旁边，你们五姐妹往后面稍微挪一点，这样刚好一个镜头能拍到所有人。”

    很快，花少就摆出了一个很整齐的队形，所有人都有镜头。

    “等一下，我喊一二三，咱们叫喊花少口号，然后你们往海边跑，谁要最慢被我抓到了，我就将他推进水里！”

    叶子峰说出一句话，姐妹花们均是惊讶的啊了一声,而张若昀和井伯然脸上挂着兴奋，随后他表示喊出：“一，二，三！”

    “花儿与少年！！耶~~”

    话音刚落，花少队友们作鸟兽状散去，谁都怕被丢进水里。

    叶子峰望着四处奔跑的众人，嘿嘿一笑锁定了目标，直接朝着年纪最小的宋祖儿狂奔而去！

    “啊~~子峰哥哥，你不要来抓我好不好~~”

    见到叶子峰朝着自己这边冲来，祖儿就像小绵羊看到大灰狼一样，吓得脚底生烟，不停逃窜，然而，她哪里是跑的过，很快就被逮住了。

    祖儿知道自己无路可逃，噗的一声，像一只八爪鱼一般躺在沙滩上。

    叶子峰没办法，只好霸气的将她整个人抱起，直接走向海边丢了下去。

    海岸边的水很浅，很快，祖儿就狼狈不堪的冲出了水面。

    见到她倒霉，其他逃过一劫的花少成员们幸灾乐祸的哈哈大笑，然而，下一刻，人群中笑的最欢乐的胖迪，脸色顿时难堪了起来！

    因为，她发现，叶子峰如同一只猎豹一般，正在飞速的想她从来！

    噗通~~

    噗通~~

    噗通~~

    接下来，颖宝，小S，糖嫣，就连张若昀，井伯然，没有任何一个幸免于难，全部给叶子峰丢进了水里。

    当然，他的这番做法，很快就吸引了花少队员们的仇恨。

    “咱们一起把子峰丢进水里怎么样？”

    “哈哈~~好啊，我刚才可是喝了不少海水，我要报仇！！”

    “祖儿，你去把子峰骗过来，我们好行动。”

    花少五姐妹花们聚集在一起，临时组成复仇者联盟，互相密谋着如何展开反击计划。

    “子峰哥哥过来一下，我有好东西给你看~~”宋祖儿眼眸里藏着阴谋，挥着手喊道。

    此时，叶子峰正在前面与张若昀，井伯然，互相评论在场的巴西妹子哪一个比较好看。

    听到祖儿的叫喊，叶子峰回过头望着，看到五美们嘴角笑容很诡异，不过当时没有多想，直接就走了过去。

    “子峰哥哥，麻烦把眼睛闭一下。”宋祖儿说道。

    叶子峰还以为是有什么惊喜要给自己，就乖乖的闭上了双眼。

    然而，下一刻，这个惊喜果然来了！

    首先是两双柔.软的手搭在他的手臂上，紧接着，又是两双小手绑在他的腿上，然后，又是一双双臂环上了他的腰间。

    叶子峰猛的睁开眼，发现面前的颖宝，小S，祖儿，胖迪，糖嫣，五人分工明确，他的四肢和身躯被牢牢的控制住了。

    接下来，五个柔弱的女子竟是像五个女战士一般，连拉带拽，一路上拖着将叶子峰丢进了海里！

    “女人太可怕~~真是宁可得罪小人，不可得罪女人呐~~”

    好在叶子峰水性好，出水的动作依旧那般帅气，心底默默的吐槽了一句。

    然而他还没来得上岸，张若昀和井伯然两兄弟可没有忘记被他丢进水里事情，抓住机会乘胜追击，两人再一次的将他扑进了海中。

    当然，大家们互相打闹，并没有伤道和气。

    “那里还像有冲浪板可以租，要不怎么去租几个玩玩？”张若昀提出意见。

    “行啊，我也想学学玩冲浪板。”井伯然附和道。

    冲浪板可是海滩最酷的项目玩具，叶子峰心里也是表示赞同，不过经济大权不在他的手里，只好去找S管家：“S妹子，大家都想玩冲浪板，给点零钱我们去租几个玩玩呗~~”

    “好吧好吧，只要不是太贵就行。”

    小S妹子看着面前三个男人一副小孩子找妈妈讨要零花钱似得模样，善良的她实在不忍心的拒绝，只好允诺。

    很快就租到了冲浪板，十五块一个小时，价钱可以接受。

    “我根本不会冲浪，现在我们两个负责搞笑，哈哈~~”

    “我也一样不会，你们笑出声可要给钱。”

    井伯然和张若昀纷纷说着，两人迫不及待的开始冲浪，然而，各种侧翻，仰倒，原地不动。

    还真如他们两个预言那样，海岸上，花少姐妹们，节目组，摄影组

    顿时哄然大笑。

    在众人的邀请下，叶子峰走下了海水里，爬在冲浪板上双手划动。

    很快，他就发现在冲浪上非常难掌控平衡，即使他协调性很好也只是勉勉强强的划到中游。

    叶子峰从来都没冲过浪，可以说压根不懂冲浪的技巧，但是岸边上花少姐妹们眼眸冒着星辰，一脸期盼的望着他，而且直播间里许多观众都盯着。

    此时，他真是骑虎难下，若不能来场帅气的冲浪，面子岂不是丢大了？

    所以，当第一阵海浪打来时，叶子峰硬着头皮站了起来，准备迎接拍浪。

    然而，那道海浪异常凶猛，直接将他整人连同冲浪板，全部盖在了海里！

    PS：求收藏，鲜花，打赏，作者新人码字不易，求各位大大不要吝啬手里免费的东西，收藏，鲜花，评价票都是免费的，有钱的大大，不妨打赏100点，100点，作者就满足了，拜谢！！！

 【016】被巴西美女搭讪(新书求收藏！)

    那道海浪异常凶猛，就像一只巨大的手掌一般，狠狠的拍了下来，而叶子峰直接被卷进水里，消失在海面。

    见到这一幕，海岸边的五姐妹花均是发出一声惊呼。

    “完蛋了，子峰哥哥看样子怕是要喝海水咯~~”小精灵似得宋祖儿捧着双手说道。

    “哈哈~~他最好多喝几口海水~~这海水可咸着呢，哈哈~~”胖迪大笑起来，她可对叶子峰先前把自己丢进海里的事情耿耿于怀着呢。

    “哈哈~~看情况子峰也和我们一样不会冲浪。”

    张若昀和井伯然两人也是在旁边幸灾乐祸的笑着。

    就在所有人都以为叶子峰会被海浪拍打成落水狗的时候，那道海浪褪.去，一道帅气阳光的身影出现众人的眼眸中，而这道身影自然是被海浪拍下后再次站起来的叶子峰！

    此时，他稳健的站在冲浪板，整个人和冲浪板融为一体一般，随着海浪的冲击，向前方滑翔飘逸，这一刻，他就是海洋之子，全身散发出光芒！

    “哇~~子峰哥哥好帅~~”

    “哇~~太棒了~~”

    “子峰哥，给你一百个赞~~”

    见到这般唯美的一幕，岸边上的姐妹们看呆了，花痴般发出阵阵尖叫声，祖儿和胖迪更是兴奋的跳了起来，匈前的波涛也随着汹涌起伏。

    “厉害啊，子峰这小子居然会冲浪，这也藏的太深了吧~~”井伯然眼中充斥着羡慕的神色，再看看自己玩冲浪，各种一百八十度侧翻仰倒，简直就是猴子派来的逗逼一样，光想想就羞.愧不已。

    一旁的张若昀深有体会的点了点头。

    “哇呜~~我家男神太帅了，酷的不要不要的~~~”

    “运动型的男生最帅了，表示被叶子峰圈粉了~~~

    “老夫的少女心呐，叶子峰啊叶子峰，都是你害的我要变弯了~~~”

    “会冲浪的男人太酷了，太man了，峰峰就是为海洋而生的~~~”

    直播间里，观众们沸腾了起来，屏幕上弹幕狂刷不已，女粉丝们大饱眼福尖叫连连，运动型男神最有魅力，顿时就圈粉无数，各种赞叹。

    “哈哈，100至尊点购买的神级冲浪技能果然好用.”

    叶子峰心中窃喜，他本来就不会冲浪，但是在被海浪卷入水里的瞬间，直接就吩咐系统消费至尊点购买够冲浪技能。

    所以，他掌握所有的冲浪技术，仿佛与生俱来一般熟稔，连续又冲了几波浪，施展了许多高难度技巧，海浪就像是他的臣子，完全被他征服的服服帖帖。

    不远处，出租冲浪板的冲浪教练们都是一脸崇拜的神色，他们玩冲浪几十年，在玩冲浪这一块都是高手级别，然而叶子峰玩出一些极限技巧，即使他们都暗叹不如！

    很快，沙滩上许多巴西美女和帅哥纷纷瞩目，热情豪放的女人们怦然心动。

    叶子峰，井伯然，张若昀三兄弟气场十足的刚走上岸边，一位金发碧眼的高挑美女就按耐不住爱慕之情，豪放的走了上来。

    井伯然和张若昀还以为美女是来找他们搭讪的，均是甩了甩刘海甩帅，然而，下一刻，美女的表现顿时让他们失望之极。

    那位金发美女直接越过了他们俩，迈着性.感的美.腿踱步走到叶子峰的面前，说出了一大堆话来。

    虽然，张若昀和井伯然听不懂葡.萄牙语，但是从美女那妩.媚的眼神中，也能猜到话语的大概意思。

    无非就是，“帅哥可以给我你的联系吗”，“等下我约你一起去吃饭可以吗”....等等之类的搭讪语句。

    巴西美女的开放程度果然是名不虚传，叶子峰甚至听到美女直接提出要和他开房请求。

    不过他当场就拒绝了，只留下了联系方式，眼下他还在录制花少呢，当然不能答应她请求，至于品尝异国美女的风味嘛，以后有的是机会。

    “哇~~子峰哥眼福不浅呐~~这么快就有美女的过来搭讪啦~~

    看到叶子峰被美女接近，胖迪走了过来，那话语中酸溜溜的味道，任谁都能够听的明白。

    “哟，怎么，胖迪这是吃醋啦？哈哈，果然被我说中啦，大家快看胖迪的脸都红了。”颖宝挑了挑好看的绣眉，眼睛笑的眯成一条线了。

    “哟哟~~~胖迪你是不是喜欢子峰啊...哈哈。”其他的姐妹们唯恐天下不不乱，各种调侃。

    “我哪有....颖宝我叫你乱说，看我不掐死你....”被人戳中心里的想法，胖迪顿时就心虚了，小母老虎似得跟姐妹打闹在一起。

    这时候，宋祖儿蹦Q了出来，从后面一把抱住了叶子峰的胳膊，脸上挂着担忧神色说道：

    “子峰哥哥，你们男人是不是都喜欢身材很好，长相妩.媚的美女呀，就像先前跟你搭讪的美女那样。”

    看着祖儿的脸色，叶子峰当然明白这小丫头心中的小九九，轻柔摸了摸对方小脑袋，安慰道：“这个嘛,男人自然是喜欢身材很棒的美女，不过，你这种可爱娇.小的女孩也很招人喜欢。”

    “真的吗？”宋祖儿眼眸里亮晶晶的，一脸期待着叶子峰的答案。

    叶子峰当时就点了点头，得到了他的答案，祖儿吃了兴奋剂一样，激动的耶一声，开心的跑去和姐妹们打闹一起。

    PS：满地打滚求收藏，有vip点的大大们，来一波打赏呗~~没有vip点的大大们来一波手里免费的东西就行啦，万分感谢~~

 【017】教胖迪学游泳(新书求收藏！！)

    “为什么找我们搭讪的巴西女人，都是又黑又老，找子峰搭讪都是金发碧眼的美女，太不公平了吧~~”井伯然苦笑说着，心里那个嫉妒啊。

    就在先前，他和张若昀也得到了当地巴西女人的青睐，不过都是长相看起来偏大的黑妹，和叶子峰被搭讪的美女相比，确实相差有点大。

    “会冲浪人又帅，美女喜欢我，怪物咯~~”

    听到他的话，叶子峰当即就无奈的摆了摆手，在心里想道。

    “你们不知道，刚才有个黑妹找我搭讪，那身材简直太丰.满”了，我完全招架不住。”张若昀附和着，特地用手微妙维去的比划了一下黑妹的身材。

    顿时就引来一阵哄堂大笑，摄影师笑得没有顾忌手中摄像机，导致直播间的画风突变，不过很快就恢复了画面。

    “哈哈，小井哥哥和若昀哥哥你们两个知足吧，至少别人要啥有啥，凹.凸有致呢~~”宋祖儿掩嘴轻笑，故意将凹.凸有致四个字语气加重。

    “就是，你们两个就是身在福中不知福~~~”一旁的糖嫣和颖宝也是嘻嘻笑笑地打趣道。

    “Oh~我宁愿不要这种凹.凸有致！”

    “我不要丰.满，我要苗条~”

    井伯然和张若昀跪在沙滩上，一脸生无可恋的模样，叶子峰直接就上前很同情的拍了拍他们肩膀，悠悠吐出一句：“小井，若昀，其实丰.满蛮好的，咱们华夏不是有句说，丰.满的女人好生养，你们这是捡到宝了~~”

    他这句神来之笔，顿时就将周围的众人们逗笑了。

    “哈哈~~丰.满的女人好生养，这句话简直绝了~~”

    “小井，若昀，你们干脆把巴西黑妹收了吧，哈哈~~~”

    “有妹子青睐你们就知足吧，我至今还单身，靠着五指菇凉过日子呢~~”

    “.........”

    直播间，观众们笑声不断，各种评论狂发不止。

    差不多玩了一个小时，很快郑S就提议退回冲浪板，毕竟一个小时十五块，三个冲浪板要花少不少钱，小S本身在生活中就很节约，现在掌管了花少的经济大权，自然要为经费方面考虑。

    当然，男生们也很识趣，没有任何的异议，叶子峰当时就提议大家下海游泳，得到了花少们一致赞同。

    颖宝，郑S，糖嫣三姐妹纷纷下水，薄薄泳衣紧紧的贴在身上，姐妹花们上演了一场shi身诱.惑，画面太美，简直让人想要喷鼻血，当时就吸引了所有男性的瞩目。

    叶子峰，井伯然，张若昀，三兄弟迫不及待就下水游玩，与姐妹花们打闹在一起。

    祖儿受到大家气氛的感染，光着脚丫子冲进海里，标准的狗刨式游泳姿态，顿时就惹起了众人的一顿笑声。

    “哈哈，祖儿也太逗了吧~~”

    “祖儿你是小狗狗吗，怎么这样游泳~~”

    花少众人纷纷笑着调侃道，相较而言，其他花少姐妹们的泳姿就要优美许多，美人鱼似得遨游。

    “那我有什么办法呀....我又没有正规学习过游泳，这招狗刨式还是我家狗狗教我的~~~”祖儿无奈的说着，使出吃nai的力气才游到众人周围，和大家打闹一起。

    很快，叶子峰发现其他的姐妹们都在水里嘻嘻打闹，只有胖迪怯生生的坐在海岸边，当即就喊道：“胖迪，你在上面干嘛呢，下来玩啊~”

    “是啊，胖迪快下来吧，我们还等着你下来组成联盟攻击男生们呢”

    “没有你这个主力镇场，咱们根本干不过他们男生。”

    颖宝，糖嫣，小S，祖儿四姐妹纷纷喊话道。

    “我不敢下水，我不会游泳~~”胖迪可怜兮兮的站在岸边上，其实她心里也很想和大家们一起玩耍，但是克服不了心中对海水的恐惧。

    听到她的话，叶子峰离开海水走了上去，来到胖迪的身边说道：“没事，我可以教你游泳。”

    胖迪有些犹豫，不过叶子峰没有等她允诺，直接就牵起她的手带到海水不浅不深的区域。

    “啊~~”

    叶子峰刚松开手，胖迪顿时一声惊呼，就像是一只八爪鱼一样，整个身体紧紧的抱着他。

    感受身体上传来的柔.软，叶子峰心神一动，苦笑的望着身上的胖迪，此时两人的姿势太ai昧了，胖迪匈前的波浪贴着他的手臂，都被力道挤变形了。

    按照以往胖迪脸皮薄的性子，早就害羞的松开了手，然而此时她身体战战兢兢，手臂越抱越紧，估摸心中的恐惧已经胜过了矜持。

    “胖迪，你其实不用这么害怕，海水里有很对盐分，所以水的浮力很大，只要不乱动就不会沉入海底。”叶子峰安慰道。

    听到他的话，胖迪心中恐惧少了许多，不过手臂始终环着叶子峰的腰间。

    “你只要掌控好平衡，手掌和脚掌像我这样轻轻的摆动，就能够漂浮在水面游动。”

    叶子峰耐心的讲解游泳的技巧，亲自示范标准的游泳姿势。

    没过多久，胖迪就慢慢的克服了恐惧，虽然没有完全学会游泳，但勉勉强强能够像模像样的游动。

    “胖迪你可以啊，游泳的姿势比祖儿的狗刨式好看多了~~”

    “胖迪，快过来，咱需要你~~”

    “耶~~有了胖迪的加入，咱们就不用受他们的欺负啦~~

    主力回归，四姐妹们一阵欢呼雀跃，五美们很快组织了起来，胖迪一夫当关，带领着姐妹们对花少男生们展开了猛烈的反击。

    虽然男生们力量比对方强，但是五姐妹花胜在人多，而且类似挠痒痒，楸腰间肉，爪子抓，等等奇招频出，顿时男生们就溃不成军,井伯然，张若昀两兄弟喝了不少海水.

    当然被花少姐妹们特别关注的叶子峰自然不可能幸免于难，狼狈地嘴里吐出一口海水，他开始后悔当时为什么要教胖迪学游泳了.......

    PS:求收藏，鲜花，打赏~~~万分感激~~

 【018】叶子峰消失了(新书求收藏！)

    显然，花少男生们不是少.女五战士的对手，纷纷败下阵来请求投降，而五姐妹花们很欣然的接受了男生们的投降。

    作为胜利的一方，五姐妹一个个傲.娇的抬着雪白的脖子，跟一只只白天鹅似得，在男生们面前昂头tingr，趾高气扬，那般模样,要多神气有多神气。

    见到她们这般模样，张若昀，井伯然，叶子峰三位难兄难弟,鼓掌腮帮子咬牙切齿，恨不得再次和她们开战，不过想到姐妹花们的九阴白骨爪，揪肉十八招等等神功后，心里顿时就怂了。

    既然不是女生们的对手，男生们只好将目标对准自己的队友，井伯然第一个就站出来提议道：

    “子峰，若昀，咱们比试游泳怎么样，从这里游到岸边，倒数第一和倒数第二的人，就负责今天的晚餐和洗碗任务，如何？”

    “行啊，反正你们肯定游不过我，哈哈~~~”张若昀立马就表示赞同，心里也有些小得意，他在国内经常练习游泳，自认为在场男生没有是他的对手。

    叶子峰听到井伯然的提议，没有任何的反对直接就答应了，同时心里也是偷着乐，小井和若昀这是给自己挖坑的节奏，看来晚上他可以美滋滋的休息了。

    五姐妹花见到男生们之间内斗，一个个笑得花枝招展，幸灾乐祸，纷纷争抢做裁判。

    -------------------

    “哈哈~~花少男生们要不要这么可爱，干不过五美们，就对自己的队友下手，哈哈~~”

    “我赌10000点vip小井会赢，这小子很瘦，水对他的阻力小，肯定游的很快！”

    “谁说瘦就游的快，我家若昀哥哥虽然体重比小井中，但是若昀哥哥敏捷着呢，我赌588点vip若昀会赢！”

    “话不多说，50000点vip直接压.叶子峰的身上！！”

    “楼上土豪啊~~表示跟你，我赌子峰赢~~”

    “+10086....”

    “.........”

    直播间，观众们得知花少三兄弟要比试游泳，纷纷提起了兴趣，疯狂的敲动键盘扣字，密密麻麻的弹幕排山倒海般呼啸而至。

    有的观众们已经准备好了花生瓜子和板凳，坐等看戏，有的观众们直接各种预测下注，而直播间沦为成了他们的赌场。

    -----------------

    此时，五美选出的代表裁判胖迪站了出来，俏皮的鼓着腮帮子大声的喊话道：“为了增加你们争夺得第一兴趣，我们五姐妹的商量决定，谁得了第一名，糖嫣姐姐就奖励那个人一个wen！！”

    “啊！！”

    御姐糖嫣当时就懵逼了，大家商榷的时候压根就没说过要自己献wen这回事，很显然她被自己的姐妹们出卖了。

    很快，她就开始抗议，然而抗议被驳回，男生们一个个兴奋得发出嗷嗷之声，生米煮成熟饭，她想不答应都不成。

    糖嫣只能接受，美眸扫视前方的三位男生，最后将目光停留在叶子峰的身上，心中隐隐约约的希望叶子峰会赢。

    胖迪站在最前方，可爱的插着蛮腰开始蓄力，大声喊道：“各就各位，预备备~~~~开始！”

    随着口令下达，花少三兄弟们互相都对视了一眼，彼此之间的目光中均是藏着想赢的神色，谁都不愿意回家洗碗做饭，谁都想赢得御姐糖嫣的wen！

    井伯然首当其冲，手脚并用的划着水，吃nai的力气都使出来，疯狂向前游动。

    紧随其后的是张若昀，从游泳的姿势就可以看出他经常练习游泳。

    游泳姿势有蝶泳，仰泳，蛙泳，自由泳，其中自由泳是最快的游泳姿势，而张若昀采取的正是自由泳！

    很快，他就超过了前面的井伯然。

    至于叶子峰，从比赛开始以来，他整个人就消失了！！

    没错，就是消失了,海面上就没有看到过他的人影!

    海岸上的姐妹们看到叶子峰消失了，以为他在潜水游泳，所以就没有多在意。

    10秒！

    30秒！

    50秒！

    1分钟都过去了，愣是一直没有看到叶子峰身影！！

    “子峰哥哥就算是在水下潜泳，也不可能在水底下待这么长的时间吧？”

    半天没有见到叶子峰的身影，宋祖儿脸色担忧的说道。

    听到她的话，其他的姐妹也察觉到了，心里开始着急了起来。

    要知道憋气和潜泳不是两个概念，潜泳要消耗体力，同时消耗氧气，潜水者待在水下每前进一步，就要伴随大量的氧气消耗。

    “子峰不会是出了什么事吧？”颖宝双手紧张地拗在一起，说道。

    “不会的，不会的，峰哥肯定不会有事的！”胖迪脑袋摇的跟拨浪鼓似的，紧张得不停重复着这句话。

    “好了好了，大家别着急，先冷静下一下。”御姐糖嫣同样是一脸担忧，此时需要她这个大姐姐平复大家情绪。。

    五姐妹商量决定，如果再过几秒钟，叶子峰依然还没有出现视野中的话，她们就找节目组的帮忙救人了。

    -----------------------

    “我的天，叶子峰人呢？怎么一直都没看到他出现？”

    “子峰这家伙不会还在潜水吧，这都过去一分多钟了。”

    “新闻上经常报道游泳者抽筋溺水而亡，叶子峰不会也抽筋溺水了吧？”

    “叶子峰的尸体已凉，大家散了吧~~~”

    直播间已经炸开了锅，观众们的疯狂的发布评论，屏幕上全是诸如此类的弹幕，粉丝们心脏提了起来，十分担忧叶子峰的人身安全，情绪激动的女粉丝甚至拨动了120.

    --------------------------

    此时此刻，比赛依然继续着。

    张若昀自由泳方式果然快上许多，将井伯然远远的甩在了后头，离岸边仅仅只有十米不到的距离。

    八米

    五米

    三米

    胜利就在眼前！

    张若昀知道自己目前处于第一名的位置，而且这N短的冲.刺距离，几乎是没有人能够追上他，他心里已经开始歪歪御姐糖嫣亲wen。

    然而，就在他觉得自己胜券在握的时候，随着浪潮的褪.去，他看到前方躺着一道身影！

    这道身影双臂枕在头后，小腿交叠在一起，十分惬意的躺在沙子上。

    而，这道身影不是别人！

    PS：求一波收藏，鲜花，打赏，听说点一波加入书架会变帅，帅的人已经收藏啦~~~

 【019】糖嫣的奖励(第四更！求收藏！)

    这道身影双臂枕在头后，小腿交叠在一起，十分惬意的躺在沙子上。

    而，这道身影不是别人！

    正是就一直玩消失的叶子峰！！

    海里游泳比在游泳池里游泳难很多，因为海边的海浪波涛会阻碍游泳速度，因此海里游泳会极其吃力。

    从比试开始，叶子峰就选择了潜泳，海面上会有海浪，但是水下就没有，所以游起来速度会比在海边上快许多。

    他潜泳的时候，直接使用了上次抽奖获得的【世界级游泳大师附身卡】，瞬间化身为游泳健将，宛若一条鱼儿一般，穿梭在海底里。

    “子峰.....你...什么时候游到这里的？”

    此时，张若昀瞳孔猛然放大，脸上挂着不可思议的神色，颤颤巍巍的问道。

    “大概两分钟前吧~~~我说你们泳的要太慢了吧，我都等你们半天了~~”

    叶子峰悠闲的将趴在自己身上的小海虫弹开，很随意的说着。

    听到他的话，张若昀差点一口老血喷了出来，什么叫游的太慢？

    一路上，他可是将吃nai的力气都使出来了，本以为自己稳坐第一的位置，没想到叶子峰比他早了两分钟，当即就非常好奇的问道：

    “子峰，你是怎么超过我的？”

    “潜泳呗。”叶子峰悠悠的答道。

    潜泳？

    从出发点到海岸边的距离可是有六七十来米啊！

    他不换气，一直潜在海底游？

    这也太牛逼了吧！！

    顿时，张若昀倒吸了一口凉气，输的心服口服，他心中幻想御姐糖嫣的亲wen美梦彻底破灭。

    ----------------------

    “卧槽~~这个叶子峰也太牛逼了吧，竟然潜泳了一分多钟不换气！！”

    “叶子峰是潜泳专家吗，我就想知道他在水下是怎么换气的。”

    “卖定离手啊卖定离手，刚才下注输的人，自觉给《花儿与少年之至尊天王》打赏。”

    “尼玛，老子服了，10000点vip点献上！！”

    “愿赌服输，50000点vip输的不冤~~~

    “哈哈~~老子赚翻，我就知道叶子峰会赢~~~”

    直播间里，观众们疯狂的刷着弹幕，各种评论发个不停，先前下注认为叶子峰输的观众们输的心服口服，而下注赌他赢的观众们赚的盘满钵满。

    -----------------------

    很快，花少五姐妹就发现了叶子峰，一群人兴奋冲了过来，见到他没有事后，所有人都松了一口。

    宋祖儿一把扑在叶子峰的身上，顿时就克制不住情绪，眼泪唰唰掉下，哽咽的说道：“呜呜~~子峰哥哥，我还以为再也见不到你了....呜呜~~”

    “祖儿这话怎么听着，感觉好像我要死了一样啊....”

    望着趴在自己身上哭得梨花带雨的祖儿，叶子峰一脸懵逼，旋即扫向其他姐妹们，发现她们脸上均是有一种，看到死人复活了一样的庆幸神色。

    顿时，他将所有的事情明白了过来。

    敢情，自己刚才潜泳的时候，消失的时间太长，五美们误认为他在海里除了意外！

    “好啦好啦，祖儿别哭啦，我这不是好好的吗。”

    知道五姐妹花们一直担心自己，叶子峰心中一暖，轻柔的拍着祖儿的背部安慰道。

    女人都是水做的，这句话果然真有道理，大家安慰了半天才让祖儿止住了眼泪。

    这个时候，井伯然上岸了，他整个人跟打了仗似得狼狈。很显然他知道自己是最后一名，此时他很想给自己来上一巴掌，后悔当初为什么要提出比试游泳意见....

    “哦，对了，我在海底下潜泳经过你的时候，给你送了一个小礼物。”

    忽然。叶子峰意识到了什么，指了指张若昀的泳裤说道。

    “礼物？”

    张若昀疑惑不已，好奇的将泳裤拉开一个小口子，发现内.裤有些鼓，紧接着就看见里面当有一个小扇贝，顿时他就被吓得一跳，猛地将贝壳掏了出来扔掉，好在贝壳的壳没有打开，不然....

    见到这一幕，花少众人纷纷大笑起来，宋祖儿更是破涕为笑，笑颜如花。

    “咳咳~~小井啊，其实我....”

    叶子峰清了清嗓门。话刚说到一般，井伯然已经意识到了，上演了刚才张若昀同样的画面，顿时众人又是笑得人仰马翻，就连张若昀也跟着笑了起来。

    “现在子峰是第一名，糖嫣姐你还不快来献上你的wen。”小妖精颖宝唯恐天下不来，突然插了一句嘴。

    “对，游泳比试谁第一名就奖励糖嫣姐的wen”小S凑热闹不嫌事大。

    “亲一个~~”

    “亲一个~~”

    随后，众人也是纷纷起着哄。

    听到众人的吆喝，糖嫣白皙的脸蛋顿时chao.红了起来，本就靓丽的容颜，变得更加的wu媚动人，性.gan的嘴.唇飞快的在叶子峰脸上啵了一下。

    蜻蜓点水一般。

    当时，叶子峰就感觉到脸上一凉，十分舒适。

    亲完后，糖嫣害羞的躲在小S的后面，眼神一直刻意躲闪不敢，心脏更是加速着狂跳不止。

    “大家快看糖嫣姐，她害羞得连脖子都红了~~”颖宝打趣道。

    “哈哈~~还真是~~~”

    现场顿时一阵笑声悠扬，大家又互相打闹了起来。

    很快，夜色慢慢降临，叶子峰组织花少队友们准备离开沙滩回民宿。

    一帮人浩浩荡荡的走在路上，沙滩的位置距离民宿的地方很远，所以走回去是不现实的。

    很快，在路上拦了一辆面包车，叶子峰上前跟车主商谈价钱，好还价钱不贵可以接受。

    掌管经济大权的S妹子准备付账的时候，俏脸微笑的去翻包包拿去，几秒后，她的脸色骤然惊变！

    随后她猛的将手提包给翻转过来，口红，BB霜，镜子，眉笔......里面的东西洒落一地。

    然后，郑S脸色慌张蹲在地上，不停的寻找着什么。

    见到这一幕，众人均是被她的行为搞得一愣，当时胖迪就开口询问道：“小S，你在找什么呢？”

    郑S没有答话，半晌，她失魂落寞的站了起来，身体慢慢开始颤栗，泪水猛地夺眶而出，带着哭腔哽咽的坏消息传了出来。

    “呜呜~~我把钱包给弄丢了!”

    PS：第四更！！作者熬夜码出来的，只求大大们点一波收藏！

    求收藏，鲜花，打赏，新书各种求！！

 【020】花少面临经济危机(新书求收藏！)

    “呜呜~~我把钱包给弄掉了!”

    当这句话传出来时，就像一瓢冷水淋到众人的身上，花少原本开心的笑容骤然间凝固下来。

    “呜呜~~都怪我~~都怪我没有保管好钱包~~”

    此时，小S蹲在地上，双手抱着自己的膝盖，嫣然哭成了一个泪人，瘦弱的身躯颤栗着，那般模样看着让人心疼。

    “不会吧，小S先别着急，仔细找找看。”

    “对，小S你别哭了~~”

    第一个站出来说话是井伯然，当时他的脸上也很着急，不过她并没有责怪小S的意思，主动走到小S的身边安慰着她情绪。

    大家也纷纷安慰着，然后帮着寻找。将所有随身携带的提包，裤兜翻了个底朝天，依然没有找到装有经费的钱包。

    “小S的专属摄影师不是一直跟随拍摄吗，说不定摄影师知道钱包的小下落。”张若昀心思缜密说出了关键点。

    听到他的话，所有人心中的燃起了希望，着急的询问小S的专属摄影师。

    而那名摄像师摇了摇头，表示自己也没注意到小S是何时丢掉的钱包。

    此时，很确定钱包已经找不回了！

    小S心里十分的愧疚，从事情发生以来泪水就没停止过。

    花少本身是一款旅游节目，租车，旅游行程，吃饭....等等都是需要花钱的，处于异国他乡，身上没有钱几乎是寸步难行，更何况是一大帮人的旅行。

    最后，大家经过商量决定要求节目组追加经费。

    节目组的人也没有预料到花少途中会遇到这种问题，当时就给总导演打通了电话。

    然而，总导演给出的答复是，让花少成员自己想办法！

    节目组给明星们的旅游经费都是有限定，明星需要自己规划好经费的使用，这也是花少这款节目的亮点之一。

    此时，摄像头那头千千万万的观众们都看着直播，如果节目组追加了经费，那么观众们肯定会觉得经费方面存在黑幕，节目口碑自然就毁了。

    所以，总导演慎重考虑一番，给出的答案也十分肯定。

    听到这则最坏的消息，花少成员们沉默了下来，每个人的脸上表情不一，有的人心里打起了退堂鼓。

    见到这一幕，叶子峰心中很是欣慰，中途出现意外，大家没有一味的责怪小S，而是互相安慰，看来这几天的相处大家培养了不错的感情。

    “大家都别着急，办法总比困难多，咱们相信办法。”

    作为团队的导游和主心骨，叶子峰出面平复大家的情绪。

    “对，咱们这么多脑子，还怕想不出解决办法吗。”胖迪在一旁附和着。

    “咱们在这里干着急也没用，谁身上还有多少钱，大家凑一凑，先上车会到民宿，经费的问题交给我解决。”叶子峰提议道。

    很快，大伙凑了一些零钱，不过这些钱很少，根本不足够往后的经费，只有一百多雷亚尔。

    将所有人安排上车后，叶子峰决定一个人留下来想办法，当时井伯然和张若昀两人也想留下来帮忙。不过他直接拒绝了。

    如今因为经费问题，花少姐妹们毕竟身为女孩承受能力较弱，情绪不是很稳定，需要井伯然和张若昀两个人男人在场给女生们心里安慰。

    目送花少成员离开，叶子峰陷入了沉思。

    来钱最快的方式，无非三种，偷，抢，赌!

    偷，抢是犯法的，这种方法直接就给忽视掉了，只有赌还算是可行，随便找当地人询问了一番，得知了附近正好有一家地下赌场，叶子峰沿途打了一辆车。

    十分钟左右就到目的地，叶子峰付了车费后，手中只剩仅仅下20雷亚尔！

    进入地下赌场前，叶子峰当时就要求自己的专属摄像师不用跟来，毕竟这家伙搬着一个摄像机，赌场的保安肯定是不让进的。

    谁知道摄影大叔不知道从哪里掏出了一个小型摄像机，他也就释然了。

    走进地下赌场，顿时一阵喧闹传来，烟味，酒味，胭脂味混为一团，许多衣着暴露的巴西女郎穿梭其中，场面异常的喧闹。

    扑克，麻将，牌九等等和华夏赌场类似赌的博项目，还有许多巴西当地特色的赌博玩法。

    摇色子赌博方式回合快，玩法简单，所以刚进赌场，叶子峰就将目标锁定在押大小项目上。

    走到桌前，叶子峰看了看，发现巴西摇骰子的赌博玩法和华夏差不多，蛊里都是三个骰子，根据色子的大小来判定输赢。

    如今，他手中的本钱仅仅只有20雷亚尔，一旦输光了，那么他就没有了本钱！

    所以，叶子峰下注时非常慎重，小心翼翼的将10雷亚尔押在了大的区域内。

    “卖定离手，卖定离手啊~~”专门摇骰子的蛊手吆喝着，随后轻轻的解开了骰蛊。

    “二，二，三，七点小！”

    “卧槽！”

    看到骰子的点数，10元雷亚尔就这样输掉，叶子峰遗憾的摆了摆头。

    ------------------------

    “我还以为叶子峰有什么好的办法能够赚到钱呢，没想到竟然跑来赌场，刚出手就输了10雷亚尔，真是垃圾啊。”

    “尼玛，叶子峰你这下注也太随意了吧？”

    “二十雷亚尔够买好多面包，花少本来丢失了经费没有钱，叶子峰你还跑来输掉，真是够了！！”

    “刚上来就输掉10雷亚尔，这个钱就不能留着买吃的吗，你以为你是赌神呢，能靠着20雷亚尔赢几千万？”

    “......”

    直播间已经炸开了锅，观众们疯狂的敲动键盘扣子，密密麻麻的弹幕呼啸而至，见到叶子峰去赌场赌博赚钱，而且刚出手就输掉一本的本钱，观众们各种猜疑，所有人都对他不看好。

    ---------------------

    PS：作者去寄合同的时候，外面突然下起了暴雨，不小心淋雨感冒了，所以这一章码的有点慢，很抱歉大家，现在作者吃了药好了一点，更新会价加快的，随便求一波收藏，鲜花，打赏，各种求，拜谢~~~

 【021】赌神显，挽狂澜！(新书求收藏！)

    “赌博这玩意果然是十赌九输啊~~”

    第一次出手，就输掉10雷亚尔，叶子峰在心底喃喃自语了一句。

    赌博能赢的可能非常小，赌场上有许多老千出千，很多人因为赌博而输的倾家荡产，家离子散，当然如果是精通赌术高手，那就另当别论！

    “系统，使用【神级赌神附身卡】！”

    如今本钱只剩下10雷亚尔，叶子峰自己不精通赌术，如此下去肯定会输精光，所以当即就使用系统技能。

    “叮咚，神级赌神附身卡开启！”系统的生意在心底响起。

    话音刚落，叶子峰就感觉到身体发生翻天覆地的变化。

    六神敏锐！

    听力，视力，嗅觉....等等感知功能提升了百倍。

    叶子峰猛然睁开双眼，眼神犀利睿智，赌场上所有出老千的小动作都瞒不过他的法眼，甚至能根据骰子在蛊中翻过时产生的声音，判断骰子所处的位置！

    顿时，一股无形的气场席卷开来！

    这一刻，他就是赌神！

    哒~~哒~~哒~~

    骰子在蛊中猛烈地响动。

    整个过程，叶子峰眼神紧紧的盯着摇蛊者手中的蛊，仔细观察，会发现叶子峰的耳朵竟然在轻微地动着！

    啪！

    摇骰手重重的将蛊拍在赌桌上，赌桌上的众人纷纷开始下注，有人下注买大，有人下注买小，唯独豹子区域没有人下注。

    豹子就是三个骰子是同一个点数的意思，虽然豹子的赔率高，但是出现豹子的概率非常非常小，没有人会傻到去选择小概率。

    就在众人都下完注时，叶子峰直接将手中仅剩的10雷亚尔丢在了豹子的区域！

    --------------------

    “玛德，叶子峰是煞笔吗，豹子出现的概率那么小，竟然还下注豹子。”

    “叶子峰也太贪心了吧，豹子的赔率是很高，但麻烦你带脑子下注可以嘛？”

    “叶子峰你是瞎了还是脑残了，没看到别人都不下注豹子吗！！”

    “完了完了，花少唯一的家当要被煞笔输完了~~~~”

    “坐看叶子峰GG~~~”

    “............”

    直播间里再次掀起了狂潮，叶子峰的贪心举动让观众们群情激愤，屏幕上尽是这种话语的弹幕，所有人都认为叶子峰下注太过于冒失，激动的观众更是恶舌相向，所有人都认为他必输无疑。

    ----------------------

    然而，观众的评论，身在巴西赌场桌叶子峰并不知情，此时他脸上挂着自信的笑容，眼神从容淡定，仿佛一切尽在掌握之中。

    “六，六，六，豹子赢！”

    点数公布，赌桌上没有押豹子的赌徒们，满脸后悔当初下注的决定。

    而，豹子的赔率是1：10，叶子峰下注10雷亚尔，直接赢到了100雷亚尔！

    “东方小伙子厉害啊~~~”摇蛊手喜颜悦色的说着，叶子峰只押10雷亚尔，庄家只用赔100雷亚尔而已，其他押在大小的钱合起来是100的好几倍，所以出豹子最开心的自然是庄家。

    “呵呵，纯属运气。”叶子峰笑了笑，客气地回话。

    摇蛊手并没有多说什么，他也觉得对方只是运气好而已，继续开始摇骰子。

    一回合

    三回合

    五回合

    十回合

    接下来的每一回合，叶子峰都会将手中所有的钱全部下注，而且每一回合都能准确无误押中开出来的点数！

    “五，五，六，十六点大！！”开出这个点数时，此时摇蛊手有些不淡定了，不情愿的将一堆钞票推了出去，眼神颇为复杂的看了叶子峰的一眼。

    “oh，连续十几个回合都押中，东方小伙你太厉害了吧。”

    “东方小伙你是赌神吗，你这押的也太准了！”

    “小伙，你下一回合押什么，我要跟着你赚钱。”

    赌桌上的众人，亲自见证了叶子峰连续十几回合押中开出来的点数，望着这位东方小伙的眼神中流露出崇拜和羡慕的神色，有的人甚至开始巴结讨好。

    “呵呵，运气而已，运气而已。”叶子峰十分的谦虚的说着，将所有的归功于自己的运气好，他当然不会傻到告诉别人自己能用耳朵听出骰子的点数。

    -----------------

    “连续十几回合押中，叶子峰的运气也太好了吧。”

    “运气？呵呵，连续押中几次或许是运气，连续押中十几次，这就是实力了！！”

    “6666，赌神叶子峰。”

    “十二块赢到几万块，这也太牛逼了，服了~~”

    直播间里，观众们疯狂的发表评论，之前那些认为叶子峰会精光的观众们沉默不语，而那些一直骂他的观众们则是发言狡辩，认为叶子峰只是运气好而已。

    ---------------------------

    接下来，叶子峰又连续押中赢了不少钱，但很快他就发现问题的严重性。

    因为他每次押大或者押小，赌桌上的众人纷纷跟着他押，一时间，赌桌上出现了一边倒的局面。

    几回合下来，庄家赔了很多钱，照这种事态发展下去，赌场恐怕就要输破产了。

    而且那个摇骰手看向他的目光藏着深深的敌意。

    如今，叶子峰赢的钱，折换成RMB至少有好几万，足够花少的经费了，所以他决定收手。

    正准备离开的时候，一名身穿西服的壮汉黑人拦了过来。

    叶子峰知道华夏很多赌场，经常发生赢钱的赌徒出赌场被砍死的情况。

    当见到这位壮汉黑人出现时，他的眼神变得警惕起来！

    ps:求收藏，鲜花，打赏，评价票，新书求一切.........

 【022】凯旋而归，吃醋的祖儿(新书求收藏！)

    当见到这位壮汉黑人出现时，他的眼神变得警惕起来！

    “干什么！”

    叶子峰沙哑的声音传出，与此同时暗地里拳头攒动，如果对方来自不善，随时准备出手制服敌人。

    “咳咳~~东方的朋友你别紧张，我没有恶意，我家老板非常欣赏你，希望你能够留在赌场做事。”被叶子峰盯着，那名黑人壮汉心神一颤，感觉仿佛被一头猎豹注视一般，他当即轻咳掩饰心中的恐慌。

    “谢谢你们家老板的赏识，不过我现在有事。”听到黑人壮汉的解释，叶子峰明白过来，原来是这家老板向自己抛出了橄榄枝，随后他敷衍的说着。

    “好，只要您来，我们家老板肯定会非常高兴。

    那名壮汉并没有阻拦，客套了一后就回去复命了。

    “看来是我想多了，这家老板并没有那么坏.....”

    走出地下赌场，叶子峰紧紧在原地停留了几分钟，扫视周围一圈，确定没有人出来找麻烦后，长松了一口气。

    摸着裤兜里鼓鼓的钱，有了这些钱就不必但心经费的问题了，他紧绷的脸顿时露出了笑容，旋即对着身旁，正一脸花痴看着自己的摄影大叔说道：

    “还愣着干嘛，准备回民宿给兄弟姐妹汇报好消息咯~~”

    望着阳光帅气的叶子峰，摄影大叔眼眸迷.离，叶子峰不仅人长得帅又会唱歌冲浪，赌术又这这般厉害，如此好男人不仅女人喜欢，就算是男人都为之神往，比如.....

    当时，不知摄影大叔是口渴了还是如何，“咕嘟”一声咽了一口水。

    听到这种声音，叶子峰顿时吓得头皮发麻，感受到摄影大叔诡异的目光，他一刻也不敢与之独处，立马跑到路上拦了一辆车，直奔花少民宿......

    ..............

    花少民宿，灯火通明。

    大厅里，花少成员们聚集在这里，气氛很压抑，所有人脸上都挂担忧和慌张。

    五姐妹花们面前桌子上放着很多餐巾纸，显然这群女生们没少掉眼泪。

    “子峰哥怎么还没回来啊.....”

    郑S脑袋搁在桌子上，眼睛都哭的红肿了，憔悴的模样陪上削弱的身躯，让人心里怪难受，刚干燥不少的眼眶再次涌上了泪水，哇的一声哭了出来：

    “都怪我我没有好好保管经费，害得子峰哥为我的事情操心，呜呜~~”

    “小爽姐姐你不要太伤心了，我家子峰哥哥是最棒的，他说了有办法，就一定会办法的！！”

    宋祖儿眼角残留着泪珠，抽.泣着可爱的小琼鼻，自己都没有照顾好却非常有爱的安慰着小S。

    “对，祖儿妹妹说的有道理，我相信子峰！”

    井伯然眼神坚定说着，开始他因为两者身份的原因，有些可以看不起叶子峰，但是经过这几天相处，他心底已经认可了叶子峰。

    “我也相信子峰！”张若昀出言附和着。

    “我也是。”

    “.......”

    颖宝，糖嫣，胖迪纷纷表态，所有人都将叶子峰当成了团队里主心骨。

    就在这时，一道爽朗的声音在民宿的大院外响了起来！

    “大家都在干嘛呢，咋这么安静，这可不像咱们花少该有的气氛啊！”

    听到这道声音，众人原本无神的眼眸顿时焕发出了神采，胖迪第一个冲了出去，紧接着，花少众人激动地一拥而出。

    此时，叶子峰手上提着大包小包的零食，刚迈进院子里，两道娇.小身不由分说，直接给他来了大大的熊抱。

    胖迪体重不用多说，至于小S虽然她瘦，但由于惯性力量太大，顿时就将叶子峰扑倒在地，好在叶子峰的身体硬朗，若是换做其他人，估计被这冒失的两姐妹给压进医院了。

    “咳咳~~胖迪，小爽，你们两个能不能先起来一下。我的肾都被你们给压坏了,你们得给我买肾宝喝....”被押在地上，叶子峰苦笑的打趣道。

    噗嗤~~

    他这略带颜色的话语一出，原本众人压抑的心情顿时化解了，现场响起一阵笑声。

    胖迪和小S，忽然意识到自己的失态，脸色羞红地从叶子峰的身上爬了起来，俏生生的站在原地，尴尬的不敢说话。

    见到这一幕，叶子峰无语的笑了笑，敢情这两妹子还知道害羞。

    人群中大家脸上均是有了笑容，不过唯独祖儿脸上好像不怎么开心，叶子峰当即纳闷的问道：“祖儿，哥哥凯旋而归，你不打算给我来个热情的拥抱吗？”

    “哼！你都有胖迪姐姐和小S姐姐的拥抱了，还要我的拥抱干什么！！”宋祖儿生气地鼓着腮帮子，傲.娇的扭过脑袋不去看叶子峰，委屈的瘪着小.嘴.巴，泪水在眼眶中打转，好像随时要哭出来。

    祖儿语气中酸溜溜的味道不言而喻。叶子峰瞬间就明白过来。

    “这小妮子真是人小鬼大....”

    叶子峰苦笑不已，在心底喃喃自语，旋即给祖儿一个大大拥抱，顿时，祖儿脸上就多云转晴了起来。

    见到她这般古灵精怪的一幕，众人又是爆发出了一阵笑声。

    “子峰，你想办法弄到钱了没？”井伯然一脸希冀地问道。

    眼下经费问题才是心头病，众人脸上的笑容戛然而止，均是紧张地看了过去，屏住呼吸期待叶子峰的答案。

    “咳咳~~我叶子峰出马，天下岂有我摆平不了的问题？”叶子峰N瑟一句，随后从裤兜里掏出一叠叠钞票，金额足足有好几万！

    “啊啊~~”

    “耶~~子峰哥哥最棒了！”

    “哇~~这《嗲，子峰哥你太厉害了！！”

    “........”

    现场五姐妹花们纷纷欢呼了起来，胖迪率先就克制不住心中的激动，小鸟儿似得蹦了起来，轻轻的在叶子峰的脸上种下了一个性.感的草莓。

    而男生同样是心头舒畅，井伯然兴奋过头，当时就打算仿效胖迪给叶子峰来个爱的亲.亲，不过直接被他拦住了。

    一个摄影大叔都够他头疼了，可不想在多出一个井伯然来.......

    PS:感冒了，身体有些难受，刚喝了一瓶肾宝，稍微好了一点，码字有点慢，实在抱歉，随便求一波收藏，鲜花，打赏，新书各种求......拜谢拜谢！！

 【023】单纯的S妹子(新书求收藏！)

    “大家都别在这里傻站着，咱们进屋里。”叶子峰见到一帮人都站在院子里欢迎他，吩咐道。

    “好。”

    经费方面没有问题了，众人脸上都绽放出了笑容，所有人都知道，若不是今天叶子峰力挽狂澜解决问题，估计这个节目都录制不下去了。

    刚进大厅，胖迪和祖儿两小精灵非常懂事都拿矿水过来给叶子峰喝，气氛不在那么压抑，有说有笑甚是热闹。

    “子峰，你老实说怎么弄到这么多钱，你是不是跑去做鸭了....哈哈~~”井伯然好奇他是如何弄到钱，当即开起了玩笑。

    “哈哈~~子峰你这身材和长相肯定很受巴西妹子的喜欢~~”张若昀笑了起来，心底已经将叶子峰当成了好兄弟，他知道对方人很和善，所以不担心会伤到和气，也就跟着调侃。

    听到他们打趣的话，叶子峰知道对方是在开他的玩笑，心里没有一丝生气意思，刚准备配合他们的说一句是的时候，五姐妹花冰冷的目光齐刷刷扫了过来。

    顿时，叶子峰就认怂了，旋即改口道：“家里五姐妹都这么漂亮，我那还敢出去招惹巴西妹啊，这些钱都是我运气好赌赢的。”

    见到他话语转换如此快，嫣然一副怕老婆的模样，男生均是在一旁幸灾乐祸，五美们一个个脸上也挂着算你识相四个字。

    咕嘟~~

    这个时候，吃货胖迪肚子不争气的响了，怯生生的看着自己的脚尖尴尬不已。

    紧接着，祖儿妹妹的小肚子也是咕嘟的叫一声，上演了和胖迪一样的的情形。

    “哈哈哈~~~”见到两人小可爱的一幕，原本绷着脸的众人，再也是忍不住笑声一片。

    “大家都没吃饭吧？”叶子峰估摸着这俩妮子八成是饿了，旋即开口询问。

    “嗯，子峰哥哥你没回来，我们哪有心思吃饭。”祖儿可怜兮兮的摸着自己的小肚皮，先前大家都担心叶子峰，所以都没有做饭，等着他回来一起吃。

    “谢谢大家！”

    感到到众人的关心，叶子峰心中一暖，刚准备起身去冰箱拿食材给大家做晚餐，这时，花少男生们走了过来：

    “子峰，你都为经费的事情操碎了心，晚餐就交给我们来做吧。”张若昀体贴地道。

    “对，况且白天我们游泳输给你，愿赌服输，晚餐本来就该我们来做。”井伯然说着，将叶子峰一路推至沙发上。

    体会到两兄弟的好意，叶子峰很欣慰，张若昀会做饭的事情，大家有目共睹，但是对小井的厨艺他心中表示深深的质疑，旋即开口问道：“小井，你确定你会做饭？”

    “放心吧，保证大家能吃上我做的美食！！”井伯然拍着r脯作担保，随后和张若昀两人走进了厨房。

    听到他信誓旦旦的话，叶子峰心里不知道为何有种不祥预感，难得小井对自己厨艺有信心，他索性就不去管这些，悠闲的躺在沙发看电视，花少女生们勤快的帮着厨房做饭。

    这个时候，小S走了出来，两条纤细修长的美.腿交织在一起，乖巧坐在叶子峰的身边：“子峰哥，对不起~~~“

    “小S，怎么啦。”叶子峰直视郑S水灵灵的大眼睛，轻柔的问着。

    小S眼眶里的泪水打转，十分愧疚开口道：“都怪我没有好好保管经费，害你为我的事情操心。”

    “好啦好啦，现在咱们不是有经费了吗，你不用太自责了。”原来小S还在为丢失经费耿耿于怀，一直这件事伤心不已，见到小S的模样，他心里怪心疼的，温柔地摸着她的脑袋，安慰着。

    “小S，我决定这次的经济大权还是交给你。”

    五美中郑S心细节省是最好的管家婆人选，况且经过经费丢失这件事，相信小S会吸取教训，以后会做的更好，所以叶子峰想了想做出了这番决定。

    “啊~~不行...”小S连连摆手，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “经费丢失我也有责任，你不用太过自责了.........我相信你！”

    叶子峰开始了嘴炮模式。不停的劝说和鼓励，半天才哄好小S，让她恢复了自信。

    “子峰哥，谢谢你信任我。”犹豫了片刻，最后小S还是允诺，整个过程她的眼泪就没停止过。

    “别哭啦，你看你妆哭花了，现在就跟西游记的妖精似的”听到小S答应，叶子峰心里也舒坦了许多，当即就打趣道。

    噗嗤~~

    “我有那么丑嘛~~~”顿时，小S破涕为笑，给了叶子峰一个妩.媚的白眼，迈着嫩细的白腿跑回自己的房间补妆去了。

    ------------------------

    “我家S妹子太可爱了。妆哭花了还这么美美哒~~~~”

    “叶子峰太体贴，三言两二就把S妹子给哄好了，要是我男朋友子峰一般体贴就好了~~~

    “哈哈~~子峰你这嘴炮功夫和鸣人匹敌了，就这么简单的忽悠S妹子接受掌管经济大权这个烫手山芋。”

    “S妹子好美~~每次看她哭我都心里难受，子峰你能别在S妹子哭了吗~~~

    直播间里，密密麻麻的弹幕如同蝗虫飞过一般，整个屏幕上，全是诸如此类的话语，单纯S妹子圈粉无数，叶子峰的体贴受到了女粉丝们的一致好评和喜爱。

    PS：求收藏，鲜花，打赏，新书各种求.....拜谢！！！

 【024】吃醋的祖儿(新书求收藏！)

    “大家出来吃饭啦~~~”

    很快，张若昀和井伯然就做好了晚餐，五妹们纷纷帮着端菜。

    满满一桌的美食，大家一起坐在餐桌上，饭菜的香味飘逸，胖迪扇动着小琼鼻嗅着菜香味，其他四姐妹花们同样是饿了，眼睛冒着星星望着桌上的食物，口水都快滴了下来。

    叶子峰难得有一回不用做饭，迫不及待的就抓了一块牛肉丢进嘴里，顿时脸上洋溢的享受的神色，赞叹道：“太好吃，这牛肉片是谁做的。”

    “怎么样，不错吧，我的厨艺不比你逊色吧。”张若昀指了指自己，示意这盘菜是他做的，自豪的说着。

    “咱们开红酒喝！”井伯然脸上挂着笑容，开口提议众人喝酒助兴。

    在民宿里有很多房东留下来的酒水，不过上面都明码标价要钱的，小井刚准备去拿一瓶八十五块的红酒的时候。

    管家婆郑S着急的杀了过去，小嫩手一把就抢过红酒，看了下上面的价钱，小.嘴.巴嘟囔着：“八十五块，太贵了，咱们就和啤酒就行。”

    “那就换这瓶六十块。”小井认怂，直接将目标转向另一瓶稍微便宜一点的红酒。

    “不行！”

    “小S姐姐，这瓶十五块总可以吧。”井伯然可怜兮兮抱着红酒，讨好叫郑S姐姐，但是小S压根不吃他照苦肉计。

    见到两人互相打闹，叶子峰不由得一笑，看来再次做出让小S掌管经济大权是非常明智的选择，这么快小S就开始进入管家婆角色。

    “大家都很开心，咱们就喝最贵的红酒，反正现在经费够用！”叶子峰开口道。

    “耶~~子峰你太棒了~~”

    听到可以喝好酒，男生们兴奋的欢呼着。

    “好吧，那最多只开八十五块的。”导游的都发话了，小S只好妥协，虽然叶子峰赚回的钱有几万块，不过小S还是非常精打细算，不能太过于奢侈。

    “来来来，大家尝尝我做的牛油果面。”井伯然兴奋地端出了一盘面，热情的呼唤众人前来品尝。

    “哇，小井哥哥做的面，我要尝尝。”祖儿笑颜如花，水灵的眼睛眯成一条线，迫不及待的就叉了一团面放进了嘴里。

    祖儿小腮帮子咀嚼着面，下一刻脸色突变，与此同时她全身都颤栗了起来，一脸生无可恋的说道：

    “小井哥哥，这个面怎么了，太苦了吧~~”

    此时，之前夹牛油果面吃的姐妹们，当时表情都可以做成一套表情包，她们脸上表情不已，但都明显的挂着难吃”二字。

    “我也来吃吃看。”见到众人们的痛苦脸色，张若昀好像意识到了什么，但还是品尝了一口，顿时脸色就懵逼了，说道：“小井，你确定你做的是牛油果面，不是做的苦面？”

    “苦面，怎么会呢?”听到他的话，井伯然一脸疑惑，亲自夹了一大口面放进嘴里，面刚入嘴中一股苦涩味道弥漫，故作淡定开口：

    “ting好的啊，没你们说得那么苦。”

    自己装的逼含着泪也得装完，井伯然只好艰难的吞咽嘴中的面，眼泪都险些掉了下来，慌张的拿过矿泉水不停的狂喝，试图冲淡嘴中的苦味。

    “哈哈~~小井你太逗了。”叶子峰大笑着，从井伯然说要去厨房做饭时，他就感到了不妙，庆幸自己还好没吃。

    见到这一幕，众人均是被井伯然给逗笑了，好还小井只做了一盘面，其他的都是张若昀做的，不然花少成员们的味蕾可有苦受了

    --------------------

    “哈哈，小井这是自己挖坑自己跳啊~~~”

    “祖儿小姐姐好萌啊，吃小井做的苦面的那一瞬间，简直萌翻了~~”

    “花少们都受到了小井的苦面伤害，除了我机智的峰峰男神~~~”

    “小井厨艺也是没谁了~~~”

    “.........”

    直播间里，观众们轰然一笑，所有人都能花少融洽的气氛感染到，疯狂地敲键盘口子，屏幕上弹幕弥补，找不到一点奸细。

    --------------------

    “来，大家一起喝一个。”小井当时就对自己做的牛油果面羞.愧不已，只好转移话题，来缓解心中的尴尬。

    “今天的晚餐，多谢了若昀，当然还有小井的苦面，姐妹们咱们一起敬他们一杯。”

    叶子峰站了起来敬酒，五美们也纷纷举起酒杯感谢。

    餐桌上，花少的气氛其乐融融，众人喝了酒后更是放开了，彼此之间调侃吐槽。

    女生们也是喝了不少酒，每个人脸上均是泛起红霞，画面妩.媚至极，她们身上的衣物穿的很单薄，借着酒意相互打闹嬉戏，时不时露出一暮暮春.光。

    “子峰哥哥给我倒一点红酒，我想再敬你一杯。”祖儿苹果肌红润润，模样可爱无比，说话有些清晰了，显然是有了醉意。

    “你都醉了，别喝了吧。”叶子峰体贴的说着。

    “祖儿，小心喝多了，酒后乱性哦。”其他的姐妹们纷纷调侃。

    然而，听到众人的话，祖儿一副赌气的模样，皱着可爱的鼻子，冷哼道：“乱性就乱性，反正子峰哥哥的房间在我隔壁~~”

    “哈哈，祖儿你暴露吧，原来你和胖迪一样喜欢子峰~~”

    祖儿这番话太露骨，众人顿时就明白过来，爆发出一阵起哄的笑声。

    “.......这小妮子还真是喝多了，乱胡说....”叶子峰被祖儿那句话给雷到了，苦笑不已的摆了摆头，旋即对着摄影组的人说道：“把刚才祖儿那句话给剪掉。”

    然而，节目组的人摇了摇头直接拒绝，为了节目的效果他们当然不会去剪掉这段有爆点的片段。

    果然如此，此时花少直播间已经炸开锅了！

    “祖儿姐姐和子峰哥哥是荧屏CP吗，这对cp简直太美太帅了~~~”

    “矜持啊，女孩要懂得矜持啊，祖儿姐姐你就算喜欢子峰，也不用这么直接吧~~~”

    “呜呜~~这个叶子峰是谁啊，竟然敢跟我抢祖儿，要是被我遇见，我要砍死他！！”

    “禽.兽啊~~我没记错的话祖儿好像才十几岁吧，叶子峰你竟然连小女孩都不放过~~~”

    直播间里，祖儿那句话就是一个炸点，观众们全员沸腾，密密麻麻的弹幕排山倒海呼啸而至，弹幕上尽是诸如此类的弹幕，祖儿的男粉丝们对叶子峰各种羡慕嫉妒恨，喜欢祖儿的粉丝，甚至商讨着如何干掉情敌。

    ps：医院挂点滴，欠大家一更，明天五更补！！

    作者不容易，求一波收藏，鲜花，打赏，新书各种求.....拜谢！！

 【025】终极幸运抽奖(新书求收藏！)

    餐桌上，花少成员们脸上洋溢着笑容，喝着美酒吃着美食，彼此之间聊着天，井伯然酒量不行，整张脸都红彤彤的，张若昀酒量不错，不过一样喝酒上脸。两兄弟搭着叶子峰的肩膀吹起了牛B。

    颖宝，胖迪，小S，糖嫣，祖儿五姐妹跟百灵鸟似得叽叽喳喳聊个不停。

    “时间不早了，明天我们八点还要起chuan，今天就到这吧。”叶子峰虽然被大伙敬了不少酒，但是他的酒量可不是盖的，一点都没有醉意，脑子很清醒，看了看手表，吩咐众人。

    人多力量大，很快就清理好餐桌上的狼藉，一天下来众人都很乏累，各自回去洗漱休息。

    回到房间，叶子峰打开了自己行李箱，寻找干净的衣服准备去洗澡，这时，门被敲响了。

    紧接着，身穿热.裤的美.少女祖儿出现，迈着白嫩的美腿踱步走了房间，柔.软的身体靠着在房门上，可能是因为有了醉意，眼神颇为迷.离诱.人。

    不得不说，祖儿虽然年龄不大，但是身材发育确实没话说，凹.凸有致，清纯的面孔更加具有魅力。

    “都说酒后乱性，祖儿不会真来找自己....！！”

    当看到她，叶子峰想起了对方在餐桌上的那句话，顿时就吓的心神一颤，旋即紧张的问道：”祖儿妹妹你....你有什么事吗？“

    见到他慌张的神色，祖儿调皮心泛滥，嘴角划起一抹坏笑，一步步逼近，直接将叶子峰给壁咚在了墙上，妩.媚至极的幽兰吐气道：“孤男寡女，子峰哥哥你说我找你干什么？”

    “啊~~”叶子峰吓得一阵激灵，倒不是他不想和祖儿发生点什么，但是现在可是节目还在直播啊，此时干柴遇烈火，万一两人真发生了，岂不是要闹出惊天的新闻！

    所以，叶子峰只能克制自己，慌张拉开与祖儿的距离。

    “哈哈~~~子峰哥哥瞧把你吓得，二楼的厕所被人占了，我只是过来借用下厕所。”见到对方狼狈的神色，祖儿奸计得逞，顿时就爆发出了银铃般的取笑声。

    听到她的话，叶子峰脸色瞬间就难堪了，原来这小妮子是故意在调戏自己！

    此时，他很想将房间所有的摄像头给拆毁，直接将这个调皮的小妮子给就地正法！！

    --------------

    “哈哈~~祖儿姐姐太坏了，竟然故意调戏叶子峰~~”

    “大爱我祖儿，调皮的不要不要的~~~”

    “挖槽，叶子峰被祖儿壁咚的时候竟然躲，这尼玛也还怂了吧，要是老子直接就亲上去了~~~”

    “哎，可惜了，我还以为能看上一场精彩春戏’的呢~~~”

    直播间里热闹非凡，观众们激动的敲动键盘扣字，疯狂的刷着弹幕，屏幕上，全部密布着诸如此类的弹幕，调皮可爱的祖儿瞬间就涨粉无数。

    此时，花少论坛已经爆炸了，花少成员遭遇经济危机，叶子峰力挽狂澜无疑成为新闻焦点，数以万计的观众们疯狂的发表评论，无数粉丝路转粉，叶子峰的人气惊人的增长！

    ............

    澳门，斯加拉赌场，某华丽的房间里，高清大屏正播放着《花少》节目的重播。

    “这小子除了长得帅，跟老子比起来差远了，真不知道老婆喜欢他什么。”

    一名中年男子惬意的躺在沙发上，看着电视上叶子峰的镜头，忍不住吐槽了一句。

    这名中年人名叫洪磊，斯加拉赌场的幕后老板，在澳门也数一数二的大人物。

    他老婆非常喜欢《花少》节目，对里面的叶子峰更是情有独钟，经常会拿叶子峰和他对比，这一点让洪磊心里很是不爽。

    荧幕上正播放着叶子峰在里约赌场的那段视频，看了半天，实在看不出叶子峰身上有那里独特之处，洪磊甚至对自己老婆的品味表示深深的怀疑。

    正准备按下遥控器关掉电视，突然，洪磊的手上的动作戛然而止！

    随后，他不停的放大画面，重复播放。

    “这小子竟然能够靠着听力，听出骰子的点数！”

    半晌，黄磊瞳孔猛然发大，激动的站了起来。

    叶子峰连续押中骰子的点数，这在别人看来是运气太好，然而洪磊久经赌场多年，自然能看破其中的玄机！

    “这个叶子峰真是个高人！”

    洪磊震惊说着，他手下也后很多精通赌术的高手，但是他们不能像叶子峰这般，百分百做到听声音判定骰子点数！

    见识到叶子峰的惊人赌术，洪磊控制不住求贤之心，拿起了手机拨通手下的电话：“小李，帮我去查叶子峰这个人，无论花多大的代价也要帮我把他挖到我们赌场！！”

    ..................

    里约民宿，清晨。

    “叮咚，恭喜宿主人气值达到五百万，完成任务。”

    “奖励1000点至尊点，一次终极幸运抽奖机会，是否立刻抽奖？”

    房间里，叶子峰刚起chuang，就听到一连串系统的声音，前几次完成任务系统奖励的都是普通幸运抽奖，这次竟然是终极幸运抽奖！

    顿时他就提起了兴趣：“抽奖！”

    ps：求收藏，鲜花，打赏，新书各种求....大大们手中免费的东西不妨送一送，拜谢！！

 【026】九转神脉，真气脉(新书求收藏！)

    “叮咚，正在为宿主开始抽奖！”

    “叮咚，恭喜宿主，抽到天赋技能【九转神脉】!”

    “叮咚，【九转神脉】正在融合宿主！”

    一连串机械声音响起，叶子峰正在好奇天赋技能【九转神脉】是什么玩意，脑海之中，系统的声音再次响起。

    “叮咚，恭喜宿主【九转神脉】成功开启一转神脉：真气脉！”

    【九转神脉】总分为九转，每转神脉都附带特殊的天赋技能，宿主想要升级神脉转级层数，需要耗费至尊点。

    一转神脉：真气脉

    二转神脉：幸运脉

    三转神脉：长生脉

    .......

    叶子峰刚想询问，很快脑海之中就涌入一堆信息。

    这些信息，全部是介绍【九转神脉】每一转级的功能。

    当知道自己得到这个技能后，叶子峰整个人略微的懵了一下，紧接着就心中兴奋了起来！

    他明显的察觉到自己的身体发生了翻天覆地的变化，体内经脉仿佛有真气流动一般，随手一捏，手掌之上有种能看到的实质光环。

    咔嚓！

    他试探性的捏了捏chuang头上的钢铁，顿时那根坚.硬的钢铁犹豆腐一般，直接被捏成一团废铁！

    “这个真气脉天赋，当真霸道！”

    叶子峰心中狂喜，单单凭这身霸道武力，足够他在社会上横着走了。

    而且这才只是【九转神脉】第一转神脉，往后升级的技能岂不是更加逆天？

    光想想他就激动不已，迫不及待就想要升级一转神脉，不过系统直接给他泼了一瓢冷水，因为升级第二转神脉需要消耗20000至尊点，他拥有的至尊点还不够塞牙缝。

    “叮咚，恭喜宿主目前升级初级至尊天王，系统已经您开启超级商城，正在将宿主转送到商城”系统说道

    “高级系统商城！”闻言，叶子峰原本平和的情绪，再一次激动起。

    很快，他就进入到了超级商城，眼前出现了许多标有类别的货架。

    【天赋类】

    【技能类】

    【秘籍类】

    【神器类】

    【丹药类】

    .........

    商城的种类繁多，包罗万象，当然，商品上面都明码标价，需要消耗至尊点才买购买拥有。

    “这个青春永驻灵丹不错，以后有机会给五美们一人买一个。”

    叶子峰停步在【丹药类】货架面前喃喃自语。

    系统超级商城里每一件商品都让他爱不释手，如今他手里只有600点至尊点，根本购买不起高级的商品。所以好几次他都控制了欲.望，赚取至尊点才是王道。

    很快，叶子峰就依依不舍的退出了系统商城，直接开门见山问道：“系统，现在有什么任务？”

    “新主线任务：人气值达到一千万！”

    “支线任务：获得颖宝的亲亲！”

    脑海之中，一连串的系统声音响起。

    “人气值达到一千万倒是不难，但是获得颖宝的亲亲.....这个有点小难度啊~~”

    听到系统的分配的任务，叶子峰苦笑了摇了摇头，如今他在娱乐圈的名气一路高歌猛进，达到一千万人气值只是时间问题而已。

    至于支线任务嘛，总不能直接叫颖宝给他亲wen吧！

    这几天的相处下来，他只能确定颖宝对自己有好感，至于这种好感是不是代表着喜欢，他尚且不知情，万一被颖宝误认为自己是流氓，那岂不是尴尬？

    仔细想了想，叶子峰决定走一步算一步，反正现在和颖宝生活在一起，镜水楼台先得月，他相信让颖宝主动献上亲wen只是早晚的事！

    叶子峰洗漱了一番，刚走到大厅便是听道一声甜甜的声音。

    “哦哈哟~~~”

    此时，颖宝刚好下楼，身上套着卡通睡衣，小手揉着眼睛，显然一副没睡醒样子，一边打着哈欠，一边跟叶子峰打招呼，那画面简直有种日系美.少女的即视感！

    见到她这般可爱模样，顿时就将起早看直播的观众给萌翻了！

    “哇哇~~~莉颖姐姐起chuang的样子好可爱，把我给萌翻了~~

    “太可爱了，太萌了，大爱颖宝~~~”

    “完了完了，老夫的少女心泛滥成灾了~~~”

    “.......”

    直播间里，观众们各种评论狂刷不止，屏幕上全是这类的弹幕，喜欢日系萌妹的宅男大饱眼福，许多路转粉系列疯狂的进行中。

    “早上好~~”

    叶子峰同样被颖宝可爱的模样给萌到了，愣在原地的打着招呼。

    没过多久，花少其他成员陆续起来了，吃完丰盛的早餐后，女生们听到今天要外出，一个个麻溜的跑回自己的房间换衣服化妆去了。

    而，男生们自然就没有女生那么麻烦，只是换了一套服装，就一直在大厅等待。

    半个多小时之后，五美们终于是全部聚齐了，颖宝，胖迪，小S，祖儿，糖嫣五姐妹们打扮漂漂亮亮的。

    不知道她们是不是彼此之间商量好的，五姐妹们下身均是穿着牛仔超.短裙，一根根洁白如玉的美.腿明晃晃的，女生众人中，糖嫣身材最为高挑，波浪的r脯，修长的美.腿独占一筹。

    当然，其他的四姐妹虽然不如她那般妩.媚风.情，但各有各自的风格和味道，五美出场顿时就吸睛无数，就连摄影师都是感觉喉咙发干，不断咽着口水。

    PS：求收藏，鲜花，打赏，新书各种求.........拜谢！！！！

 【027】前往滑翔基站(新书求收藏！)

    当然，其他的四姐妹虽然不如她那般妩.媚风.情，但各有各自的风格和味道，五美出场顿时就吸睛无数，就连摄影师都是感觉喉咙发干，不断咽着口水。

    摄像机那头，见到清纯靓丽的五美们，直播间更是炸开了锅！

    “哇~~花少五姐妹太美了，我感觉我营养都有点跟不上了~~~”

    “五名热.裤美.少女，简直就是五只妖精啊~~腿太白了太好看了~~”

    “长腿，大r，蜂腰，翘.臀，糖嫣小姐姐的身材真是太棒了~~~”

    “祖儿太可爱了，清纯得跟小仙女似的，好像做祖儿的男朋友啊~~~”

    “完了完了~~老衲迟早要圆寂在《花少》直播里~~~”

    “..........”

    观众们疯狂刷着评论，屏幕上，密密麻麻的弹幕如同蝗虫飞过一般，愣是找不出一点间隙，所有的男观众们都亢奋不已，各种tian屏，而女粉丝们对五美的身材各种羡慕嫉妒。

    ---------------------

    “姐妹们今天太美了~~”

    张若昀，井伯然，叶子峰均是被五姐妹给惊.艳到了，纷纷表示赞叹。

    得到男生们的夸赞，五美们脸上顿时绽放出笑容，画面美翻了，又引起一批直播间男观众兽性的欢呼声。

    人群中，小精灵祖儿走了出来，一把就将叶子峰手臂给抱住了，眼睛冒着星星，花痴地说道：

    “子峰哥哥你今天也好帅啊~~”

    今天，叶子峰也是换了一套行头，上身套着白色T恤，下穿黑色七分裤，虽然身上都不是奢侈品牌，但是穿在他的身上，显得青春阳光，气场秒杀所有当红小鲜肉！

    祖儿的话一出，所有人的目光顿时就扫了过去，感受到叶子峰的气场，张若昀和井伯然两人均是暗叹不如，女生们的美眸一直就没离开过叶子峰，仿佛对方身上有种魔力吸引着眼球。

    “咳咳~~大家都搞好了，咱们就准备出发吧，车子还在外面等着我们呢。”感受到众人火.热的目光，叶子峰怪不好意思的轻咳了一声，纷纷众人。

    很快，花少众人就上了车，这辆车是节目组特意安排的，因此里内空间很大，刚好坐下所有人，期间叶子峰收到了节目组给的新消息。

    “子峰哥哥，咱们这是要去哪里呀？”车开动不久，祖儿就将自己的座位换到在叶子峰的身旁，白细的美.腿交织在一起，好奇的问道。

    “咱们等下要去滑翔基站体验滑翔，大家提前做好心理准备。”叶子峰向众人介绍着今天的冒险计划。

    “滑翔呀，还好没穿裙子~”小S可爱的歪着小脑袋。

    其他姐妹们纷纷点头赞同，她们今天统一穿超短.裙经过了大家的商量，庆幸没有穿裙子，不然滑翔时候从天而降，那裙底的风景就全部走.光了，这时胖迪萌萌哒的问道：“子峰哥哥，滑翔就是跳伞吗？”

    “滑翔的原理跟跳伞差不多，不过滑翔更刺激，据说高度都在2000~4000米，到时候大家可别吓尿了~~”叶子峰见众人脸上都有些小紧张，故意使坏吓大家。

    “哼~我才不会被吓尿的~~”

    “吓尿也太矬了，本姑娘才不会怕呢~~”

    听到叶子峰的话，姐妹们一个个傲.娇地抬头tingr，纷纷表态自己是天不怕地不怕女汉子，虽然她们嘴上这么说着，但脸上明显挂着些许紧张神色。

    “哈哈~~你们就装吧，等下到了滑翔翼基地，估计你们就已经吓尿了~~~”

    见到她们这般模样，花少男生自然能看出她们心里的害怕，纷纷取笑道。

    一路上，众人们互相打闹取笑，所有紧张的情绪都得以缓解。

    大约半个多小时，车子就到了滑翔基站，众人刚下车，提前等候的滑翔翼的工作人员就迎了上来：

    “各位早上好，今天天气不错，风向很好，我们要飞八次，首先你们要过去山上起飞点，现在你们跟我来去签下安全协议书。”

    “妈呀~~又要签生死协议了~~~”胖迪憋着小.嘴嘟囔了一句。

    “完了，我一紧张就肚子疼。”小S当时就害怕了起来，可怜兮兮的模样煞是俏皮。

    张若昀和井伯然虽然嘴上没说，其实也开始心慌了，不过滑翔翼工作人告诉大家，滑翔过程会有专业的滑翔手陪同，所有人就不再那般恐慌了。

    在工作人员的领带下，大家都签好了协议，开始坐车赶往滑翔山顶。

    “啊~~啊~啊~”

    “这也太高了吧~~”

    “妈妈呀~~太吓人了~~”

    当到了地点后，花少成员看到高度时，女生们顿时发出了阵阵尖叫声。

    “完了完了，我开始有点怂了，子峰你不怕吗？”小井紧张的冷汗直冒。

    “不怕~~你们呢？”人群中就属叶子峰最为淡定。

    “我还好。”张若昀嘴上这么说着，但是脸上的表情有点僵硬，显然是有些许紧张。

    “若昀哥哥你就装吧，你看上去比较紧张~~”

    “哈哈，大家若昀连上都没有表情了，还说不紧张。”

    “.......”

    众人纷纷开始拿若昀开刷，笑声响彻一片，经过一番打闹过后，大家紧张的情绪缓解了许多。

    ps：求收藏，鲜花，打赏，评价票，月票，新书各种求.....拜谢！！

 【028】出现意外(新书求收藏！)

    很快，花少众人在滑翔专业人员的帮助下，纷纷穿戴了好装备，胖迪站在了山顶棚的最前面，被定为第一个飞的人。

    “胖迪姐姐加油。”祖儿站在旁边鼓励道。

    “胖迪，你好像一点都不害怕感觉。”小S想到自己等下也要飞，修长美.腿一直在抖动，看到胖迪比她冷静许多，当即就问道。

    “是啊，胖迪为什么都不害怕。”御姐糖嫣迈着大长.腿走了过去，妩.媚的脸上挂着紧张。

    “我要做第一个，最勇敢的人~~”听到姐妹们的问话，胖迪举起了小粉拳给自己打气，但软绵绵的声音却显得气势不足。

    “胖迪你是最棒的~~”男生们纷纷在她的旁边鼓励打气。

    专业滑翔手将所有的起飞预备工作都安排妥当，正准备冲刺起跑的时候，被挂在滑翔翼上的胖迪顿时就怂了，白嫩的小手紧紧抱着翼杆，脸色严肃问着陪同她一起飞滑翔手：

    “工作人员，我体重太重了，会不会飞不起了~~~”

    噗嗤~~

    此话一出，原本大家心里的紧张情绪荡然无存，花少众人均是被胖迪这句话给逗得捧腹大笑。

    “哈哈~~胖迪，咱们都说让你减肥，你偏不听，还天天抱着零食啃，现在知道后悔了吧，哈哈~~”女生们笑得花枝展昭，纷纷打趣道。

    “哈哈~~胖迪你确实太重了，滑翔翼都带不动你，你等下会像一个大秤砣一样，唰的一下，呈一条直线下降，哈哈~~~”

    张若昀，井伯然，叶子峰三兄弟唯恐天下不乱，故意调侃去吓胖迪。

    就连摄影师的人均是被胖迪的天真给逗乐了，手中的摄像险都晃荡起来，导致直播间的画面突变，而此时，观看节目的观众根本不收突变的画面影响，直播间已经炸开锅了。

    “哈哈~~胖迪姐姐好可爱哒~~~”

    “大爱胖迪，简直呆萌的不要不要的，滑翔翼连几百斤胖子都能带飞起来，她竟然以为滑翔翼会带不动她~~~”

    “哈哈~~~胖迪小姐姐，你这是在给自己挖坑啊，你这样不是变相的承认自己的体重很重吗~~~”

    “胖迪姐姐以后要注意少吃点零食，不然连滑翔翼都玩不了，哈哈~~~”

    “.........”

    直播那头，观众们疯狂的敲击键盘发表评论，整个屏幕上，密密麻麻的弹幕呼啸而至，根本找不出一点间隙，无数人笑到各种喷饭喷水。

    此时，那名负责陪同的专业滑翔手也是被胖迪单纯想法给逗乐了，耐心给她讲解了一些关于滑翔的知识，知道自己的体重根本不会影响滑翔过程，胖迪才放心了。

    随着，一旁滑翔工作人员喊了一句GO后，专业滑翔手带着胖迪直接冲刺扑向山下，滑翔翼的浮力将两人给拖了起来，此时胖迪如同一只漂亮的百灵鸟一般展翅翱翔。

    有了胖迪打头炮做表率，其他众人心里慌张减少了许多。

    小S，祖儿，糖嫣，井伯然，张若昀，陆续开始滑翔起飞，花少姐妹们在空中的画面美翻了，引来了直播间阵阵欢呼。

    山顶棚上，当到颖宝开始起飞的时候，她整个人都异常紧张，俏丽惨白惨白的，泪水在眼眶中打转，小手紧紧抱着滑翔翼的杆子，无论工作人员如何劝说，始终害怕的不敢手松。

    “颖宝加油，我相信你能行的！！”

    见到这一幕，叶子峰知道颖宝怕高，此时体验滑翔翼这种极限运动估计心里更是惶恐，当即他走了过去，手掌轻轻的拍着她的背部，不断给她鼓励打气。

    没过多久，颖宝克服了内心的恐惧，在专业滑翔手的陪同下开始起飞，不过助跑冲刺时，她一直尖叫连连，看情况这小妮子滑翔途中，少不了一顿哭。

    山顶棚上，花少成员只剩下叶子峰一人，很快他就穿戴了装备，随着滑翔工作人员喊出了一声GO！

    叶子峰和滑翔的专业手，冲刺助跑后，直接扑向了山下。

    滑翔机翼带来的漂浮力瞬间就将两人拖了起来，如同雄鹰一般滑翔在空中。

    “啊~~太爽了~~”感受高空中的美景，叶子峰展开双臂如同鸟儿一般，兴奋的欢呼着。

    忽然，这时刮来了一阵海风，这股风力非常的强势。

    滑翔伞本身毫无任何动力，它之所以能够飞行，是因为风力产生的气流来带动它飞行，当然和水能载舟亦能覆舟一个道理，风力能让滑翔伞飞行，同样也会给飞行造成意外事故！

    这股海风已经远超过了滑翔的安全风力，强劲的风力呼啸而至，将叶子峰所在的滑翔伞给刮飞开来！

    风力太过于凶猛，顿时就将整个滑翔伞都被吹翻了，完全失去了飞行的方向，笔直的朝着旁边的山峦砸了了过去！！

    ps：求收藏，求鲜花，求打赏，新书各种求..........拜谢！！

 【029】命悬一线，极限逆转(新书求收藏！)

    风力太过于凶猛，顿时就将整个滑翔伞都被吹翻了，完全失去了飞行的方向，笔直的朝着旁边的山峦砸了过去！！

    “啊！啊！啊！”

    “oh.my.god，怎么会出现这种情况！”

    “可恶的风，早不来晚不来，偏偏这个时候刮这么大！”

    “.......”

    见到这一幕，山顶棚上的滑翔工作人员发出阵阵惊呼声，所有人都没想到飞行的途中会发生这种意外，他们很想做点什么，但是滑翔处于空中，没有任何的办法补救，管事的人已经开始拨通了急救电话。

    滑翔距离起飞点不远，这阵强势的海风正好是从侧翼刮来，旁边是群峦叠山，下面都是建筑物，如果滑翔伞撞在山壁上，那么乘坐滑翔上的人几乎没有幸存的希望！

    航拍摄像机，正好拍摄到了这惊心动魄的一幕，此时直播间里已经沸腾了起来！

    “我的天啊，整个滑翔伞都被吹翻了，叶子峰还在上面啊，怎么办！！”

    “啊~~啊~~怎么会发生这种意外，滑翔伞马上就要装到山上了，叶子峰命悬一线了！！”

    “呜呜~~~我家老公峰峰你可千万不出事啊，我还等着你回国跟你求婚的呜呜~~~”

    “怎么办，怎么办，峰峰我不要你死，你死了我也不想活了！！”

    “.........”

    直播间里，观众们疯狂的敲动着键盘扣字，整个屏幕上，排排满满的弹幕文字如同蝗虫飞过，全是诸若此类的弹幕，所有观众们心脏的提到了嗓子眼了，纷纷担心叶子峰的安危，女粉丝们更是当场大哭了起来。

    此时，花少节目组和导演站在原地心急如焚，他们万万没想到在录制节目的途中会发生这种惊人意外。

    如今的叶子峰不像刚来那样，只是一个名不经传的小人物，现在的叶子峰拥有百万至千万的粉丝，如果他在节目中出现事故死亡，那么《花少》节目将会受到各大新闻和无数粉丝的抨击，甚至可能被封杀！

    而，设定明星体验滑翔环节的节目组和导演难逃其咎，可能面临着法律的裁判！

    出现意外，节目组和导演等人有心无力，帮不上一点忙，只能原地干着急，纷纷默默祈祷叶子峰千万不能因此死掉，导演心中忐忑不安，双手合十跪在了地上祈祷。

    提前降落的胖迪，小S，糖嫣，祖儿，颖宝五姐妹见到这一幕，均是哭的泪不成声，井伯然和张若昀脸色挂着深深的担忧，所有人的神经都紧绷了起来。

    然而，众人的担忧和紧张情绪，身处空中的叶子峰并不知情。

    滑翔伞在空中旋转不停，彻底的失去了平衡和，而那名陪同的滑翔手，整个人都被强大风力带来冲击给震的晕头转向，身体失去了平衡，根本没有继续控制操纵杆的能力。

    从事故发生开始，叶子峰就将体内的真气外放开来，在体外形成了透明的保护圈，风力和气流冲击根本对他造成不了任何影响。

    “系统，帮购买关于极限运动人生技能！”滑翔伞距离山壁越来越近，叶子峰紧张了起来，当即在心底说道。

    “叮咚，神级极限运动技能售价300至尊点，请问宿主是否立即购买？”

    “300至尊点，这么贵？”听到系统的声音，叶子峰一阵肉疼，不过想了想也就释然了，至尊点以后还可以继续赚，眼下人命关天，旋即道：“购买！”

    “叮咚，恭喜宿主获得神技极限运动技能！”

    话音浦落，顿时，叶子峰就察觉到脑海之中，蹦出许多关于极限运动信息。

    疾速攀岩，空中滑板，水上摩托.....等等极限运动项目，仿佛与生俱来一般熟稔，统统被叶子峰掌握，当然还包括高山滑翔！

    空中滑翔伞离山壁越来越近，仅仅只有数米的距离，眼看滑翔伞就要撞了上去！

    这一刻，所有人发出了阵阵惊呼，胆小的人直接闭上了双眼，不敢目睹接下来发生的血腥画面。

    就在滑翔伞将要与山壁来一次亲密.接触时，电光火石之间，叶子峰用真气卸掉了迎面刮来的劲风，双手紧紧的握着横杆操控方向，随后猛地一甩横杆。

    堪称史诗级的完美飘逸！

    唰！

    只见滑翔伞与山壁呈平行角度，竟是极限的躲过了撞击！！

    唰~~

    叶子峰娴熟自如的操控着横杆，将滑翔的方向控制到安全的飞行轨道。

    迎面刮来的劲风吹动他着额前的刘海，露出一张帅气的面孔，迭起的群山，蜿蜒的海岸线，所有的美景，尽收他的眼底。

    这一刻，叶子峰如同一只雄鹰一般，征服天空，乘风翱翔！

    “oh.my.god，太好了！！”

    “耶~~~太棒了~~”

    “太神奇了，这简直就是一个奇迹！”

    见到这一幕，山顶棚上的滑翔工作人员目瞪口呆，不禁地发出阵阵惊呼声，之前那些因为害怕而闭眼的人，听到周围的响声，纷纷好奇的睁开双眼。

    很快，他们就知道叶子峰已经脱离了危险，所有人一直高悬着的心脏，立即就放了下来，顿时现场爆发出了响彻云霄般的欢呼声！

    “导游您快起来，别跪着了，叶子峰已经安全了！！”一名节目组的年轻人激动说着。

    “你说什么，叶子峰安全了？”花少导游一直跪在地上祈祷，当听到手下的人提醒，他不敢相信的抬起了头，正好看到叶子峰展翅翱翔的画面。

    “叶子峰啊，叶子峰，老子知道你不会就这样嗝屁，哈哈~~”导演激动地浑身颤栗，当场喜极而泣。

    而，此刻的直播间里已经彻底的爆炸了！！

    PS:求收藏，鲜花，打赏，新书各种求，有打赏来波打赏，没有的点一波收藏，作者想上推荐，希望兄弟们助我一臂之力，万分感谢！！！

 【030】巴西人的感激(求收藏，求打赏！)

    “太棒了，我家峰峰竟然在生死关键掌控了操作杆，太帅了~~~”

    “我家男神叶子峰没有出现意外真是太好了，感谢老天爷眷顾我家男神~~~”

    “简直酷毙了，那极限的飘逸堪称史诗级的极限运动技巧，就算是极限运动达人都未必能做到这一步~~~”

    “呜呜~~峰峰还好你没事，你要是有个三长两短，我也不会独活~~”

    “........”

    直播间里，观众疯狂地打字发表评论，整个屏幕上，排山倒海般的弹幕呼啸而至，大家见到叶子峰结余后生，所有观众们均是长松了一口，女粉丝们群情欢呼，感谢老天爷对自家男神的眷顾。

    --------------

    天空中，叶子峰娴熟的操控着滑翔伞，乘风翱翔拥抱苍穹，连续玩出了许多令人拍案叫绝的极限操作。

    为了能让游客们拍摄体验滑翔照片留作纪念，滑翔翼都上安装摄像头，而这个摄像头，正好拍摄到了叶子峰极限操作的全过程，工作人员将视频发布到了各大网站，当即就引起了巨大的轰动！

    整整数分钟的时间，点击率瞬间破了千万人次，而且热点持续发酵，网站的编辑很快就把这段视频放在了首页上面，各大网站也齐齐的开始发布新闻，各大标题花式花样。

    华夏艺人叶子峰体验高手滑翔，中途出现意外，极限逃生！

    生死一刻，东方男人叶子峰，完美操控滑翔杆，秀出精美绝伦操作！

    各大网站，诸如此类的标题数不胜数，瞬间侵占了个大热点头条。

    许多极限运动爱好者观看这段视频，当时就被叶子峰完美的操作技巧给深深的折服，特别是滑翔伞即将撞下山上时，那段堪称史诗级的漂移逃生，许多世界顶级的极限运动达人扪心自问，暗叹不如。

    很快，叶子峰驾驶着滑翔伞就飞到了沙滩上空，手掌握着操作横杆猛地向下按，准备开始下降。

    滑翔伞在空中飞行，高手滑翔难点在于起飞和降落，降落出现问题，很可能会导致驾驶者腿脚骨折，不过降落技巧对于叶子峰而言只是小菜一碟，

    唰~~

    滑翔伞在空中飞行，他精准的操控横杆掌控下降方向，姿势帅气十足的稳稳降落！

    啪~~啪~~啪~~

    许多滑翔基站的工作人员提前赶往到了降落点，顿时这里爆发出如同潮水般的掌声，他们只能用尽力气鼓掌来诠释心中的震撼情绪！

    整过个程，那名陪同叶子峰一起滑翔手，一直处于呆滞状态，听到周围震耳欲聋的掌声，他才清醒过来，顿时就泪如雨下，直接跪在了叶子峰的面前，哭声道：

    “谢谢您，谢谢你救了我的性命，您是我救命恩人，我这辈子为您做牛做马都在所不惜......”

    他很清楚知道自己刚才在鬼门关走了一遭，当滑翔伞即将撞在山壁上时，他甚至绝望的闭上了眼睛等待死亡降临，如果不是叶子峰在关键时刻扭转局面，此时他早已经身首异处了！

    那名滑翔手跪在地上双手合十感谢叶子峰救命之恩，其他滑翔工作人员也纷纷献上了巴西最崇高的礼节！

    “叶子峰，我要谢谢你，你也是我的救命恩人！”

    人群中，花少导演冲了过去，激动的握着叶子峰的手掌，泪水唰唰直掉，叶子峰如果有出现个三长两短，他将会面临法律的裁决，见到叶子峰毫发无损，最高兴的莫过于他了。

    叶子峰与众人客套了几句，随后从人群中挤了出去，来到了花少成员的身边，当时就看到五美们脸上都挂着泪痕，张若昀和井伯然两兄弟脸上也显示着担忧神色。

    感受到大家对他关心，叶子峰心中一暖，刚准备上前的时候，胖迪就扑进了他的怀中，紧接着，颖宝，小S，糖嫣，祖儿纷纷围了上来，刚止住的泪水又滑落下来。

    此时，他的怀抱已经被胖迪和祖儿两妮子侵占了，其他的姐妹们一人抱着一个条胳膊。

    女人果真是水做的，仅仅数秒就将他的衣服给打shi了，叶子峰一阵头大，只好不停的安慰着：“好啦好啦，我这不是好好的吗，你看你们妆都花了，跟个小花猫似得，再哭就不美咯~~~”

    这句话果然奏效，花少五美瞬间就停止了哭声，泪水在眼眶中打转，她们很想哭但又怕妆花了不美，委屈的憋着小.嘴一直强忍着，只是干抽噎不掉泪，那般画面可爱至极。

    “哈哈~~~”

    见到这一幕，花少男生们顿时忍不住笑了起来，叶子峰好心不让五美们憋得难受，当即就转移了分散她们的注意力：“姐妹们，我刚才降落的姿势帅不帅~~~”

    “子峰哥哥你刚才下降的时候，就像是玄幻剧中天神下凡一样，简直酷毙了~~~”听到他的问话，祖儿当时就提起了兴趣，雪白的柔荑抱着叶子峰脖子蹦蹦跳跳，激动地小r脯上下起伏，颇为壮观养.眼。

    ps：求收藏，鲜花，打赏，新书各种求，兄弟们帮忙点下收藏支持一下，有打赏的给波打赏，没有的点波收藏，送下手中免费的礼物，感恩不尽！！

 【031】疯狂购物的五美们(求收藏，求打赏！)

    “子峰哥哥你刚才下降的时候，就像是玄幻剧中天神下凡一样，简直酷毙了~~~”听到他的问话，祖儿当时就提起了兴趣，雪白的柔荑抱着叶子峰脖子蹦蹦跳跳，激动地小r脯上下起伏，颇为壮观养.眼。

    “大家有所不知，若昀先前降落的时候没有掌控好平衡，两条腿直接跪在了沙滩上，太丢人了，哈哈~~”小S掩着小.嘴咯咯的笑着，水灵的眼睛眯成了一条线，煞是可爱。

    “还有小井哥，他整个趴在沙滩上，被滑翔伞拖了老远才停了下来，下降的姿势low爆了~~~”胖迪迈着修长美.腿，特意的趴在沙滩上，惟妙惟肖的上演刚才小井降落的场景。

    “哈哈~~~哈哈~~~”

    顿时，现场的众人爆发出一阵笑声，井伯然和张若昀两人也为先前的窘态感到尴尬，不过小井很快就笑着对女生展开了反击：

    “胖迪，你还说我呢，是谁降落的时候，妈妈耶妈妈耶，害怕地叫个不停的？”说出这句话，小井也特地模仿了胖迪当时惨叫声。

    “祖儿还有你，滑翔伞都降落了，一直搭在陪同的滑翔教练，愣是不敢撒手。”张若昀也跟着附和着。

    先前祖儿和胖迪还在取笑男生，被小井和若昀反击后，脸上的笑容顿时就戛然而止，两人站在原地尴尬不已，白皙的小脸蛋红扑扑的，分别给了他们一个白眼，不过完全没有杀伤力，反而显得俏皮。

    见到他们互怼，众人的笑声响成一片，就连旁边摄像师们都是笑得前翻后仰，导致直播的画风突变，不很快就恢复了过来，然而摄像头那边，观众根本不受画面的干扰！

    “哈哈~~~井伯然和张若昀下降的姿势确实太狼狈，跟叶子峰比起来简直逊爆了~~~”

    “我截图了祖儿和胖迪降落时的表情包，照片萌死人啦，有没有人愿意花钱买的~~~”

    “小井，若昀，怼的漂亮，哈哈~~祖儿和胖迪被怼的哑口无言~~~”

    “卧槽，竟然有人敢欺负我家小姐姐们，祖儿，胖迪你俩别干站着啊，怼回去啊~~”

    “..........”

    直播间里，观众们手指狂敲键盘扣字，密密麻麻的弹幕如同蝗虫飞过一般，屏幕上愣是找不出一点空隙，全部都是诸如此类的弹幕，各自的粉丝纷纷为自家偶像打抱不平，而有的粉丝甚至发现商机，开始贩卖胖迪和祖儿的表情包。

    -----------------

    美丽沙滩上，花少成员彼此之间还在为体验滑翔的事情互怼，不过大家都知道只有好朋友之间才会互黑，所以都不会因此生气。

    现场的气氛很融洽，时不时还传出银铃般的笑声，清纯靓丽的五美们花枝招展，引起了无数当地男人的纷纷瞩目。

    没过多久，先前那名滑翔手带着滑翔基站站长来到了花少面前，他们为了感谢叶子峰的救命之恩，直接将体验滑翔的费用全部给免单了。

    而听到这则消息，众人一阵欢呼，祖儿蹦蹦跳跳，小脸上兴奋至极，当即就提议道：“旁边就是面包山，咱们去那里野餐如何？”

    “好啊好啊~~我们找一个浪漫的地方野餐~”

    “一百个赞成~~”

    如此宜人风景，大家一起野餐唠嗑自然是非常高兴事情，花少其他人没有人反对，一致表示赞同。

    当然，野餐自然少不了美食，附近就有一个大型超市，花少一帮人浩浩荡荡朝着超市进军。

    “子峰哥哥，我要这个....我还要那个...”

    “哇~~巴西特产的零食耶，肯定很好吃~~”

    “这是薯条耶~~我最喜欢吃薯条，我要买这个~~”

    刚步入超市，女生们眼睛顿时绽放出了光彩，开始了疯狂的购物行动，女生们手里捧都着一袋袋零食，胖迪吃货的名头还真不盖的，不知道小丫头从哪里搞了一辆推车，沿路的还吃的零食都难逃她的魔掌。

    “不行.....咱们不买这个，这个价钱太高了，咱们买便宜点的.......”其他四美们一路扫.荡购物，而小S则是一路忙个不停，她作为经济管家，要为团队的消费金精打细算。

    “买，买，买，今天大家第一次野餐，大家往嗨了吃，钱的问题我在来想办法~~~”见到这一幕，叶子峰忍不住笑了起来，十分豪气的说道。

    “耶~~叶子峰哥哥太棒了~~”祖儿手里还抓着零食，兴奋地踮起脚尖，性.感的嘴唇在叶子峰脸上种下一个草莓。

    “子峰哥哥哥威武~~”胖迪欢呼雀跃，宛若美.少女一般跳了起来。

    “哼~~子峰哥，胖迪和祖儿都被你怪坏了咯~~”

    小S嘟囔着粉.嫩的小.嘴，水灵灵的美眸侧翻，直接丢了一个白眼给叶子峰，不过可爱的小S这记白眼根本没有杀伤力，反而有点像跟男朋友赌气的小女人。

    叶子峰，张若昀，井伯然三兄弟，一直在超市饮料区附近徘徊，寻找好喝的红酒和饮料，至于食物和零食，有强大的五美们操办，自然不需要男生们操心。

    很快，所有的东西都买齐，结账时，超市黑人女老板十分热情，强大的五美们几乎将超市一般的零食给席卷了，这一趟下来，超市女老板从中赚了不少钱，所以她自然开心不已，非常慷慨的赠送了不少小饰品给花少成员们。

    ps：求收藏，鲜花，打赏，新书各种求......拜谢！！！

 【032】可怜的小胖迪(求收藏！求打赏！)

    走出超市，花少成员每个人手里大包小包提着食物，一帮人浩浩荡荡的走向面包山，寻找野餐的地方。

    面包上是巴西里约的门面担当、它就像一根大面包插在云海里，虽然沿路会有小树猴蹿过来淘气的抢走食物，而海风猛烈时，据说会吹在几个攀岩狂人到大西洋喂鲨鱼，这里依山傍水，深受游客喜欢。

    因为面包山上游客太多了，花少们并没有找到特别中心的地段，不过找到的野餐地方也很不错，旁边有着大树遮阴，周围的环境宜人。

    叶子峰将超市购买来的被单扑在地上，其他人积极的帮忙，一个干净，漂亮的野餐景点完美的布置妥当，众人脸上挂着笑容的纷纷坐下，准备开始野餐

    很快，油炸薯片，火腿面包，甜点蛋糕，麻辣小鱼干.....所有的食物和零食铺满一地，当看到这些美食，胖迪和祖儿两个小妮子顿时就不禁不住了诱.惑，迫不及待地就拆开了零食，跟小松鼠似得不停的往小.嘴里狂塞。

    “哈哈~~祖儿，胖迪，你俩这吃相也没谁了，完全没有了偶像包袱，直播间的观众可还在看着我们呢~~”叶子峰笑着说道。

    “管他呢~我都快饿死了，还要啥偶像包袱~~”祖儿嘴里咀嚼着食物，小腮帮塞得鼓鼓的，圆溜溜的脸蛋可爱至极，说话都有点不清晰了。

    “偶像包袱是啥玩意？有零食重要吗！！”一旁的胖迪肉嘟嘟的美.腿盘在一起，一脸享受的品尝的零食。

    “哈哈~~~你们不去参加美食节目真是可惜了~~~”见到这一幕，众人均是被俩小可爱给逗乐了，纷纷取笑道。

    “我特别想参加美食节目....可是别人压根没有邀请我参加过.....我实在想不通，他们为什么不邀请我~~~”胖迪呆呆歪着小脑袋，一副略有所思模样。

    “胖迪你不用想原因了，我来告诉你答案，美食节目之所以不邀请你参加，是因为害怕你把他们给吃穷了！！”叶子峰笑着说道。

    噗嗤~~

    “哈哈~~~子峰说出了真相，哈哈~~~”

    听到叶子峰这句话，众人均是拍案叫绝，顿时笑声响彻一片，同为吃货战友的祖儿都没忍住笑声，笑到将嘴里零食都给喷了出来。

    -------------------

    “不行了，肚子都笑痛了~~~怪不得没见过胖迪参加美食节目，原来另有隐情啊，哈哈~~~”

    “哈哈~~原来美食节目不邀请胖迪，是担心胖迪将他们给吃破产了，哈哈，叶子峰这句话简直绝了~~

    “我家女神胖迪太可爱，虽然别人调侃取笑你，不过没关系，同为出货的我支持你~~”

    “表白女神胖迪，简直太呆萌了，胖迪女神你嫁给我吧，我家是买粮食的，你嫁给我就不用担心把我吃穷了~~~”

    “.........”

    直播间，数千万的观众热情高涨，疯狂刷着评论，整个屏幕上，排排满满的弹幕穿梭如潮，无数粉丝均是被叶子峰神来之笔说出的那句话给逗笑了，电视剧面前各种喷饭，而许多男粉丝们纷纷表示喜欢这样的胖迪。

    -------------------

    呆萌的胖迪反应慢半拍，先是卡哇伊的歪着脑袋，随后就明白叶子峰是在取笑自己太能吃，顿时化身为了小母老虎，扑向叶子峰的身上，揪肉十八招施展开来：

    “子峰哥哥，你竟然敢取笑我，看我不揪死你~~~”

    “啊~~啊~~胖迪....不不.....瘦迪...我知道错了..请您高投贵手...啊~~”

    感受到一双柔.软的小手在自己的身上乱动着，而且胖迪不揪大.腿和胳膊的上肉，偏偏对腰上的肉情有独钟，顿时叶子峰就发出了杀猪般的惨叫声，这种感觉，被女孩子的人揪过腰上的肉的朋友肯定深有体会，那种酸爽简直爽的想哭！！

    “哈哈~~~”见到叶子峰可怜惨景，众人又是笑成一团。

    “我给大家分享一个有趣的事情，有一次，我和胖迪在拍一场戏，我们在戏中的角色是情敌关系，那时候的台词我很想要给你们演一遍，大家想不想听？”御姐糖嫣朱唇微启，俏生生的盘坐着，如玉一般洁白修长的美.腿折射出无限光彩。

    “想~~”众人均是提起了兴趣，而胖迪总算放过了叶子峰，竖着小巧的耳朵等待糖嫣接下来要讲的事情，清纯脸上隐约挂着不祥的预感。

    “跟我对戏的那位男生，是我在戏里面的前男友，胖迪和那位男生是现女友，戏里我演的是一个明星，有一场戏是我看到了我的前男友，然后我对他还有爱，我就这样走了过去，当时内心的潜台词：太low了点，你口味变了哦，竟然找了个小胖妞~~”为了还原拍戏时的情景，御姐糖嫣惟妙惟肖的模仿了一段。

    噗嗤~~

    “哈哈~~哈哈~~”顿时现场爆发出一阵笑声，旁边的节目组纷纷没绷住跟着大笑了起来。

    其实胖迪体重并不算胖，身材很丰.满，这种具有肉.感的女孩，反而更加吸引男人的欲.望，花少众人也明白这点，只是故意拿她开玩笑而已。

    “糖嫣姐姐，怎么连你都开始取笑我了....”胖迪尴尬的脸蛋泛起红霞，恨不得挖个地洞钻进去，她知道众人并没有恶意，所以也不会往心里去，当时就扑向了身旁糖嫣，两人打闹在一起。

    PS：求收藏，鲜花，打赏，新书各种求~~~~万分感激！！

 【033】面包山上的轰动(求收藏，求打赏！)

    “糖嫣姐姐，怎么连你都开始取笑我了....”胖迪尴尬的脸蛋泛起红霞，恨不得挖个地洞钻进去，她知道众人并没有恶意，所以也不会往心里去，当时就扑向了身旁糖嫣，两人打闹在一起，互相挠对方痒痒，不免会走.光，露出一片雪白的肌肤，让无数男同胞们疯狂。

    见到这一幕，花少众人再次笑了起来，而直播间的数千万观众们沸腾了起来。

    “哈哈~~~糖嫣姐姐这招简直给胖迪造成了一万点暴击伤害，哈哈~~~”

    “胖迪小姐姐加油，你永远是最棒的，你在我心中永远是最美哒~~~“

    “竟然还说我家胖迪是小胖妞，糖嫣你太可恶了，你不就是苗条一点吗，有什么了不起的，还是我家胖迪最美~~”

    “女生胖一点才可爱呢，胖迪，别人不要你我要你，我最喜欢丰.满的女孩了，摸起来软乎乎的，超Q~~”

    “.........”

    直播间里，观众们激动的敲击键盘扣字，粉丝们众说纷纭，整个屏幕上全是诸若此类的弹幕。

    面包山上，花少众人彼此之间敞开了聊天，互相逗趣打闹，五美们脸上挂着开心的笑容，而张若昀，井伯然，叶子峰均是喝了点小酒，气氛正酣，当即小精灵祖儿就蹦Q了出来，提议道：

    “子峰哥哥你唱歌超好听，你看大家都这么高兴，你唱首歌给我们听听呗~好嘛~~”

    “对，上次听了你唱的《寻》我都网上下载了，一直都没听过.瘾呢~~”小S笑颜如花，显出两个可爱的苹果肌，也在一旁跟着附和着。

    “唱一个~~~唱一个~~”花少其他成员纷纷喊道，就连节目组的人员都跟着起哄。

    “好吧，既然大家都想听，那我就唱一首，不过没有乐器伴奏，只能够清唱了。”众人热情要求，叶子峰不好拒绝，虽然此时没有乐器的伴奏，不过他唱歌的水平已经是世界级别的，清唱完全没有问题。

    “谁说没有乐器的，我们都帮你准备好了。”导演走了出来说着，自从总导演刘谋吩咐后，为了能让他在录制节目唱歌时能有好设备环境，节目组早就有所准备。

    一帮人麻溜地跑到节目组专用车上，搬出了许多东西来，音响，麦克风，乐器，所有的设备都一一俱全，很快节目组的人就开始,在野餐的地方将设备架了起来。

    望着面前忙绿的一帮人，叶子峰略微有点惊讶，怪不得之前众人要求他唱歌时候，节目组也跟着凑热闹起哄，原来这帮人都安排好了。

    见到这一幕，此时的直播间里已经炸锅了！！

    “节目组这是在干什么，怎么连音响都搬出来了，叶子峰这是要唱歌吗！！”

    “叶子峰上次唱的《寻》在华语乐坛火爆了，我每天都听几十遍，百听不厌，这次叶子峰又会唱出什么歌呢~~”

    “叶子峰唱歌超级好听，秒杀所有的音乐巨星，不过可惜的是到现只唱了一首，好期待叶子峰接下来的的演唱~~”

    “花生，瓜子，板凳，啤酒全部准备就绪，坐等叶子峰献上天籁之音！”

    “.........”

    直播间里，数千万的观众们全部沸腾了起来，疯狂的发表评论，屏幕上密密麻麻的弹幕，愣是找不出一点空隙，听到叶子峰接下来会唱歌，所有人都激动不已，纷纷期待他的演唱。

    “咳咳，既然节目组都这般大费周章，那我就恭敬不如从命了。”叶子峰站在麦克风的面前，清了清嗓子，紧接着用葡.萄牙语说道：“大家好，我叫叶子峰是一名华夏人，我们远来是客，所以第一首歌，我打算献给热情好客的巴西朋友们！”

    因为花少众人听不懂葡.萄牙语，叶子峰特地给他们翻译讲解了一边。

    音响的声音很大，几乎可以传遍整个面包山，很快这里的动静就引来无数周围人的注意，许多游客们也纷纷朝着这里汇集，这一块区域的人也是越来越多！

    “哇~~~叶子峰，竟然是叶子峰，我超级喜欢你的！！”

    “峰峰你是我的男神，你能帮我签个名吗~~~”

    面包山是里约的旅游景点，来到这里游玩的部分人都是来自世界各地游客，当时就有华夏女游客将叶子峰认了出来，激动的手舞足蹈了起来。

    “东方人叶子峰，你真的打算献歌给我们吗！”

    “哇啊~~叶子峰你好帅，比我们巴西的男人帅多了，我可以做你的女朋友吗~~”

    当听到有人要献歌给巴西人民，许多当地的巴西人循声聚集了过来，性.感火.辣巴西美女美眸频频打量叶子峰，豪爽奔放的美女们甚至直接送出了飞wen。

    周围的人群里三层外三层，很快花少的野餐的地方就被包围的水泄不通，现场的气氛异常火爆！

    这时候，叶子峰帅气的握着麦克风，再次开口了：“这首《众神降临里约》献给所有的巴西人民，祝愿中巴人民的友谊常驻！！”

 【034】献给巴西人的歌，引爆全场(求收藏，求打赏！)

    这时候，叶子峰帅气的握着麦克风，再次开口了：“这首《众神降临里约》是我特意写出来献给所有的巴西人民，祝愿中巴人民的友谊常驻！！”

    话语刚落，现场的气氛顿时就爆炸了起来，在场所有人的巴西人民全部沸腾了起来，这位华夏人竟然写给送给他们，这怎能不让他们激动兴奋，下一刻，尖叫声，狂欢声响彻云霄。

    不仅如此，就连花少成员和节目组也是惊讶不已，他们没想到叶子峰会写葡.萄牙语的歌曲，所有人都对这首歌期待不已!

    万众瞩目下，叶子峰抱着吉他开始娴熟弹奏，伴随着歌曲的旋律响了起来，这道旋律非常的欢快，富有激.情和舞动感，当旋律响起时，现场的所有人都亢奋不已，跟着节奏舞蹈了起来！

    下一刻，这首《众神降临里约》歌词，缓缓的从叶子峰的嘴中轻快的唱了出来。

    Os..grandes.Deuses.do.Olimpo!

    chegaram.na.nossa.cidade!

    Eo.Rio.continua.lindo!

    um.Panteo.de.verdade!

    .........

    .........

    《众神降临里约》这首巴西的歌曲在叶子峰前世的世界超级出名，而这首歌深受巴西人民的喜欢，可以算的上是巴西乐坛国宝级的音乐！

    叶子峰的前世，这首歌曲甚至被定位了奥运会主题曲，可见这首歌的知名程度有多么惊人，但是在这个平行的世界，这首歌并没有出现过，所以叶子峰此时唱出来，他自然是属于原创者。

    如此完美的歌曲出现，毋容置疑，势必会让整个巴西人民为之疯狂，所有人都陷入音乐的海洋当中！

    当然，这种神曲演唱的难度自然很高，只有世界顶级的歌唱家才有能力驾驭它，而叶子峰自然具备大师级别的演唱功底。

    叶子峰演唱地时而欢快轻松，时而热情奔放，时而激昂高亢，歌曲高.潮的部分，他用精致的发声技巧去完美的诠释。

    这首歌在他的演绎下，仿佛能看到温热沙滩，浩瀚海洋，奔放美女，阳光帅哥，特色美食....等等这些巴西特有的美景画面。

    而作为巴西人自然是能感受到这首歌的魅力，所有人都沉浸在叶子峰的歌声之中无法自拔，在巴西人的眼中叶子峰演唱的这首歌是最美的音乐，国内顶级的歌曲都无法与之匹敌。

    现场的气氛嗨到爆炸，面包山方圆几里的人们全部聚集了过来，人山人海，仿佛这里正在开办一场万人演唱会一般，场面异常火爆，巴西人天生细胞里就有舞蹈的基因，现场许多巴西美女和帅哥纷纷手舞足蹈，尽情的去释放激.情，展现出他们舞蹈文化。

    音乐是没有国界的，虽然叶子峰唱的是葡.萄牙语，但是动听的旋律是相通，花少的成员和面包山上其他国家的游客们，同样是享受着美好的音乐，手牵着手，跳起了舞蹈。

    许多人纷纷拿起了手机记录这美好的时刻，记录着万人共舞的时刻，而这段视频一旦发到网络上，必然会在巴西乐坛掀起风云，而这首歌曲的原创者叶子峰也将会成为巴西人民，人人皆知的人物！

    这首歌曲足足演唱了五分钟的时间，叶子峰抱着吉他手指灵动的拨动琴弦，欢快高亢的琴声完美收尾，随后叶子峰站在众人的面前，说了一句谢谢。

    啪~~啪~啪~~

    顿时，现场爆发出了滚滚如潮水般的掌声，现场的人数已经聚集达到了数万人，所有人几乎在同一时刻鼓掌，那等场面和气势无比震撼！

    虽然这首歌已经唱完了，但是现场气氛和激.情不减，每个人都觉得意犹未尽，依然沉浸在音乐海洋之中。

    当时，几个性.感奔放的巴西美女亢奋地冲了出去，上前抱着叶子峰亲wen不停，用热情行动来展现她们心中对叶子峰的喜爱！

    ps：求收藏，鲜花，打赏，新书各种求，有vip点的大大来波打赏，100点不嫌少，没有vip点的大大，送一波免费的东西就OK，作者在这里表示万分拜谢！！

 【035】国宝级的音乐(求收藏，求打赏！)

    当时几个性.感巴西美女亢奋地冲了出去，上前抱着叶子峰亲wen不停，用热情行动来展现她们心中对叶子峰的喜爱。

    现场热闹非凡，如雷的掌声经久不衰，各种欢呼声，尖叫声响彻不止。

    “太棒了，叶子峰你唱的歌令我陶醉忘怀，谢谢你，让我在有生之年还能听到如此动听的歌曲，谢谢你东方的朋友~~”一名巴西老年人感动地老泪纵横，他的灵魂被这首歌曲深深的打动。

    “华夏人竟然能将巴西葡.萄牙语的歌曲诠释的如此完美，叶子峰你简直帅炸了，而且你太有才华了，如果你不介意，我愿意嫁给你一生一世~~~”无数美女在这里激动地欢呼雀跃，无数目光崇拜望着前方万人瞩目的叶子峰，这一刻，在她们心中叶子峰是最帅的，以豪放奔放著称的巴西美女大胆表达爱意。

    “太好听，叶子峰创作的这首《众神降临里约》太棒了，我建议将这首歌曲纳入我们巴西国宝级的音乐作品当中，每当我国举报世界性的活动时候是就播放这首歌曲，让更多人知道我们巴西人民的风采和文化~~”不少巴西当地人，深深的爱上了这首歌曲，纷纷提出建议。

    而这则建议刚提出，顿时就得到无数人的支持。

    “赞同赞同，如此经典的歌曲一定不能埋没，我们现在就将视频发布到网络上，然后让所有的巴西网友们纷纷上诉国家，要求将这首歌曲纳入国宝级的作品，作为欢迎国际友人的歌曲！！”

    无数人纷纷附和着，叶子峰演唱的这首歌曲，充分的展露出了巴西的文化和热情好客的特点，所以将它作为欢迎国际友人的歌曲是再好不过的选择，而一旦网友们申诉成功，叶子峰这个名字，必然会在巴西乐坛上名流千古！

    此时，华夏直播间里，数千万的观众激.情高涨，数以万计的评论瞬间就将直播平台给刷爆炸了！

    “66666，厉害了我的峰，不仅会写葡.萄牙语的的歌词，演唱的还如此动听优美，简直就是一个天才，表示已经路转粉了~~~”

    “虽然我听不懂葡.萄牙语，但是我能感受到这首歌的热情，不自觉的就跟着舞蹈了起来，简直太棒了~~~”

    “我家男神峰峰无敌了，巴西人民肯定非常震撼，真是为我们华夏人争光了，峰峰你是我们国家的骄.傲！！”

    “我家老公峰峰是天底下最棒的男人，我真想赶往巴西现场，不然我家老公就要被巴西美女拐跑了，峰峰等着我，我现在就买飞机票去巴西找你~~~”

    “.........”

    直播间爆炸了，确实如此，数千万的观众们几乎都在同一时间发表评论，整个屏幕上，密密麻麻的弹幕呼啸而过，全是诸如此类的话语，音乐是没有国界的，旋律是相通的，所有人都爱上了这首歌曲，电视剧面前，无数人跟着节奏载歌载舞。

    “谢谢大家捧场，谢谢大家！”感受到众人的热情，叶子峰脸上挂着喜悦之色，作为一名华夏人，演唱的歌曲能让巴西人民感动和喜欢，没有比这更加让人自豪的，此时他手中依然抱着吉他，随后缓缓的对着麦克风说道：

    “接下来，我再献上一首华语歌曲《喜欢你》，这首歌也是我原创新歌，这首《喜欢你》同时也代表着我对在场所有巴西朋友和来自各国朋友的喜欢！！”

    音响的扩音效果十分给力，方圆几里的范围几乎可以听的到，当听到叶子峰再次要献上新歌，现在气氛再次达到了燃点，所有人尽情地狂欢，聚集到这里的数量达到了数万人，人山人海，场面非常壮观震撼！

    “叶子峰，我们也喜欢你，你永远是我们巴西人民最好的朋友。”在场的巴西人们尖叫不断，虽然接下来演唱的歌曲是华语歌，但是他们的热情不减，深深爱上了叶子峰的音乐，所有人都很是期待。

    而花少节目组的工作人员们，一个个亢奋不已，导演更是在那里忙个不停，不断的叮嘱摄影组的成员，务必要打起百倍的精神专注拍摄，他们可以预料到叶子峰即将演唱的这首歌，一旦传会华夏，必然会在乐坛上卷起风云！

    举世瞩目下，这一刻叶子峰就是世界演唱大师，他帅气的抱着吉他，琴声悠扬响起，随后他对着麦克风开始演唱起了这首歌《喜欢你》。

    ps：求收藏，求鲜花，求打赏，新书各种求........万分感激！！！

 【036】万人欢呼，喜欢你(求收藏，求打赏！)

    举世瞩目下，这一刻叶子峰就是世界演唱大师，他帅气的抱着吉他，琴声悠扬响起，随后他对着麦克风开始演唱起了这首歌《喜欢你》。

    细雨带风shi透黄昏的街道

    抹去雨水双眼无故地仰望

    望向孤单的晚灯，是那伤感的记忆

    再次泛起心里，无数的思念

    .......

    .......

    动听旋律缓缓流淌，叶子峰含情脉脉深情款唱，清澈的嗓音仿佛具有穿透魔力一般，吸引着无数人听觉细胞，现场数万人在这里狂欢热舞，虽然他们听不懂歌词，但是丝毫不影响他们对这首歌的喜爱。

    颖宝，郑S，糖嫣，张若昀，井伯然....所有人的花少成员和节目组的人员们默默聆听这天籁之音，如痴如醉地闭着眼睛享受着音乐的魅力，古灵精怪的祖儿不知道从哪里搞来了几个大箱子，将其放在了最前方。

    很快，就有一名游客朝着纸箱子丢钱，有了第一个，就会有第二个，第三个.......无数人纷纷往箱子里丢钱。

    唰~~唰~~唰~~

    短短数秒的时间，第一个箱子就堆满了钱币，甚至完全满溢了出来，洒落在外面，然而游客们并没有停手的意思，手中的钱币如同倾盆大雨一般，不断的被投进其他的箱子里面。

    此时，悠扬的歌声依然继续着，歌曲的最精彩高.潮的也随之而来。

    喜欢你，那双眼动人，笑声更迷.人

    愿再可，轻抚你，那可爱面容

    挽手说梦话，像昨天，你共我

    ......

    ......

    唱到《喜欢你》这首歌曲高.潮部分时，叶子峰深情忘我的演绎，激昂的声音震撼人心，他每一个动作，每一个眼神，每一个感情都投入在其中，这首歌仿佛被他赋予了生命一样，这种富有情感和生命的声音，最能走进人们的内心深处，最能打动人心！

    现场的所有人沉醉在音乐海洋之中，感受着歌曲无穷的魅力，自始至终，没有任何一个人离开过，这一刻，所有人忘却了烦恼和琐事，只是站在原地紧紧的聆听和享受。

    曲终，而人未散，伴随着最后一道激荡的吉他旋律落下，顿时，现场就爆发出了震耳欲聋的掌声。

    啪~啪~啪~~

    “叶子峰，喜欢你！”一名身材高挑的巴西美女敞开嗓子，别扭的模仿着中文声音，大声的尖叫着。

    随着她这句话的传出，所有人都受到感染，纷纷齐声呐喊！

    “叶子峰，喜欢你！”

    “叶子峰，喜欢你！”

    “叶子峰，喜欢你！”

    “......”

    现场数万人几乎在同一时间呐喊着，整齐划一的声音响彻云霄，那等场面非常壮观无比，震撼人心！

    而此时，直播间那头气势完全不输与现场的气势，无数观众们高呼沸腾！

    “叶子峰，喜欢你！永远喜欢你，一辈子爱你~~~”

    “太好听，耳朵已经怀孕十个月了，我听歌几十年了，从来有任何一首歌曲，能像这首歌曲这般打动我~~~”

    “此曲只应天上有，人生能得几回闻，谢谢你叶子峰，能让我听到如此美.妙的音乐，这辈子值了！！”

    “峰峰，巴西人民喜欢你，我们也喜欢你，而且我们的爱比她们更加猛烈，更加深沉，只要你不离不弃，我们必生死相依~~~”

    “........”

    直播间里的数千万的观众们彻底沸腾了起来，疯狂的敲击着键盘扣字发表评论，屏幕上拍拍满满的弹幕一轮接着一轮，各种耳朵怀孕系列，女粉丝热情高涨，各种表白不停。

    数千万的观众当中，许多网站编辑混迹其中，纷纷的将这首歌曲给剪辑下来，发布到了各大网站论坛，很快就登上各大新闻头条热点，《喜欢你》这首歌的点播率瞬间破亿。

    有的人说他是当之无愧的灵魂歌手。

    有的人说他音乐界的第一人。

    有人说他音乐之神下凡投胎转世。

    视频一出，就像一颗原.子弹，引发巨大的轰动，五门八花的评论花式花样，总之网络上各种谬论沸沸扬扬，而身为这首歌曲原创者叶子峰，在华语乐坛掀起了风云，他的歌曲也必然广为传唱，火遍整个华夏！

    视线回到巴西里约，面包山野餐地点。

    胖迪，郑S，祖儿，颖宝，糖嫣五姐妹花们漂亮的脸蛋上显露出浓浓的情丝，一个个眼神迷.离的望着叶子峰。

    这一刻，在她们的心中，眼前这位男人就像音乐的王子一般，光彩夺目，魅力四射，五美中的颖宝当时就克制不住心底的情感，霸气抱着叶子峰脖子献上了香wen，激动的呐喊道：“叶子峰，喜欢你！”

    顿时，叶子峰感受到自己脸庞被柔,软的东西猛烈触碰了一下，清清凉凉带着丁点shi润，十分的舒爽宜人。

    同时，他心底里也在思考着颖宝说叶子峰，喜欢你！这句话的含义，这是颖宝在对自己表白呢，还是和现场巴西朋友那样仅仅只是致敬这首歌名呢，毕竟这句话用在这个时候，太一语双关了，其中的真正含义只有说出这句话的主人颖宝才清楚。

    ps：求收藏，求鲜花，求打赏，新书各种求....有vip点的大大们送一波打赏，没有vip点的大大，将手里免费的催更票，月票，鲜花不妨送一送，作者在这里万分感激！！

 【037】万人追逐，场面壮观(求收藏，求打赏！o)

    现场热闹异常，数万人在一起狂欢热舞，每个人脸上都挂着亢奋的神色，《喜欢你》这首无论是歌名还是旋律，都让巴西人民被深深的被感动。

    “叶子峰唱的《喜欢你》太好听了，我建议将这首歌翻译成巴西葡.萄牙语，让更我们国家的人也能听上如此美.妙的声音。”一名巴西年轻人神情陶醉，当即提议道。

    “赞同赞同，这是我听过华语歌曲之中最好听的歌曲，谢谢叶子峰，祝我们中巴友谊长存~~”

    “太棒了，我现在马上就视频发布在网站上去，申诉将这首《喜欢你》翻译成咱们的国语，同时我代表全巴西人民说一句：喜欢你，叶子峰，你永远是我们巴西人民最好的朋友！！”

    那名年轻提出建议，顿时就得到了大家的支持和赞同，他们纷纷将视频发布在网络上，这首《喜欢你》不久后即将被翻译成葡.萄牙语，在巴西人民中广为传唱！

    不仅巴西人这样做，现场许多来自世界各地的游客，纷纷掏出了手机将视频上传到自己国家的网站上，而《喜欢你》也将会被翻译成世界各国版本的歌曲！

    “谢谢大家捧场，谢谢大家的热情，我也喜欢你们！！”

    叶子峰帅气握着麦克风，礼貌的感谢众人，这里好像就是他的演唱会现场一般，光芒淋漓下的他身上绝佳气质散发着，完全hold住了全场。

    “叶子峰你太帅了，太有才了，你可以留在我们巴西吗，我愿意嫁给你~~”

    “哇啊~~叶子峰你是我见过最完美的男人，比我们巴西男人有魅力多了，我好想做你的老婆！！”

    顿时，现场无数巴西女同胞们抵抗不住叶子峰的魅力，几个性.感巴西女郎直接就冲上前去，献上爱慕的拥抱和香.艳的亲wen。

    面包山的巨大轰动，吸引了方圆好几里的人们的关注，无数当地人和游客们不断朝着这里聚集过来，许多网站新闻编辑得到消息，第一时间就赶往这里，他们搬着摄像机带着话筒，争抢着进行直播采访叶子峰。

    “叶子峰，这里太混乱了，为了大家的完全起见，咱们先离开这里吧。”网站新闻的人出现，现场混乱成了一片，节目组的人手根本不够管理现场的持续，花少导演立即说道。

    “嗯”叶子峰点了点头。

    确实如此，现场已经聚集数万人，而且四边八方的人源源不断朝着这里涌入，他倒不担心自己的安全，只是怕花少队友们受到波及，所以对于导演的话没有异议，随后对着麦克风说道：

    “我现在在录制节目，接下来还有其他的任务要做，所以暂时离开这里，谢谢大家的厚爱，我爱你们。”

    说完这句话后，叶子峰吩咐花少众人收拾东西，随后在节目中工作人员的保护下纷纷坐上了车。

    车子开动后，热情不减的巴西人民们一路跟着车子后面奔跑，嘴里欢呼着叶子峰我爱你之类的话语。

    数万人的追逐，现场就好像正举办一场万人马拉松比赛一般，场面极其壮观无比，导致了整条道路的交通都拥堵了起来，许多不知情的司机见到这般场景，纷纷下车感叹，究竟是什么样的明星才能引发如此大的轰动？

    直到车子加速起来，才彻底将那群热情的巴西人们甩掉，面包车上，众人望着车子后面的玻璃，确定没有人在继续跟随，均是松了一口气。

    “叶子峰哥哥，你太受巴西人的欢迎了~~”祖儿白皙的美.腿交叠着坐在后座上，眼睛闪烁着崇拜的目光感叹道。

    “是啊是啊，那群巴西人民太疯狂了，若不是司机将车速开到100迈，还真甩不开他们。”胖迪可爱的小脑袋狂点着。

    “牛，子峰你太牛了，我在华夏娱乐圈混了这么多年，从来没有见过哪位大明星，受到数万人粉丝跟着车子后面追赶的情形，子峰你是第一人！“井伯然激动的说着，脸上尽是羡慕的表情。

    听到小井的话，众人纷纷点头表示赞同，花少的成员都是明星，在娱乐圈算的上小有名气，但是他们从来没有遇到过像叶子峰这般待遇，顶多就是出入飞机场时，有几百粉丝等待接机而已。

    ps：求收藏，求鲜花，求打赏，新书各种求.......有vip点的大大们，送一波打赏，没有vip点的大大，手中免费的月票，鲜花，催更票，不妨送一送，万分感激！！

 【038】音乐公司争抢签约(求收藏，求打赏！)

    听到小井的话，众人纷纷点头表示赞同，花少的成员都是明星，在娱乐圈算的上小有名气，但是他们从来没有遇到过像叶子峰这般待遇，顶多就是出入飞机场时，有几百粉丝等待接机而已。

    “也不算太牛吧，中等牛吧~~”叶子峰谦虚的笑道。

    此时发生的事情对他而言，仅仅只是一个小的开始而已，有着【娱乐至尊天王系统】的辅佐，往后的粉丝自然越来越多，以后数十万甚至数百万的粉丝追逐在他的身后事情绝对会上演。

    这一点，他坚信不疑！

    噗嗤~~

    “哈哈~~”这时，所有人的目光全部集中在叶子峰的脸上，众人均是笑成一团。

    “大家笑什么呢，难不成我脸上有花不成？”见到这一幕，叶子峰被搞得一脸懵逼，心里想着自己刚才是不是说错了话。

    “哈哈~~子峰哥哥，还真被你说对了，你脸上还真有花~~”祖儿银铃般的声音传出，清纯的脸上挂着浓浓笑意。

    “子峰哥，我这里有镜子，你自己看吧，哈哈~~”胖迪笑得花枝招展，匈前的波浪随着笑声上下起伏着，煞是壮观，随后她从包包里拿出一面镜子递了过去。

    叶子峰好奇的接过镜子照了一下，他发现自己的脸上挂满红色的唇印，就连脖子也没有幸免，上面全部都是唇彩，至于这些唇印自然是巴西美女们留下。

    ----------------

    “哈哈，叶子峰整张脸都被巴西美女们种下了草莓，挂满了唇彩。跟化了妆似得，哈哈~~~”

    “哇~~太羡慕叶子峰了，哪怕只有一个巴西美女献给我香wen该多好啊~~”

    “叶子峰你太可恶了，为什么我每次去巴西旅游的时候，就没有遇到过这样的香.艳待遇呢，好气啊~~”

    “我家男神峰峰世界第一帅~~峰峰男神如果你不介意，我也想在你脸上种下一个草莓~~~”

    “........”

    直播间里，观众疯狂扣字发布着评论，屏幕上拍拍满满的弹幕，全是诸如此类的弹幕，见到叶子峰脸上全是巴西美女留下的唇印，男同胞们各种羡慕嫉妒恨。而女粉丝们则是对巴西美女能亲wen叶子峰而感到羡慕。

    能收获如此之多巴西美女的香wen，叶子峰心里很开心，不过同时心里有点小无语，因为整张脸上全是唇彩印记，就好像花了浓妆似得，仪容很难见人。

    “子峰哥哥，我来帮擦擦。”当时祖儿体贴的说着，纤细的小手拿出纸巾轻柔帮着叶子峰擦着脸色唇彩。

    “我也来帮忙~~”其他的姐妹们闲着无聊，纷纷跳出来凑热闹。

    五姐妹花们都是卸妆能手，在众人的帮助下，没过多久就将叶子峰脸上的唇彩印记全部卸掉，一张.阳光帅气的面孔再次呈现在众人面前。

    “发财啦，发财啦，祖儿你的点子太好了，哈哈~~”

    张若昀和井伯然两兄弟将先前用来装钱的箱子搬了出来，整整三个箱子，里面堆满了钱币，这些钱币全部都是叶子峰唱歌时游客们打赏的。

    虽然全是一些面值小的钱币，但是重在数量多，所有箱子里的金钱加在一起不下数十万元！

    “哇~~这么多钱~~”顿时祖儿眼眸就绽放出精光，嫣然一副小财迷的神色，随后她抬头tingr了起来，上衣显露出发育不错的小r脯，十分神气的说道：

    “怎么样，我的点子超级棒吧，有没有觉得我是个天才美.少女~~”

    “棒.棒哒，我家祖儿是天才美.少女呢，不过主要还是子峰歌唱的好，不然哪里有这么多游客打赏~~”颖宝，小S，糖嫣三姐妹们纷纷取笑道。

    “哇~~好多钱啊，又可以买好多零食吃了~~~”胖迪显然跟众人不在一个频道里，这妮子直接就兴奋的扑在装钱的箱子上，眼珠子里闪着光彩，口水的险些流了下来，仿佛在她面前的不是一张张钱，而是一袋袋零食一样。

    噗嗤~~

    “哈哈~~胖迪你就是一个吃货~~~”见到胖迪这般模样，众人均是忍不住大笑了起来。

    这个时候，花少导演火急火燎的跑到了叶子峰的身旁，神色激动的说道：“叶子峰，刚才公司给我打了电话，同意购买你上次演唱《寻》这首歌的版权，这个是我们公司拟出的合同，只要你在上面签字，一天之内，五百万会打入你的卡中！”

    自从上次他听了叶子峰演唱的《寻》这首歌时，就决定买下这首歌的版权作为花少主题曲，公司那头一直在办理合同的手续，耽误了几天，就在刚才，他接到公司高层的消息，所以他迫不及待就跑来告知叶子峰。

    “五百万买一首歌曲的版权？”

    当听到导演的那番话后，花少众人们均是惊讶不已，五百万对于他们这些明星而言算不上大钱，但是也需要他们花上几个月辛苦拍戏才能挣到。

    然而，叶子峰仅仅只是唱上一首歌，轻轻松松就挣到了五百万，这怎能帮他们震惊，所有人望向了叶子峰，目光透露出深深的羡慕之意。

    “行吧导游，那我现在签吧。”身为当事人，叶子峰则显得淡定，拿起笔洋洋洒洒的签下了合同。

    “哦~对了,叶子峰，刚才京都至尊音乐有限公司，星光国际音乐有限公司，天籁之声音乐有限公司.......这些音乐公司的董事长都给我打了电话，他们都想要签约你做他们公司的音乐人！”导演接过合同，刚准备转身时，忽然想起了一些事情，缓缓的说道。

    PS：求收藏，求鲜花，求打赏，这本书的打赏真的可怜....希望来个土豪大大送一波大的打赏，感激不尽！！

 【039】此人绝非池中物(求收藏，求打赏！！)

    “什么？”

    “京都至尊音乐有限公司！”

    “星光国际音乐有限公司！”

    “天籁之声音乐有限公司！”

    “我没听错吧？”

    听到这番话，花少众人们都倒吸了一口冷气！

    要知道，这些音乐公司在华夏众多公司中，也是最顶级最具有权威的音乐公司，华语乐坛上许多著名的歌手，都是这些音乐公司旗下的音乐人。

    许多搞音乐的人，挤破脑袋都想签约这些著名的音乐公司，然而，这些著名的音乐公司签约艺人的标准非常高，但是一旦被公司签约成功，必然会飞黄腾达，日后成为众人所知的歌唱家！

    所以说，只要进入这些著名的音乐公司，根本不用担心没有名声，没有钱赚！

    然而此时，这么多著名音乐公司的老董，竟然同时向叶子峰抛出橄榄枝，在场的所有人都震惊了，不仅是花少众人，直播间的数千万观众同样被震惊到了！

    “6666666,叶子峰太牛掰了，这些公司可都是华夏巨擘音乐公司，从他们公司随便走出来的一个人，都是能说的上名号的歌唱家啊！！”

    “我的天啊~京都至尊音乐有限公司是我梦寐以求的地方，我超级想签约这家公司，但是每次都被拒签了。”

    “服了服了，这么多著名音乐公司争抢签约，从来没有听说过有哪位音乐家有这种待遇，恐怕叶子峰是第一人了！！”

    “羡慕啊~~我学音乐这么多年，最想进入星光国际音乐有限公司了，可是别人压根看不上我，叶子峰你随便挑一个签约，一辈子就不愁吃穿了，我真羡慕你啊~~~”

    “.........”

    直播间里，无数观众们震惊，激动的敲击键盘扣字，整个屏幕上，密密麻麻的弹幕一轮接着一轮，愣是找出一点间隙，弹幕全是诸如此类的内容，观众们各种羡慕，各种佩服。

    短暂的震撼过后，五姐妹花们，张若昀和井伯然两兄弟纷纷夸赞了起来。

    “哇塞，太牛了~~”

    “子峰哥哥你太厉害了吧，连这些老董级别的大人物都争抢着签约你。”

    “是啊是啊，只要进入这些著名公司，以后想不火都不成啊~”

    “子峰哥，你太牛掰了~简直牛炸天了！”

    “子峰厉害啊，你回国一定要请我们吃饭啊~~~”

    面对众人的夸赞，叶子峰淡定笑了笑，心里没有一丝的波动，随后说出了令众人大跌眼镜的一句话来：

    “导演，麻烦你帮这些公司老董回句话，就说我谢谢他们的美意，不过我不想签约他们的公司。”

    因为花少的成员们的手机都被节目组没收了，所以他只能让导演帮忙转告。

    他这句话平平淡淡，好像在拒绝一件无关紧要的事情一般，然而他这句话重量完全不亚于一颗原.子弹的威力，在场的所有人均是目瞪口呆，面面相觑！

    “叶子峰，你在好好想想啊，这些音乐公司可都是无数人梦寐以求想要签约的公司啊，你最好慎重考虑一下！！”花少导演情绪激动的劝说着，毕竟这是一次天大的机会，即使是他都对这些著名公司十分垂.涎。

    “子峰哥哥，你是不是傻呀，这么好的机会，千万不能错过啊！！”祖儿着急的跺着修长的美.腿，小r脯剧烈的起伏着，生怕叶子峰会做很傻的决定。

    “子峰哥，机不可失失不再来，你冷静思考一下啊~~”一旁的胖迪，脸上尽是激动的神色，杏眸中有着深深的担忧。

    “这些都是著名的音乐公司，你唱歌又这么好听，随便签约他们其中一家公司，对你而言都是最好的出路啊，可不能这么草率的做决定。”

    “是啊是啊~~~”

    花少成员们，你一言我一句，纷纷劝说着。

    感受到众人的关切之意，叶子峰心中一暖，随后笑着说道：“谢谢大家的关心，大家尽管放心吧，就算我不签约这些公司，我一样可以火起来！”

    其实拒绝这些音乐公司老董，他也是经过一番考虑的，第一，一旦签约，就会受到公司管理，而叶子峰是喜欢自由自在，不喜欢受人约束。

    第二，以后他的名声必然会越来越大，创作出来的歌曲自然非常赚钱，而公司会从中提成牟利，这么大利益，叶子峰可不想别人分羹。他还打算着回国后，自己开公司赚钱。

    听到他的这番自信的话语，花少成员也就释然了，一旁的导演眼神复杂的望着叶子峰，没有继续劝说，不过心中却是震撼异常！

    他亲眼见证了眼前这位二十多岁少年的成长，从开始的新人出道，到现在拥有上千万的粉丝支持，如今更是在巴西大火了一把，收获无数粉丝，而且叶子峰这才刚出道几天啊，就创造出了如此惊人的成绩！

    “此人绝非池中物啊~~~”许久，导演在心底深深佩服道。

    ps：求收藏，求打赏，求鲜花，新书各种求......满地打滚求大大们来波打赏~~~~拜谢！！

 【040】空气中浓浓的醋味(求收藏，求打赏！)

    “叮咚，恭喜宿主完成主线任务，人气值达到一千万，获得1000点至尊点”

    “叮咚，恭喜宿主完成支线任务，获得两次随机幸运抽奖机会，是否立刻抽奖。”

    脑海之中，系统的声音突兀响了起来，叶子峰心中激动，迫不及待的在心底说道：“立刻抽奖！”

    “叮咚，开启抽奖。”

    “叮咚，恭喜宿主获得神级舞王技能！”

    “叮咚，恭喜宿主获得超凡魅力特质！”

    一连串机械的声音响起，顿时，叶子峰就感受到脑海之中蹦出了许多有关舞蹈的信息。

    爵士舞，街舞，桑巴舞，拉丁舞，民族舞......等等，囊括了世界上所有的舞种，其中就连这个世界没有出现的，机械舞，太空步之类的舞蹈，都被他全部掌握，仿佛细胞中就有舞蹈因子，所有的舞蹈信手拈来。

    “叮咚，抽奖完毕，系统发布新主线任务，人气值达到五千万。”

    “叮咚，此任务为中级任务，宿主一旦完成，将会获得丰厚的奖励，同时宿主一转神脉升级为二转神脉！”

    系统的声音再次响起。

    “升级二转神脉！”听到系统的话语，叶子峰顿时狂喜不已，目前他掌握了一转神脉中的真气脉，真气脉所带来的力量已经很变态了，如果升级为二转神脉获得技能岂不是逆天了？

    激动过后，很快他眉头微微紧蹙了起来，心底喃喃自语道；“五千万人气值，而且必须是个人人气值，有点小难度啊~~~~”

    这时，一旁的祖儿察觉到叶子峰身体上的变化，眉宇之间荡漾着丝丝情愫，小脑袋猛的凑近过去，水灵灵的眼睛直勾勾地盯着对方“子峰哥哥，你是不是化妆了呀，感觉你好像又变帅了~~”

    “不知为何，我发现你好像....比以前更加具有男人魅力了~~~”糖嫣修长的美.腿交织一起，十分的吸引眼球惹眼，杏眸含情的盯着叶子峰。

    “是啊是啊.....我也这么觉得子峰哥气质不一样了.....”颖宝，小S，胖迪三姐妹们纷纷附和着，嫣然一副小花痴的模样，不仅他们直播数千万的观众也是察觉这一点。

    “呵呵~”叶子峰嘴角扬起迷.人的笑容，至于气质的变化，自然系统抽奖获得超凡魅力特质所带来的效果，随后他笑容转为了苦笑，说道：“姐妹们，你们别这样一直盯着我看，我会害羞的.....”

    噗嗤~~

    顿时，五美们纷纷笑得花枝展昭。

    不过很快，胖迪一脸不善的蹦Q了出来，双手插着纤细的小蛮腰，微皱着可爱的小琼鼻，质疑道：“子峰哥哥，你还知道害羞呢，之前在面包山上的时候，你被那么多巴西美女亲亲，怎么没见你害羞过！”

    “胖迪姐说的对，巴西美女拥抱你的时候，她们恨不得将自己揉进你的身体里，我看你脸上根本没有害羞，明明一脸的享受的表情~~~”祖儿也是站了出来，小.嘴都快要撅到天上去了。

    “就是就是~~巴西美女提出跟你拥抱和亲亲，你都没有拒绝，请问怎么说！”其他的姐妹们统一战线，纷纷质疑。

    “咳咳~~~这个嘛.....”突然意识到自己说错了话，引起了五美们的公愤，叶子峰尴尬清了清嗓子掩饰自己心虚，瞧五美们这个阵势，他要是不找出一个合适理由，估计她们不会善罢甘休，只好说道：

    “这个嘛.....当时我也想拒绝来着，但是拥抱和亲亲都是巴西人民待人的礼节，我总不能拒绝巴西美女对我的欢迎和热情吧，这样也太小家子气了，你们说对不对~~~”

    说出这句话来，叶子峰自己都觉得这个理由很牵强，当时在面包山上，巴西美女的拥抱和亲亲，他都是来者不拒，而且积极主动的献上拥抱。

    当然，五姐妹花也不相信他这个解释。

    “切~~子峰哥哥你这个理由太烂了，完全没有水准。”祖儿双手抱r，傲.娇的扭过脑袋，一脸挂着不相信三个字。

    “就是~~子峰哥你骗鬼呢，当时巴西美女涌上来，你可是很主动的啊~~”胖迪跟着附和。

    “哼！子峰哥，你就是你一个色坯~~”

    “对，就是一个大色坯~~~”

    其他的姐妹们群情激愤，纷纷的指责着，所有人都将小脑袋扭向一旁，脸上挂着一副叶子峰我不想跟你说话的表情，一张张可爱小.嘴恨不得撅到天上去。

    见到她们这般模样，叶子峰苦笑不已，仿佛能嗅到空中飘荡着五股浓浓酸溜溜的醋味，随后他只好请求支援，用眼神示意井伯然和张若昀两兄弟。

    ps：求收藏，求打赏，求鲜花，求催更票，求评价票，月票.....新书各种求，万分感激~~~

 【041】有点恐高，求保护(求收藏，求打赏！)

    见到她们这般模样，叶子峰苦笑不已，仿佛能嗅到空中飘荡着五股浓浓酸溜溜的醋味，随后他只好请求支援，用眼神示意井伯然和张若昀两兄弟。

    这两兄弟均在一旁幸灾乐祸的笑着，均是对着叶子峰摊了摊手，表示他们也无能为力。

    而此时，直播间里数千万观众们沸腾了起来。

    “哈哈~~叶子峰，这都是你自己作的孽，就自己默默承受五美们的冷战攻击吧，哈哈~~”

    “子峰我很同情你，我跟女朋友吵架的事情，她就是这种神情，这个时候，你千万要不能服软，把她们晾一会儿好就了~~”

    “哼哼~~峰峰男神，这次我决定站在五美阵营这边，谁叫你在外面沾花惹草的，活该~~”

    “哇~~五美们同时吃醋了，叶子峰你玩的真6啊~~佩服佩服~~”

    “我老家老公峰峰是最棒的，五美们不要你，我要你~~”

    “.........”

    数千万观众们疯狂的发表着自己看法评论，屏幕上，排排满满全是诸如此类的弹幕内容，愣是找不出丁点空隙出来，许多女粉丝们纷纷表示支持五美。

    这个时候，一名节目组人走到众人的面前说道：“接下来，我们前往桑巴城，学习桑巴舞蹈，然后晚上全员参加巴西桑巴狂欢节，这次活动是全球直播，请大家做好准备。”

    当听到他这番话，花少成员们顿时提起了起来，

    “哇~~全球直播耶，太开心了~~”

    “太棒了~~咱们要全球直播跳桑巴舞，到时候后全世界的都认识我们了呢~~”

    “节目组太给力了，我要打扮的漂漂亮亮的，让全世界都知道我的美~~”

    “我也是，我也是~~”

    花少成员们脸上挂着亢奋的神色，所有人对这次狂欢节很是期待，胖迪和祖儿两个小精灵激动地抱着叶子峰的胳膊摇晃不停。

    望着身旁的两美，叶子峰苦笑不已，刚才这两个小妮子还跟他赌气来着，现在情绪突然就转变了。

    很快，花少成员们就来到了桑巴城，刚下车，节目组提前安排的人马修就迎了上来。

    “大家好，我是上次和大家见过面的马修。”马修十分热情打着招呼，紧接着继续说道：“首先，我带领大家参观一下这里。”

    他说的语言是英文，并不是葡.萄牙语，懂英语的成员都听的明白，当然也有英语不好的队友，叶子峰很体贴的翻译了一边。

    花少成员们在马修的带领下，来到了一家工厂，里面的面积很大，满地排摆着各式各样的物品，服装，饰品，道具.....等等，这些都是狂欢节需要用到的东西，特别是中央处的大型花车，非常吸引人的眼球。

    “哇~~这个花车好漂亮~~”看到花车，胖迪眼睛顿时就亮了，一溜烟就跑了过去，东看看西瞅瞅，跟个好奇宝宝似得。

    “这个花车也太大了吧，目测它得有五六米的样子，这么高，像我这种恐高的人，根本不敢上去，更别说跳桑巴舞了~~~”颖宝畏惧的望着面前的花车，还未亲自体验过站在上面的感觉，她就开始心慌了，白.嫩的美.腿都颤.抖了起来，腿有些发软了。

    “颖宝，没事呢，这种大型花车平稳度很好，站在上面不会有危险的，况且还有我在呢，我会保护你的。”叶子峰手掌拍着r脯，非常man的说着。

    “嗯嗯，有子峰哥在，我最放心啦~~”听到他的话，颖宝心中恐慌顿时消散了，开心抱了一下叶子峰，轻声的嘤了一声。

    “哎呀呀~~我也有点恐高，子峰哥哥，我也需要你的保护~~”祖儿跑了过来搂住了他的手臂，小r脯紧紧贴了上去。

    “我也恐高，我也要保护~~”

    胖迪，小S也是跟了过来凑热闹，可爱的四美们纷纷围在叶子峰身边，小孩子似的不停撒着娇。

    这个时候，身为花少女生中的大姐大，御姐糖嫣迈着修长的美.腿走了出来，脸色有些严肃对着四姐妹们说道：

    “姐妹们，你们都是小孩子吗，这么大了还需要保护呢，咱们女人要学会坚强自立，不能太依靠男人了，不然会让男人看不起的！”

    御姐糖嫣这句话义正言辞，非常的女汉子气息。

    然而，她突然话锋一转，说出一句让众人大跌眼镜的话来！

    ps：求收藏，求打赏，求鲜花，求催更票，求月票，求评价，新书求一切........兄弟们求保护啊~~~~拜谢！！

 【042】御姐糖嫣也很小女人(求收藏，求打赏！)

    “那个....子峰，我也有点恐高，你也得保护一下我，行不行嘛~~“御姐糖嫣突然话锋一转，迷.人杏眸忽闪忽闪的，说话的语气变得甜美了起来，竟是有点撒娇的意味。

    噗嗤~~

    “哈哈~~~”听到她的话，其他的四姐妹们顿时笑出声来，当听到糖嫣的前一句话，她们还以为糖嫣是女强人，不需要别人保护，没想到她其实也有小女人的一面。

    “哈哈~~突然来的骚，闪了老子的腰，糖嫣你太可爱了~~”

    “哇~~糖嫣小姐姐你一直在我心目中都是女强人形象啊，说好的自立自强呢，咋这么快就变卦啦~~”

    “完了完了，看样子，我家女神糖嫣沦陷在叶子峰的手里了~呜呜，叶子峰你还我家女神糖糖~~”

    “我一直以为糖嫣是御姐形象，没想到竟然也有如此可爱的一面，御姐撒起娇来简直萌死人啦~~~”

    “........”

    直播间里，数千万的观众们沸腾了起来，疯狂的刷着评论，密密麻麻的弹幕呼啸而至，全是这种内容的弹幕，无数观众被可爱的糖嫣俘获，纷纷路转粉。

    此时，叶子峰也是被御姐糖嫣可爱的一面给萌到了，随后拍着r脯，信誓旦旦地说道：“放心吧，有我在，保证你们没事~~”

    “糖嫣，子峰他照顾其他四个姐妹估计都忙不过来了，你就交给我保护吧~~”井伯然主动献上殷勤，学着叶子峰的模样，拍着r脯作担保。

    然而，糖嫣俏皮地瘪了瘪嘴，嫌弃的说道：“小井，就你这削瘦的身板，我看你还是先保护自己再说吧~~”

    “谁说身板瘦，就没有能力保护别人了！”当即，井伯然就不乐意了，为了证明自己也是有实力的。猛地伸chu拳头砸向了旁边的木板上。

    嘭~~

    一道撞击声音响起，井伯然开始N瑟看向众人，然而帅不过三秒。

    下一刻，他表情痛苦了起来，狂摆着那只受伤的手，啊啊的惨叫个不停。

    见到这一幕，现场的所有人均是被井伯然给逗得笑了。

    “哈哈~~小井哥哥，你是猴子派来的逗逼吗~~”祖儿小手捧着肚子咯咯笑着，打趣道。

    “小井啊，你这是在给自己挖坑啊，你刚不装逼来砸木板这一出，别人还不知道你很弱呢，现在可好，你无能的标签怕是洗不掉了~~~”张若昀在一旁边大笑不止，为自己这位兄弟的智商感到捉急。

    “哈哈，小井你至少勇气可嘉~~”叶子峰同样被逗笑了。

    参观完这里后，接下来马修带着花少众人，来到一个大厅里，而这里就是花少们今天练习桑巴舞的地方。

    “大家先看几段视频，熟悉一下桑巴舞，等一下我会请专业的桑巴舞老师教你们跳桑巴舞。”马修介绍道，随后打开电视机播放往年的桑巴狂欢节的视频。

    桑巴狂欢节是巴西最盛大的节日，桑巴舞是巴西最重要的文化之一，为了让世界人感受到巴西的狂欢和魅力。

    所以每次狂欢节都进行着全球直播，其重要程度丝毫不亚于华夏的春节。

    大厅里，花少成员们一起看着前方电视机，均是被狂欢节的场面给震撼到。

    “妈妈耶~~场面好盛大啊，两边观看台上，密密麻麻的全是人，太壮观了吧~~”胖迪惊叹着，可爱的小.嘴微张着，惊讶的模样非常可爱。

    “哈哈~~他们跳的这个动作得太逗了，这个动作简单，我会我会~~”张若昀指着电视机，大笑着说道。

    “他们脚上这些舞蹈动作是什么他，是踢踏舞吗，感觉桑巴舞好难啊~~”祖儿好看的秀美微微的皱着，美美哒说着。

    “等下马修会请专业桑巴舞老师教我们，大家都要认真学，到时候上花车表演，咱们每一个人都要美美的，帅帅的，让全球人知道咱们华夏人的魅力！”

    叶子峰见大家心中都有些担心，作为团队的主心骨，自然要出来给队友们打气。

    “必须的，咱们华夏的男人必须帅帅！”

    “对，咱们华夏女人也必须美美的！”

    听到他这句话，所有人均是被激励到，井伯然当即就提议道：“胖迪，我记得你新疆舞跳得不错，出来表演一段，给大家养养.眼呗~~。”

    “是啊是啊，胖迪姐你跳舞肯定超级美~~”祖儿拍着下手赞同，其他人也是跟着起哄。

    “好吧，不过我有个小请求，子峰哥哥要跟我一起跳，我愿意才跳”胖迪小脑袋瓜子难得灵光了一次，知道拉上一个人陪着自己跳，避免跳不好会很尴尬。

    ps：满地打滚，求收藏，求打赏，求鲜花.....新书各种求~~~~拜谢！！！

 【043】与胖迪共舞新疆舞(求收藏，求打赏！)

    “好吧，不过我有个小请求，子峰哥哥要跟我一起跳，我愿意才跳”胖迪小脑袋瓜子难得灵光了一次，知道拉上一个人陪着自己跳，避免跳不好会很尴尬。

    “行啊，我陪你跳。”叶子峰很爽快就答应，他当然知道胖迪那点小心思，他可是刚从系统抽奖那里抽到了世界舞王的技能，所有的舞蹈都十分深谙，胖迪怕是要失望了。

    “哇~~胖迪姐跟子峰哥哥要尬舞的节奏呀，好期待~~”祖儿惊讶的张着小.嘴，脸上挂着亢奋的神色。

    “胖迪这气场可以啊，这是要认真起来了，子峰哥哥你可得小心咯~~”小S笑嘻嘻的提醒道。

    其他的众人纷纷提起了精神，目光聚集在他们两人的身上，很是期待他们接下来的尬舞表演。

    胖迪迈着长腿走到中央处，稍微整理了一下仪容，随后开始舞蹈了起来。

    她作为新疆妹子，跳的舞蹈自然是具有特色的新疆舞，妙美的身段不停的旋转着，水蛇一般的小蛮腰欢快的扭动着。

    今天胖迪穿的好似小花裙，随着身体的旋转，花裙不断的飘动着，她宛若一只漂亮的蝴蝶一般飘飘起舞着，胖迪本身就长有新疆风.情的面孔，再配上优美新疆舞蹈，显得更加妩.媚多情，娇柔百态。

    “哇~~~胖迪好美啊~~~好像天上下凡的小仙女，简直美翻了~~”

    “啊啊啊啊！！在下盯裆猫，今天胖迪穿裙子跳新疆舞蹈，我还想着能看到胖迪裙底下的风光呢，万恶的打底裤啊，破灭了多少宅男们的幻想~~”

    “旋转，跳跃，胖迪闭着眼，旋转吧，胖迪~~~”

    “666666，胖迪人美，舞更美，完了完了，感觉我又要恋爱了.....”

    “........”

    直播间里，数千万的观众们疯狂的刷着屏幕，屏幕上密密麻麻的弹幕，全是诸如此类的话语，而男粉丝们自然最为亢奋，一个个都几乎要凑到屏幕上tian屏。

    啪~啪~啪~

    顿时，现场响起一阵掌声，花少众人们被胖迪的舞技惊叹到。

    得到了大家的鼓励和认可，中央处的胖迪跳得更加起劲了，嘴角扬起浅浅的笑容，妩.媚至极，她就像吃了炫迈口香糖似得，一直旋转不停，根本不停不下来。

    “子峰哥哥，你咋不跳舞啊，是不会跳舞吗？”祖儿当即就好奇的问道。

    “是啊，子峰你不会是见胖迪跳得太好了，你知道尬不过，认怂了吧、哈哈~~~”大家们见到叶子峰只是干站着，以为他根本不会跳舞，纷纷取笑道。

    “认怂？呵呵，不存在的！”叶子峰笑了笑，无比自信的说着。

    胖迪舞蹈的整个过程，他一直站在旁边注视着，他发现胖迪确实有舞蹈功底，但不代表着他接下来的舞蹈会逊色。

    很快，叶子峰就开始舞蹈了起来，他跳得也是新疆舞蹈，身体快速的旋转了起来，动作非常潇洒帅气，就像一个旋转陀螺一般，让人应接不暇。

    胖迪跳新疆舞，整体舞蹈给人的感觉是非常柔美和妩.媚的，而叶子峰则跟胖迪完全不同味道，他舞蹈起来给人的感觉是刚劲有力，就像勇士舞剑一般健美无比，非常具有男人魅力。

    一柔一刚，一美一帅，两人舞蹈同框的画面，简直唯美至极。

    “哇~~~子峰你太酷了，你跳的太完美了，这动作，这姿势，无敌了~~”小井眼睛瞪得大大的，惊讶的赞叹道。

    “牛B啊，子峰你完全颠覆了我对新疆舞的看法，我以为新疆舞只适合女人跳，男人跳新疆舞会显得很娘炮，但是你跳的起来，太帅炸了，太man了，搞得我想学新疆舞了。”

    张若昀也是惊讶了一句，脸上挂着羡慕之色，心里捉摸着，以后私底下一定要请教叶子峰，将这套帅气的舞蹈学到手。

    “太帅了，太美了，胖迪姐和子峰哥哥好像天上的神仙情侣共舞一般，画面美翻了~~~”祖儿少女心爆棚，双手托着香腮，一脸的沉醉痴迷，忽然想了什么，慌张的对着一旁的摄影师：“摄影师，快给他们特写~~”

    节目组的人均是被胖迪和叶子峰舞蹈的画面给惊.艳到了，听到祖儿的提醒，众人才反应过来，所有的镜头全部转向了叶子峰和胖迪。

    而，桑巴学校的马修同样是惊呆了，虽然他不懂叶子峰和胖迪跳的是那个舞种，但是他被舞蹈种散发出来的魅力和美感深深震撼了，随后他迫不及待的走了上去，激动的问道―――――！！

    ps：满地打滚，求收藏，求打赏，求鲜花，求催更票，月票，评价....新书各种求，拜谢各位大大~~~

 【044】赵莉颖的奇特舞蹈(求收藏，求打赏！)

    而，桑巴学校的马修同样是惊呆了，虽然他不懂叶子峰和胖迪跳的是那个舞种，但是他被舞蹈种散发出来的魅力和美感深深震撼了，随后他迫不及待的走了上去，激动的问道：

    “你们跳的是什么舞蹈，太美了~！”

    听到马修的问话，叶子峰停止了旋转的动作，经过一番剧烈舞蹈运动，但他脸不红气不chuan，气息平稳无常，用英文回话道：“这是我们华夏的新疆舞！”

    他非常自豪硬气的说出这句话，因为他明显的看到马修脸上激动表情，能让一个学桑巴舞的巴西人民被华夏舞蹈所震撼，的确是一件让华夏人骄.傲的事情。

    “新疆舞，这个名字太美了，跟舞蹈一样美，叶子峰先生你可以教我跳新疆舞吗？”马修谦恭的请求着，他被这套舞蹈的美吸引，很想学这种舞蹈。

    “没问题。”

    马修待花少成员们非常和善礼貌，叶子峰对他也颇有好感，所以对方提出的请求，他几乎没有犹豫，很是爽快就答应下来。

    紧接着，教了一些新疆舞简单的基础动作，马修如获至宝一般，细心聆听着，随后迫不及待的想要尝试练习新疆舞，他身体学着叶子峰动作开始旋转起来。

    然而，马修仅仅旋转了几圈，就因为没有把握好节奏的平衡点，失去了方向，不小心撞在了墙壁上。

    新疆舞看起来很容易，其实学起来难，亲自体验后，马修才知道新疆舞的难度，同时心里对叶子峰的舞技佩服的五体投地。

    因为他之前看到叶子峰旋转时的转速，可是比自己转速快多了，而且如此平衡自如具有美感，这一点，有舞蹈功底的马修都暗叹不如

    随后，马修捂着刚才被撞红的额头走到众人面前，摇着头感叹道：“太难学了，比我们巴西的桑巴舞蹈还要难学。”

    见到这一幕，众人们均是笑成一团。

    受到现场舞蹈的气氛感染，其他花少成员们，纷纷起身跟着手舞足蹈了起来。

    张若昀和井伯然两兄弟没有学过舞蹈，但这是丝毫不影响他们的想要热舞的心情，井伯然这货直接在现场跳起了极具东北特色秧歌舞。而张若昀在一旁有模有样的跟着他学。

    两人舞蹈的画面非常的滑稽搞笑，要是能配上东北的BGM那就更加完美了。

    “哈哈~~小井哥哥，你这秧歌舞也太逗了吧~~”祖儿咧着小.嘴咯咯地笑着，小蛮腰都直不起来。

    “若昀啊，小井跳得那么逗，你还跟着他学，你简直是没谁，哈哈~~”颖宝拍着巴掌叫绝，傻白甜般的笑容流露。

    “莉颖，你别光顾着笑我，你有本事跳一个呗。”小井非常鸡贼，他知道颖宝没有学过专业的舞蹈，笑着挑衅道。

    不过，颖宝性子倔着呢，她可不是省油的灯，高昂着雪白的脖子，十分傲.娇的说道：“跳就跳，怕你不成，有时候拍戏需要舞蹈表演，我可是受过专业舞蹈老师指点过的~~”

    话音刚落，她就开始舞蹈了起来，两只如玉般的手臂奇怪地舞动着，动作单一，而且下半身的肢体动作非常的僵硬，根本不像任何一类的舞种。

    见识了颖宝的奇怪的舞蹈，众人均是乐了起来。

    “莉颖姐，你确定你受过专业舞蹈老师的指点？”祖儿噗嗤一声大笑不止。

    “哈哈~~莉颖，我咋感觉你这舞蹈，怎么有点拍想玄幻剧中发功时的动作啊，指点你的专业老师不是舞蹈老师，而武术老师吧。哈哈~~~”顿时叶子峰就没忍住笑出声来，调侃道。

    噗嗤~~

    “哈哈~还真是~~~~”

    听到叶子峰的这番话，顿时大家都哄笑成一团，所有人脑海之中不由的联想到，许多玄幻局和武侠剧中，演员施展法力发功时的动作，

    “.....我真受过专业舞蹈指点过得，不过舞蹈动作我都给忘了....”

    颖宝本人也被自己刚才动作给逗笑了，羞红着脸蛋解释着，随后对着叶子峰丢了一个妩.媚的白眼，仿佛述说着都怪你，害我被大家取笑意思。

    不过她这记白眼完全没有杀伤力，倒是有点像小情侣之间打闹意味。

    而此时，直播间数千万的观众们热闹了起来！

    ps：求收藏，求鲜花，求打赏，求月票.......新书各种求....打赏数量可怜，有vip点的大大来一波打赏，没有的送鲜花就行，作者在这里拜谢大大！！

 【045】祖儿和糖嫣尬舞 (求收藏，求打赏！)

    而此时，直播间数千万的观众们热闹了起来！

    “666666，颖宝的奇怪舞动，也是无敌了，完全可以申请成为一个新的舞种，哈哈~~~”

    “厉害了我的颖，你这施展的特技法术，是想要发功把我们轰死吗，哈哈，那恭喜你，你的发功真把我们给萌死了~~~”

    “颖宝跳的什么鬼啊，太难看了，简直不忍直视啊~~”

    “哼，谁说我家颖宝跳舞难看的，我家颖宝明明的跳得很好看好吗，就算颖宝舞蹈的动作简单，但是颖宝就干站着，也就是萌萌的，美美的，不服来辩！”

    “我是一名专业的舞蹈老师，颖宝你不会跳舞，回国后找我，我可以教你跳舞，绝对免费不收钱~~~

    “.........”

    直播间里热闹非凡，观众疯狂的刷着弹幕，屏幕上布满了各种弹幕，无数人均是被颖宝的奇特舞蹈给逗乐了，大家众说纷纭，各种弹幕都有。

    巴西桑巴城，舞蹈大厅里，花少成员们都玩嗨了，各种舞蹈齐齐上演，胖迪舞动着新疆舞蹈，井伯然扭着秧歌......等等搞怪舞蹈，场面倒是有点群魔乱舞的意味，非常具有笑点。

    人群中，小精灵似得祖儿上蹿下跳，年纪只有十几岁，发育倒是很不错，该有的都有。

    纤细的小蛮腰没有节奏扭动着，小翘tun左右的摇摆着，很是俏皮可爱，让人有种想朝着她的小孤僻拍上一下。

    虽然她不怎么会跳舞，但是可别忘了这小妮子学过武术，很快祖儿就开始放大招了。

    只见她小手搬着白皙的小腿高举过头顶，那条腿笔直如一条尺一般，武术中标准的高抬腿动作。

    “哇~~祖儿你这招厉害啊~~~”到这一幕，众人的目光都聚集了在她的身上，纷纷惊叹道。

    得到了大家的赞扬，祖儿嘴角上笑意更浓了，超.短裙下的两条美.腿迈动，直接原地翻起了跟头，动作优美至极，如同一直灵活的猴子一般，当然是一可爱漂亮的猴子。

    祖儿表演越来越起劲，身体的完美柔韧性展露无疑，紧接着又是各种下腰和武术动作，最后一个标准的劈叉一字马，更是惊.艳全场。

    啪~啪~啪~

    现场响起齐齐的掌声，众人们纷纷鼓掌。

    “祖儿，没想到你还有这种操作，厉害啊。”井伯然一脸的吃惊，竖起大拇指夸赞道。

    “我家祖儿好棒~~”小S上前给了祖儿一个个大大的拥抱。

    “祖儿你简直就是个软妹子啊，这柔韧性没话说，不愧是小时候学过武术，厉害~~”此时叶子峰鼓着掌，惊叹道。

    听到大家的夸赞，祖儿圆嘟嘟的小脸笑意浓烈，神气十足的抬着小脑袋，如果她要是有条尾巴，估计得翘到天上去了。

    这时，御姐糖嫣迈着白皙的大长腿走了出来，纤细的小手撩了下秀发，气场十足。

    “哇哇~~糖嫣姐的气场好强大，这是要尬舞的节奏啊~~”胖迪吃了一惊，兴奋的哇哇大叫着。

    “敌军还有三秒到达战场，糖嫣姐要热舞啦，各位男士们准备好睁大眼睛哦~”小S调皮的说着，水灵灵的美眸忽闪忽闪着。

    因为没有花少成员手机，所以御姐糖嫣只好要求花少节目组帮忙放段背景音乐，随着节奏感强烈的音乐响起，她直接开始热舞了起来。

    糖嫣跳得是现代舞，而且是那种非常火.辣蹈，她身材高挑火爆，身体开始摇摆了起来，腰肢晃动不停，节奏感掌握的很好，很显然她是有舞蹈功底的。

    她两条白.嫩修长的美.腿明晃晃，全身上下都散发着成熟的韵味，此时还跳着如此给力的热舞，画面惹huo至极，十分的性.感

    众人们都被糖嫣的劲.爆舞蹈给惊.艳到了，现场的男士们都欢呼不已

    “子峰，过来帮我个忙~~”

    劲舞跳到了一半，糖嫣突然停了下来，妩.媚至极的美眸，仿佛能摄人心魄一般盯着叶子峰，小手诱.人的勾了勾，示意对方过来。

    被她这么直勾勾的瞄着，叶子峰不由得老脸一红，虽然很疑惑糖嫣找他的目的，但还是听话地走了过去。

    然而，下一刻，他的血液沸腾了起来！

    ps：求收藏，求打赏，求鲜花，求月票....新书求各种求，感谢各位大大的支持，作者在这里鞠躬拜谢~~~~

 【047】行走的桑巴舞王(求收藏，求打赏！)

    “子峰哥哥，你太火了，连桑巴舞老师都认识你。”祖儿在那里笑吟吟的说着。

    “是啊是啊，现在全巴西人民估计都认得你了。”其他花少成员们纷纷附和着，脸上流露出羡慕的神色。

    “额.....太火了其实也有烦恼的。。”待到那群巴西美女们离开后，叶子峰一脸无奈的说着，再一次体会到了巴西美女们的热情，不用多想就知道，此时自己的脸上铁定又挂了好几个唇彩印，只好找五美们借纸巾擦脸。

    很快，花少成员们被分为两组，桑巴舞美女老师负责教五美们，桑巴舞帅哥负责教花少男生们。

    “现在老师们开始教大家桑巴舞，大家请注意老师们的脚下动作，节奏就是一二，一二。”马修在众人面前讲解着桑巴舞蹈的基本步法。

    随着欢快鼓声响起，桑巴舞老师们开始现场教学，脚步欢快的抖动着，花少成员们纷纷跟着学习。

    花少男生这边，张若昀和井伯然两兄弟脚底下的动作开始还有模有样的学着，但过多久，两人扭着扭着就忽然变换成了秧歌舞，当时桑巴们老师们立即叫停他们，重新讲解了一些桑巴舞的要点。

    见到这一幕，众人均是被逗乐了，笑成一团。

    “感觉桑巴舞好难啊~~”

    “是啊，我都跟不上节拍了。”

    花少成员一边学着桑巴舞，一边彼此之间聊着天，刚开始节奏慢的时候，他们还能勉勉强强的舞蹈着，但是节奏加快后，他们完全跟不上节拍，甚至会出现同手同脚顺拐的窘态。

    “咱们跳的很别扭，子峰你是怎么学的，怎么跳的这么好。”小井瞟了一眼身旁的叶子峰，羡慕的说道。

    此话一出，其他花少成员们纷纷就目光聚集了过去，他们发现叶子峰在那里跳着，整个人的节奏感非常好，动作连贯自如，好像他就是一名精通桑巴舞的巴西人民一般娴熟，当即祖儿就凑过小脑袋，好奇宝宝似得问道：

    “子峰哥哥，你这也跳的太好了吧，你难道会桑巴舞？”

    注意到大家们的疑惑眼神，叶子峰没有回答，只是笑了笑，接下来用实际行动告诉了大家。

    他脚上的步伐节奏突然加快，皮鞋脚跟富有节拍抖动着，如同暴雨拍打地面一般，发出噼里啪啦的声响，声音极其具有节奏感，让人眼花缭乱，美感十足。

    桑巴舞的舞蹈动作主要就是身体不断的抖动，动作的幅度要夸长和放大，节奏感强烈激，舞者要狂放不羁，给人一种激.情似火的感觉，而叶子峰将桑巴舞的特点表现的淋漓尽致。

    这一刻，叶子峰就是一个灵魂舞者一般，尽情的舞蹈狂欢，真正厉害的舞者是能将内心的情感通过舞蹈释放出来，而他无疑展露了这一点，所有人都能感受那种喜悦之情。

    顿时现场所有人都惊呆了，这一刻叶子峰在他们眼里根本不像是一位刚接触桑巴舞的初学者，更像是一名地地道道巴西人民一般，非常精通桑巴舞的舞王！

    在场的桑巴舞老师们同样是目瞪口呆，内心震撼异常，他们都没想到叶子峰具有如此深厚的桑巴舞功底，而且舞蹈的动作规范标准，情感体现的完美至极，即使是他们这些专业桑巴舞老师们都暗叹不如。

    啪~啪~啪~

    啪~啪~啪~

    短暂的震惊过后，现场响彻整齐划一掌声。

    “哇哇！！叶子峰先生你跳的太完美了，比我们巴西人民还会跳桑巴舞！！”

    “您跳得太棒了，就算在咱们整个巴西国，您这精湛桑巴舞技也能称得上数一数二的舞王级别！！”

    现场的巴西人脸色激动不已，对于他们而言，会跳桑巴舞的男人是最有魅力的，所有赞美类的词语毫不吝啬送给叶子峰，而性.感的桑巴舞美女老师们，一双双含情的美眸，频频朝着叶子峰抛着媚眼。

    很快，花少成员们全部围绕在叶子峰的身边，他们脸上除了惊喜更多是惊讶，他们的古怪眼神看着叶子峰，如同在看一头怪物一般，而他们这种眼神都流露出好多次了，因为叶子峰就像神秘百宝箱一般，每次都能给他们带来惊喜。

    ps：求收藏，求打赏，求鲜花，新书各种求.........拜谢！！

 【048】桑巴舞上较劲(求收藏，求打赏！)

    “子峰哥哥，你啥时候学会桑巴舞的？为什么我们都不知道呀。”祖儿嘟囔着红润的小.嘴，杏眸中有几分小幽怨在里面。

    祖儿的这句话正好是也是其他花少成员们想要说的，所有人脸上流露出期待神色，等待他的回答。

    感受到众人的目光，叶子峰嘴角挂着阳光的笑容，他自然不会就系统的事情说出去，只好随便找了一个理由，说道：“以前我在电视上见到桑巴舞，觉得这种舞蹈形式很热情，在网上看视频自学的。”

    “哦，原来是这样，子峰你太厉害了吧，自学桑巴舞都学的这么好，你简直就是个天才！！”听到他的解释，众人均是释然了，纷纷佩服道。

    “你自学桑巴舞都跳的超级好，肯定有很多诀窍，你看我们都跳的这么烂，你把跳桑巴舞诀窍教给我们呗，好不好嘛~~”胖迪抱着叶子峰的胳膊摇晃着，小r脯都贴了上去，声音软绵绵地撒娇道。

    “是啊，这样我们就可以快速掌握桑巴舞啦~~”一旁的小S萌萌哒的附和着。

    “放心吧，我肯定将你们指导成桑巴舞舞王，哈哈~~”叶子峰自信的笑着。

    桑巴舞入门其实很简单，只要了解基本的动作诀窍，就能轻松的舞动起来，桑巴舞老师们非常热情的现场教学，更何况有叶子峰这位舞王级别的在一旁指点。

    没过多久，花少成员们就逐渐掌握了桑巴舞，步伐节奏能跟上鼓声的节拍，每个人都能欢快的舞蹈着，享受桑巴舞带来的欢乐情绪。

    马修见到大家都学得差不多，就提出让大家休息片刻。

    听到这则消息，花少众人们一阵兴奋欢呼，坐在旁边的沙发上彼此之间闲聊着。

    这时，桑巴舞老师们在马修的耳边说了几句话，随后马修就走到众人面前，脸上挂着和善的微笑，用标准的英文说道；

    “你们当中有谁会华夏的舞蹈，我们的桑巴舞老师想学习你们的舞蹈。”

    此话一出，顿时花少成员们就提起了兴趣，叶子峰星眸扫了扫，最后将目光定格在小S的身上，旋即就提议道：“小S，你不会是跳民族舞吗，上去给他们秀一个，将咱们华夏的魅力展现出来！”

    “是啊是啊，小S姐我们看好你哦，加油~~”其他的四姐妹姐妹们纷纷跟着起哄，一个个少女气息十足地举起小粉拳为郑S加油。

    腼腆的小S坐在那里，甜美的小脸蛋瞬间就羞红了起来，犹豫了片刻，还是站了起来，迈着两根竹竿上似得纤细美.腿走到众人面前，开始飘飘起舞了起来。

    那群桑巴舞老师从来没有见过这种优美的舞蹈，顿时就眼睛绽放出光芒，纷纷学着小S的动作模仿跳了起来。

    紧接着，胖迪也上去表演了新疆舞，其他姐妹们将自己掌握的舞蹈全部展示了一遍。

    不得不说，巴西人好像细胞里就具有舞蹈因子一般，天生就会跳舞，而且都是专业舞蹈老师，对舞蹈的天赋自然比普通人要高，基本上花少展示的舞蹈，他们都能学得有模有样着舞蹈。

    当那群桑巴舞老师每学会五美们教的一种舞蹈，脸上均是挂着骄.傲的表情，眼神十分N瑟峰，仿佛在说你们跳的也不过如此一般。

    见到这一幕，花少众人心里均是和对方较劲了起来。当即小井站了起来说道：“咱们不能就这样给对方比下去了，子峰你上去来个难度高的舞蹈，把他们给比下去！”

    “对！子峰哥哥你上去秀一个，让他们知道咱们的厉害！”祖儿性子还是很要强的，挥舞的小粉拳，圆嘟嘟的小脸激动不已。

    “秀一个，秀一个~~”其他人也纷纷亢奋的喊着，就连花少节目组的人也跟着嚷嚷不停，毕竟此时花少团队代表着华夏人，如果就这样被巴西人比下去，丢的肯定是所有华夏人的脸。

    而花少成员中叶子峰的舞蹈功底最好，只要他才能帮助团队扭转局势，所以大家都将希望寄托在他的身上。

    “就算你们不要求，我也会主动出来灭灭他们的威风！”

    叶子峰脸上扬起自信的微笑，身为一名华夏人，他是有华夏人的骄.傲的，不会让别人比下去，更何况他身为花少的队长，自然要出面帮团队找回场子！

    ps：求收藏，求打赏，求鲜花，新书各种求........作者在这里鞠躬拜谢各位大大！！

 【049】世界街舞冠军的挑衅(求收藏，求打赏！)

    “就算你们不要求，我也会主动出来灭灭他们的威风！”

    叶子峰脸上扬起自信的微笑，身为一名华夏人，他是有华夏人的骄.傲的，不会让别人比下去，更何况他身为花少的队长，自然要出面帮团队找回场子！

    随后他直接站了起来，霸气十足的走到了大厅的中央处，舞王般的气场席卷开来。

    当看到对方派出叶子峰，桑巴舞老师们心里均是咯噔了一下，不过很快他们脸上的紧张表情就放松了下来，因为他们认为叶子峰如此精通桑巴舞已经很变态了，在其他的舞种方面肯定造诣不深。

    然而，恐怕他们要大失所望了！

    叶子峰跟旁边的鼓手乐队，要了一段节奏感强烈的伴奏，随后他的身体跟着节奏逐渐律动了起来。

    接下来，他身体开始舞动，跳得舞种是hiphop，叶子峰全身的肢体跟着节拍，灵活自如的做着各种舞姿，动作十分帅气潇洒，而且每一次迎接强烈的节拍点时，他身体上的舞蹈动作都能够完美至极的卡节奏。

    此时，叶子峰就是一个炫酷的街舞小子一般，洋溢的年轻活力，尽情的舞动着清纯。

    随后，他身体忽然下沉，双手强而有力的支撑着地板，整条身体旋转了起来，两条大长腿也在半空中舞动着，这套舞蹈动作，标准的托马斯旋转，而且他还增加了难度！

    整整旋转了十圈左右，叶子峰才停了下来，摆出了一个炫酷的pose，帅气收尾！

    现场的桑巴舞老师们全部惊呆了，面面相觑。

    先前叶子峰开始跳的那段hiphop，他们中的男生或许还可以学着跳，但是后面的那段难度超高的托马斯旋转动作，没有过硬的街舞功底根本学不来。

    半天，桑巴舞老师们那边，愣是没有人出来！

    见到他们被自己这边的人给比下去了，最为高兴的自然花少众人们，五美们激动地原地蹦起了俏皮的兔子跳，欢呼声和叫好声响成一片。

    “子峰哥哥，你简直酷毙了~~”祖儿激动地扑进叶子峰的怀中，扬起可爱的脸蛋，脸上尽是崇拜的表情。

    “不愧是我们的队长，厉害啊~~”小井哥们气息十足的用拳头捶了叶子峰的r.膛，夸赞道。

    “哈哈~~我看他们还敢不敢N瑟~~”张若昀笑着说道。

    叶子峰出场帮众人挽回局面，众人均是有种扬眉吐气的感觉，每个人脸上都流露出神气的表情。。

    这时，人群中走出一名打扮嘻哈的黑人小伙，那名黑人小伙直接就在现场舞动起来，他一一展现了街舞中托马斯旋转，大风车，头顶地面旋转等等高难度的动作，一看就是有街舞功底的街舞高手。

    “哇，这不是比尔森吗！他好像是今年世界的街舞冠军！”

    “挖槽，还真是他！这家伙的街舞跳的超级好，我在网上看到好多他的比赛的视频。”

    “我没记错的话，前年，去年，今年，连续三年的世界街舞冠军都是比尔森吧？”

    “是啊，比尔森在网络上被评为街舞小霸王.....”

    很快，现场许多人就将这位黑人小伙认了出来，一道道惊呼声传出。

    短暂的街舞秀后，比尔森走到了叶子峰的面前，神态十分嚣张，眼神充满了蔑视，挑衅的说道：“嘿~兄弟，我刚才看你那段街舞跳得不错，咱们PK一下，怎么样？”

    叶子峰没有说话，很明显这个比尔森是来装逼的，对于这种人，他直接选择了无视。

    见到对方完全没有将自己放在眼里，比尔森脸脸皮气愤的抖动着，当即就讥讽的说道：“怎么？难道你们华夏人都是懦夫了，连PK下街舞都不敢？”

    唰!

    顿时花少众人们脸上挂着怒意，眼眸中均是流露出不善目光望向比尔森。

    “子峰你千万别受这小子的激将，我刚才听到马修说小子好像是什么世界街舞冠军，咱们没必要跟他pk什么。”

    “是啊，他好像还是连续三年的世界街舞冠军，比街舞肯定是比不过他的，再说了，街舞厉害又不能说明什么，咱们华夏人是不是懦夫，不是这种人说了算的！”

    “哼！不就是个世界冠军吗，有什么了不起的，子峰哥哥，这种人就是过来装逼刷存在感的，咱们不用理会这种人！”

    听到比尔森那番嚣张的话语，花少众人们心中都非常生气，刚才周围人对比尔森的评论，他们都听的一清二楚，知道这位比尔森是世界街舞冠军。

    虽然叶子峰目前表示出来的舞蹈功底让非常亮眼，但是大家认为他跟比尔森这种世界级别的冠军，PK街舞肯定会有差距的，而且叶子峰能赢还好，一旦输了，直播间那头的观们必然会将他喷成狗屎。

    所以大家出于关心他，纷纷在一旁劝说着。

    此时，叶子峰眉.眼低垂，谁也不知道他心里在想些什么。

    对方都挑衅的说华夏人是懦夫。

    身为一名华夏男人能忍吗？

    显然，他不能忍！

    不就是世界街舞冠军吗？

    他会怕？

    然而，就在众人以为他会听劝，拒绝比尔森的挑战时，叶子峰缓缓抬起了头，嘴角上扬起一抹自信笑容，阳光帅气的脸蛋上，流露出一份不羁，一份张狂，一份霸气！

    随后，他淡淡的开口道！

    ps：求收藏，求打赏，求鲜花，有vip点的大大来一波打赏没有vip的大大可以将手中免费的礼物送一波，支持一下作者，作者在这里拜谢各位大大，随便说一下，明天晚上凌晨这本书就要上架，希望各位大大来支持一下作者，后面的内容绝壁精彩，各种爽点不断，请大大们放心！！

 【050】接受挑战，下定赌注(求收藏，求打赏！)

    然而，就在众人以为他会听劝，拒绝比尔森的挑战时，叶子峰缓缓抬起了头，嘴角上扬起一抹自信笑容，阳光帅气的脸蛋上，流露出一份不羁，一份张狂，一份霸气！

    随后，他淡淡的开口道：“我可以跟你PK街舞，不过我有一个条件。”

    “呵呵，我有还以为你们华夏都是懦夫呢，没想到你倒是有点骨气，说吧，什么条件。”比尔森讥讽的笑着，眼神轻蔑，像个多动症似得身体晃动不停，言谈举止甚是张狂。

    “光斗舞没意思，咱们加点赌注，你不是嘲讽我们华夏人是懦夫吗，如果你输了，你就跪在我们的面前大声喊三声：华夏人是我爸爸，如果我输了，我给你一千万，同时你让我干嘛我就干嘛，怎么样？”

    叶子峰一口气的将条件说了出来，一千万他还是能轻轻松松拿出来的，此时他脸上挂着年轻人具有的张狂神色，对待比尔森这种目中无人的货色，他可不想客客气气。

    “一千万？”听到叶子峰提出的赌注，比尔森脸色惊讶。

    要知道他获得世界街舞冠军的奖金也才一百万而已，顿时他的眼神就变的贪.婪了起来，随都没有犹豫就立即开口道：“你这个赌注不错，老子答应了！”

    “呵呵，你答应那真是太好了。”抛出诱饵，鱼儿上钩，顿时叶子峰脸上流露出老狐狸般笑容。

    “嘿嘿，到时候你输了，可别在老子面前哭鼻子，哈哈~~”比尔森压根就没觉得自己会输给叶子峰，在那里故意扮演者小女生哭鼻子的表情挑衅对手，神态十分嚣张，让人有种很想揍他的冲动。

    当然，此时叶子峰心里也非常想揍到比尔森连他妈都不认识，不过这种冲.动被他暂时克制住了，毕竟现在还不是时候，用对方最骄.傲最擅长的长处，来打对方的脸，这才是最爽的！

    “子峰哥哥，你咋答应这家伙的挑战了啊，而且还提出这么大的赌注，你是不是傻啊，人家可是世界街舞冠军啊！！”祖儿柳眉紧紧的皱着，杏眸中透露埋怨的神色。

    “是啊，一千万啊！！子峰哥你这是给人送钱的节奏吗！！”胖迪小脸都气愤的涨红了起来，抓着叶子峰的胳膊摇晃不停，比谁都着急。

    “子峰啊，不是我说你，你正还是太年轻，太冲.动了，被别人激将就沉不住气，比舞就比舞，赌那么大的干嘛，”小井也是插了一句嘴。

    “乘现在还没开始比舞，马上取消赌约。“

    花少其他人围了叶子峰，你一言我一句的说着。

    听着耳边不断传来的声音，虽然大家的话语都是埋怨和责怪的意思，但是叶子峰心中感觉暖暖的，因为他知道大家这是在关心他，以为他在做傻事情。

    随后，他脸上扬起无比自信笑容，对着花少众人说道：

    “谢谢大家的关心，我既然敢这么做，就有我的理由，况且这比尔森敢说我们华夏人都是懦夫，这句话我不能忍，我会让他为这句话付出代价，所以请大家相信我！”

    感受到叶子峰坚定的眼神和热血话语，众人心中均是被触动，既然叶子峰如此自信，他们唯一能做的就是相信队友！

    “子峰哥哥你是最棒的，加油！”祖儿和胖迪两小妮子，激动地挥舞着小粉拳，

    “子峰加油，让这目中无人的小子知道咱们华夏人的厉害！”其他人也是纷纷给他打气加油，就连节目组的人也帮着呐喊加油。

    而此时，直播间的观众全员沸腾了起来！

    “叶子峰好样的，够man够爷们！不愧是咱们华夏的人，我顶你！”

    “无论接下来的比试输赢如何，就凭你为华夏人争口气这股劲，我永远都支持你！”

    “我家峰峰是最厉害的，咱们粉丝后援团为你加油打气，我们爱你！”

    “啥也不说了。加油，叶子峰！！”

    ”+10086...”

    “.......”

    直播间里，数千万的观众疯狂的敲击着键盘扣字，整个屏幕上，密密麻麻的弹幕呼啸而过，全部被加油二字给刷屏了，直播间那头，无数人为叶子峰加油打气！

    “现场没有专业的街舞评委，不好判断输赢，这样，咱们就比街舞中的大风车旋转动作，谁旋转的圈数最多，坚持的时间最长，就判断谁赢，怎么样？”

    说出这番话时，比尔森嘴角隐约的勾勒出一抹狡猾的笑容，当初他获得世界冠军就是靠自己大风车的强势赢得的，所以提出这种对他有利的判断输赢方式。

    “行，就按你说的办。”见到比尔森脸上得意表情，叶子峰当然知道对方心里的小心思，他脸上依旧波澜无惊，心中没有一丝畏惧！

    ps;今天晚上凌晨上架，作者一路走来不容易，希望各位大大晚上上架后，可以过来点一波订阅支持一波，作者在这里感恩不尽，鞠躬拜谢各位大大！！

 【051】击败世界冠军(求收藏，求打赏！)

    “行，就按你说的办。”见到比尔森脸上得意表情，叶子峰当然知道对方心里的小心思，他脸上依旧波澜无惊，心中没有一丝畏惧！

    很快，这里的动静就吸引了大家注意，桑巴舞练习大厅外的人，听到这里有人比试街舞，许多人纷纷跑过来凑热闹，整个练舞厅被人群包围的水泄不通。

    `

    “卧槽，这个跟比尔森比舞的人是谁啊，怎么没有街舞这行听说过，他是煞笔吗，竟然敢跟世界冠军比街舞？”

    “这个叶子峰好像华夏的艺人，没看到旁边都是摄像机吗，肯定现在录制节目之类的，这人长相倒是很帅，不过脑子确实有点问题，比尔森可是世界街舞冠军啊，铁定叶子峰这人会输的很惨。”

    “我刚听说，叶子峰答应出一千万作为赌注，这明白的给比尔森送钱吗，华夏人果然是人傻钱多。”

    “一个连续三年的世界街舞冠军，一个听都没听说话的无名的小辈，比试几乎没有悬念，比尔森赢定了。”

    “华夏小伙，我劝你还是放弃吧，一千万这么多钱，我建议留着去治疗下脑子吧，跟世界冠军比试，你真的很脑残！！”

    围观人群中，当时不少街舞爱好者就将比尔森认了出来，许多不知情得知这场比试还加了赌注，顿时各种议论声沸沸扬扬，比尔森身上挂着世界冠军的头衔，大部分人对他非常看好，而对于叶子峰自然不看好。

    听着周围人议论声，叶子峰嘴角勾起冷笑不已，没有说话去反驳这群势利眼，真正的强者是不需要去争口舌之快，而是用实力去打他们的脸！

    桑巴舞大厅里围了人群，不过中央处留了一块很大空地，这里是留给叶子峰和比尔森比试的场地。

    因为此次比试以街舞中的大风车动作来判断输赢，防止有人作弊和耍赖，所以两边人选择马修来作为裁判，而马修非常热情，没有任何异议。

    伴随着节奏感强烈的音乐响起，比尔森身体跟着旋律晃动，嘻哈味道十足的走到了中央的空地处，而叶子峰也是迈着修长的大长腿缓缓的走了过去，他站在比尔面前，身材比对方高出了一截，气质更是超越卓群，气场将比尔森完全比了下去。

    比试还没开始，比尔森连续做出了许多街舞中鄙视对手的手势，神态十分嚣张N瑟，眼神中充满了蔑视。

    然而，望着面前举止抬足都欠揍的比尔森，叶子峰脸色平静，情绪完全不受对方挑衅的影响，在他眼中比尔森不过只是一个跳梁小丑罢了。

    这时，马修用英语喊话道：“一，二，三，比试开始！”

    随着话语落下，叶子峰和比尔身两人纷纷舞动着，接着惯性的力量，两道身体在原地旋转了起来，就像两个旋转陀螺一般旋转不停，令人眼花缭乱应接不暇。

    大风车的主要特点是，手掌支撑地面，背部也可以接触店面，腰一下的部.位处于空中，身体处于旋转的状态，就跟大风车一样旋转的原理。

    而在街舞中诸多的动作中，大回车是难度最高的一种舞蹈形式，舞者要有深厚的街舞技巧，同时需要强劲的身体力量，才能够让身体处于旋转状态。

    不得不说，比尔森为人虽然很嚣张跋扈，但是街舞这块还是嚣张的资本的，他整个人旋转不停，身体平衡掌握的很好，十分的稳健。

    然而，现场大部分的目光并不在他的身上，而是聚焦在旁边的叶子峰身上！

    此时，叶子峰身体高度旋转状态中，旋转的途中，时不时做出许多帅气炫酷的高难度动作，令观众们发出阵阵叫好声和欢呼声。

    见到这一幕，比尔森脸色顿时变成了猪肝色，十分的难堪，叶子峰做的那些动作，他也能够一一办到，不过旋转时做这些动作消耗体力太大，而比试是以谁旋转坚持的时间长来决定输赢。

    所以他才不会为了耍帅而浪费体力，当即心中冷哼道：“哼，老子看你还能装多长时间的B！！”

    大厅中央，两道身影旋转不停，如此充满力量的舞蹈，非常受到观众的喜欢，场面热血异常。

    时间一点点的过去，比尔森脸色愈发的铁青，他感到到自己的体力正在大量的流逝，支撑身体旋转的手臂越来越软，有些使不上劲来，好几次差点摔倒在地。

    最后，他咬牙坚持旋转了十来圈，身体的力量彻底的枯竭，狼狈的趴在地上，犹如死狗一般chuan着粗气，心里想着叶子峰应该也体力不支了，随后他眼神扫了过去，顿时瞳孔猛然放大，脸上尽是震惊的神色！

    因为，他发现叶子峰的旋转速度没有丝毫的缓慢，身体好像不知疲惫一般，一直在那里旋转不停，压根没有停下来的意思！

    当比尔森力竭倒下的时候，现场的所有人都知道比试的结果，但是没有人上前叫停叶子峰，所有人都想知道他究竟还能坚持多长时间！

    八十圈！

    一百圈！

    一百二十圈！

    一百五十圈！

    ........

    现场的观众们已经数不清他究竟转了多少圈，只知道他比试开始就没有停止过，长时间的观看旋转动作会让人觉得杨，但是叶子峰旋转的过程中接连做出了无数让人叹为观止的炫酷动作

    所以自始至终，现场没有任何一个人离开过，只是站在原地静静的欣赏这场精美绝伦的表演，心中均是被这种充满力量的舞蹈给深深震撼到！

    又过去了五分钟，地板上的叶子峰才停止了手臂上的动作，一记帅气的鲤鱼打ting，潇洒地站了起来，此时他脸不红气不chuan，呼吸平稳跟没事似得。

    而且，叶子峰是担心时间太长才停止了下来，不然凭借着他惊人的体力，就算旋转几个小时都不在话下！

    而反观世界街舞冠军比尔森这边，他还没从刚才的剧烈运动中缓过来，披头散发地坐在地板上，模样狼狈至极！

    此时，叶子峰作为胜利者，嘴角边划起帅气笑容，笔直如峰的站在那里。

    这一刻，他才是世界舞王！

    ps:今天凌晨十二点上架，作者一路走来磕磕碰碰十分不容易，希望各位大大晚上有时间去订阅一波，点阅钱也就几分钱，但是你们的订阅对于作者是莫大鼓励和支持，希望各位大大支持我！千言万语化为感谢二字！

 【上架感言】作者心里话

    今天突如其来收到了编辑的通知，告诉我这本书今天晚上凌晨必须上架！

    看到很多作者上架前都会写上架感言，作者也想写个上架感言。

    首先，作者在这里坦诚相待，给大家介绍一下自己，作者是一名大二学生，暑假过后就是大三学生了。

    作者可以说是一名地地道道的萌新作者，没有像飞卢一些老作者那样有读者粉丝的支持，只能自己摸爬滚打，这里同时感谢下我的编辑，是他不断的鼓励支持我，我爱我的编辑，不介意搞基~~~~

    从发书的第一天到现在，经历了半个月的时间，作者手残码字真的很慢，不说假话骗人，一天的时间基本上都是对着电脑不断的思考情节，疯狂码字，目的是为了让那些支持我的读者们多看上几章。

    作者每年的学费需要一万多，家里的父母只是普普通通的打工，年龄均是上了五十多岁，年纪大了疾病也会伴随而来，看病是需要花钱的。

    而作者每年的学费一万多，对于这个家庭而言，是一笔非常巨大的金额，父母为了能让我有钱上学，不惜找亲朋好友借钱，甚至他们下班回家后，还会出去找各种钟点工赚钱为我筹学费。

    作者看到父母操劳，心中很难受，往年都会乘着暑假的时间出去打暑假工，帮助家人分担一点。

    今年，作者接触到了飞卢，想靠写小说赚钱，当我跟父母提出这件事，他们一致反对，认为这是在不务正业，不知道各位大大有没有这种感受。

    但是，作者没有顾父母的反对，毅然决然写小说。

    收到上架通知，作者彷徨惶恐，上架后的结果如何，订阅如何，一概不知。

    作者只知道这本是关乎着自己今年的学费，只希望大家能够支持一下，晚上凌晨点拨订阅。

    感谢新书期间一路支持的读者，谢谢你的鼓励和礼物，一路上有你们相陪，作者并不孤单！

    作者目前是没有存稿的，但是从现在开始，我会马不停蹄疯狂的码字，晚上更是通宵达旦码字，最少爆更十章，甚至更多，哪怕作者猝死在电脑面前，也不会让读者们失望的！

    这本书上架后，各位大大不用打赏了，打赏最低也要1块钱，太贵了，大家把打赏的钱留着订阅支持作者就行。

    订阅几分钱而已，现在随便抢个红包都有几分钱，但就是这几分钱，对于作者而言至关重要。

    今天，晚上凌晨12点准时上架，希望各位大大能来订阅一波，首日订阅很重要，最好自动订阅。

    为了不想看见父母下班后找钟点工操劳的样子，为了不想看见父母跟亲朋好友低声下气借钱的样子，为了不想看到父母省吃俭用为我凑学费的样子，作者在这里，恳求各位大大订阅一波支持作者！

    千言万语，化为感谢二字，作者在这里鞠躬拜谢，咱们12点不见不散！！

 【052】打脸当用脚来踩！(求订阅，求自订！)

    静！

    出奇的安静！

    现场寂静的落针可闻，所有人脸上都挂着震惊的神色，随后短暂安静被彻底的打破，这里爆发出了震耳发聩般掌声！

    啪~啪~啪~

    啪~啪~啪~

    现场整齐划一的掌声经久不衰的响彻着，所有人都被叶子峰精湛的舞蹈震撼到了，纷纷拍着手掌喝彩。

    而先前那些不看好的叶子峰的人，全部哑口无言，只感觉脸上好像被人扇了耳光一般，火.辣辣的疼！

    “我可是连续三年的世界街舞冠军，我怎么可能输给一个名不经传的华夏懦夫，这不可能，这绝对不可能！”

    听到耳边传来如雷般掌声，比尔森整个人都疯狂了起来，本来这些掌声应该是为他准备的，然而此时这些掌声却送给他最看不起的华夏懦夫，这还真是一种的赤.裸裸嘲讽！

    虽然比试输赢很明显了，但是他完全不敢接受事实，眼神变得通红无比。对着叶子峰面前。发疯似的咆哮着：“大风车动作是我最擅长的，我不可能输给你，你肯定没有按照大风车标准动作进行比试，对，你肯定803耍赖了！！”

    听到他这番狡辩的话语，现场的嘘声一片，两人比试的过程中，现场众人都看的一清二楚，叶子峰不仅动作标准，而且难度系数极高，身体一直处于旋转状态。自始至终都没有出现过停止，不存在耍赖的情况。

    对于这种输不起找借口污蔑对手的人，所有人的心中均是对比尔森深深的鄙视和厌恶。

    这时，被他们选为裁判的马修站了出来，眼光透露着厌恶盯着比尔森，冷冷的说道：

    “哼！你在质疑我的公正性吗！叶子峰的表现，在场的所有人都看在眼里，倒是你，比试途中故意放慢速度拖延时间，请问比尔森先生，你还有什么可以狡辩的！！”

    马修的话正义公平，大义凛然，正好也是大家想说的话，瞬间就得到了无数人的认可和拍手叫好声。

    顿时，比尔森被怼的哑口无言，脸色气愤的憋红起来，险些一口老血喷了出来，身体颤.抖不已的指着众人，咬牙切齿地说道：“你们......你们都是跟叶子峰一伙的！！”

    说完这句话，他便想离开这里，然而，这时一只修长的手掌搭在他的肩膀之上，一道含着冷笑的声音随着传来：“小黑毛，你是不是忘了咱们的赌约了？”

    这只手的主人和这道声音的主人不是别人，正是叶子峰！

    “草泥马，给老子放开！”顿时，比尔森感觉自己的肩膀被老虎钳夹住一般，剧烈的挣扎着，然而无论他如何挣扎反抗都无事于补，始终无法挣脱那只手掌。

    “怎么。输不起就想跑？”叶子峰如刀削般的剑眉挑了挑，冷冰冰的说道。

    “我跑你妈.....啊！啊！啊！！”比尔森嘴里的脏话刚说到一半，下一刻，就感觉到自己被叶子峰抓住的肩膀里面的骨头断了几根，发出了杀猪般的惨叫声，剧痛的断骨之痛，使得他眼泪流了出来。

    随后他跪在叶子峰的面前，苦苦哀求道：“我认输，我愿意履行赌约，你先放开我。”

    “呵呵，小黑毛，这才对嘛，何必要我动手呢。”叶子峰微笑的说着，松开那只抓着比尔森肩膀的手掌。

    然而，当他松开手时，比尔森嘴角扬起狡猾的笑容，起身就欲想大厅外逃窜。

    但是对方的小动作在叶子峰眼中慢如龟速，真气灌入腿中，遗迹凌厉的鞭腿直接刷在了比尔森的身上！

    咔擦！

    清脆的骨裂声响起，比尔森的一条狗腿瞬间报废，倒在地上如同死狗一般惨叫连连。

    见到这一幕，现场众人只是冷眼旁观暗叫打的好，马修和桑巴舞老师们同样如此。

    比尔森并不是巴西人，只是一名(bhfd)来巴西参加狂欢节的美帝游客，认为自己是世界街舞冠军，优越感爆棚，整天鼻孔对人，完全不将当地巴西人放在眼里，十分的嚣张跋扈。

    见到这种优越狗被揍，现场的巴西人自然是喜闻悦见，巴不得叶子峰下手狠一点。

    此时，叶子峰嘴角蓄着微笑，迈着大长腿，朝着地上如同死狗般的比尔森一步步的走去。

    “你...你别过来..别过来...！”

    望着叶子峰的迷.人笑容，比尔森整个人吓傻了，在他眼中对方的微笑比魔鬼笑容更加恐怖，恐惧之下膀胱大开，他的裤子上有着黄.色的液.体缓缓流淌。

    他被吓尿了！

    一股尿骚为弥漫开来，现场所有人顿时就捂住了鼻子，脸上尽是嫌弃和鄙夷的神色。

    “小黑毛。我还以为你是个真男人呢，就你这种废物也敢说我们华夏人是懦夫？呵呵，咱们华夏人三岁小孩都不会像你这样被吓尿！”叶子峰捏着鼻梁，接下来不想继续为这种货色脏了自己的手，直接用脚踩着了比尔森的脸，居高临下，如同王者一般冷冷的开口道：

    “咱们比试前约定号赌约你还记得吧，鉴于你不会中文，我现场教你一句，接下来不用我教，你知道怎么做吧？”

    “不用不用，我知道怎么做....”比尔森当即答应，生疏的模仿着中文，几乎难以听见的声音传出：“华夏人是我爸爸。”

    “小黑毛，你踏马没吃饭吗，给老子大点声！”叶子峰踩着比尔森的脚上力道加上了几分。

    “啊~~~~您轻点踩，我保证大点声........”此时，比尔森痛苦了起来，他彻底的怕了，畏惧了，生怕有一丝怠慢惹得叶子峰不高兴，自己的皮肉会再次遭殃，狗头小鸡啄米似得狂点，随后话语带着哭腔的大声喊道：

    “华夏人是我爸爸！”

    “华夏人是我爸爸！”

    “华夏人是我爸爸！”

    连续大喊了三声，比尔森整个人就像泄了气皮球瘫软在地板上，眼神祈求的望着叶子峰。

    “嗯~~小黑毛，我的乖儿子，现在我爸爸允许让你滚了！”叶子峰表情很是享受，悠悠的说道。

    听到他的话，比尔森如获新生一般庆幸，一刻也没脸在这里待下去，拖着那条被打断的狗腿，颤颤巍巍的离开了这里。

    当比尔森离开后，而这里爆发出如雷般的哄笑声！

    PS：第一更，作者大大通宵码字，打赏就不必了，只求各位大大们订阅支持一波，想和作者一起愉快玩耍的朋友可以加企鹅裙8~9~1~6~5~0~8~6~后面作者通宵更新~精彩不断，这章看爽了大大不妨点下订阅

    求订阅，求自动订阅！！作者在这里鞠躬拜谢！！。

 【053】愤怒的詹姆逊(求订阅！求自订！)

    当比尔森离开后，而这里爆发出如雷般的哄笑声！

    “哈哈笑死我了，比尔森这家伙真是自讨苦吃，这次是提到铁板上了。”

    “被打断一条狗腿，我看比尔森这个黑毛以后还敢不敢嚣张跋~扈~~”

    “活该，叶子峰好样的，揍的好-！”

    比尔森出场时嚣张得意，而此时离开却狼狈如狗，这等鲜明的反差，令的现场的所有人都忍不住笑了起来，而巴西人更是拍手叫好，议论声沸沸扬扬，所有人望向叶子峰的目光中充满了敬佩！

    很快，花少成员全部激动的围绕了过来，一个个脸上洋溢着喜悦的笑容，五美们像五只百灵鸟一般欢呼雀跃着。

    “子峰哥哥，你刚才教训那个黑鬼的样子，好man哦，简直帅出天际，我好喜欢你刚才的样子~~”祖儿激动地扑进叶子峰怀里，扬起可爱的脸蛋儿，眼神冒着小星星。

    “太酷了，太帅了，子峰哥哥你就是我心中的超级英雄~~”胖迪也是冲了过来，白皙的美腿不停的蹦Q着，激动挥舞着小粉拳。

    “子峰好样的！不愧是咱们花少的队长，我们为你骄.傲！”花少其他成员同纷纷夸赞着。

    这时，花少导演走了过来，脸上均是激动的，眼神流露出尊敬目光，真诚的说道：“叶子峰，我代表整个花少节目组，同时代表咱们整个华夏人，谢谢你为咱们华夏人争了这口气！”

    “导游你客气了，这些都是我作为一名华夏人应该做的。”叶子峰态度谦恭，随后眼神变得凌厉了起来，话语铿锵有力的说道：“以后凡是有人敢挑衅我华夏的，还是那句，犯我华夏者，虽远必诛！”

    他这番话，不仅是对现场的所有人说，同时也警告那些瞧不起华夏人的外国人，今天比尔森的下场就是最好的前车之鉴！

    听到叶子峰如此激荡人心的话语，现场的所有人华夏人顿时肃然起敬！

    而此时的直播里，数千万的观众们彻底的热血沸腾了！

    “太爽了，太踏马爽快了，老子从来没想今天这么爽了，叶子峰你是个真男人，我心里一百个服你！！”

    “看到比尔森这叼毛被叶子峰踩在地上喊华西人是我爸爸的时候，我心里你叫一个爽啊，叫你踏马敢瞧不起咱们华夏人，现在知道咱们的厉害了吧~~~”

    “哈哈，比尔森这个杂碎，我还以为他多牛逼了，没想到直接叶子峰给吓尿了，哈哈~~~”

    “我的乖儿比尔森，滚回去吃屎吧你，就这点本事也敢在我们华夏人面前装逼，也不撒泡尿照照自己什么德行，哦，忘了，你小子确实尿裤子了，哈哈~~~”

    “哇哇~~~我家男神峰峰就是帅，好一句犯我华夏者，虽远必诛，我一个女孩子都被这句话燃的不行~~~”

    “.........”

    直播间里，数千万的观众疯狂的敲击键盘扣字刷着弹幕，整个屏幕上，密密麻麻的弹幕呼啸而至，愣是找不出一点间隙来，所有人群情亢奋不已，见到叶子峰踩脸比尔森，无数人心中畅快无比，而他那句犯我华夏者虽远必诛更是燃到了无数华夏人的热血！

    叶子峰击败世界街舞冠军比尔森，这可是一个重大新闻，混迹在直播间的编辑们见缝插针，纷纷将那段视频剪辑下来发布到各大网站上。

    顿时，这段视频就席卷了几乎所有人的娱乐平台和新报报社，点击率瞬间破亿！

    企鹅新闻头条：《巴西桑巴城，舞王再现，叶子峰完胜世界街舞冠军比尔森！》

    UC新闻头条：《真男人叶子峰怒踩世界街舞冠军比尔森，十三亿人都惊呆了！》

    新浪热搜：《世界舞王比尔森惨遭打脸，跪在地上大喊：华夏人是我爸爸！》

    ........

    这段视频流传到网络上，各大平台纷纷争抢着蹭热点，网络上全是诸若此类的标题，花少论坛更是爆炸了，短短熟数息之间，评论是就多达百万条！

    有人称赞他是宇宙街舞小霸王！

    有人称赞他是整个华夏人的骄.傲！

    有人称他是华夏最man的男人！

    总之，网络上，对叶子峰的各种说法花样百出，无数人看了这段视频后，心中均是有种扬眉吐气的感受，纷纷被人叶子峰瞬间圈粉，许多人视他为偶像男神，而他也被网友们封为网络上最不能黑的华夏男人！

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    .........

    巴西，美帝驻巴大使馆，某间豪华的办公室里。

    美帝使者詹姆逊哼着小曲，悠闲惬意的坐在电脑面前喝着咖啡。

    他有一个非常优秀的侄子，而这个侄子在街舞方面非常具有天赋，连续几年都斩获了世界街舞冠军，身为舅舅的詹姆逊很是骄.傲，时不时会跟周边的同事们吹嘘几句。

    因为侄子缘故，詹姆逊平时没事会逛逛一些街舞论坛，忽然他发现一个新闻帖子异常火爆，他好奇的点开了那个帖子里的视频观看。

    当看到视频里的内容时，詹姆逊的脸色由平静，到红润，最后变得紫青起来！

    这一刻，他整个人都懵逼了，手中的热咖啡更是不小心的掉落，烫了一腿的水泡。

    .... ..

    然而，詹姆斯还没来得及惨叫，手机突然响了起来，他手忙脚乱的接通电话。

    “呜呜~~舅舅，我被人欺负了！！”电话那头传来哭腔的声音，而这个人正是比尔森！

    “什么！！我刚在网上看了视频，还以为这个视频是假的，没想到竟然是真的，我可怜的侄儿你现在在哪里？”詹姆斯肥胖的身躯颤.抖着，着急的问道。

    “我的腿被叫叶子峰的人给打断了，我现在在医院里打石膏，医生告诉过我，我这条腿可能治好后也不能像正常人一样了，呜呜~~你是我的亲舅舅，你一定要为我报仇，不然我就不活了！！”

    当得知这则消息，比尔森躺在在医院的重号病chuang上，整个人都崩溃了，心里对叶子峰很是恨之入骨，恨不得啖其肉，他知道只有自己的舅舅才能帮他报仇。

    “玛德，既然敢这样打我的侄子，我可怜的侄子，你放心，舅舅我一定帮你报仇！！”詹姆逊挂断电话后，脸色震怒无比，眼神冷酷的望着电脑里视频中的叶子峰面孔，冷冷的道：

    “叶子峰啊，叶子峰，你打断老子侄儿的一条腿，老子要敲断你的四肢！！”

    ps：作者熬夜码字不容易，求各位大大订阅走一波，支持一下作者！感恩不尽！

    订阅走一走，炮友天天有，一炮还能整一宿，听说帅哥和猛男都订阅了哦~~~。

 【054】呆萌的胖头胖迪(求订阅，求自订！)

    巴西桑巴城，大厅内。

    比尔森和叶子峰的斗舞已经结束了，许多凑热闹的群众们纷纷离去，只有少数的巴西美女留在这里，花痴的看着自己心中的男神，频频抛着mi人的眉.眼。

    花少众人们，每个人脸上洋溢着华夏人的骄.傲神色，而胖迪，祖儿，颖宝，小S，糖嫣五姐妹花们围绕在叶子峰的身边，叽叽喳喳的说个不停，一双双杏眸中荡漾着点点情丝。

    “桑巴舞大家都掌握了吧，还有六个小时左右，桑巴狂欢节就要开始了，趁着这个时间，大家可以去吃饭补充体力，提前一个小时来到这里换服装就行，现在可以解散了。”人群中，马修走了出来说道。

    “好的，谢谢马修，今天辛苦你了。”叶子峰客套了一句，随后将马修的话翻译了一边。

    得到这则消息，花少众人一阵欢呼，先前学习了半天的桑巴舞，大家都有些饿了，当即胖迪这小吃货听到等下可以去吃饭，肚子就不争气的叫唤了起来。

    顿时她尴尬得脸色羞红，嘟着粉ne17n的嘴.巴，生气地拍着自己的小肚子，表情挂着”都你怪，害我出糗的意思。

    见到这一幕，众人均是被胖迪的可爱模样给逗乐了，笑声一片。

    “哈哈，胖迪既然都饿得肚子叫了，那咱们现在就出发去找地方吃饭去！”叶子峰笑着，与马修等人告别了一声吼，便是带领着大家离开了这里。

    桑巴舞练习大厅外，有许多贩卖各种装饰物品的门店，很多游客来到这里，都会买上几个作为纪念品。

    当看到这些门店时，花少五美们眼神瞬间绽放出光彩，连饥饿感都忘却了，一个个迈着修长的美.腿，大步流星地奔跑而去。

    “相对于吃饭而已，果然女人更在乎的还是能美啊~~~”叶子峰苦笑不已，感叹了一句，身旁的张若昀和井伯然两兄弟均是赞同的点了点头。

    “哇哇~~这些头饰都是羽毛做的耶~~颜色各种各样，好美呀~~”五美们就像小孩子见到玩具一般，兴奋地趴在玻璃柜上，发出各种惊呼声。

    “这个红色的羽毛头饰好漂亮呀~老板，我可以戴一下试试吗~~”祖儿拿着一个红色的羽毛帽询问着老板，得到同意后，迫不及待的就其戴在头上，顿时好像变身为了异国他乡的小公主一般，俏皮可爱。

    “这几种颜色的羽毛头上，也好好看哦~~~咱们都戴着试试看，如果好看咱们就买下来。”其他的姐妹们各个情绪高涨，纷纷挑着自己喜欢的颜色。

    花少五美们本来各个长相就貌美如花，此时戴上了炫彩漂亮的羽毛头饰，颜值更是上升一个档次，一个个像小仙女下凡一般清俗脱丽。

    并且，每个人都有自己的特点，糖嫣戴的黑色羽毛头饰，显得成熟高贵，小S戴的白色头饰，显得清纯至极，而祖儿和颖宝，走的是俏皮可爱路线。

    四美们均是戴好了头饰，纷纷在原地起舞着展现自己的美丽，只有胖迪这小丫头，纤细的小手不停的搬弄着头顶上的羽毛头饰，半天愣是没有将其戴上去，小妮子一脸不开心地说道：

    “姐妹们，为什么你们的头饰都可以戴上去，我得怎么都戴不上去，这是怎么回事呀~~~”

    听到她的话，叶子峰眼神扫了过去，顿时就发现胖迪的头饰要比其他人小上许多，旋即就坏笑着打趣道：

    “胖迪，可能是因为你太胖了，头自然也胖，所以只有你戴不上去，是因为你头比别人都大~~哈哈~~”

    “哈哈，还真这个理，胖迪姐姐你不能怪羽毛头饰，只能怪自己头太大咯~~”祖儿咧着小.嘴笑着，露出两颗小虎牙，煞是可爱呆萌。

    “哈哈哈哈~~胖迪啊胖迪，你以后干脆改名叫胖头算了，哈哈~~”其他众人也是纷纷跟着打趣调侃道。

    听到大家的取笑声，胖迪怯生生的站在那里，小脸委屈的憋着，心里想着，是不是真的因为自己太胖了，所以影响到头也变大了，如果真是这样，为了以后能戴上各种好看的头饰，她已经开始下定决心绝食减肥了。

    这时，货店女老板突然开口道：“这位女士，您拿的是小孩子尺寸的头饰，成年人的头围比较大，戴不上这种小孩子尺寸的头饰的。”

    女老板说的是英文，现场的人都能听得懂。

    “哼！全部都是头饰的问题，我的头根本不胖，我就知道你们乱说！”而胖迪脸上瞬间多云转晴，娇的抬着小脑袋冷哼道，随后找老板换了个成人尺寸的头饰，跑到一边美美哒去了。

    噗嗤~~~

    “哈哈~~胖迪你太逗了，自己拿了个小孩子尺寸的都不知道，你也是没谁了~~”顿时，花少众人们笑成一团。

    “哇~姐妹们快来看，这里有影彩可以贴耶~~”祖儿简直就是个寻宝小精灵，发现旁边有贴影彩的东西，听到她的呼唤，其他姐妹们一拥而上

    “我要贴三个~~~”

    “我要贴四个~~~

    五美们纷纷围在一起对着老板撒着娇。

    很快，她们白皙的脸颊上均是贴了许多亮晶晶的影彩，好像从卡通漫画中走出来的五只小精灵似得，看起来极其的妖.艳妩.媚。

    457而此时的直播间里，数千万的男同胞们可谓是大饱眼.福！

    “好美啊~~花少姐妹们太美了，要是能随便娶她们其中一位回家，那该有多幸福啊~~”

    “我家祖儿是最萌，最可爱啦~~“

    “哇，老夫的少女心呐，好像将这五只小精灵打包带走~~~”

    “花少五美们好漂亮，脸上亮晶晶的，简直美翻了~~~~”

    “我以前是一名性冷淡患者，对你女人完全不感兴趣，然而现在见到可爱的五美们，我发现我好像恋爱了，而且同时爱上了五小只！！”

    “.........”

    直播间，数千万的观众们激动不已，疯狂刷着弹幕，巴西和华夏是有时差的，这个点看直播的几乎都是夜猫子，然而这完全不影响观众守在直播面前，可爱漂亮的五小只瞬间圈粉无数，而此时最为亢奋自然是男同胞们，各种表白和示爱的弹幕狂发不止。

    PS:作者熬夜码字不容易，求一波订阅，打赏太贵了，就不必了，大家留着订阅支持作者就行，作者的学费就靠这几个订阅了。

    订阅走一走，炮友天天有，一炮还能整一宿，帅哥和猛男都订阅了哦~~~。

 【055】绿帽趣事，胖迪表白(求订阅，求自订！)

    “我想买花帽子多少钱，老板这个多少钱呀~~”

    “这种颜色我太喜欢了，我也要买~~我要买~~”

    “这个也好漂亮，可以让给我嘛~~~”

    花少姐妹花们拿着各种各样绚丽的小饰品爱不释手，脸上绽放出鲜艳光彩，一双双白皙的美.腿矗立在那里，互相争抢着自己看上的饰品，彼此讨论着那种款式更适合谁，叽叽喳喳的声音响个不停。

    见到这等画面，男生们很是有先见之明，远离这块是非之地。

    “每个七十五美金！这个也太贵了吧，咱们换个便宜点的吧~~”当听到价格时，管家婆小S呆萌地数着手指头算账，身为团队经济管家，她要为团队经费精打细算。

    当听到她的话，其他姐妹们早就有了对策，纷纷朝着叶子峰包围了过来。

    “子峰哥哥~~这个我真的好喜欢，咱们就买下，好不好嘛~~~”胖迪和祖儿两小可爱，一人抱着叶子峰的一跳胳膊摇晃不停，两张粉.嫩小.嘴嘟囔着，声音软软的撒着娇。

    “是啊~~小S她太小气了，子峰只要你能帮到我们~~~”颖宝和糖嫣两条左右美.腿晃动着，水灵灵的大眼睛苦巴巴的看着叶子峰，脸色均是有着希冀的神色，撒娇的意味浓烈。

    望着身边四美像女朋友跟男朋友逛街讨时要礼物的表情，叶子峰无奈的笑着，他真是抵抗不住女孩子撒娇，更何况是四只美女的撒娇，只好慷慨的允诺道：“买买买！！今天大家都高兴，只要大家喜欢的都买！”

    “耶~~太棒了，子峰哥哥你最好啦~~”祖儿兴奋地踮起脚尖，小.嘴猛地在叶子峰的脸上啄了一口。

    “子峰哥你太好了，比我爸爸还有好~~以后我干脆叫你叶爸爸得嘞~~”其他的三姐妹纷纷也不甘示弱，激动地在他的脸上种下草莓。

    “嘿嘿，值了~｀ ．~”叶子峰摸着自己被是四美们亲过的脸颊，上面似乎还残留着四美们的唇香，让他精神都为之一震。

    “哼哼~~~小心她们被你惯坏咯！！”一旁的小S跺着小脚丫，丢了一记白眼给了叶子峰，然而她着白眼完全没有杀伤力，反而有点像情侣之间闹意见情形。

    “小井，张若，咱们也去挑几个好看的头饰吧~~”叶子峰看到有男生款式的羽毛头饰，旋即就提议道。

    听到他的话，花少男生们走了过去，当即小井一眼相中了一个粉红色头饰，兴奋的将其戴在了头上，摆出一个帅气造型，一脸期待的问着大家：“怎么样，帅不帅~~”

    “哈哈~~小井你丫的什么品位啊，怎么戴个粉红色，太娘了~~”一旁张若昀顿时大笑了出来，叶子峰也是没憋住笑出声。

    “粉红色蛮好的啊，其实我也有一个小公主的心。”小井一本正经的解释。

    “哈哈~~小井你都三十的人，还有少女心呢~~”其他人均是被这货给逗乐，纷纷取笑着，当即叶子峰就想到个坏主意，提议道：“小井，你带着它跳个舞，绝对帅炸天！！”

    话语刚落，小井就按他的说的照办，直接在原地扭起了秧歌舞，戴着巴西特色羽毛头饰，扭着东北秧歌，那等画面还真是滑稽十足，噗嗤~~顿时花少成员笑成一片。

    这时。胖迪手里拿了一顶羽毛头饰，迈着性.感美腿朝着叶子峰走了过去，十分乖巧懂事的说道：“大家都挑选了头饰，子峰哥哥你也买一个，这顶羽毛头饰是我帮你挑的，怎么样，我的眼光不错吧~~”

    听到胖迪的体贴的话，叶子峰心中很是欣慰，然而，当他看到那顶头饰的颜色时，顿时他的脸色就绿了，和胖迪挑选的头饰一样的颜色，没错正是绿色，当即他苦笑不已地说道：“胖迪啊，你眼确实不错，不过这头饰颜色有点不太不好看。”

    “绿色ting好的呀，大家不是经常说，要想生活过的去，身上就得带点绿吗，子峰哥哥你戴上试试，绝对好看~~”胖迪一脸呆萌，一本正经的说道。

    此时，叶子峰差点一口老血喷了出来，心中想着，这小妮子不会单纯得连绿帽都不知道啥意思吧。

    “哈哈~~”花少其他人明白的人纷纷大笑了起来，几个姐们凑到胖迪的耳边，将绿帽子是含义告诉了她。

    “啊啊啊！！我都不知道绿帽还有这种含义，子峰哥哥你千万不要误会，我这辈子只喜欢你一个，不可能喜欢别人的~~”明白过来后，顿时胖迪羞.愧不已，着急地跺着脚，急切的解释道，生怕叶子峰有所误会。

    “哟哟~~胖迪你这是在给子峰表白吗~~”花少众人们一个个朝着胖迪挤眉弄眼，语气古怪的打趣着。

    听着众人的话语，胖迪恍然才意识到自己刚才那番话，确实有点对叶子峰表白的意味，白皙的脸蛋瞬间泛起了红霞，好像被人看穿了心思害羞不已，诺诺唯唯的低着头打量着自己的鞋尖，胖迪害羞的模样都可爱，画面非常具有少女风，

    而此时，直播间里，可就非常的热闹非凡！

    “．「哈哈哈~~~我家胖迪好可爱，好呆萌，好单纯，竟然连绿帽的含义都不知道，还想要给叶子峰戴上去，哈哈，笑死我~~”

    “胖迪我超级喜欢你的，你如果想给叶子峰戴绿帽，可以来找我哦~~嘿嘿，我负责让叶子峰戴个大大的原谅帽~~”

    “哇哇哇！！胖迪是在表白叶子峰吗，胖迪啊，咱们作为女生要矜持，就算心里喜欢叶子峰，也不能太直接啦，不然会被男人看不起的哦~~”

    “卧槽挖槽，叶子峰究竟给我家女神胖迪灌了什么迷魂药啊，竟然敢抢我女神，我要砍死(好王的)你~~~”

    “.........”

    直播间里，数千万的观众疯狂刷着弹幕，屏幕上拍拍满满全是诸如此类的弹幕内容，无数喜欢胖迪的男粉丝群情激愤，纷纷组织起来杨言砍死叶子峰，女粉丝们则是为叶子峰安危着想，自发的组建起保卫男神联盟

    然而身在巴西的叶子峰压根不知道，因为胖迪有点表白叶子峰的意味那番话，自己瞬间树立无数情敌。

    此时他嘴角蓄着笑意，这种单纯的女孩往往是最可爱的，很符合他的口味，当即说道：“好啦胖迪，我知道你不是有意的，这个绿色的头饰，咱就不要了，你从新给我挑一个吧~~”

    ps：求订阅，求订阅，求订阅~~~大大们可以点下自动订阅，这样可以及时看最新的章节。

    作者在这里感恩不尽，拜谢各位大大！！。

 【056】詹姆斯的报复(求订阅，求自订！)

    听到叶子峰并没有责怪自己，胖迪大美.腿开心的跳了起来，脸上尽是喜悦之色，蹦蹦跳跳地帮叶子峰重新挑选头饰去了。

    见到这一幕，叶子峰嘴角的笑意更浓了，至于胖迪刚才的表白，他并没有太过在意，毕竟胖迪这种表白是情急之下才说出的，总感觉不够纯粹。

    凭借着自身无穷的魅力，他相信终有一天，胖迪会非常正式的向他表白，这一点他坚信不疑！

    没过多久，花少成员都买了自己喜欢的东西，每个人脸上都洋溢着满足的神色。

    “大家都买好了吧，咱们现在出发去吃饭！！”叶子峰结了账后，便是带领着大家离开了这里。

    因为今天就是狂欢节，所以桑巴城迎来人气最旺盛的日子，道路上人来人往，许多衣着打扮花哨的巴西人，一边走路一边跳着桑巴舞，热情的和路人们打着招呼。

    狂欢节还没开始，许多人已经迫不及待地开始了在这里热舞，随处可见狂欢的人群，萨克斯，吉他，锣鼓，各种乐器的声音响起，场面极其的热闹。

    花少一帮人浩浩荡荡的走在道路上，890打扮后的五美和三帅们，吸引着无数路人的眼球，百分百的回头率，许多性.感巴西美女们认出叶子峰，频频地送出飞wen。

    “哇，这里好热闹啊~~”花少众人纷纷感叹，均是被这种热闹的气氛感染到，大家情不自禁的跳起舞来。

    祖儿和胖迪两人小手拉着小手，扭动着纤细小腰肢，小翘tun很有感觉的摇摆着。

    其他的姐妹同样不甘示弱，身体随着远处传来的乐器声律动着，五美们r前一对对波涛，随着身体摇摆上下起伏，煞是壮观养yan。

    五美们狂欢热舞，非常的惹.眼妩.媚，几个年轻的巴西帅哥，当即鼓起了勇气上前来搭讪，不过五美们敷衍了几句，就送走了他们。

    大家一路上，跳着欢快的舞蹈，彼此之间聊天逗趣，时不时传出银铃般的笑声，气氛非常融洽。

    很快，花少众人们来到了一家特色餐馆，叶子峰找了一个出错的地方，提议道：“咱们就坐在外面吃，这里凉快，而且可以看到外面的风景。”

    “(bhac)好啊好啊~~”马上可以吃饭了，姐妹们迫不及待的就坐在了餐桌上。

    “咱们经费够多，今天往嗨了吃，大家喜欢吃什么，我去帮你们点。”叶子峰心情也不错，豪气的说着。

    “我要吃海鲜~~”

    “我要吃薯条~~”

    “我要吃炸鸡腿~~”

    听到可以随便吃，胖迪，祖儿，小S，颖宝，糖嫣五姐妹花眼睛放光，五双修长的美.腿激动的跺着地板，跟小孩子似的嚷嚷着。

    叶子峰身为花少队长，并且是大家中唯一会说葡.萄牙语的人，点菜的重任自然交给他。

    没过多久，一桌的美食和香槟啤酒就上齐了，闻着令人沉醉的菜香味，大家再也忍不住，纷纷操起餐具狼吞虎咽了起来。

    “来！子峰今天太男人了！咱们敬他一杯！”张若昀举着红酒杯，呼吁大家。

    “对，必须敬子峰一杯，白天发生的事情，太为了我们华夏人争气了！”小井酒量虽小，但是心中叶子峰还是很敬佩的，所以很哥们的举起了酒杯，

    其他的姐妹们也小喝一点酒表示表示，只要是敬酒的，叶子峰来者不拒，喝进去的酒精，他可以用真气逼出体外，完全不用担心会喝醉的问题。

    这时，道路上突然开来了两辆黑色的轿车，车上走下，六名身穿迷彩服头戴墨镜的壮汉。和一名身穿西装的外国胖子

    这群人气势汹汹笔直的朝着叶子峰的方向走去，一群人将花少所在的餐桌给包围了起来。

    花少中热门正在幸福的享受着美食，然出现的这群壮汉，搞得大家都是一脸懵逼和疑惑，不知道这是什么情况。

    从这群人出现，叶子峰早就有所察觉，不过他并没有妄动，只是坐在那里静观其变。

    “我们这里在录制节目，请你们离开！”花少导演也不明白这群壮汉来这里的目的，为了明星们的安全，当即就上前下了逐客令。

    然而，一名冷酷的壮汉，一掌就将导演给推飞了。

    见到这一幕，叶子峰挑了挑剑眉，从这些壮汉气质和力量来看，至少也是特种兵出生，很明显对方来者不善。

    花少五美们毕竟是女孩子胆子要小，每个人心中开始慌张了起来。

    这时，一个中年胖子扭着臃肿的身躯走了过来，眼神含着怒火，恶狠狠的说流利的英语道：“你就是叶子峰吧！”

    “对，我就是叶子峰，怎么，你找我有事？”叶子峰扬起帅气的脸庞，用英文问道。

    “比尔森你还记得吧，老子是他舅舅，你现在知道我找你有什么事了吧！”詹姆逊抬着头神态嚣张无比，不愧是舅侄关系。

    “哦，怪不得你也喜欢用鼻孔对人，原来你是比尔森的舅舅啊，难怪难怪~~~”叶子峰说出这番话，他特地了模仿一下鼻孔对人的动作。

    “哈哈哈~~”见到这一幕，花少成员顿时就忍不住的大笑了起来，大家原本紧张的情绪，缓和了不少，就连周边围观看热闹的众人均是笑个不停。

    听着周围传来的笑声，詹姆逊脸上赘肉愤怒地抖动着，险些被气得喷出一口血来。

    他本以为叶子峰会因为自己的到来跪地求饶，然而没想到对方根本没把他放在眼里，而且还故意取笑他，当时詹姆逊就脸上瞬间就挂起了阴狠的神色，从衣兜抽出一个证件，将其放在叶子峰的面前，得意的说道：

    “我是美帝驻巴使馆的使者詹姆逊，叶子峰，你严重的践踏了我国公民比尔森的人格，同时侮辱了我国家的尊严，严重的影响了我国的形象，所以我代表国家逮捕你！”

    哗！

    詹姆逊这番话，令花少成员和节目组的人全部惊呆了！

    所有人都没想到这位胖子，竟然是美帝驻巴使馆的使者，这等身份可是不小的官职，俗话说民斗不过官，如果真如詹姆逊说的那样，恐怕叶子峰在劫难逃了！

    ps：求订阅，求订阅，求订阅，重要事情说三遍~~~

    打赏什么的大家有就打赏，没有就留着订阅，订阅几分钱，但这积分钱对作者很重要，我有没有钱报名就靠订阅了~~鞠躬拜谢给位大大的支持！！。

 【057】你会freestyle吗(求订阅，求自订！)

    “呜呜~~怎么办，子峰哥哥要被逮捕吗？

    “这些壮汉都是来抓子峰哥的吗，我不想子峰哥被抓进去，呜呜~~”

    “完了完了，侮辱国家这可是大罪啊，如果子峰被逮捕进去，估计很难出来，这可如何是好啊！”

    听到詹姆逊要逮捕叶子峰，花少成员们在那里心急如焚，而五美们更是被吓坏了，每个人的脸蛋上都挂泪珠，经过了这么多天的相处，所有人都将叶子峰当成了真心朋友，非常担心他的安危。。

    不得不说，詹姆逊能混到使者的地位，还是有些手段的，他这番话直接将一件普通年轻矛盾事件，上升到了国家颜面的问题，一旦触及的国家方面，性质就严重了，他这番话非常具~有威慑性。

    见到他们心急如焚，一旁的詹姆逊脸上N瑟的笑容更加浓郁了，他就是想要这种效果，对方越害怕他就越开心，双手环抱堆满肥肉的匈前，一副领导的模样，神气十-足。

    然而，叶子峰眼神如同幽潭般平静，完全没有被对方恐吓到，脸色依旧那般的淡定从容，猛地上前一步，冷笑道：

    “逮捕我？呵呵，第一：说到侮辱国家颜面，好像是那个废物侄子比尔森先侮辱我华夏人是懦夫的吧？这些话你怎么不说呢，难道你们美帝的人都喜欢恶人先告状吗！”

    “第二，你说的侮辱美帝公民人格问题，我跟比尔森比试就有了赌约，当时在场的所有人巴西人可以为证，我现在教你一个华夏成语，愿赌服输，愿赌服输难道你们美帝的人都是输不起的懦夫吗！”

    “第三，想要逮捕我，请问老黑毛，你有逮捕令吗！”

    叶子峰一气呵成的说出这些话，字字珠玑，句句见血，将詹姆逊刚才那番点出他罪行的话，全部一一反驳回去，而且有根有据，非常具有说服力！

    听到他的话，周围的巴西人民纷纷拍手叫好，美帝人在巴西都有种优越感，不将别人放在眼里。

    平时打着保护世界和平的名号，其实不过是为了谋取利益的伪君子，所以巴西人对于美帝的人都太不喜欢。

    而，詹姆斯确实没有逮捕令，毕竟这里是巴西，不是美帝国！不然他也会不只是带几个亲兵来，这一点，叶子峰早就看出来了。

    “你！你！！...你！”顿时詹姆逊被怼的哑口无言，肥胖的身体颤.抖不已，指着叶子峰愣是说不出话来。

    “你什么你！你侄子学街舞，怎么，你这个大舅子难道是学说唱的？你家的人还真多才多艺啊，要不要现场你给我们来个freestyle？”叶子峰嘴角勾勒起坏笑，讥讽的说道。

    噗嗤~~

    “哈哈，子峰哥你也太搞笑了吧~~”顿时，花少成员们捧腹大笑起来，各种笑姿花式花样，趴在餐桌上拍案叫绝。

    此时，詹姆斯捂着r膛猛地倒后了一步，当即就觉得喉痛发痒，一口鲜血就涌了上来，不过被他强行咽了过去，眼睛好像能喷火似得看着叶子峰，脸色震怒异常，当即咬牙切齿的说道：

    “你们几个还愣着干嘛，都给老子上，他打老子侄子的一条腿，你们给卸掉他的是四肢体！”

    那六名壮汉收到他的指令后，冷酷十足地朝着叶子峰包围了过去。

    见到这一幕，詹姆逊嘴角挂着残忍的笑容，这六名壮汉都是他从大使馆带出来的精英特种兵，每个都人高马大肌肉爆棚，身手不凡。

    他甚至已经开始幻想着叶子峰跪在向他求饶的场景。

    然而，幻想很丰.满，现实很骨感！

    此时，一直站在那里的叶子峰动了！

    静如蟠，动如猛虎！

    他五指并屈成掌，体内的真气灌在手掌之上，在其上面隐约能见到透明光芒，下一刻，叶子峰的手掌猛然向前一探，轻松的将一名壮汉挥舞而来的重拳抵挡住。

    随后，他五指发力，暗劲迸发！

    咔嚓！咔嚓，清脆的手指骨被捏碎发出噼里啪啦的声响，那名壮汉整个手掌基本上是废了！

    暴力！没错就是绝对的暴力！

    这群人都是美帝精英特种兵，下手十分的狠辣残忍，对于这种敌人，叶子峰可没想着手下留情。

    如果他太弱，这群杀伐果断的特征兵同样不会留情，所以他要以暴制暴，只有比对手更狠才是最强的！

    瞬息之间就折损了一名壮汉，其他的壮汉均是一脸惊讶，没想到叶子峰竟然身手如此厉害，所有人心中不敢大意，提起了百倍的精神，左右夹击从了过去。

    叶子峰脚踩着餐桌，一跃而起，真气灌入在腿脚之上，带着势不可挡的威力，身体在空中时，连续踢向从来的数名壮汉的r膛之上。

    仅仅一个回合，而那群壮汉应声当地，发出杀猪般的惨叫声，肋骨恐怕断了不少根！

    嘭！！嘭！！嘭！！

    接下来，空中不断有着响亮的击打声响起，同时也参杂着各种清脆的骨裂声，这里好像在拍一部武打片一般，画面震撼，不过只是叶子峰单方面的完虐对手。

    ..... ..

    围观的人群中，有一名叫爱德华的巴西年轻人，他平时着迷华夏的功夫，曾经好几次特地跑到华夏拜师求学功夫。

    此次他回国参加桑巴狂欢节，路上遇到这里发生了事情，就好奇的跑过来凑热闹，正好看见叶子峰一个人打六名壮汉的场景。

    顿时，爱德华整个人亢奋不已，仿佛见到宝藏一般激动：“oh，华夏功夫！我要拜他为师！”

    “啪.啪.啪~~”下一刻，这里爆发出了如雷的掌声，周围的数人们均是被叶子峰武力给惊.艳到。

    随着一记帅气的重拳挥出，最后一名壮汉也是难逃厄运，詹姆带来的六名美帝精英特征兵，全部倒在地上痛苦地扭转身体！

    此时，叶子峰腿脚一蹬，将旁边椅子踢到满意的位置，随后慵懒的靠在椅子上，霸气地翘着二郎腿，他嘴角扬起一抹邪逸的笑容，略有所思的望着面前的詹姆斯，痞气十足的说道：

    “老黑毛，你现在给我们来个freestyle助助兴，把大家逗开心了，没准我还能放过你呢！”

    ps：求订阅~求自动订阅，有没有读者大大会freestyle的，会的就订阅一波，点订阅就是最好freestyle哦~~~。

 【058】被扇成面瘫的詹姆逊(求订阅，求自订！)

    “老黑毛，你现在给我们来断freestyle助助兴，把大家逗开心了，没准我还能放过你呢！”

    略带戏谑的话音传开，现场顿时爆发出一阵哄笑声。

    而此时，詹姆逊瞳孔发大，根本没听进叶子峰讲什么，整个人都惊呆了

    一个人打趴六名壮汉！

    而且还是六名美帝精英特种兵！

    这怎么可能！

    难道他是超人？

    虽然事实摆在眼前，但是詹姆斯完全不敢接受事实，脸上尽是不可思议是的神色，下一刻，脸色逐渐变得恐惧了起来，肥胖的身躯害怕的颤.抖不已，转身就想开溜。

    但是，他还没迈出一步，一把椅子飞了过来，直接将他砸倒在地。

    “怎“二七三”么，你们家的人都有当逃兵的习惯？”叶子峰痞气十足的走了过去，像拎小鸡仔似得将两百多斤中的詹姆逊给拎了起来，讥讽地说道。

    “你！！...你要干什么！我可是美帝国驻巴使者，我劝你不要冲.动，我要是有个三长两短，我的国家不放过你的！！”

    詹姆逊慌张的说着，脸色惶恐至极，不过这老黑毛非常鸡贼，知道用自己的身份地位来给对方施压。

    见到叶子峰果然停顿了一下，詹姆逊还以为对方害怕了，心中庆幸无比，神态又变得嚣张得意起来，正准备开口放狠话的时候，一记硕大的巴掌抡了过来，直接将他想要说的话全部扇回了肚子里！

    啪！

    清脆的耳光声响起！

    叶子峰确实不敢杀詹姆斯，但是将其一顿胖揍还是敢的！

    他这记巴掌，特地照顾了一下，巴掌上灌注了真气，那等力道可想而知。

    只见詹姆逊整个人，像个陀螺似得在原地转圈，整整旋转了好几个三百六十度才停了下来，嘴里一半牙早就崩飞了。

    他本就肥胖的脸颊更加臃肿，跟猪八戒似得，脸上更是面无表情，估计被叶子峰那巴掌扇成了面瘫.....

    这时，地上躺着的一名壮汉突然爬了起来，一把将不远处的胖迪挟持住，手里拿着砸碎的玻璃瓶抵在胖迪白皙的脖子上，大声喊道：“你的人在我手里，给我放开詹姆逊先生！”

    突如其来的变故，谁都没料到，先前叶子峰注意全部在詹姆斯身上，没有发现身后的动静，听到声音后，缓缓转过身子，发现胖迪已经被挟持为了人质。

    见到这一幕，詹姆斯知道自己得救了，顿时心中兴奋不已，不过他已经是个面瘫，脸上没有一点兴奋的表情，那等模样十分的滑稽，让人不免觉得好笑。

    “我叫你放开詹姆逊先生，你踏马没听见吗，你信不信老子杀了这个娘们！！”那名壮汉手中破碎的玻璃瓶跟贴近了胖迪的脖子，怒吼道。

    此时，被挟持的胖迪白皙的脸蛋变得惨败，不过眼神却有坚决的神色，决然的说道：“我胖迪长这么大，吃过了很多美食，这辈子也算值了，子峰哥哥，就算这个坏人杀死我，你也别放过那个坏胖子！我死后你们为我多烧点零食就行！”

    叶子峰本来还很严肃，顿时就被着吃货小妮子的话给雷外焦里嫩，心中苦笑不已。

    随后他平复好了情绪，将手中的詹姆逊扔在地上，眼神骤然变得凌厉无比，嘴角邪邪的笑容，缓缓踱步朝着那名壮汉逼近：“我劝你马上放开她！”

    “你！！！...你干什么！我警告你别....别过来！！”那名壮汉脸色惶恐，手中的利器用力了几分，将胖迪白皙的脖子勒出了一点红印。

    见到这一幕，叶子峰顿时怒了，眼神中透着杀意，一个个字从他的嘴中吐出：“我，叫，你，放，开，她！！”

    此时，壮汉脸上挂着深深的恐惧，他感觉自己仿佛被死神注视一般，灵魂都颤栗了起来，一股无形的霸气压得他透不过气来！

    下一刻，他整个人像泄了气的皮球一样瘫软在地上，三魂七魄，被吓走了二魂六魄，两眼无神的坐在那里。

    而此时的直播间，数千万的观众们沸腾了起来！

    “**，叶子峰一声怒吼就将壮汉给吓破了胆，难道这是动漫里的霸王色吗？”

    “帅啊，一个人狂虐六名壮汉，那动作，那姿态，简直帅出天际啊，就跟武打片中的武林高手一般，叶子峰你简直是我心中的偶像！！”

    “哇哇~~~我家峰峰好男人哦，待在峰峰身边肯定超级有安全感，人又帅武功又好，这种男人天底下能有几个~~”

    “哈哈~~看到这几个美帝佬挨着，老子心里那叫一个畅快，叶子峰好样的，不愧纯爷们！！”

    “........”

    直播间，观众们热情高涨，疯狂的敲击键盘扣字，屏幕上就没有停歇过，全是诸如此类的弹幕一轮接一轮的飞过，见到叶子峰胖揍美帝佬，无数人感觉大快人心. .......

    -----------------------

    脱离了壮汉的控制，胖迪激动的迈着美.腿，一路奔来扑进了叶子峰的怀抱，声音夹带着哭腔说道：“呜呜~~~我还以为再也见不到你了~呜呜~~”

    “好啦好啦，别哭啦，你这不是没事了吗~”叶子峰拍着胖迪的背部安慰着，随后将她推给了其他姐妹照顾，扭过身子对着正准备悄悄溜走的詹姆斯喊道：“老黑毛，我劝你乖乖站住。”

    听到他的话，詹姆斯脚上的步伐戛然而止，立定在原地不敢妄动一下，他是彻底的害怕了。

    “过来~~”叶子峰痞气十足的勾了勾手，0.7示意对方。

    詹姆心中一万个不愿意，但还是走了过去，苦苦的哀求道：“叶子峰先生，我错了，我真的错了，我不该找您的麻烦，华夏不是有句古话说大人不记小人过吗，您就饶了我吧！！”

    “呵呵，你这个老黑鬼还知道咱们华夏的古话呢，不错不错。”叶子峰满意的点了头，随后继续说道：“要我饶了你可以，不过这里打坏的东西，你得陪吧？”

    先前叶子峰和那群壮汉们打斗时，餐馆许多都被砸坏了，叶子峰还是很厚道的，心中觉得过意不去，所以将就这个锅丢给詹姆斯这个老黑鬼背。

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一在，炮友天天有，一炮还能整一宿，帅哥和猛男都订阅了~~~。

 【059】今天我请客(求订阅，求自订！)

    “我陪，我陪！！”

    詹姆逊听到叶子峰能放过他，他巴不得能用钱消灾，大猪头狂点不停，生怕叶子峰反悔，仓皇地将钱包里的钱全部拿了出来。

    这叠估摸有数千美金，足够陪这里砸坏的东西了，不过叶子峰可没想过就这么容易的放过詹姆斯逊。

    他一副地痞流氓的姿态坐着，将那叠钱轻轻的拍在手掌上，大声吼道：“就这点钱？”

    被他这么一吼，詹姆逊差点给吓跪，他很想哭，但还是那般面瘫的表情，带着哭腔的解释道：“叶子峰先生，我出门的时候太仓促了，这是我身上全部的钱了，您就饶了我吧，我再也不敢招惹您了~~”

    “哟哟，这块表不错，是纯金打造的吧，老黑毛你这使者的官没白做啊，贪了不少吧！！”叶子峰压根没听解释，目光移向詹姆逊手腕上的表，讥讽的说道。

    詹姆逊是老狐狸了，很快就明白叶子峰的话中有话的意思，急忙将金表脱了下来，特地了咬了一口证明这是纯金打造，讨好的说道：“您看，如假包换，绝对纯17金的，够陪这里砸损的东西了吧！”

    “咦~~老黑毛你这身西服也是国际品牌吧~~“叶子峰依然无视对方的话语，嘴角扬起阳光的微笑。

    “我脱...我脱...”望着对方的微笑，在詹姆逊眼中比魔鬼的笑容还要恐怖，令他心头发颤，纵使心中一万个不情愿，还是乖乖脱了下来。

    接下来嘛，这里上演了一场打压贪官神圣活动，同时也是一场精彩脱衣秀，詹姆逊身上值钱的东西全部交了出来，全身上下仅仅只剩下一个裤衩和背心，站在热闹的街道上，非常令人好笑。

    “不错不错，官员果然肥的流油。”叶子峰满意的望着面前一堆值钱的东西，随后冷冷道：“老黑毛，我代表这里老板谢谢你哈，现在你可以滚了~~”

    詹姆逊这黑鬼还知道害羞，用手将身体关键地方遮掩住，听到叶子峰肯放过他，心中雀跃无比，带着自己的人马上了车，油门踩到底，一刻也不想继续待在这里丢脸了。

    啪~啪~啪~~

    啪~啪~啪~~

    当詹姆逊离开后，这里爆发出了整齐划一的掌声，随后现场哄笑成一团。

    “哈哈~~那个詹姆逊我认识，平时这老黑鬼仗着自己是美帝国的使者，嚣张跋扈，不将咱们巴西人放在眼里，今天看到他挨着，真是大快人心！”

    “玛德，这个詹姆逊在咱们巴西贪了不少钱，华夏的小伙好样，帮我们出了这口恶气。

    “哈哈~~看到詹姆逊离开时的滑稽模样，我心里真是爽，东方的小伙，你是我们巴西最好的朋友！”

    现场围观中人议论纷纷，各种拍手叫喊声不断传出。

    此时，叶子峰朝着众人们友善的挥了挥手，随后走向了花少众人们，发现井伯然和张若昀两兄弟手里领着啤酒瓶，不免好奇的问道：“你们手里拿着啤酒瓶干嘛呢？”

    “我们打算帮你的~~”小井和若昀反应过来后放下了手中的酒瓶，异口同声的说道。

    听到这两兄弟的话，叶子峰顿时明白了过来，心里感觉暖暖的，走了过去哥们气息十足的拍了拍小井和张若昀的肩膀，随后蓄着笑意对众人说道：“谢谢大家的关心。”

    风平浪静后，花少众人们脸上露出了笑容，姐妹花们纷纷围绕了过来。

    “子峰哥哥，我发现你刚才好帅~~”胖迪抓着叶子峰的手臂摇晃不停，大大眼睛亮闪闪，精致的脸蛋挂着崇拜的神色。

    “是啊，子峰你简直牛爆了，一个人打六个人，特别是整治詹姆逊，差点把我笑死，哈哈~~”颖宝，糖嫣，小S三姐妹脸上荡漾着情丝，如同海浪上泛起的涟漪。

    “子峰哥哥，你先前打那群壮汉时的飞踢动作，跟拍武侠剧中似得，简直帅呆了，你是不是跟我一样学过武术”祖儿自己学过武术，所以武功好的人非常崇拜，激动地蹦蹦跳跳着，美.腿晃动不止，随后继续问道：

    “子峰哥哥你又会唱歌又会跳舞，武术还这么好，你身上到底还有多少秘密呀？”

    “呵呵，就是有点蛮力而已，至于我身上有多少秘密嘛，你过来，我悄悄说给你一个人听~~”叶子峰嘴角坏笑，随后凑在祖儿的耳朵旁，轻轻说了几句。

    也不知道他究竟说了什么，祖儿的脸蛋顿时就变得无比通红，嗔怪了一句坏哥哥后，就落荒而逃跑去和姐妹们打闹去了。

    这时，叶子峰忽然想起了一件重要的事情，用力了拍了拍巴掌示意大家安静，对着现场的众人说道：“各位，实在不好意思，因为我的缘故，影响到大家吃饭了，我现在要求老板重新给大家上菜，今天我请客！”

    因为詹姆逊来闹事，打斗过程中，餐馆许多餐具都被砸坏了，而且393周边的就餐的客人们都受到了波及，所以叶子峰觉得怪不好意思的，至于请客的钱嘛，从詹姆逊那里剥削过来的钱足够多。

    听到这番话，餐馆的众人一阵欢呼。

    接下来，叶子峰将衣物东西送给了流浪汉了，其他值钱的东西全部递给了这家餐馆老板，脸上挂着和善的笑容说道：“老板娘，这些钱和金银首饰够陪砸坏的东西和大家的饭钱吗？”

    “够够够！！”老板娘脑袋狂点不停，这些钱不仅够，而且还剩下很多，老板娘自然兴奋不已，踮起脚尖叶子峰的脸上啄了一口，美眸含情脉脉的说着：“华夏小帅哥，咱们这里还有旅馆，晚上不妨留下来睡一觉哦~~”

    她这番暗示的话语，叶子峰自然能听得明白，老板娘估摸少.妇年纪，成.熟wu媚很是吸引男人，不过叶子峰比较喜欢处，没有给任何回应，笑着回到了花少队友的旁边。

    这时，花少导演，脸色紧张的跑了过来。

    --------------------------------

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友天天有，一炮还能真整一宿！。

 【060】花少全员退出节目(求订阅，求自订！)

    这时，花少导演，脸色紧张的跑了过来，站在那里犹豫了片刻后，语气沉重的说道：“叶子峰，由于某些原因，经过我和节目组的商榷决定，暂时中止你继续录制花少节目，希望你可以理解。”

    “呵呵，某些原因？，我看你你们是担心詹姆逊报复我的时候，牵连到你们吧！”

    叶子峰何等聪明，瞬间就明白了其中的意思，但他没想到导演如此薄情，当即剑眉挑了挑，眼眸冷冷的扫向了那群节目~组的人。

    被叶子峰戳中他们心中的想法，那些节目组的人均是心虚低着头，不跟与-他对视。

    先前叶子峰教训比尔森，只是一个有名的普通小子，而詹姆逊可是美帝国驻巴使者，节目组的人得罪不起，只好_为自己找退路。

    听到了叶子峰和导演的对话，一旁的花少众人们脸上都挂着生气的神色，祖儿当时就气愤不已，指着导演鼻子质问道：“导演你什么意思，凭什么要中止子峰哥哥继续录制花少！！”

    “你为什么要子峰哥退出花少，难道就因为子峰哥教训了詹姆逊，你们担心他报复？我一个女生都不怕，你们几个还怕，请问你们还是男人吗！”胖迪小妮子插着小蛮腰，像个小泼妇似得，嘴里噼里啪啦的教训着。

    “就是，子峰给花少节目带来了那么人气和收视率，现在你们觉得惹了麻烦，就想抛弃子峰求以求自保，你们也太没薄情，太没人性了吧！！”小井，糖嫣，小S...等众人同仇敌忾，义愤填膺。

    被花少众人一番臭骂，节目组的人一个个涨红着脸，在那里唯唯诺诺自认理亏，屁都没敢放一个。

    导演见到自己的人这般不硬气，脸色瞬间就变成了猪肝色，没有理会花少众人们的责怪，直接对着叶子峰冷哼了一句：

    “哼！叶子峰，我跟你直说了吧，不管你愿不愿，为了你好也为了大家好，我希望你自己退出花少，不要让我为难！！”

    “行啊，既然你都这么坚决了，那我也不能让你难做嘛，不过你最好不要后悔，现在我宣布退出《花儿与少年》的录制！”叶子峰冷笑着，没有犹豫就做这个决定。

    他这番决定并不是一时赌气冲.动下做的决定，就算现在离开了花少节目的拍摄，凭着他如今拥有的人气，还会担心没有综艺栏目找他吗？

    听到叶子峰愿意退出花少，导演也是松了一口气，脸上逐渐有了笑容。

    然而，下一刻，他的笑容瞬间就变得铁青了！

    “既然子峰哥哥退出了，那我也退出，我现在给直播间的观众们宣布，我正式退出花少录制！”胖迪一个站了出来，叶子峰不在了，她也不想留下来，对着摄像头认真的说道。

    “我也不拍，宣布退出，这种没有人情味的节目组和导演，待下去没意思。”小井也是在一旁附和着。

    “对，我们也不拍了，子峰都退出了，咱们都宣布退出。”

    “.........”

    花少成员全部抱团在一起，所有人全部宣布退出花少录制。

    经过这些天的相处，大家都将叶子峰当成了最要好的朋友和哥们，如果他不在节目里，大家也不想继续流下去，所以花少们做出这种决定都是心甘情愿的

    见到这一幕，叶子峰心中顿时暖暖的，而导演一脸懵的愣在那里，肺都要气炸了，此时的直播间里同样气炸了，不过是被导演的行为给气炸了！

    “玛德，导演和节目组的人什么意思啊！！凭什么要赶走叶子峰，叶子峰又没做错什么，你们有什么资格赶别人啊！！”

    “草泥马的，你们都是畜生吗，这么薄情和懦弱，担心詹姆逊报复牵连到自己，就撵走叶子峰，你们不觉得自己的做法跟畜生一样吗！！”

    “脑残导演，峰峰给节目组带来多少人气和收视率，你们知道吗！农夫与蛇的故事里，你们就是那条狼性的毒蛇！！”

    “花少兄弟姐们好样的，全员宣布退出花少录制，老子倒是要看看这个节目还怎么录制下去，导演和节目组的人怎么收场！！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    “玛德，太不公平了，大家一起打投诉电话吧~~”

    “对，必须投诉！”

    “........”

    此时直播间里人声鼎沸，数千万的观众们彻底的沸腾了，屏幕上，密密麻麻的弹幕，全部都是责怪导演和节目组的内容。

    观众们全员可谓是同仇敌忾，无数人纷纷通过发表评论，转发微博，打电话....等等诸多方式进行投诉，叶子峰被迫退出花少消息一出，在网络上和娱乐新闻引起重大轰动

    一时间，花少论坛的后台已经炸锅了，投诉人数多达数百万人次，可见叶子峰的影响力有多么可怕！

    .... .... .......

    华夏，芒果台公司里，数百台工作电话彻底被打爆了，电话铃声自始至终没有没停歇过，来电投诉的观众们一轮接着议论。

    此时，芒果台的台长李天成已经被网友们喷成了刷子，就在刚才，他的私人电话都接到了无数的投诉电话，有董事长级别的人物，有军区司令子女甚至中央某位大人物都亲自打来电话投诉！

    当接到这些有权有势的大人物投诉时，李天成整个人都快抓狂了起来，如果叶子峰这件事处理不好，恐怕不单单被网友们喷成狗屎那么简单，就连他辛辛苦苦多年爬上台长的位置都绝对保不住！

    光想想后果，李天全身不寒而栗，额头上冷汗直冒，当即就愤怒的拿起了电话，拨打花少导演的电话，披头盖脸就是一顿臭骂：

    “刘谋你这个死胖子，你踏马想死别拉上老子啊，现在台里投诉电话都被打爆了，我不管你用什么办法，无论如何也要把叶子峰留在花少节目里，如果你办不到，就给我滚蛋！！”

    PS：求订阅，求自动订阅，打赏就不必啦，免得大大们破费，大家留着订阅，订阅几分钱而已，比打赏要便宜，作者在这里鞠躬拜谢大家！！！

    =====================================。

 【061】导演下跪挽留(求订阅，求自订！)

    花少导演刘谋接到台长的电话，刚准备向台长汇报叶子峰退出花少的消息，嘴里的话还没说出口，电话那头劈头盖脸就将他一顿臭骂，他的脸色瞬间就难堪了，对着电话说道：“台长，叶子峰只是一个艺人而已，你没必要大动干戈吧。”

    “呵呵，叶子峰现在可不是当初刚出道的小艺人了！我跟直说了吧，许多军区司令子女给我打电话投诉，中央某位大人物也打来电话投诉，如果处理不好这件事，我们整个芒果台就要被封杀了，而你也不用回国了，就留在巴西捡破烂吧！！”台长李天成气不可耐，撂下狠话就挂了电话。

    什么！

    整个芒果台被封杀？

    顿时，刘谋整个人都惊呆了，封杀芒果台，台长嘴里说出了那些大人物确确实实有这个能力办到！

    他万万没想到叶子峰一个艺人竟然拥有如此大的影响力，下一刻，导演的眼神透露出恐惧，17这关乎他一辈子的前程，完全不敢大意，神色极其慌张的对准直播摄像头：

    “各位直播的观众们，我对刚才节目组做出的决定表示深深的歉意，大家敬请放心，叶子峰一定会继续拍摄花少，现在有些事情处理一下，暂时关闭直播，请大家谅解。“

    刘谋说完这番话后，直接命令工作人员切断了直播信号，而数千万的观众们看着黑色的屏幕骂声一片。

    先前导演和台长的话，一旁的花少成员都听的一清二楚，所有人双手抱r冷笑不已，而叶子峰脸上依然蓄着笑意，干脆找了把椅子悠闲地坐了下来，他倒是要看看导演如何收场！

    很快，刘谋扭着肥胖的身体，屁颠屁颠的走了过来，脸上带着讨好的意味，说道：“叶子峰，刚才的事情可能是个误会，我和节目组的人决定了，还是将您留下来继续进行拍摄。“

    “误会？呵呵，这个误会ting不讲理的，你们叫我走就走，叫我留就留？抱歉，我这个人天生不喜欢受人指挥！”叶子峰坐在那里痞气的抖着二郎腿，冷笑道。

    “我和节目组的人已经认识到了错误，叶子峰你就留下来吧，我们花少节目需要你。”导演双手合十不断的祈求着，现在他想给自己扇上一巴掌，非常后悔当初为什么要做出撵走叶子峰这般愚蠢的决定。

    听到他的话，但是叶子峰依然无动于衷，并不是他心狠，当初节目组和导演撵他走的时候可丝毫没顾忌他的感受！

    对待朋友他一向热情友善，但对待不尊重自己的敌人，他可没有好脸色！

    然而，下一刻，导演接下来的举动让现场的所有人都凌乱了。

    为了保住饭碗和前程，刘谋腿一软，直接跪在了地上，苦苦的哀求道：“叶子峰，我都给你跪下了，求求你留下来吧，我现在肠子都悔青了~~”

    “哼，早知现在，何必当初呢，活该！”

    “就是，开始决意要敢峰哥哥走，怎么，现在知道怕，想挽留了？”

    花少成员们议论菲菲，根本不会同情这种人。

    “哎哟哟，导演你这跪下干嘛呢，不知道内情的人，还以为是我不讲道理呢，你快起来吧，你当初可是非常坚决的啊，我总不能让你难做吧！！”

    望着面前跪下的导演，叶子峰也是冷笑不已，当初对方赶他走的时候，导演就说别让我难做这句话，现在他同样用上这句话，可谓是赤.裸裸的讽刺和打脸！

    “不会难做，不会难做，只有你能留下来，什么条件我都答应你。“刘谋肥头摇的跟拨浪鼓似的，整个人都快着急哭了。

    “行，既然你这么诚心认错，那我就答应继续拍摄，不过我有三个条件！”叶子峰觉得教训得差不多了，将心中的想法提了出来。

    “只要你能留下来，别说三个条件，三百个条件我都答应你！”导游如释重托，拍着r脯担保。

    “第一，咱们的经费太少了，以后每一站的经费加倍，节目安排的民宿必须是最高级的那种！第二，当初节目开拍时没收我们花少成员们的手机，全部还给我们，我们可以随身使用！”叶子峰连续提出了两个条件。

    听到这番话，花少成员们脸上均是挂着喜悦之色，平时没有手机，大家想给家里人打个电话，节目组都不允许，有了手机就方便多了。

    “没问题，我答应。”导游点了点头，当即就答应了。

    “我们花少第三季播出后，每一期收视率从来没有低于过五亿数量，还有各个直播渠道的打赏和礼物，你们节目组捞了不少钱吧！第三个条件嘛，我要求节目组每一期给我们的片酬，在原来的金额上翻三倍！”

    叶子峰最后一个条件是给花少成员谋福.利，顿时花少众人们都激动的欢呼了起来。

    而导演刘谋脸400皮不由得抽了抽，脸色异常难堪。

    要知道，花少成员们每一期的片酬一百万，如果翻上三倍的话也就是三百万，而且还是每一期三百万，一季就是三千六百万！这个价钱已经达到了华夏超级巨星的片酬了！

    “叶子峰，你这第三个条件太过分了吧，这样，我们在你们原来的片酬上翻两倍如何？”导演皱着眉头，商量的道。

    “呵呵，导演这点诚心都没有，我看没必要继续浪费口舌了，咱们现在就走吧~~”叶子峰说完后便是转身离开，花少成员们纷纷紧随其后。

    “等等...叶子峰你们等等....大家都别走。”见到这一幕，导演整个人都要崩溃了，肥胖的身躯慌张地连滚带爬追了上去，拉着叶子峰的胳膊，一脸讨好地说道：“咱们有事商量嘛~~”

    “还有什么还商量的，你看你都肥的流油了，还不舍得多给点片酬我们？”叶子峰看着导游一身的肥膘肉，一语双关。

    ps：求订阅，求自动订阅，打赏太贵，大大们留着订阅支持作者就行，炮友天天有呐~~~作者鞠躬拜谢~！！。

 【062】收巴西总统儿子做小弟(求订阅，求自订！)

    “好吧，一期片酬三百万就三百万，我答应你！”导演刘谋说完这番话，心里一阵肉疼，为了留住花少团他只好忍痛割爱了。

    “这才有点诚意嘛，兄弟姐妹们，咱们不用走了，继续留下来拍摄。”叶子峰蓄着笑意说道。

    顿时，花少成员们欢呼不已。五美们更是兴奋的原地蹦Q起来，要知道他们以前拍戏累死累活也就几百万的片酬而已，现在录制一季就能赚三千多万！

    “子峰哥哥，你太牛掰了，叫导演增加片酬就增加，娱乐圈能有这种本事的人，只有你一个~~”祖儿小脸蛋儿红扑扑的，眼神透露出佩服的目光。

    “哈哈~~太高兴了，子峰哥哥你棒了，赚了这么多钱，我又可以买好多零食吃了，嘻嘻~~”胖迪不愧是吃货，第一时间就想着零食，估计这小妮子的脑子里想的不是金钱，而是一袋袋美食。

    “子峰，你可真是咱们的财神爷，哈哈，回国后我一定要请你去五星级酒店吃大餐去！！”小井搭着叶子峰的肩膀，兴奋的说着。

    “对....必须吃大餐！！”

    其他的花少成员都纷纷跟着附和着。每个人脸上都洋溢着喜悦，而一旁的导演则一脸的愁容，这身肥膘怕是得瘦下一圈了。

    见到这一幕，叶子峰咧嘴笑了笑，随后下令工作人员接通信号，很快直播间就开始正常进行直播，他对着摄像头说道：

    “大家好，经过我和导与节目组的协商，我会留在花少继续拍摄，其他兄弟姐妹们也会留下来，害大家担心了，实在不好意思，希望大家继续支持我们！”

    自从直播间里黑屏到现在，数千万的观众一直都在直播间里等待着节目重新开启，大家都不希望花少成员们节目，当听到叶子峰的那番话后，所有人都如释重托，亢奋了起来！

    “支持，支持！一定支持，只要这款节目不倒，我陪花少成员们到天荒地老！．「！”

    “挖槽，老子等了半天，直播总算是开启了，虽然我不清楚这段时间里发生了什么，不过我只想说一句，导演算你丫的识相！”

    “看到花少成员留下来我就放心，我最喜欢这个节目，每天24小时都守在直播间，如果叶子峰真的被你们赶走了，我就一把火烧你们芒果台！！”

    “**，我听说花少导演为人一直很固执的，怎么突然妥协了呢，这段停播的时间里究竟发生了什么，难不成叶子峰和导演有py交易不成？”

    “..........”

    直播间里，数千万观众疯狂地刷着弹幕，屏幕上拍拍满满全是诸如此例的弹幕内容。

    很快，节目组的人就将当初没收的手机归还给了花少成员们，众人拿到自己的手机惊喜不已，纷纷开始拨通电话，向着自己家人保平安。

    这时，导演神神秘秘的走到叶子峰的跟前，担忧的说道：“叶子峰，詹姆逊毕竟是驻巴使者，咱们要是在华夏国内还好，但是这里是巴西，如果他报复我们怎么办？”

    听到导演这番话，叶子峰剑眉微微挑了挑，不过脸色依然淡定从容，刚准备开口说话。

    这时，人群中，一个名叫安德华的年轻人跑了过来，操着流利的汉语说道：“叶子峰师傅，你们不用担心詹姆斯的报复，这里是巴西，我可以保护你们！！”

    众人微微一愣，没想到这个巴西小伙竟然会说中文，叶子峰打量了一下对方，先前这小伙子一直在人群中喊着拜他为师，所以脑海之中有点映像。

    一旁，导演当即就瘪了瘪嘴，说道：“呵呵，小伙子你是叶子峰的粉丝吧，咱们得罪的可是驻巴使者詹姆斯，这么大的官职，我们都觉得无力自保，你一个普通巴西公民，根本没有能力保护不了我们的。”

    听到他的话，爱德华顿时有些不开心了，赌气地说道：“谁说我只是普通巴西公民了！我爸爸米歇尔・特梅尔是巴西总统，我是他儿子米爱德华・特梅尔，你现在还觉得我没有这个能力吗！！”

    他这番话一出，现场瞬间寂静了下来！

    什么！

    这小子是巴西总统的儿子？

    现场的众人均是一脸惊讶，震惊过后，纷纷眼眸透露着怀疑的目光望向了爱德华。

    见到这一幕，爱德华明白大家是在质疑自己的身份真实性，随后他从口袋里掏出手机，拨通了一个电话说了几句话。

    几分钟后，一群全幅武装的巴西部队，坐在大卡车上赶往了这里，部队为首的长官火急火燎的跑了过来，行了一个军礼，面色端庄严肃的说道：“爱德华先生，下官丹尼尔前来报道！”

    爱德华给对方回了一个军礼，脸上洋溢着得意的笑容，随后神气十足的对着花少众人们说道：“现在大家相信我的身份了吧！”

    看到街道上那群手持冲锋枪的士兵，花少众人目瞪口呆，此时大家心中对爱德华的身份完全信任，没有丁点怀疑。

    这时，爱德华走到了叶子峰的面前，突然跪了下去，恭敬的说道：

    “．「叶子峰先生，我在现场看了你得打斗的过程，简直比任务华夏武学宗师还要厉害，我非常喜欢华夏功夫，我想拜你为师，希望你能够收我为徒！！”

    什么？

    巴西总统的儿子下跪？

    拜叶子峰为师？

    见到这一幕，顿时花少成员们再次目瞪口呆，内心震惊无比。

    “爱德华先生，您可是金贵之躯怎么可以给一个华夏人下跪啊，赶快站起来。”旁边的士官丹尼尔同样惊讶不已，着急的过去搀扶着爱德华，随后对着叶子峰大声道：“臭小子，你还站着干嘛，还不赶快跪下！”

    “放肆，丹尼尔你怎么跟叶子峰先生说话的！信不信我撤了你的军衔，现在，立刻，马上给叶子峰先生道歉！”爱德华依然跪在地上，怒吼道。

    (吗吗的)　　丹尼尔顿时就被吓傻了，慌张的道歉不止。

    此时，叶子峰能够理解对方只是单纯的护主而已，没有刻意冒犯自己，当即摆了摆手示意没关系，他也想到爱德华竟然下跪拜他为师，随后上前搀扶，笑着说道：“爱德华，你拜师就拜师嘛，何必下跪呢，快快起来吧~~”

    “跪拜不是华夏拜师的理解吗？如果你不收我为徒弟，我就一直跪着不起来！！”爱德华语气真诚的说道。

    “这小子竟然还知道华夏拜师的礼节，不错不错，收个巴西总统儿子做小弟，这倒是一件风光的事情。”听到他的话，叶子峰心中笑道，随后说道：“爱德华你别跪了，我答应收你为徒。”

    ps：求订阅，求自动订阅啊啊！！订阅走一走，炮友天天有，一炮还能整一宿啊！！帅哥猛男都订阅了~~~

    一一一一一一一一一一一一一一一。

 【063】部队的专属护送(求订阅，求自订！)

    “太好了，叶子峰先手答应收我为徒了！！不不不，现在应该叫您叶师傅，叶师傅再受我一拜！！”爱德华兴奋的像个孩子似的，再一次恭敬的行一个大礼。

    见到他这般模样，叶子峰笑了笑，收了总统的儿子做小弟，在巴西有了爱德华的保护，就完全不用担心詹姆逊的报复了。

    他自己有能力保护自己，倒不担心报复，但是花少成员没就不一样了，所以决定收爱德华做小弟也是为了大家着想。

    而此时的直播里观众们炸开了锅！

    “**，厉害了我的峰峰，竟然收了巴西总统的儿子做小弟，这尼玛也是没谁了，牛逼！！”

    “社会我峰哥啊，连巴西总统的儿子都心甘情愿拜你为师做你小弟，厉害厉害！！”

    “卧槽卧槽！！老子是不是眼花了，总统儿子做叶子峰的徒弟？这是在拍电影吗？这尼玛情节也太狗血了吧，难道这是真的？”

    “**，我家峰峰男神太有魅力了，连这种大人物的儿子都求着我家峰峰收他做小弟，哈哈，魅力太大，我也愿意做峰峰的小女仆~~”

    “牛逼牛逼，叶子峰的小弟爱德华他爹有个牛逼哄357哄的小弟，以后叶子峰在巴西可以横着走了，我马上去巴西旅游，求罩啊~~”

    直播里，数千万的观众们刷着评论，屏幕上密密麻麻的弹幕全是这种内容，虽然现在华夏那边已经是凌晨了，但是众人们热情不减，男同胞更是羡慕不已，试问哪个男人不想收这种牛逼的人做小弟？

    很快，花少成员也是围绕了过来，各种惊讶和赞叹的话语说个不停。

    “叶师傅你口渴了吧，我这叫人给你拿水。”爱德华转身吩咐军官丹尼尔去拿水来。

    而丹尼尔收到指令愣愣了，他好歹是上尉级别的军官，平常都是他吩咐别人做事，怎么可能帮一个普通的华夏艺人端茶倒水，然而当他看到爱德华逐渐变化的脸色，只好硬着头皮照做。

    “爱德华，你以后就叫我子峰哥吧，这样亲切，叶师傅叶师傅的叫着，显得太生疏了。”叶子峰对自己这个小弟颇有好感，当即说道。

    “好好，子峰哥，我都听你的，子峰哥现在开始教我华夏功夫吧！！”爱德华蹦蹦跳跳激动不已，身体开始跃跃欲试，迫不及待的想(bhca)学习华夏功夫。

    “额....恐怕现在教不了你，狂欢节马上就要开始了，等下我们都要去参加加。”叶子峰看了看手表，紧接着说道。

    当初马修说过，花少成员们必须提前1~2小时赶到桑巴城，进行换服装和化妆，身为队长他要计算好时间，此时距离的狂欢节时间刚刚好。

    听到他的话，爱德华心里略有点失望，不过很快脸色绽放出了光彩，反正子峰哥还在巴西，以后找他学华夏功夫的机会多的是，他随后兴奋地道：“子峰哥，你们也参加桑巴狂欢节啊，我也是参加，正好大家顺路，我们现在一起出发吧！”

    “行。”叶子峰点了点头，没有意见。

    而，接下来的事情，让花少所有人都凌乱了，有人兴奋，有人欢呼，也有人苦笑不已。

    因为...爱德华并没有将那名军官丹尼尔派遣回去，而是让他护送花少成员们。

    一群全幅武装的部队士兵，全程跟在花少成员所在车子的左右两边保驾护航，那等场面十分拉风霸气。

    一路上，回头率杠杠的，无数路人纷纷停足瞩目，不知情的人，还以为是某位国家级的大人物出来兜风了呢。

    花少面包车上，叶子峰脑子思考着，他记得先前壮汉挟持胖迪为人质的时候，他什么都没做，只是吼了一声，对方整个人好像吓散魂魄一样，当时他就很困惑，此时想起来了，在心底问道：

    “系统，你能给我解释一下这是什么回事吗？”

    “叮咚，宿主不必惊讶，这说明宿主对真气脉体掌握的更加自如了，真气不仅可以覆盖在身体上，也可以黏住在声音里，刚才宿主就是真气灌入声音上，所以才有这种效果。”系统的声音在心底响道。

    “挖槽，这么厉害！那么我用真气一声怒吼岂不是可能震晕数千人，就像海贼里的霸王色那样？哈哈，老子牛大发了！！”听完系统的解释，叶子峰顿时狂喜不已，开始幻想那种一夫当关万夫莫开的场景。

    然而，系统的直接给他泼了一瓢凉水：“宿主你别做梦了，你目前还没达到这种境界，现在你的震慑，只对小孩，胆小，内心含有恐惧的人有用。”

    “好吧...”叶子峰无语，看来以后得好好捉摸一下真气脉的技能。

    有了部队的护送，一路上畅通无阻，没过多久，花少成员就来到了桑巴城。

    “子峰哥，我也要去为接下来的狂欢节准备了，回头我来找你。”下车后，爱德华这小子跑了过来，说道。

    “好的，去吧。咱们回头见。”叶子峰将自己的手机号码给了对方，随后带领着花少众人们去找马修。

    “这里是大家出演的服装，现在我带大家去换衣服的地方。”马修手里拿着一叠衣服，随后带着大家来到了一个大厅。

    大厅的面积很大，这里已经有很多人，他们都是要参加今晚的桑巴狂欢，许多人在这里换上出演的服装，场面人多嘈杂。

    “这里好热啊，起码有三十八度了吧，我的妈妈耶，太热了，我感觉都快中暑了。”胖迪白皙的脸上直冒，小手不停的拍打着小脸去热。

    “是啊，太热了，我刚看了下，这里好像连换衣间都没有，我们不会这里换衣服吧，我一个女孩子会害羞的~~”祖儿也是感叹了一句。

    “这些衣服都这么厚，换上去估计会更热，太热了，有点受不了。”其他的花少成员们纷纷说着。

    大家都没有夸张，巴西的夏天本就温度很高，此时这里聚集这么多人，这么多人的热量汇集在一起温度更高了。

    即便叶子峰也觉得有点热，忽然想到了点子，眉头挑了挑，对着导演说道：“导演，你丫的几次来桑巴城都坐在空调房里指挥工作人员们，我猜你应该有办法搞到好的地方给我们换衣服吧？”

    听到他的话，导演刚想说不行，但是看到叶子峰突变脸色，他瞬间就认怂了：“好吧好吧，我知道那里可换衣服，大家跟我来~”

    ps:求订阅，求自动订阅，提前给大家透露.点后面剧情，大家不是好奇陈伯霖去哪里了吗？当主角和陈伯霖回合时，就会有新的女主登场，目前女主的人选作者还没想好，大家希望女主是谁，在评论留言，当然也可以是原创女主。

    一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【064】节目组里我说了算(求订阅，求自订！)

    听到他的话，导演刚想说不行，但是看到叶子峰突变脸色，他瞬间就认怂了：“好吧好吧，我知道那里可换衣服，大家跟我来~”

    很快，导演带着花少众人来到一间干净舒适的屋子里，里面开着空调，与外面的燥热天气格格不入。

    “哇~~这里好凉快呀，好干净呀~~~”

    花少众人们刚进来就感受到了一阵凉风，大家欢呼雀跃着，五美们一张张白皙的脸蛋上布满了汗水，五美们激动地迈着美.腿跑到空调面前吹着风解热。

    “子峰哥哥太棒了，你不要求导演，估计他都不会让咱们来到这么好的地方换衣服和化妆~~”祖儿转过头望着叶子峰，美眸中流露出情丝，她额头上还残留着点点汗珠，煞是可爱俏皮。

    “我说导“零五零”演，你太不够意思了吧，有这么好的地方怎么不分享出来。”小井故意拍了拍导演的肩膀，责怪的说着。

    “就是，要我们在外面那么热的环境下换服装，导演你丫的等下就在这里吹空调指挥，你好意思么？”张若昀一旁附和着。

    听到大家的指责，导演脸上难堪，屁都没敢放一个。

    “好了，时间不多，大家现在开始换服装吧。”叶子峰对着花少众人吩咐着，随后对着导演说道：“导演，我们要换服装，没有多余的时间，你帮我们把化妆师请到这里来吧！

    “叶子峰，我将你们带到这么好的地方已经很不错，你不要得寸进尺！”导演忍不住愤怒说着，他好歹也是知名的导演，平时都是自己指挥艺人，什么时候像今天这样一而再的被人指挥过！

    “怎么，你不愿意？”叶子峰剑眉一挑，气势强盛，经过了先前的事情，他知道了导演的尿性，所以他要让对方知道，现在节目组里他说了算！

    说出这句话，他特地真气覆盖在声音上。

    顿时，一股无形的威压朝着导演笼罩而去，他双.腿发软颤.抖着，险些跪了下去，神色充满了恐惧，唯唯诺诺的说道：“好....我这就去请化妆师。”

    见到这一幕，花少众人们哄笑一团，胖迪神色激动地说道：“哈哈~子峰哥哥你太厉害了，娱乐圈中，能这样命令刘谋导演的人，恐怕只有你了~~”

    “是啊是啊，导演这家伙现在对子峰唯命是从了，哈哈~~”其他众人也纷纷附和着。

    听到大家的话，叶子峰满意的笑了笑，在节目中占有主导权，这是他很乐意见到的效果。

    因为换衣间的位置有限，所以五美们打算让男生们先进去换，没过多久，花少男生们就换好了服装，缓缓地走出了换衣间。

    小井和张若昀两人都是偶像演员，换上服装后更加帅气潇洒，得到了五美们的一阵表扬，而等叶子峰出现后，气场瞬间就不一样了，所有人的目光齐刷刷的聚集了过去！

    叶子峰的服装全身白色，头上还带着一顶皇冠，此时他体内的超凡魅力体质也散发开来，好像有种魔力一般吸引人，整个人气质显得高雅尊贵，仿佛从童话走出来的王子一般，脱俗不染。

    “哇~~子峰哥哥你太帅了吧~~”祖儿眼眸中闪烁着小星星，脸上有着花痴的神色。

    “是啊，配上这身全白的衣服，此时子峰你在骑上一匹白马的话，简直就像童话中的王子！”小S，糖嫣杏眸含情。

    不仅五美们纷纷惊叹，就连现场男同胞也很欣赏叶子峰的帅气，当即张若昀就一脸羡慕的说道：“子峰，我身为男神都觉得你帅，你比娱乐圈那些小鲜肉们帅多了，气质更是没法跟你比啊！！”

    “是啊，我要是个女生，绝对要嫁给你~~”小井在一旁打趣道。

    噗嗤~~

    “哈哈，小井你如果是女生，绝对长得很丑，子峰才不会看上你呢~~”花少众人纷纷笑成一片，调侃道。

    很快，女生们兴奋拿着服装，迫不及待走进了换衣间。

    叶子峰闲着无聊，惬意地坐在沙发上，拿出了手机，从录制花少开始手机就一直关机状态，开机后一看，数百个未接电话，全部都是各种传媒公司和音乐公司的官方的电话。

    而信息更是堆积如山，粗略地浏览了一下，无非都是各种公司要求他签约和令人羡慕的待遇内容，其中很多都是华夏著名的公司邀请，叶子峰连回复都没有，直接将短信全部删除掉. .......

    他已经打算回国后自己开公司，如今自己人气值和资金开公司绰绰有余,所以他不会签约任何公司。

    紧接着，点开了微博一看，叶子峰惊讶的发现自己的粉丝数已经达到了三千多万！

    他记得自己还没有开拍花少的时候，关注人数仅仅几十人而已，参加花少后，短短几内时间，粉丝竟然狂涨了几千万！

    娱乐圈所有的明星中，粉丝人数能如此变态的增长，恐怕也只有他一人！

    “哈哈，已经三千多万人气值了，经过今晚的桑巴狂欢节全球直播，应该可以完成系统的五千人人气值的人物了！”

    叶子峰心中狂喜，这时，试衣间里传来一声娇.柔的声音。

    “子峰，你能进来一下吗，帮我一个忙。”糖嫣小脑袋从换衣间窗帘旁露了出来，精致妩.媚的脸上挂着不好意思的神色。

    闻言，叶子峰略感好奇，但还是走了进去，见到糖嫣身上还穿有衣服他就放心了。

    当然，花少成员们换衣服，为了荧幕形象，摄影师是不允许进来跟拍的。

    “糖嫣，你找我有什么事吗？”叶子峰疑惑的问道。

    “....那个..我后面的拉链卡住了，我拉不2.5上，你能帮我拉一下吗？糖嫣说出这句话，精致的脸蛋羞红不已，性.感的美腿夹在一起，心跳也是加速了起来。

    因为花少姐妹们的换衣间间隔很远，而外面只有花少男生们，她又不可能找小井和张若昀，所以她实在没办法，只能找叶子峰帮忙了。

    听到她的话，叶子峰微微一愣，眼神不由得扫向了糖嫣曼妙的身躯，在这个狭小的换衣间，他甚至能闻到对方身上散发出的迷.人香味，心神一颤，忝了忝发干的嘴唇说道：“好吧，那你转过身来，我好帮你。”

    “嗯~”糖嫣轻轻地旖旎了一声，随后害羞的转身，一道性.感至极的美背暴露了出来。

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走.....作者鞠躬拜谢！！！。

 【066】狂欢节主办方的请求(求订阅，求自订！)

    “叶子峰先生，你唱的歌在我们巴西乐坛都火爆了，点播率一直排在top1.经过广大网友们投票申请，呼吁我们狂欢节主办方，邀请你在全球直播出演时能为全球的人民唱上一首歌！“

    爱丽丝神色激动，极具异国风.情的脸蛋上荡漾着情丝，爱慕的看着叶子峰继续说道：“我们将会安排最后压轴的花车上最闪亮高台给你专属唱歌表演！“

    听到她的话，一旁导演惊讶不已，他为了帮花少成员搞到出演狂欢节的名额，他花了很大的功夫和找各种关系，而且花少们仅仅只能在花车的跳舞而已，没想到主办方竟然给叶子峰专属唱歌的机会！

    要知道，能在巴西狂欢节花车上面献唱表演的人，只有巴西国宝级的超级巨星才拥有这般的待遇！

    “谢谢爱丽丝小姐，我接受你们主办方的邀请。”叶子峰笑着说道，同时心中狂喜，如果能借这次表演机会，没准的人气值就可以突破五千万的关卡了。

    “太好了，太谢谢叶子峰先生了，你是我这辈子见过最帅的男人~~~”爱丽丝兴奋的跳了起来献上了热情拥抱，煞是壮观的波浪贴在叶子峰的胳膊上。

    “哇~~子峰哥哥你太厉害了吧，竟然连狂欢节的主办人都亲自出面请你，还可以在花车上唱歌表演~~”

    “是啊是啊，狂807欢节可是面对全球直播，全世界人都看着子峰表演呢~~”

    “子峰唱歌又这么好听，到时候肯定又轰动全场，这是要成为世界巨星的节奏啊！！”

    花少众人们纷纷围绕了过来，你一言我一句的说着，每个人的脸上均是挂着无比羡慕的表情。

    这时，井伯然脸上流露出讨好的意味，鬼鬼祟祟地走到主办方人的面前，说道：“爱丽丝小姐，我唱歌也不错，你要不也给我安排一个专属唱歌表演机会呗~~”

    “这个恐怕不行。”爱丽丝摇了摇头果断拒绝，毕竟狂欢节是巴西最重要的节日，不是随随便便的人都可以上台表演的。

    噗嗤~~顿时花少众人们忍不住笑出声来。

    “小井哥哥，你唱歌五音不全，我看还是别上去丢脸了，哈哈~~”

    祖儿捂着嘴咯咯的笑个不停，小r脯一颤一颤的，很是养.眼。

    “哈哈，祖儿说的没错，小井你是演员出身，又不是歌手出身，你唱歌的确不敢恭维啊，有点杀猪的味道，哈哈~~”其他众人们也是纷纷拿小井开刷，调侃取笑道。

    听到大家的话语，井伯然还是自知之明，并没有往心里去，乐观的笑着说道：‘好吧好吧，我就知道爱丽丝不会答应我上去唱歌的，我只是碰碰运气，没准爱丽丝见到我如此帅气就答应了呢~~”

    “小井啊，你要是在花车上表演一只猴子，没准别人爱丽丝可能会同意~~”叶子峰也是开起了玩笑。

    此话一出，大家再次哄笑一团。

    这时，马修走到大家的面前，拍了怕双掌示意：“大家静一静，狂欢节现在已经开始了，大家是最后压轴出场的花车，距离你们出场还有一个小时左右的时间，大家可以乘这个时间休息调整一下。”

    说完这番话后，马修带着爱丽丝离开了这里，临走前爱丽丝对着叶子峰频频抛着媚.眼和飞wen。

    桑巴狂欢节已经开始了，作为一年一度最盛大的狂欢节日，整个桑巴城人气爆棚，而举报这次节日的地方更是人满为患，街道上到处可见享受着狂欢的人群。

    绚丽烟花，各种霓虹彩灯点缀整个夜晚，主办方请出了许多巴西国宝级的巨星出场表演，引发了无数人的欢呼声，气氛劲.爆无比。

    “哇，大家快来看，这路上全都是载歌载舞的人群，场面太火爆了。”祖儿可(bhch)爱的撅着身子趴在窗户外看着外面的情况，等待出场的花少们也是纷纷凑了过去观看。

    “是啊，估计整个巴西人都聚集到这里了吧，这是我人生上过最大的舞台，感觉好紧张啊~~~”胖迪嘟着小.嘴附和着。

    “我也开始紧张了，而且还是全球直播，全世界人都会看到我们的表演，心里有点返虚~~”

    见到外面如此隆重盛大的场面，还在等待出场的花少众人们心里均是开始慌张了起来，虽然大家都是经常拍戏的演员，但是像这种世界性舞台还是头一次。

    见到这一幕，自始至终最为淡定从容的叶子峰站了了出来，声音高昂地说道：“兄弟姐妹们不用太紧张了，咱们就当这是一场平常演出那样，全球直播，这是一次很好展现自己的机会，咱们每个人都要加油表演，让全世界的人都认识咱们花少！”

    “子峰哥哥说的对，我要好好表现，让全世界都认识我宋祖儿~~“

    “我也要加油，让大家都知道华夏有个小吃货美女叫胖迪~~嘻嘻”

    “还有我，全世界都知道咱华夏帅哥是天底下最帅的~~”

    听到他的话，所有人均是被激励，见到大家气势高涨，叶子峰队长心里很是欣慰，为了活跃大家的气氛，继续说道：“咱们换上了这种服装，大家有没有觉得很逗，很像扑克牌里的人物？”

    “还真是，张若哥哥穿着红色的小丑装，有点像扑克牌里的大王，胖迪姐有点像扑克牌中的Q牌。”顿时祖儿就提起了兴趣，萌萌的歪着小脑袋思考着，将联想到的画面说了出来。

    “糖嫣姐和颖宝也有点像小王~~”胖迪在一旁附和着。

    这时，小井兴高采烈帅气的走了出来，甩了甩额前的刘海，一脸期待的问道：“我呢我呢，大家我像扑克牌中的什么牌？”

    顿时，所有人都将目光聚集到了他的身上，观察了片刻后，随后众人几乎是异口同声的说道：“小井你超级想扑克牌中的2!”

    说完这句话，众人均是忍不住的大笑起来，哄笑成一团。

    “2？怎么会呢。”小井脸色懵逼，走到镜子面前照了照，瞬间就明白了过来，随后他脸上挂着笑意奔向了众人：“好啊，你们竟然竟然故意取笑我，子峰，若昀你们还是我好哥们吗，竟然被判我，看我怎么收拾你们~~~”

    等待出场表演的过程中，花少众人们互相打闹调侃吐槽，所有人心里的紧张情绪都消散了，时间一点点的过去。

    没过多久，马修穿着花哨的服装来到了这里，脸上笑意浓烈：“马上轮到我们出场了，大家准备出发上花车表演！”

    ps：求订阅，求自订订阅，你们的每一个订阅，都关乎着作者能不能继续上学，希望大家可以支持一下，鞠躬拜谢！！。

 【067】花少出场狂欢节(求订阅，求自订！)

    没过多久，马修穿着花哨的服装来到了这里，脸上笑意浓烈：“马上轮到我们出场了，大家准备出发上花车表演！”

    “耶~~~等了这么就，总算可以上花车表演了！！”

    “好期待啊，马上就抡到我们狂欢~啦~~”

    听到马修的话，花少众人们激动不已，毕竟第一次在异国他乡进行全球直播表演，每个人都想好好变现自己，所有人都异常-亢奋。

    很快，马修就带领着大家来到花车出场的地方，这辆花车有七米之高，许多鲜花和灯光点缀上面，外面的装饰的颜色绚烂多彩，整体非常的华丽漂亮。

    见到如此漂亮的花车，祖儿眼睛都绽放出了精光，惊喜的欢呼着：“哇~~这个花车经过装饰后，比我们当初看的时候漂亮好多啊~~”

    “是啊是啊~~我们等下要在这么华丽的花车上表演，想想就好兴奋~~~”其他四美们同样激动不已，一双双纤细的小手兴奋的摸着花车。

    “好了，大家都上去吧，上面都给大家分配好了表演的位置。”马修用流利的英文说着，随后爬着花车上的爬梯，走了上去。

    叶子峰将马修的话翻译一边给花少众人们，紧接着吩咐道：“这个爬梯有点高，小井，若昀，你俩在前面跑，然后姐妹们开始爬，我在后面殿后。”

    听到他的命令，大家们纷纷照做，一个个的朝着花车上的爬梯爬了上去。

    最后垫底的叶子峰也是开始爬上去，至于节目组的摄像师根本不用他操心，花车上面早就有了节目组的人，后面的摄影师也会跟上。

    没过多久，花少成员们都轻松地爬到了花车上面，唯独颖宝还在爬梯上慢慢吞吞地爬着。

    这个爬梯不是很陡峭，非常容易攀爬，但是对于有些怕高的人而言，还是有恐惧的。

    “莉颖加油，你不要朝下面看，还有两三步就可以上去啦~~”叶子峰爬到一半就停了下来，上面颖宝小翘tun纤细美.腿尽入他眼底，不过他来不及欣赏，不停的鼓励颖宝往上爬。

    “嗯~~”颖宝可爱嘤了一声，小心翼翼往上爬着，突然因为内心的害怕，不小心脚底踩空了，身体向下滑了下去！

    叶子峰正在向上爬着，突然就看到一个浑润的东西，迎头盖脸的砸了过来，啪的一声就盖在他的脸上。

    而，接着这股阻力，颖宝的身体仅仅只下滑了一点，她的身体便是稳定住了平衡，没有任何的危险。

    此时，颖宝的某处紧压着叶子峰的脸，画面有点.....

    突如其来的软体攻击，让叶子峰有些懵逼，他只觉得眼前一片漆黑，脸上不断传来惊人的弹/力触感，甚至能闻到处女特有的的清香味道，这感觉让他心神一震，有些不舍得地挪开了脑袋，问道：“颖宝，你没事吧？”

    “呜呜~~我没事....我害怕，不敢往上爬了~~~”经过刚才的小意外，颖宝心里更加害怕了，四肢都发软了，身体挂在那里愣是不刚动。

    “莉颖你别害怕，有我在呢，这样，我在后面推着你，你只管往上爬就行。”叶子峰安慰说着，心里想着这样下去不是个办法，只好用手掌脱住颖宝的翘.tun。

    下一刻，浑润十足触感从他的手掌上传来，而且颖宝穿的紧身服装，那种触感更加明显，使得叶子峰心神不凝，不过很快缓过神来。

    此时，颖宝感受到了一只大手掌贴在自己的臀上，不过她并没有说什么，可能心里的害怕已经超过了羞涩。

    叶子峰强行将体内的躁动压制了下去，真气灌入手臂上，力大如牛，一手将颖宝整个人重量抗住，缓缓向上推，另一只手保持自己的平衡不断向上爬。

    很快，两人都来到七米之高花车上，上面很平稳，跟陆地似得。

    颖宝怯生生的站在那里，想起了刚才自己的翘tun就这么被叶子峰的手掌脱着，白皙的脸蛋烧的滚烫，羞涩地低着头看着脚尖说道：“子峰，刚才谢谢你了~~”

    “嗯，没事，我说过有我在呢~~”见到她如此可爱模样，叶子峰走了上去，摸了摸颖宝的小脑袋温柔的说着。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    花车上，除了花少成员们外，还有上百位当地巴西人也会在上面伴舞表演，吉他手，鼓手，萨克斯手，花车上汇集了一个乐队，各种音乐欢快的奏响着，花车还没有开动，热情的巴西人们已经开始了狂欢热舞。

    每个人都有指定表演的位置，而叶子峰受到了主办方的特殊待遇，自然是花车最前方最亮眼的地方，那里有专属给他的麦克风，还有乐队伴奏。

    今晚的狂欢节对于花少成员们意义重大，他们是第一批登上巴西狂欢节舞台的中国人，代表着整个华夏形象，代表着东方人的荣耀。

    所以叶子峰身为队长，希望每个人都能展现出自己最好的一面，让全世界的人都知道华夏人的魅力，当即他就把大家叫到了身边说道：“来来，大家一起喊一遍咱们花少口号，一起加油！”

    .... ...

    “花儿与少年，我们在巴西狂欢节舞台上，加油！”花少们大声的喊着，每个人脸上都洋溢着激动的神色。

    一切准备就绪，随着主办方的一声令下，巨型花车缓缓开动了起来！

    此时，已经是夜晚11点了，但是狂热的巴西人的热情不减，尽情的狂欢热舞，此刻，举办这次狂欢的地点体育广场里，广场两边座无空席，十来万的观众们聚集在这里。

    主办方那边，早早就将叶子峰会在压轴花车上出演的消息公布了出去，得到这则消息，无数喜欢叶子峰的观众们热情高涨，站在观看席上翘首期盼着，等待自己的偶像闪亮出场。。

    “叶子峰，叶子峰~~”

    花少成员们所在的花车还没驶入体育广场，观众们已经迫不及待得期待着叶子峰的表演，大声呼喊着叶子峰的名字，震耳欲聋的欢呼声响彻天际，现场的气氛燃到了爆点！

    而且，这种热闹的气氛还在持续的升温，仿佛整个世界都在呼喊着叶子峰的名字。

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友天天有....作者鞠躬拜谢大大们！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【068】叶子峰出场，燃爆现场！(求订阅，求自订！)

    体育广场的中间有一条上千米的长的道路，这条道路是花车表演经过的地方，巨型花车从出发点到结束的终点整整需要三十多分钟，而这段时间是每一架花车的表演时间。

    啪~啪~啪~

    当最后压轴的花车从体育广场的大门缓缓开进来的时候，广场内的摆放的烟花被点燃，绚烂的烟花冲入云霄，花车上的彩花也是迸发开来，绚烂的色彩点缀了这片星空，瞬间上十万的观众热情达到了前所未有的热潮！

    “叶子峰~~~叶子峰~~~叶子峰.....”

    当看到花车上叶子峰出现后，所有人的目光齐刷刷，瞬间就聚焦了过去，现场痴痴等待的无数观众们彻底沸腾了起来！。

    自从上次叶子峰在面包山献歌后，歌曲传播到网络上，瞬间就席卷了巴西乐坛的各大榜单第一，他无疑成为了巴西人民的偶像和心目中的歌神。

    无数人手中的荧光“七九三”棒不断挥舞着，各种迷彩闪光灯闪耀不停，观众们热情喊着叶子峰的名字，欢迎着他的出场。

    当时，许多不知道叶子峰的观众表示好奇，纷纷问着身旁的人叶子峰是谁，而回答是让他们自己上网搜索音乐热播第一的歌曲，当这些人听完了叶子峰的歌曲后，瞬间就喜欢上了叶子峰，纷纷路转粉。

    此时，花车上面热闹非凡，数百名帅哥美女们欢快的舞蹈着，空中各种航拍和摄像机不断的切换视角拍摄，全球直播也已经正式开始了，这里的画面和镜头同步直播传播到了世界各地，引起了全球无数人的欢呼。

    主办方安排的主持人走到花车最前方，支持人拿着话筒，看着周围数十万的的观众，话语无比高昂激动地说道：

    “现场所有的观众们，以及电视机面前全世界的观众朋友们，大家晚上好！今晚是我们一年一度的狂欢节，最后闭幕式的压轴花车上，我们有幸邀请到了当今最受巴西人民欢迎的华夏歌手叶子峰出演，接下来的舞台交给叶子峰先生，带领我们迎接最后的狂欢和热情！！“

    当主持人的话音刚落，现场的气氛再次掀起了高.潮，场面震撼无比，体育广场内十多万的观众们欢呼不止，广场外的观众们同样是热情激荡、

    尖叫声，欢呼声，呐喊声，混合在一起冲破云霄，即便是前面花车上出演的巴西本地的巨星们，都不成让这群观众们这般疯狂，都不成制造出如此的劲.爆的气氛！

    接过主持人的话筒，叶子峰站在花车最前方最耀眼的地方，热情地挥着手向所有人示意，帅气的拿着话筒说道：

    “感谢主办方能给我这次出演的机会，现在我将再次为大家深情演唱这首《众神降临里约》，这首歌曲代表着我对巴西所有人的喜爱！”

    这番话说完，花车上的乐队们开始奏响起了欢快的音乐旋律，跟随着动感十足的节奏节拍，叶子峰尽情的跳起了桑巴舞。

    舞蹈的同时，他也是开始唱起了《众神降临巴西》的歌曲，这首歌当初是他献给巴西人民，而这首歌目前也是最受巴西人民喜欢的歌曲，刷新了无数巴西乐坛的记录，更是被巴西国家纳入了国宝级的音乐当中，选定为不久后里约奥运会的会歌！

    可见这首歌的影响力，而就是这首歌，让叶子峰成为了巴西最受欢迎的华夏音乐家，这首具有代表性的歌曲，让巴西人民记住了这名年轻帅气的华夏人！

    Os..grandes.Deuses.do.Olimpo!

    chegaram.na.nossa.cidade!

    Eo.Rio.continua.lindo!

    um.Panteo.de.verdade!

    .........

    ........

    悠扬欢快的歌曲传遍整个桑巴城，叶子峰款款深情的演唱，无论是舞蹈还是歌声都表现的淋漓尽致，震撼人心。

    现场的十多万的观众们被他的舞蹈和歌声震撼，纷纷站立起来尽情舞蹈狂欢，虽然此时天空飘起了细雨，但是根本浇不灭观众们的四射的激.情！

    旁边的花少成员脸上均是洋溢着激动的神色，每个人都受到了现场气氛的感染，卖力的扭动腰肢舞蹈着。

    祖儿，胖迪，颖宝，小S，糖嫣五姐妹花，具有着华夏美女的美丽和高贵，瞬间吸引了无数男人们的眼球，一双双目光聚集在她们身上都舍不得离开，无数人感叹华夏美女的魅力。

    体育广场座位上，许多华夏人激动站了起来，疯狂的挥舞着手臂欢呼雀跃着，这些人群都是不远千里迢迢赶往巴西狂欢节现场，就是为了能见到自己偶像叶子峰，和花少成员们的忠臣粉丝们。

    这群粉丝们手里高举着横幅：叶子峰我们爱你，花少成员，我们爱你们的字样，同时大声的呐喊欢呼着，嗓子都快喊沙哑了，但丝毫不影响他们对花少九小只的喜欢！

    花车上，叶子峰和花少众人也是注意到了这群自己国家的粉丝们，纷纷朝着他们比着爱心手势，表达内心的兴奋之情. .......

    “叶子峰，我们也爱你，叶子峰，我们也超级喜欢你~~~”

    数十万的巴西人民同样不甘示弱，无数性.感的美女欢呼不已，纷纷抛出香yan的飞wen，漫天都是飘荡着无数个香wen，如果可以，这群奔放大胆的美女们绝对会以百米冲ci的速度冲上花车，拥抱和亲wen自己的男神叶子峰。

    现场的男同胞们，虽然他们不像女生们那样疯狂的对着叶子峰示爱，但是他们的掌声和欢呼声自始至终就没有停歇过，甚至一群人们在坐席上玩起了人浪，场面人声鼎沸，异常火爆震撼！

    而此时的华夏的直播间，观众人数已经达到了上亿人次，所有人的沸腾了起来！

    “老子等了半天，总算等到花少们众人们出场表演了，花车上的美女都好好看，每个人都穿的衣服都好少，巴西美女们好性.感啊，不过还是我们花少五美五小只最好看了~~~”

    “狂欢节的现场好热闹，好劲.爆，要是我能到现场去了就好，这样我就也可以在上面为我男神叶子峰欢呼喝彩了~~~”

    “6666666，叶子峰不愧是咱们华夏的男神啊，能站在这么大的舞台上表演，他的舞蹈跳得真的太好了，我相信巴西人民没有比他跳得更好了，歌声又如此好听，我整个人都沉醉了~~”

    “哇哇哇哇~~今天花少九小只们都好耀眼啊，祖儿，小S，颖宝，糖嫣，胖迪五小只们好美啊，美翻了~~小井，若昀，子峰三兄弟都好帅啊，特别是我家男神3.1子峰，简直是华夏最帅的男人~~”

    “........”

    华夏直播间，上亿的观众们已经沸腾了，疯狂地敲击着键盘扣字刷着弹幕，整个屏幕上密密麻麻的弹幕呼啸而至，愣是找不出一点空隙，无数华夏的观众们受到感染，看着直播尽情狂欢热舞，欢呼雀跃。

    随着最后一句完美的声音收尾，《众神降临里约》这首歌曲演唱完毕，现场的十来万的观众们依然意犹未尽。

    这一刻，花车光芒最聚集，最闪耀的舞台上，叶子峰帅气的拿着话筒，随后说出了一句话，再次所有人再次陷入了疯狂，气氛再一次引爆到了前所未有的高.潮！

    ps：求订阅，求自动订阅，从今天开始，每天四更保底，订阅增加200个加更，有打赏加更，因为这本书的成绩不理想，所以作者只能黯然流泪，从今天要拼命更新，希望各位大大能够支持作者，鞠躬拜谢！！！。

 【069】让全世界都知道的黄种人(求订阅，求自订！)

    此刻，所有的灯光全部照射在了叶子峰的身上，仿佛给他了一层金膜一般光芒万丈，这一刻现场数十万多的观众的焦点全部放在了他的身上，只见叶子峰帅气的站在那里，见到所有人的热情，他内心那种狂热也是释放开来，拿着话筒激动的说道：

    “作为一名华夏人，能登上这种世界性的舞台，我深感的荣幸，感谢现场数十万的观众的热情和掌声，感谢正在观看全球直播的每一位观众，感谢每一个喜欢我的朋友们，为了表达我真诚的感谢，我决定在这次狂欢节上，献上一首我原创的新歌，这首歌《黄种人》是一首中文歌曲，献给所有华夏人命，也送给全世界喜欢我我的朋友们！”

    当他这句话传开，得知叶子峰要再次献歌，现场的气氛掀起了狂热的浪潮，尖叫声，欢呼声，呐喊声，咆哮声冲破天际！

    “哇！！叶子峰叶子峰，我爱你~~”

    “啊啊！！又可以听到叶子峰的新歌了，肯定巨好听！！”

    “好激动好期待，17我要将叶子峰等下唱的新歌录制下来，传播到世界乐坛上，让所有人都听听这种天籁之音！！”

    现场的上十万的观众们激动不已，r腔的热情全部在此刻爆发开来，体育广场连边的坐席上，许多人自发玩了人浪模式，众人比看世界足球杯还要更加亢奋，所有人站了起来齐齐蹦跳着，能在今天巴西全国狂欢的日子里听到叶子峰的新歌，这绝对是一件非常幸福的事情！

    体育广场的广播非常给力，叶子峰说的每一句都能传播方圆好几里，外面那群人虽然淋着大雨，但是内心的激.情根本浇不灭，仿佛有消耗不尽的精力，一直热情狂欢着！

    全球直播那边，所有人都屏住了呼吸，他们没有发出激动欢呼声，没有发出刺耳的尖叫声，但不代表着他们内心不激动，所有人只是压抑着那种疯狂的情绪，只为能更好的聆听，聆听叶子峰接下来唱的每一句动听的歌声！

    而，此时华夏那边，无数国人热血沸腾，特别是听到叶子峰即将演唱一首中文歌时，上亿的华夏人们更是心潮澎湃，叶子峰代表着华夏人，能在这种盛大的世界舞台上场中文歌，这让无数国人们深感自豪和骄.傲！

    歌曲还没有唱响，现场的气氛已经达到了人声鼎沸的状态，场面无比的震撼壮观！

    叶子峰在此时选择《黄种人》这首歌，也是经过了慎重的考虑过的，观看全球直播全部都是外国人，按道理来讲，这种世界性的大舞台选择英文歌会更加国际化。

    但是他毅然决然的选择了中文歌，不为别的，仅仅只是他因为身为一名华夏子民，他是有身为华夏人的骄.傲和自豪的，让全世界听中文歌这是一件非常光荣的事情！

    特别在这种世界性的大舞台，更加要让全世界的人们见识华夏人的魅力和风采！

    而且《黄种人》这首歌在这个世界是从来没有发布过，这首歌代表着华夏人的铁骨铮铮和精神风貌，这首歌曲必然会火遍全世界！

    无论是美帝国，赢过，德国，俄罗斯等等，所有观看过直播的人，只要一谈起华夏有个黄种人，第一个想起的必然是叶子峰，他也坚信自己的这首歌必然会引爆全世界！

    花车上的乐队们敲着震撼人心的鼓声，各种乐器齐齐奏响，随着激荡的旋律。

    万众瞩目下，叶子峰帅气的拿着话筒，嘴角扬起迷.人微笑，如沐浴春风一般，体内的超凡魅力特质席卷开来，惹得现场数万美女疯狂地尖叫和各种大胆的示爱。

    这一刻，他就是世界歌神！

    随后，让人沉醉的的声音缓缓的从叶子峰嘴中流淌而出！

    来自翻过五千里的浪，还是在从前的城墙

    所有历史退色后的黄，其实夕阳仍在我身上

    来自流过五千岁的汗，还是传说中的城堡

    所有倒在江湖里的黄，只等我来给他名状

    .........

    花车最耀眼的舞台上，叶子峰深情的演唱，他的声音宛若天籁之音一般动听，唱歌就如古代诗人赋诗一般，讲究情感的释放，一个伟大的歌唱家能将内心的情感通过歌声唱出来，而叶子峰无疑将这点诠释的淋漓尽致！

    他全身的情感全部投入在歌声之中，在他的演绎下，歌声仿佛具有灵魂一般震撼人心！

    音乐是没有国界的，现场数十万的观众全部忘却了琐事，全部沉醉音乐的海洋之中，尽情的释放自我，跟着激荡人心的节奏忘我的狂欢舞蹈，享受这一刻狂欢和热情。

    黄种人来到地上，ting起新的r膛！

    黄种人走在路上，天下知我不一样！

    越动荡越勇敢，世界变更要让我闯！

    一身坦荡荡到四方，五千年终于轮到我上场！

    .......893...

    叶子峰唱到歌曲的高.潮时，完美精致的控制着声带，唱出高亢激昂的声调，配合着咚咚敲响的鼓声，更加无比的震撼灵魂，每一个节拍都带动着无数人的心跳声。、！

    这一刻，全球直播那头，全世界至少十来亿的观众们正在观看着今晚的现场直播，也就是说，十来亿人都在听叶子峰这首《黄种人》，无数人被他歌声震撼到，他们感觉到r腔藏着一股热血，无比激动和亢奋，当然也有许多人感到有些懊恼！

    听了叶子峰的歌声，所有人都被他的歌声打动，无数人外国人心中懊恼，懊恼自己为什么不是一名黄种人，为什么不是一名华夏黄种人！

    而华夏那边，无数国人热血沸腾，他们心中没有懊恼，只有作为一名华夏黄种人的骄.傲和自豪，而这一刻的自豪和骄.傲感，是直播现场的叶子峰给予他们的！

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友天天有，一炮还能整一年~~偷偷告诉大大们个密码：猛男帅哥都订阅了~~

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【070】华夏主席的赞扬(求订阅，求自订！)

    激荡人心的歌声依然还在继续着，而现场数十万的观众同样一直狂欢热舞着，叶子峰的歌声仿佛有种魔力一般，让他们心跳跟着高亢的旋律加速着，《黄种人》这首歌中有说唱的部分，而叶子峰接下来也是唱起了说唱！

    一直能用异光看我的黄.色的脸

    鲜红色的血，留在深山里的人

    你说这是我的愤怒，我说这是我的态度

    奋不顾身勇往直前，只有我们中国人！

    万众瞩目下，叶子峰潇洒十足握着话筒，热情四射的唱着这段说唱，嘴.巴如同加特林般快速的说出歌词。

    虽然嘴速很快，但是声音富有情感，情感和声调层层递进，当他说出那句奋不顾身勇往直前，只有我们中国人，将所有的情绪瞬间爆发，极其具有感染里和震撼力！

    现场数十万沸腾着，所有人在这里狂欢热舞，跟着高亢旋律节奏不知疲惫的扭动着身体，虽然大家在前面的时间段已经热舞了几个小时，身体一直没有停歇过，但是听了叶子峰唱得如此激励的歌曲，所有人好像有使不完的力气，一直处于狂躁的热舞中！

    此时，华夏的直播间炸开了锅，上亿的观众们r腔仿佛有一团热火燃烧一般，无数人亢奋至极。

    “**，这是我听过最好听的中文歌曲，没有之一！歌词太激励人心了，作为一名华夏黄种人，这一刻，我感到前所未有自豪！！”

    “太好听，听着叶子峰唱的这首歌曲，我体内的热血已经沸腾起来了，我真庆幸我是一名炎黄子孙！”

    “厉害了我的峰峰，作为第一个在巴西狂欢节上表演的华夏人，而且还唱了咱们的中文歌，让全世界都爱上我们国家的语言歌曲，为了祖国增添了光彩，让所有华夏人都只好不已，叶子峰好样的々〃！”

    “男神就是男神，峰峰我爱你死你了，你的每一个动作，每个表情都让我如此如醉，我真想去现场看着你光芒万丈的样子，可惜我没抢到票，呜呜呜~~”

    “........”

    华夏的直播间里达到了前所未有高.潮，屏幕上排排满满的弹幕如同蝗虫一般，上亿的观众们几乎同一时间刷着弹幕，直播间都险些爆炸了！

    这一刻，美帝国华尔街广场，捷克布拉宫广场，法国巴黎协和广场，英国特拉法尔加广场......等等世界各地著名的广场大屏幕上，几万人聚集在广场下，看着这场盛大的直播，无数人见识到叶子峰的风采！

    而这位帅气的华夏人叶子峰，给全世界人留下了深刻的映象，被世界上凡是看了这段直播的人深深的记住！

    不仅其他国家里如此，此时华夏里无数个广场里的荧幕上，同样全部播放着今晚的直播，无数人站在广场下，看着叶子峰演唱的这首《黄种人》，许多路人更是停下了匆忙的脚步，被里面播放的声音给吸引住，站在那里静静地聆听着。

    《黄种人》这首歌曲激励人心，无数华夏国人均是被这种情感所震撼到，这首歌曲的歌词更是讲述了华夏人自强不息和铁骨铮铮的精神，在叶子峰的完美演绎下。

    无数国人听了后，只觉得的体内热血沸腾，骨子中有股自强不屈劲，特别是年轻人，对这种感觉更为猛烈，身体的血液在滚烫这，心中好像热火在燃烧一般！

    这一刻，所有华夏国人都知道叶子峰代表着整个华夏，在巴西狂欢节日，如此盛大世界舞台上面向着全世界表演，展现着华夏人的风采，叶子峰将华夏人的魅力散发到了全世界各个国家里，赢得了无数外国人的敬仰，赢了得所有人的赞美！

    电视机面前，手机面前，电脑面前，广场荧幕面前，几亿的华夏观众们感到无比的自豪，但他们知道这份自豪，是荧幕那方叶子峰所带给他们的，这一刻，所有华夏人都对叶子峰肃然起敬！

    从这一刻起，叶子峰会成为整个华夏的代言人，被女同胞网友们尊称为国民老公，而男同胞网友们将他视为偶像和男神！

    此时，华夏京城，华苑公寓门外，持枪警卫谨慎地巡逻，守护着这栋公寓的安全，就算身家过亿的富豪都住不进来，因为这里居住的全是华夏的大官员！

    某间房间里，电视机上正播放着巴西狂欢节的视频，老习坐着在沙方上，看着电视上的叶子峰表演，眼神中流露出欣赏的神色，随后缓缓地对着身旁的人说道：“．「莉媛啊，你觉得这个年轻人怎么样？”

    “不错，长相阳光帅气而且很有才华，他站在巴西狂欢节这种大舞台上面向全球直播，演唱咱们中文歌曲，真是为咱们国家争脸了，非常棒的小伙子，是一位栋梁之才。”鹏莉媛点了点头，赞许的说道。

    “哦？你也觉得不错啊。”老习睿智的眼眸发凉，要知道他从来没有听过自家夫人这样夸赞过人了，当即就兴奋的说道：“我也觉得这小伙很棒，有时间我想见见这个小伙子。”

    当听到老习的这番话，门口警卫员小李内心顿时震惊无比，他很清楚自己(好钱好)保护的这两位是什么人物，一位是华夏的主席，另一位是主席的夫人，然而刚主席竟然提出要见年龄仅二十来岁的年轻艺人！

    这究竟是怎样的一个艺人小伙？

    竟然能得到主席和主席夫人如此大的赞扬和青睐？

    警卫员小李眼眸中流露出质疑的目光，缓缓的扫向了电视机上面，看着里面正在忘我表演的叶子峰，片刻后，他总算明白为何这位年轻拥有如此魅力，下一刻，他的怀疑变成了尊敬！

    ps：求订阅，求自动订阅，自动订阅就可以随时看最新章节了，非常方便的，大大们可以点下懒人模式中的自动订阅，希望大大们订阅支持作者，鞠躬拜谢！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【071】来自巴西总统邀请(求订阅，求自订！)

    继续四分钟的深情演唱，叶子峰演唱玩完了黄种人这首歌曲，随后对着现场数十万的观众们，礼貌的鞠了一个躬，掷地有声的说道：“感谢大家的倾听，感谢全球直播那边的所有观众，谢谢大家的支持！”

    话语刚落，现场的所有人还依然沉浸在刚才的音乐海洋中，陶醉在叶子峰的歌声里，无法自拔

    啪~啪~啪~啪~

    啪~啪~啪~啪~

    现场先是一片寂静，随后爆发出了响彻行云般的掌声，在场的所有人都自发地鼓起了整齐划一的掌声，无数人用力的拍着巴掌，他们只能用这种方式来诠释自己内心的激动和喝彩，许多人手掌都拍红肿了，但是丝毫不影响他们鼓掌的动作，数十万的鼓掌欢呼，那等场面壮观无比！

    “太好听了，这是我听过最好听的中文歌曲！！”

    “叶子峰，是你让我重新认识华夏人，让我见识到了华夏人的魅力，从今以后我更加尊敬每一个华夏人！！”

    “太完美了，叶子峰再唱一个，听你的歌声，我永远听不厌~~”

    “叶子峰，我爱你，你留在我们巴413西做我们国家的公民好吗，我们巴西人民超级喜欢你~~”

    体育广场两边坐席上，一群群观众们沸腾了起来，每个人脸上都挂着激动的神色。各种尖叫声，呐喊声此起彼伏，他们手上比着爱心手上，美女们疯狂丢着飞wen，而男士们则用他们洪亮的欢呼声表达内心的喜悦之情，不少人激动到潸然泪下，那是幸福的泪水。

    花车上，叶子峰站在最前方，微笑的看着这群热情观众们，内心也是被他们的情绪所感染到，兴奋地大神对着话筒继续说道：“接下来的时间，咱们一起舞蹈，一起享受狂欢吧！！”

    当叶子峰这句话落下，花车上的乐队很精明的将音乐转换成了欢快的节奏，鼓声，吉他声，萨克斯，提琴声，所有人的音乐旋律汇聚在一起，奏响出动感十足的旋律。

    顿时，这里爆发出了惊天欢呼，数十万的观众们身体不由自主的跟着舞蹈扭动起来，热情奔放的桑巴舞是这场狂欢的主旋律，而桑巴舞可是巴西人的拿手好戏，衣着暴露的性.感女郎们,风.情地扭动着身体，丰。臀剧烈的抖动，将全身上下的性.感展露无疑。(bhdg)

    狂欢节是巴西最盛大的节日，此刻，整个体育广场都在热舞，整个巴西都在热舞，观看全球直播的观众们也是跟着手舞足蹈，气氛再次掀起了高.潮，今夜注定是个不眠之夜！

    花车上，叶子峰尽情的跳着桑巴舞，他的每一个动作，每一个手势都表现的淋淋尽致，堪比桑巴舞教科书，即便是桑巴舞舞王都暗叹不如，他一路舞蹈着走到了花少队友的面前。

    此刻，花少众人，大家脸上都洋溢的喜悦之色，每个人都将自己的魅力散发了出去，他们对自己的表现深感满意。

    在这种狂欢的气氛下，五美们彻底的放开了自我，尽情的舞蹈着，纤细的腰肢扭动不停，一个个小翘tun肆意的左右摇摆，一条条修长美.腿晃动着，五美们各个都是美女，身材堪称极品，顿时就吸引人的眼球，引起现场男性们的欢呼。

    然而，花少五美们对于那些男性们的示好完全无视，她们的注意力只在叶子峰的身上，一双双杏眸中荡漾浓浓的情丝和爱慕，这一刻在她们眼中叶子峰是最帅的！

    当即，祖儿，胖迪，颖宝，小S，糖嫣五姐妹们彻底地玩嗨了，直接围绕在叶子峰的身边热舞了起来，而且还是贴身热舞那种。

    一具具娇柔的身体就在叶子峰的眼前晃动着，时不时还会蹭到他的身体上，那种柔.软的触感让他心神都为之一颤。

    见到这一幕，花车上的许多衣着性.感美女不甘示弱，纷纷围了了过来，一时间叶子峰被一群群美女们簇拥在里面，让无数男同胞们羡慕不已。

    此时，巴西总统官邸高原宫，某间华丽房间里。

    桑巴狂欢节是整个巴西最盛大的节日，身为巴西总统，米歇尔每一年都会特别关注这一天的狂欢，此时他和家人们一起，坐在电视机面前观看着直播，目光一直停留在屏幕里叶子峰的身上，惊叹的说着：

    “这个叶子峰桑巴舞跳的真好啊，虽然是华夏人，但是桑巴舞比咱们巴西人都跳的好，而且歌也唱歌好听，他写给咱们巴西的那首《众神奖励里约》已经被我批准为了奥运会的会歌，哎，这么优秀的年轻人，要是我们巴西人民就好了！”

    米歇尔身旁，一位漂亮精致的少女根本没有听进米歇尔的话，精致的脸蛋上洋溢着花痴的神色，小手激动的指着电视机上面，樱.桃小.嘴兴奋的喊着：

    “爸爸，爸爸，你快看，刚才叶子峰的动作好帅哦~~比我们巴西那些难明星帅出百倍，我超级喜欢叶子峰的，要是我跟他见面就好了~~”

    “雪莉，你真的很想见到这位年轻人吗？米歇尔见到自己的宝贝女儿这般高兴，脸上挂着慈祥的面容。

    “嗯嗯，我超级想见他，我关注他很久了，每天都看他的节目，好几次都想出宫找他，可是我.....”雪莉小脑袋狂点不停，激动挥舞小粉拳表示非常想见叶子峰，可是想到自己的身体状况......她脸色黯然低下了头。

    “好，既然咱宝贝女儿想要见他，刚好我也想见这为小伙子，我现在就叫人邀请他到我们高原宫来！”米歇尔一向很疼爱自己这位女儿，宠溺的摸着雪莉的脑袋，心里有些愧疚。

    “真的吗？爸爸你太棒了！！我爱你爸爸”雪莉原本黯然的神色顿时绽放出光彩，兴奋的仰着小脑袋开心不已。

    见到女儿高兴，米歇尔作为父亲心里也是高兴无比，当即拿起了电话拨通了助理号码：

    “安妮，帮我去一趟桑巴城体育广场，等叶子峰先生表演完后，邀请他到咱们高原宫来做客，跟我们家人们共进晚宴，我代表巴西人民欢迎他！”

    “好的，总统先生，我现在就去办。”电话那头，安妮听到总统的吩咐，尊敬的接收任务。

    挂断电话后，安妮脸上的神色颇为复杂，高原宫作为总统的官邸，只会接待来自各国的大人物，然而，总统竟然邀请这个名叫叶子峰的人来高原宫共进晚宴！

    她作为巴西总统助理多年，除了见过总统接待超级大国总统时，才会邀请他们共同进餐，从来没有见过总统对其他国家的人这般热情过！

    这位叶子峰难道是某国家的大人物？

    虽然安妮心里很疑惑，但是她并没有多问，作为助理只负者办事就行，随后她开着总统加长的专车，开往了桑巴城体育广场，去接待总统嘴中说出的叶子峰先生！

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友天天有，一炮还能整一宿，帅哥猛男都订阅了，求大家订阅支持，作者鞠躬拜谢！。

 【072】惊艳全场的机械舞(求订阅，求自订！)

    巴西桑巴城，体育广场灯火通明，绚烂的烟花冲出天际迸发出漫天的光彩，各种霓虹灯闪耀四射，数十万的观众们聚集在这里狂欢，这一晚是属于整个巴西的狂欢。

    不仅仅只有巴西，上百个航拍和空中摄像机将这场狂欢盛典全球直播，全世界观看的人群们都狂欢热舞了起来，许多国家里的家庭里，酒吧里，广场里....不知道有多少人喝着香槟加着餐，享受着这场欢乐。

    那辆万众瞩目的压轴花车上，数百人不知疲惫似的尽情的舞蹈着，花少众人们也是释放自我舞动着青春，大家彼此之间斗起了舞，时不时传出银铃般的笑声。

    井伯然，张若昀，五美们每个人脸上都洋溢着激动的神色，每个人“四六三”都觉得非常荣幸和自豪，能够在如此盛大的舞台上表演，这是他们人生最难忘的第一次，大家对自己表现很满意，他们知道一旦回国后，虽然不如叶子峰那般变态，但他们名声必然会大涨，想到这点，花少众人们更加兴奋地表演。

    时间一点点的流逝，压轴花车表演也快接近尾声，这时，叶子峰再次拿起了麦克风，他很清楚今晚过后，他会成为全世界最耀眼的明星，心潮澎湃对话筒说道：

    “我知道大家肯定很想再听我唱歌，但由于时间关系，我就不为大家献歌了，我自己原创研发了几种舞蹈，我现在现场表演给大家看，希望大家能够喜欢！！”

    当叶子峰的话音传开，现场再次沸腾了起来！

    “oh，叶子峰我爱你，只要是你的表演，我都喜欢！！”

    “哇哇哇~叶子峰要跳舞了吗，我知道你街舞跳得特别好，给我们来个精彩绝伦的街舞吧！！

    “自己原创歌曲，现在又要原创舞蹈，叶子峰你真是天才，我超级喜欢你~~”

    数十万的都疯狂地大喊着，尖叫声，欢呼声，呐喊声此起彼伏响彻云霄，虽然不能够听到叶子峰继续唱歌，但是能看到他表演跳舞，所有人内心均是惊喜不已！

    而且还是叶子峰自己研发的新舞种，无数人瞬间提起了百倍精神，眼睛瞪得大大的，生怕错过了叶子峰接下来的精彩表演，观看全球直播的观众们同样是期待不已。

    叶子峰跟花车上乐队吩咐了一句，音乐的旋律，很快就换成了极其具有动感的节奏，紧接着他走到了花车光芒最聚集的地方，这里视角最开阔，现场所有人的观众都能看到这里。

    突然，那些灯光灭了下来，花车最耀眼的地方昏暗了下来，随后一道白光倾斜下来，叶子峰的身影照亮出来，周围漆黑一片，只有他的身上仿佛镀了一层银膜似得，光芒万丈，视觉效果完美无缺，画面非常具有震撼性！

    “叶子峰，叶子峰，叶子峰~~~~~~”

    见到这一幕，现场的数十万的观众们全部站立了起来，手中的荧光棒疯狂的互舞动着，整齐划一的喊着叶子峰的名字，数十万的齐声呐喊声，分贝已经达到了爆点，传遍了整个桑巴城！

    这时，现场的音乐也是突然的戛然而止，音乐停下的那一刻，数十万的观众不约而同的停止呐喊，整个体育广场竟然寂静了下来！

    只听到他们的强烈心跳声，无数道目光齐刷刷的扫了过去，全部集中在了叶子峰的身上，这一刻，所有人都屏住了呼吸！

    见到这一幕，灯光下叶子峰站立在那里，如同宝剑出鞘一般光芒，此时他嘴角扬起邪逸的微笑，先前灯光和音乐全部都是他提前安排的，他要的就是这种视觉和听觉效果！

    这种寂静并没有持续多久，很快一阵动感十足的音乐旋律便是响了起来，首先响起的一道劲.爆的节拍，就在音乐响起的那一瞬间，与此同时，叶子峰的身体也是动了起来！

    随后，节奏越来越快，叶子峰接下来跳起了节奏感强烈的机械舞，脖子，膝盖，胳膊，腿脚....等等，他身体上每一个关节仿佛机械零件一般灵活自如，每次都能卡着音乐强烈节拍点，秀出完美的机械动作，他宛若就是一个活生生的机器人一般！

    这种舞蹈形式在这个世界从来没有出现过，叶子峰在此刻跳机械舞，也就是说，在这个世界他就是机械舞的原创者！而且机械舞在他原来的那个世界就非常火爆，这种舞蹈节奏感强力，深受广大人群的喜欢，他坚信，机械舞在他的完美演绎下，必然也会在风靡全世界！

    见到叶子峰的舞蹈时，现场数十万的观众惊呆了！

    观看全球直播，全世界数亿的观众们惊呆了！

    无数学过舞蹈的观众们同样是惊呆了！

    “叶子峰跳的是什么舞蹈？我学了这么多年的舞蹈，从来没见过这种形式的舞蹈！！”

    “哇哇哇哇，太酷了吧，简直狂拽酷炫天啊，舞蹈竟然还可以这么跳的，我一定要录制下来学习这种舞蹈！”

    “我的天啊，人类身体关节怎么可那么灵活的震动，叶子峰他是机器人吗？“

    现场所有人均是惊讶不已，他们从来没有见过这种舞蹈，叶子峰的舞蹈表演让全世界的人都大开眼界，各种惊叹和欢呼声响彻不止. .......

    机械舞的舞蹈形式动感十足，而叶子峰的表演非常具有感染力，让人看了后体内血液4.2沸腾，有种忍不住跟着舞蹈的冲.动，当时现场许多人就站了起来，生疏的模仿着叶子峰的动作。

    一时间，现场无数人都跟着模仿舞动了起来，而另外许多人则是机智拿起了手机拍摄录制，留着视频以后更好的学习这种神舞。

    这一刻，全世界坐在电视机面前观看这场全球直播的数亿观众们，均是被那震撼的画面感染到，纷纷学着叶子峰的动作跳起了机械舞！

    PS：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友......帅哥猛男小鲜肉

    都订阅了，希望大大们订阅支持作者，作者在这里鞠躬拜谢！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【073】帅气潇洒的太空舞步(求订阅，求自订！)

    花车上，万众瞩目下，叶子峰尽情的跳着机械舞，他的身材是那种标准的黄金比例，不像当红小鲜肉那般瘦弱，而是极其具有肌肉美感，此时还跳着如此帅气的舞蹈，整个人俨然是一个炫酷小子一般，顿时就引来了无数美女发.骚的尖叫声，漫天的飞wen飘荡。

    当然，叶子峰的注意力并不在那些对他示爱的性.感女郎身上，他所有的精神力全部投入在舞蹈中，一个正真的灵魂舞者，是会用心在舞蹈，将内心情感释放，让大家能也感受到舞动的情感和魅力。

    而叶子峰无疑做到了这一点，而且演绎得更加完美，这一刻，他就是世界舞王，每一个表情，，每一个细节，每一个动作都演绎得精彩绝伦，即便是他原来那个世界的机械舞世界冠军看了恐怕也会暗叹不如！

    此刻，内心最为震撼的，莫过于那些懂舞蹈的舞蹈高手们，世界舞蹈论坛已经是爆炸了，评论数量多达百万条，而叶子峰那段机械舞蹈被截图分解成一个个张张图片，目的是17为了让大家更容易学习这种新型的舞种，许多舞蹈专家们彻夜不眠记录笔记和分解动作。

    叶子峰这段机械舞，可谓是带动整个世界的舞蹈潮流，以致于从今晚过后，机械舞瞬间就风靡了全球各国，全世界的热爱舞蹈的年轻人纷纷练习机械舞，深深爱上了这种舞蹈，而作为潮流舞蹈鼻祖的叶子峰，也将被所有爱好舞蹈的年轻人们永远记住！

    狂欢依然还在继续着，那种喧闹热闹的气氛居高不下，虽然时间已经凌晨了，但是现场人自始至终没有人离开过，反而体育广场外面的人群越聚越多，许多人觉得在家看直播不过.瘾，竟是拖家带口开着车赶往这里，只为能够近点距离观察自己心目中的男神。

    现场数十万的观众们生疏的学着机械舞的动作，那等场面壮观无比，能有如此大的号召力和影响力，恐怕整个巴西都找不出第二个人来！

    此时，灯光普照下，叶子峰身体上各个关节都发挥到极致，灵活自如的舞蹈着，随着下一道强烈节奏响起，他肢体上动作突然戛然而止，也在这一刻，音乐也恰到好处的停止了下来，仅仅只有一道灯光照在他的身上。

    只见他手掌按着头上帽子，头向下四十五度倾斜望着地下，另一只脚微微踮起，摆出一个非常帅气冷酷的pose。

    “oh，叶子峰怎么不继续跳舞了？”

    “太帅了，叶子峰是世界最帅的男人，仅仅就那么干站在都帅呆了~~”

    “这是？难道叶子峰又要展示新的舞蹈了吗？”

    见到这一幕，现场数十万的观众感到好奇，不过有了先前的经验，他们很快就猜想到叶子峰接下来，肯定又会秀出让人惊叹的舞蹈来，顿时，所有人的心脏仿佛在这一刻停止了下来！

    而全球直播那头，数亿的观众们均是停下来手上的动作，激动地凑到电视机面前，眼睛紧紧盯着屏幕，生怕错过任何一个精彩的画面。

    不得不说，叶子峰天生就是世界级的艺术家，非常会营造现场的气氛，被他这样渲染画面，顿时所有人的情绪都被他调动了起来。

    大约十来秒的时间，叶子峰一直保持着这种帅气的姿势，随后他的肢体开始舞动了起来，他跳的是迈克尔杰克逊的舞蹈。

    要知道迈克尔杰克逊的舞蹈在叶子峰那个世界，可是风靡全球的舞蹈形式之一，此时他拿出来跳，他自然在这个世界属于原创者，而且他并不是全盘模仿，自己加入了许多舞种元素，让这种舞蹈变得更加的完善完美了！

    当看到他这段舞蹈是，现场的观众们再次沸腾了起来，所有人的内心都激动不已，今晚叶子峰带给他们的惊喜太多了，无数人都感觉肾上腺素都不够用了一般，身体一直处于亢奋状态！

    而这场狂欢节的主办方，导演，制片人，编剧等人均是频频点头，眼神中透露着欣赏的目光望向花车上的叶子峰。

    当初有人提议给叶子峰专属表演的时候，不少人都持反对票，认为叶子峰是华夏人，巴西狂欢节就应该由巴西人当主角出演，但是见到叶子峰惊.艳全球的表演后，如今那些反对的人全部哑口无言，内心被彻底的征服，那些支持叶子峰的人则是对自己当初的决定感到无比的满意！

    花车最耀眼的地方，持续两分钟节奏感强烈的狂舞，叶子峰身体慢慢缓和了下来，在下一个舞蹈动作的衔接时，他脚上的动作突然变幻着，修长的大长.腿晃动着，黑色的皮鞋在地板上摩.擦，直接倒着身体滑起了太空步！

    太空舞步的原理脚跟离开地面，脚尖滑.动，别以为太空舞步看起来很简单，但是要想滑起来好看就没那么容易不能够很好控制好身体重心，和良好的协调性很难掌握这种舞步，而且光是下半身滑.动，上半身没有动作与之887配合，整体就会显得非常僵硬难看！

    当然，对于精通世界舞蹈的叶子峰而言，自然不存在这些问题，只见他脚下动作娴熟连贯，不断靠着皮鞋脚尖的摩.擦力滑.动着，身体逐渐的变幻位置，如同在太空上漫步一般潇洒帅气！

    “我的天啊，这是什么舞步，竟然倒着滑行，太好酷吧！！”

    “叶子峰展示的这种舞步太帅了吧，他好像在太空上漫步一样！！”

    “我从来没见过那个舞种中有这个舞步，不会又是叶子峰研发新型舞步吧？简直就是舞蹈天才啊！！”

    现场数十万的观众们再次大看眼界，各种惊叹声响彻不止，许多人脚下不由自主的跟着滑.动了起来，一时间，体育广场所有人竟是原地学起了太空步，可以想象当时画面，那等场面绝对是震撼无比！

    ps：求订阅，求自动订阅，有打赏的大大，打赏100点就可以，没有的大大点下订阅，送一波免费礼物就行，记住点下自动点阅，这样可以随时看最新章节，作者在这里鞠躬拜谢！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【074】全球记者疯狂采访(求订阅，求自订！)

    不光现场如此，全球直播那头，无数广场荧幕下，无数酒吧屏幕下，无数房间电视机面前，所有人纷纷跟着原地学起了太空步。

    而这种新型的舞步，从今晚过后，将会以一种病毒瘟疫般恐怖席卷全世界，上到九十九的老头，下的刚会走的孩子都在练习这种舞步，可谓是风靡全球！

    花车逐渐开往到了体育广场的末端，这也代表着表演马上要结束了，这时，叶子峰帅气的滑着太空舞步，身体滑到花车的最前方时，忽然停止了下来，嘴角蓄着迷.人的笑容面向着现场所有人，手臂潇洒地向前一挥，好像变戏法似得，手中的彩纸漫天飞舞。

    砰~砰~砰~

    这一刻，体育广场所有的烟花全部被点燃，绚烂的火花将天空点缀成了漂亮彩色，现场数十万的观众们的心情如同这爆开的烟花一般被彻底的点燃，现场的气氛掀起了高.潮！

    “感谢大家热情，感谢全球直播那边的所有观众们，感谢主办方能给我这几次专属表演的机会，刚才我创作的舞蹈名叫机械舞和太空舞步，希望大家能够喜欢！”叶子峰拿着话筒说着，心中和大家一样激动不已，随后紧接着继续说道：

    “马上，我的表演就要到此结束，但是，狂欢503是属于大家的，今晚就让我们放纵狂欢吧！！”

    啪~啪~啪~

    啪~啪~啪~

    他最后那句话落下，现场爆发出了震耳欲聋的掌声，经久不衰的掌声持续的响彻着，现场数十万人都肃然起敬，虽然叶子峰今晚的表演仅仅只有三十多分钟，但是带给他们的惊喜太多了，足够让他们记住一辈子。

    而今年的狂欢节也将被记录到巴西狂欢节的史册里，以至于每当人们谈起狂欢节时，都会不由自主的回忆起那位帅气的华夏少年！

    没过多久，花车已经行驶到了体育广场的末端，表演也是彻底的到此结束，叶子峰把花少众人们叫到身边吩咐准备下花车，至于狂欢节后面的事情就不需要他操心了，主办方自然会安排人进行闭幕仪式。

    “叶子峰我爱你，你想嫁给你~~”

    “叶子峰，求你留下来继续表演好吗，我甘愿一夜不睡觉，陪你狂欢到天明！！”

    “留下来吧，留在我们巴西吧，我们太喜欢你了，你是我们巴西最好的朋友！”

    喧天的呐喊声冲破天际，当得知叶子峰的表演结束了，现场的数十万们依然意犹未尽，所有人心中都万分不舍，无数人追随着花车后面兴奋地欢呼着，

    想起今晚过后，就很有可能就再也见不到叶子峰的现场表演了，不少人竟是落下了眼泪，一路哭喊朝着自己的男神奔去。

    花少中人们刚下花车，这里早早就等待着一大群媒体记者，当看见花少成员们，数百米记者们全部一拥而上，里三层外三层将祖儿，胖迪，井伯等人团团包围住进行采访。

    当然，叶子峰自然是这群记者重点采访对象，来自世界各国的记者们争先恐后的争抢着，好在狂欢节主办方有先见之明，知道安排保安在这里管理秩序，不然这里已经乱成了一锅粥了。

    “叶子峰先生您好，我是美帝国娱乐期刊的记者，您可以接受一下我们的采访吗？”

    “叶子峰先生您好，我是英国头条新闻的记者，我们想邀请你来我们的国家，接受我们的独家采访。”

    “叶子峰先生您好，我是法国音乐报社的记者，您在狂欢节上表演走红后，往后有什么打算吗，有没有兴趣加入我们法国最著名的音乐公司？”

    “.........”

    这群记者们为了采访到报道已经疯狂了，一个个恨不得将话筒塞到叶子峰的嘴里似得，无数台摄像机的闪光灯更是狂拍不停。

    “各位媒体记者朋友，大家别抢，一个个来采访。”听着身边嘈杂乱耳的声音，叶子峰也是一阵头皮发麻，不过脸上还是挂着礼貌的微笑，眼神扫向面前的人群，最后停留在一名华夏记者身(bheg)上，指着那人说道：

    “就你吧，你先采访。”

    那位被指到的华夏女记者激动不已，比中了彩票还要兴奋，周围数百记者，叶子峰偏偏挑中了自己，她知道叶子峰这是爱国的表现，随后拿着话筒采访：

    “叶子峰先生，我是央视的记者小丽，你作为第一个登上巴西狂欢节进行表演的华夏人，在如此盛大的世界性舞台上，你为什么献唱第二首歌曲的时候，选择了唱一首中文歌，毕竟这是全球直播，很多外国人都在关注着，难道你不觉得唱英文歌曲更合适吗？请问这是什么原因？”

    这位女记者的采访很是犀利，顿时这里安静了下来，所有人目光均是看向了叶子峰，如果他回答不好，这群一向喜欢添油加醋报道新闻的记者们，将会毫不犹豫的口诛笔伐。

    然而，叶子峰只是潇洒的笑了笑，对着话筒说道“因为我是一个华夏人！”

    他的声音掷地有声，铿锵有力，没有过多的解释，简简单单只是一句话，但非常具有含金量！

    顿时，现场无数华夏人都被他这句话震撼到，就连其他国家的记者们也是被震撼到，一个热爱自己国家的人是值得所有人尊敬的，下一刻，所有人都对叶子峰肃然起敬，而那名女记者则为自己的问题羞红了脸。

    接下来，叶子峰又连续接受了几个采访，见到花少队友那边都采访的差不多了，随后吩咐众人们准备离开这里，大家纷纷表示同意，毕竟再不离开，后面那群疯狂的观众们就要赶往到了这里，数十万的狂热，万一出现踩踏事件就不好了。

    逃离了追赶的记者们，花上众人们均是松了一口，当即祖儿红着小脸蛋，激动地挥舞着小粉拳，小.嘴嚷嚷着：“太爽了，今天简直太爽了，好久都没有像今晚这样狂欢过啦~~”

    “是啊是啊，今晚玩嗨爆了~~这是我第一次登上这种大舞台，表现也超赞的，回到民宿后我要吃好多多零食犒劳自己~~”胖迪兴奋的蹦跳不止，丰.满的r脯剧烈起伏着，好像也在表达着喜悦。

    “太完美了，感觉我都彻底爱上巴西了，他们都超级狂欢，仿佛不知疲惫似得~~”其他众人们也是纷纷附和着，每个人都洋溢着开心的笑容。

    这时，一辆霸气加长的劳斯莱斯魅影停在不远处的路边，车门打开，一双性.感修长的美.腿踏出，随后一位身穿制.服，头戴金丝眼镜的白人美女，踏着高跟鞋迈着猫步走向了叶子峰的面前！

    ps：求订阅，求自动订阅，自动订阅后，可以随时看最新章节，非常方便的，大大们可以点下试试，求大大们订阅支持一下，作者鞠躬拜谢！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【075】巴西总统官邸高原宫(求订阅，求自订！)

    一位身穿制.服，头戴金丝眼镜的白人美女，踏着高跟鞋迈着猫步走向了叶子峰的面前！

    当看到这位美女时，花少众人均是愣了一下，不明白对方的来意，五美们也是秀美微皱，很显然这位美女是来找叶子峰的，而且对方的长相身材都是极品，当即五美们眼眸中透露出敌意，性格率直的祖儿刚准备说话质问。

    这个时候，那位性.感美女扶了扶琼鼻上的眼镜，随后伸.出骨感的小手，轻启樱唇，操着一口流利的英文说道：“叶子峰先生好，我是巴西总统的助理安妮，很~高兴见到你。。”

    巴西总统助理？

    听到安妮的话，花少众人均是惊讶不已，不过从眼前安妮的言谈举止来看，对方不像是在假冒身份，而叶子峰眉头微皱着，打量着面前的俏丽佳人，心里想着巴西总统助理怎么会找上自己，难道是因为他先前在狂欢节上的表演问题？还是自己徒弟爱德华吩咐的安-妮？

    就在叶子峰打量她的同时，安妮也在打量着叶子峰，一双美眸忽闪忽闪，对方给她的第一印象就是帅气，仿佛有某种特别的魅力，吸引着安妮的眼球，而且她也听了一点风声，知道这位年轻人很会唱歌跳舞。

    不过在她看来，这些优点，顶多就是个比较厉害艺人而已，安妮实在想不通，总统为何如此看重叶子峰。

    “安妮小姐，请问你找我有什么事吗？“这时，叶子峰率先开口了，尽管他虽然心中疑惑，不过他脸上还是挂着和善的笑意，礼貌的伸手回应安妮的握手礼节。

    听到叶子峰的问话，安妮的美眸从对方的身上不舍的离开，将此行的目的说了出来：“叶子峰先生，我们总统非常欣赏你的才华，希望邀请你去我们高原宫共进夜宵晚宴。”

    此话一出，顿时现场就寂静了下来，所有人都面面相觑，震惊无比！

    总统的邀请？

    共进夜宵晚宴？

    我没听错吧？

    最为震惊的，莫过于一旁的花少导演，当初叶子峰退出花少节目那件事，导演刘谋好不容易留下叶子峰，导演位置是勉强保住了下来，不过被台长一顿臭骂，而且扣了半年的工资，他从台长那里得到了一点消息，从那件事过后他深知叶子峰在国内的影响力。

    但是没有想到，叶子峰在巴西都有如此大的影响力，竟然连总统都邀请他去高原宫吃宵夜！！

    此时，叶子峰只是剑眉挑了挑，表情依然淡定从容，不像众人那般大惊小怪，蓄着笑意说道：“既然是总统一番美意，那我自然要去。”

    他没有犹豫就答应了下来，毕竟这是总统的邀请，他如果拒绝那就太不给总统面子了，能够得到总统的邀请，可不是随随便便的人能够有这般待遇，况且他也想见见这位巴西土皇帝。

    “真是太好了，那我们现在出发吧，总统他还等着我们呢～～”安妮笑颜如花的说着，迈着修长美．腿走向加长的劳斯莱斯魅影，打开车门等候。

    “等等．．．安妮小姐，我们在狂欢节上经过一番表演，大家都饿了，所以我希望我的团队也能跟我一起去。”

    叶子峰当即就提出这番够哥们义气的话，毕竟能和总统一起吃宵夜这可是一件很风光的事情，他自己风光也不忘带上队友，纯粹的帮花少众人们谋福．利。

    花少众人们当然明白叶子峰的意思，顿时大家心中均是感动不已，井伯然和张若昀两兄弟，望向叶子峰的目光充满了尊敬，五美们杏眸里均是荡漾着浓浓的情丝。

    “当然没问题，叶子峰先生的朋友，就是我们巴西的朋友。”安妮说着，当初总统给自己下达命令时特地叮嘱过，一定要以接待国家总统的待遇接待叶子峰，所以她想了想，还是热情的答应了。

    听到安妮的话，花少众人们欢呼雀跃了起来。

    “哇哇～～等下可以去总统官邸去吃宵夜耶～这也太帅了吧，子峰哥哥你太好了，太谢谢你了～～”祖儿小妮子兴奋不已，小手抱着叶子峰的胳膊摇晃着，小r脯紧贴着上面，很是酥.软。

    “妈妈耶～～我长这么大从来没去过总统官邸，都不知道总统府都长什么样，总统大人肯定准备了好多好吃的美食，好开心～～”胖迪激动地跺着小脚丫，脑子里已经开始幻想了巴西美食，哎，这小妮子的吃货本质还是难改。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    小S，颖宝，糖嫣三姐妹脸上同样洋溢着喜悦之色，而小井和张若昀两兄弟没有说那些感谢的话语，只是拍了拍叶子峰的肩膀，男人之间这简单的动作就代表了一切。

    见到这一幕，叶子峰脸上笑意浓烈，随后吩咐众人：“走吧，大家准备上车吧，咱们去总统官邸高原宫吃宵夜！！“

    总统专车劳斯莱斯幻魅影是经过改装加长版的，车里面的面积很大，装下花少九小只绰绰有余，当坐上车后，花少众人发出阵阵惊喜声，均是被这辆车的奢华惊.艳到。

    ........ ..

    车窗玻璃都是防爆破防子弹的，里面的设备和装饰几乎是全世界最高档的，奢华至极，这辆车价钱恐怕不下于一个亿！

    副驾驶座位上，叶子峰也是惊叹不已，心里想着以后自己也要搞辆如此拉风的车开开。

    大约半个小时左右，劳斯莱斯魅影就开到了总统官邸高原宫。

    “哇哇～～这里就是总统住的地方了吗，太漂亮了吧，你们看那些灯光都是彩色的～～”

    “是啊是啊，不愧是总统官邸，里面的面积肯定超级大～装修真是豪华～～”

    “我在华夏都去过主席官邸，这是第一次来过像这种国际范的地方，有点小激动～～”

    当看到面前金碧辉煌的高原宫时，花少众人们均是赞叹不已，眼眸发亮。

    国家如此重要的地方，高原宫到处可见持枪的士兵把守巡逻，不过有着安妮在前面带路，花少成员们一路上，自然是畅通无阻。

    没过多久，安妮就带领众人来到了一个金波辉煌的大厅，这里是专门接待各国元首的地方。

    “叶子峰先生，你们现在这里坐一下，我去通知总统。”安妮对着叶子峰说了一句，随后就转身离开了。

    ｐｓ：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友天天有，一炮还能．．．帅哥猛男都订阅了～～

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【076】总统女儿雪莉(求订阅，求自订！)

    安妮离开前吩咐了这里的仆人，那些仆人知道这些人是华夏的贵宾，特意给花少众人们上了最好的茶水。

    “总统住的地方可真大啊，太豪华了，我要是能住在这种地方一辈子就值了~~”

    “是啊，我在电视上见过这里，这个大厅好像是专门招待各国元首的地方，没想到今天我竟然能来到这里，太荣幸了~~~”

    “安妮去通知总统了，这还是我第一次能见到活的总统这样的大人物，好紧张~~”

    大厅里，花少众人们坐在豪华的座椅上，彼此之间聊着天，想着等下就要见巴西总统了，大家心中既兴奋又期待，当然还有点小紧张。

    不过祖儿和胖迪这两小妮子好像一点都不紧张，好像刘姥姥进大观园似得，完全就是两个好奇宝宝，到处瞅瞅看看，时不“四三七”时对那些价值连城的东西发出惊叹声。

    “大家快看墙上那个壁画，好像是达芬奇的作品，我听说华夏好多富豪化花几亿买达芬奇的画。”张若昀指着不远处的壁画，惊叹道。

    听到他的话，所有人都将目光扫了过去，那副壁画非常具有艺术感，画上的内容栩栩如生惟妙惟肖，单单这幅壁画恐怕就不下于几个亿，花少众人们均是点了点头，不免感叹总统的大手笔，当即井伯然这货就提议道：“几个亿啊！！要不咱们乘现在没人将壁画偷走？”

    “小井，我看你还是别做这种发财梦了，你看看外面那群全副武装的家伙，就算你挖了壁画，估计还没能高原宫就会被乱枪扫射而死~~哈哈~~”叶子峰调侃道。

    噗嗤~~听到他的话，花少众人顿时笑成一团，确实如叶子峰所说的那般，从进高原高的时候，大家就发现外面重兵把守，每隔五米就有持枪士兵，可谓戒备森严。

    大约几分钟过后，大厅另一处，迎面走来了四个人。

    为首的是一位西装革履的男子，约莫五十多岁的模样，器宇不凡，一脸的富贵相貌，很显然这位就是巴西总统米歇尔了。

    在他的身旁站着三位美女，一位年纪稍长，不过风.韵犹存，相比当年也是巴西的大美女，而她自然就是总统的夫人了，另一位助理安妮就不必多介绍了。

    至于最后一位，活脱脱一个水灵灵的美.少女，年龄十五六岁模样，长相甜美可爱，宝蓝色的眼睛异常漂亮，白皙的皮肤看起来略显病态，不过有点西施病态美的韵.味。

    见到这几位出现后，花少众人们都站了起来，毕竟面见总统这种大人物，大家收敛了先前嘻哈的态度，变得端庄严肃了起来。

    花少团会见巴西总统，这可是重大新闻，导演站在不远处激动不已，挥手示意摄影师们，合作了这么长时间，他们当然明白导演的意思，摄像机齐刷刷的转移的过去进行拍摄。

    “这是总统私人时间，你们都别拍了！”助理安妮当即就上前制止那群摄影师们。

    这时，总统朝着安妮摆了摆手，和善的说道：“既然他们是叶子峰先生的朋友，那就是我的朋友，安妮你退下吧，没什么的，让他们拍吧。”

    做出这番决定，米歇尔也是经过了考虑的，不得不说，这位总统非常有政治头脑，他本来就像与强大的华夏国交好，而且这些又是华夏的摄影师，视频播出后，华夏的网友们必然会对他的印象评价很好。

    听到总统的话，叶子峰没想到这位总统如此亲民和善，完全没有摆架子，心里对这位总统也是颇有好感。

    “叶子峰先生，我和我的家人们都非常你喜欢你的歌曲和舞蹈，你简直就是个旷世奇才！”巴西总统真诚的夸赞着，随后伸.出手掌，操着流利的英文，客气继续道：“深夜邀请你来这里，实在打扰了。”

    “总统先生您太客气，您能邀请我，实属我的荣幸。”叶子峰礼貌与对方握着手，笑着回应道。

    望着面前的这位礼貌从容的小伙子，总统满意的点了点头，对方并没有因为自己如今拥有的巨大名气而姿态骄纵，这一点，让他很是欣赏，当即他想起了什么，忽然说道：

    “哦，对了，叶子峰笑声，这位是我的夫人洛克萨妮，这位呢，是我的宝贝女儿雪莉，我家雪莉可是你的忠实粉丝，她非常喜欢你的歌曲和表演。”

    总统对着叶子峰介绍着身边的女士，他话刚说完。

    身旁的雪莉激动地扑了上去，热情地抱着叶子峰，如同一个疯狂的小粉丝似得，纤细的小腿蹦跳着，樱.桃小.嘴兴奋的喊着：

    “子峰哥哥，我超级喜欢你的，我每天都在家看你的节目，平常都是电视上看着你，今天见到真人，我发现你比荧幕上好要帅呢~~”

    见到这一幕，花少众人们均是唏嘘不已，之前总统的儿子拜叶子峰为师傅，现在总统的女儿又是他的忠诚小粉丝，所有人心中均是感叹到：叶子峰的魅力也太大了吧！！

    颖宝，胖迪，祖儿，小S，糖嫣五姐妹们眼神均是有些不善的盯着那个一直黏在叶子峰身上的雪莉，见到如此强大的劲敌出现，她们不敢直说什么，不过一个个都是撅着嘴，恨不得撅到天上起，空气中好像飘荡着醋意~~

    而此时的直播间里，上亿的观众们彻底的沸腾了起来！

    “66666，叶子峰也太牛掰了吧，连巴西总统都亲自接见，就算其他国家的元首来了，恐怕也未必有这种待遇吧？”

    “厉害了我的峰峰，简直帅爆了，瞧巴西总统那恭敬的模样，明显就将叶子峰视为了上上宾客，厉害，为咱们华夏人争光了！！”

    “啊啊啊啊！！这位外国小妹妹是谁啊，竟然这样抱着我家男神，气死老娘了，小骚.货赶快放开我家男神，不然我坐飞机炸了你的高原宫！！”

    “这个小妹妹一看就喜欢叶子峰，而且她还是总统的女儿，祖儿，胖迪，颖宝三位小姐姐们你可要抓紧了啊，不然男神就被外国小妹拐跑4.9了~~”

    “挖槽挖槽，总统的女儿好漂亮啊，好像一个洋娃娃似得，那小脸蛋肉嘟嘟的，好可爱啊，太羡慕叶子峰这货了~~”

    直播间里，上亿的观众疯狂的刷着弹幕，整个屏幕上，密密麻麻的弹幕呼啸而至，愣是找不出一点间隙来，全是诸如此类的弹幕. .......

    特别是，总统女儿雪莉的出现，洋娃娃的可爱模样，瞬间就吸引了无数男同胞的眼球，见到小萝莉雪莉如此爱慕叶子峰，无数男同胞心里羡慕嫉妒恨呐，而女粉丝则是将雪莉视为比花少五美还要强大的情敌！

    ps：求订阅，求自动订阅，问大家问题，大家看出雪莉这个小萝莉有什么问题了吗？如果有机会，大家希不希望叶子峰推.到雪莉？。

 【077】与总统家人一起吃宵夜(求订阅，求自订！)

    “女大不中留啊~~”

    见到自家女儿见到自己的偶像，完全没有了女孩子的矜持形象，总统苦笑着摇了摇头，当即摆了摆手掌，说道：“雪莉，快过来，别我跟叶子峰先生还有话说。”

    “哼，我才不要呢~~”雪莉旖旎了一声，依然腻在叶子峰的怀里，对她而言，能这样抱着自己偶像的日子可不多了啊....她得抓紧享受这一切。

    见到这一幕，总统拿这小丫头没办法，只能干笑着，他心里对女儿一直深有愧疚，所以一向很溺爱雪莉。

    而此时，叶子峰望着怀中一直腻歪的洋娃娃，脸上挂着苦笑不已表情，被如此漂亮的外国小美女这样抱着，而且对方还是总统的女儿，说心里不开心，那肯定是假的。

    不过如此下去也不是办法。当即，他轻柔的推开怀中的小妮子，望着近在迟尺的精致小脸蛋，甚至能看到雪莉长长的睫毛，叶子峰深吸了一口气，柔声道：“雪莉小妹妹，我也很喜欢你的，你父亲还有话跟我说，我回头再跟你聊天，好吗？”

    “嗯嗯，好的呢~~”雪莉很乖巧地嘤了一声，俏生生的站在一旁，不过水灵灵的大眼睛一直看着叶子峰。

    听到她的话，雪莉的母亲笑了笑，自己的女儿不听父亲的话，而叶子峰说的话，这妮子倒是很乖巧的听话，看来女儿是真的很喜欢这个叶子峰，洛克萨妮美眸打量着叶子峰，好像有点丈母娘审视女婿味道。

    这时，叶子峰的手机突然响了起来，他掏出手机一看，发现是徒弟爱德华打过来的，当即脸上挂着歉意的神色，对着总统说道：“米歇尔总统，不好意思，我接个电话~~”

    “嗯，没事〃｀ 。”总统点了点头。

    “师傅，你现在在哪里啊？”叶子峰刚接通的电话，那头就传来爱德华着急声音。

    听着对方的焦急口气，叶子峰微微一愣，随后疑惑问道：“我被你父亲派人邀请到高原宫了，我现在在高原宫里和你父亲家人在一起呢，爱德华你这是怎么了？”

    “原来如此啊！！师傅，我现在就在高原宫门口，我马上来找你。”爱德华说完后，就挂断了电话。

    没过多久，爱德华就来到了花少众人们所在的大厅里，向着自己的家人打了个招呼，随后他当时就冲了过去，站在叶子峰面前，急切地说道：

    “师傅，见到你没事真是太好了，我以为你被詹姆逊那条美帝狗抓走了，怪不得我派部队搜遍了整个桑巴城都没找到你，原来你被父亲邀请到高原宫了。”

    派部队搜遍桑巴城？

    听到爱德华的话，叶子峰微微一愣，脸上逐渐流露出苦笑不得表情，自己这个徒弟还真是够虎头虎脑的，不过他知道对方是在关心自己，当即手掌拍了拍爱德华的肩膀说道：“看你忙得满头大汗的，赶紧去喝口水吧。”

    此时，总统家人们均是满脸疑惑，他们都不知道叶子峰和爱德华的关系，当即总统就拉着正在喝水的爱德华问道：“儿子，你刚才称呼叶子峰先生什么，师傅？”

    爱德华将自己拜叶子峰为师的经过，全部给米歇尔讲述了一边，期间还特意提到了驻巴使馆詹姆逊的事情。

    总统一边听着，一边频频点头，望向叶子峰的目光显得越发欣赏了起来，待到爱德华将所有的事情都讲述完毕后，总统当时就拍着r脯说道：“叶子峰先生，你放心，在我巴西国里，那个詹姆逊伤不了你，我以总统的名义担保！”

    虽然叶子峰根本不担心詹姆逊的报复，他还真没把美帝国的一条狗放在眼里，不过，总统竟然不惜得罪驻巴使者，站在自己这一边，这一点让叶子峰很是意外，对这位巴西总统好感加深了不少，随后客气的说道：“谢谢总统。”

    此时，一旁的助理安妮内心诧异无比，总统儿子拜叶子峰为师，总统女儿是他的忠实小粉丝，总统和夫人又如此欣赏他。

    她待在总统身边这么多年，还从来没见总统一家人对待过任何人这般好过，心里不免惊讶叶子峰的个人魅力，安妮一双美眸频频看着叶子峰，阅人无数的她，竟然看不透这位年轻人。

    这时，一位老仆人走到总统的面前，恭敬的说道：“总统先生，您安排的夜宵晚宴已经准备好了。”

    总统摆了摆手，示意老仆人退下，脸上挂着和善的笑容，对着花少众人们说道：“．「我感谢大家在狂欢节上的精彩表演，想必大家都饿了吧，我吩咐好了厨师准备好了夜宵，来来来，大家一起去享受美食。”

    此话一出，早就腹中饥饿了的花少众人们，一阵兴奋的欢呼。

    总统一家人的带领下，很快就来到了餐厅，巨大的餐桌上，已经摆满了各式各样的美食。

    巴西烤肉，风味椰奶虾，炸鸡肉包，葡式蛋挞.....许多巴西的特色美食，可谓山珍海味样样俱全。

    见到满桌的美食，花少众人们再次兴奋了起来，吃货胖迪顿时眼睛就绽放出了光彩，不停的抿着嘴唇，迈着美.腿凑到餐桌面前看着美食，小琼鼻剧烈的吸着香味，激动地说道：“哇哇~~~好香啊，好想吃啊~~”(钱钱赵)

    “咳咳~~胖迪，总统看着呢，快过来~~”颖宝担心胖迪小妮子在总统面前有失形象，小声的提醒着。

    噗嗤~~

    胖迪一见到美食，就忘了偶像包袱的吃货本质，顿时将众人们给逗乐了。

    见到这一幕，总统也是笑了笑，坐在主座位上，很是体贴民情的说道：“大家都饿急了吧，赶快上桌吃吧，大家不用拘束，就当是自己家一样。”

    花少众人们没想到总统如此友善，本来大家心里还有些约束，听到总统的话后，大家也就放开了许多，迫不及待的坐上餐桌，纷纷品尝起了美食。

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友天天有有，一炮还能整一宿！！求订阅支持，作者鞠躬拜谢，拜谢，拜谢！！。

 【078】花少五美vs雪莉(求订阅，求自订！)

    “太好吃了，这个椰奶虾好鲜啊，里面还有椰奶的味道~~比我在国内餐馆里吃的还要正宗还吃~~：祖儿小.嘴塞着满满的美食，不停夸赞着。

    “这些美食肯定是世界顶级厨师做的吧，简直好吃得不要不要的，子峰哥哥你太棒了，要不是总统邀请你来，我们都一辈子都吃不上如此好吃的美食~~”胖迪手里的刀叉到处寻觅着桌上的美食，小.嘴自始至终的没停歇过，那般吃货的模样煞是可爱俏皮。

    “是啊是啊，能吃上这么奢华的密实，咱们都是沾了子峰的光呀~~~”其他成员们纷纷附和着，脸上均是洋溢的满足的神色。

    叶子峰品尝着巴西最好吃的美食，心里也是非常的开心，能和巴西总统一家人共同吃宵夜，享受着总统级别的待遇，这是一件非常值得自豪的事情了。

    这时，身旁的雪莉，如玉般的小手拿着刀叉，叉着一块鲜美的牛排放进叶子峰的餐盘里，甜美温柔的美音传出：“子峰哥哥~~尝尝这块牛排，这是巴西最好的牛肉做的~~~”

    “嗯~~不错，很好吃~~”叶子峰优雅地切了一小块丢进嘴里，赞叹道。

    听到自己男神的夸赞，雪莉脸上瞬间开起了花朵，得意的一笑，长长的睫毛下，水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的，简直就是个活生生的洋娃娃似得，她心里更加起劲了，不停的帮着叶子峰夹菜，小.嘴兴奋地不停说着：“嘻嘻~~~子峰哥哥，你再尝尝这个，还这个........”

    见到这一幕，花少五美们连继续吃美食的欲.望都没了，均是停下了嘴里咀嚼的动作，五美们心中竖起了敌意，一双双美眸不约而同的扫向了雪莉，目光中流露出不善的神色。

    “子峰哥哥~~这个菜也很好吃，你也尝尝~~”当即祖儿就站了出来，夹着菜跑到叶子峰的身边，ting着小r脯，像个小勇士似得看着雪莉，仿佛有点宣战的味道。

    “子峰哥哥~~这个蛋挞超级好吃，你也吃一个尝尝~~”

    “这个海参也不错，对男人身体非常好的，子峰哥你要多吃点~~”

    “还有这个.....这个补肾~~~”

    “........”

    有了祖儿打头阵，颖宝，胖迪，小S，糖嫣四姐妹们也是不甘示弱，纷纷乘势而上，热情地帮着叶子峰夹着菜。

    望着餐盘里，那些五美们夹给自己的美食，叶子峰脸色显得哭笑不得，因为那些食材很多具有壮阳，补肾...之类功效，他心里想着：“我这么棒的身体，一夜七次不在话下，还需要补吗！看来这五个小妮子对我的伤害值，一无所知啊！！”

    此时，雪莉萌萌哒的眨了眨眼，女人的第六感非常强，她瞬间就明白五美们的意思，很明显，她们和自己一样喜欢叶子峰，她们都是自己的情敌！

    虽然敌军人数众多，但雪莉可不是遇到逆风就20投的主，当即就撸起了花袖子，跟干仗似得，气势上完全不虚，她整个端起装有美食的菜盘，直接往叶子峰的盘子里倒！

    接下来，花少五美们VS雪莉，两方人马直接在餐桌上暗自较起劲来，空气中逐渐弥漫着女人战争的硝烟~~~

    “女儿的战争....太可怕了！！”身为这场战争的导火索叶子峰，望着自己餐盘上堆积如山般的美食，只觉得头皮发麻，一脸生无可恋的喃喃自语。

    而此时的直播间里，上亿的观众彻底的沸腾了起来！

    “哈哈~~花少五美们和雪莉这才刚开始就刚上了~~叶子峰，兄弟我同情你~~”

    “66666，一言不合就开战，表示超级羡慕叶子峰，六位这么漂亮的美女争抢着夹菜给你吃，这尼玛放到古代就是皇帝的待遇啊！！”

    “祖儿，胖迪，小S，颖宝，糖嫣五个小姐姐们加油，千万别输给雪莉这个小骚.货，敢跟我家宝宝们抢男人，哼哼哼哼！！”

    “哇哇~~雪莉小妹妹好可爱啊，这不服输的性格我喜欢，雪莉小妹妹加油，把五美们给PK下去，大叔我支持你~~”

    “啊啊啊~~越看越来气，叶子峰这家伙的命为什么这么好，六个美女为他争风吃醋，为什么就没有妹子这样为我吃醋啊，兄弟们将我的40米的青偃月刀拿过来，我要砍死叶子峰！！”

    “........”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    华夏直播间里，观众们疯狂的敲击键盘刷着弹幕，屏幕上排排满满都是诸如此类的弹幕内容，无数男观众心里对叶子峰各种羡慕嫉妒恨。

    见到花少五美们和雪莉之间女人的战争，无数观众们支持五美们，而洋娃娃的雪莉收获了不少粉丝，所以不少人表示站在雪莉这一边，两方阵营，一言不合，观众们就展开了激烈的舌战。

    当然直播间里事情，远在巴西的花少众人们自然不知情，此时餐桌上，五美们和雪莉之间的战争依然继续着，一点偃旗息鼓休战的意思都没有，叶子峰餐盘上的菜堆得跟金字塔似得，许多美食一直往桌面上掉。

    好在餐桌大，满桌数十盘菜，不然还真不够这几个小妮子们折腾！

    ...

    此时，无辜躺枪的叶子峰一脸无奈，心里想着这样下去不是个办法，当即就对着五美们说道：“姐妹们，你们别再给我夹菜了，你们看我盘子都堆满了，让我吃完了，你们再夹给我吧！”

    说出这句话，叶子峰朝着对面座位上的徒弟爱德华使了一个眼色，爱德华很快就理解了叶子峰的意思，对着雪莉说道：“妹妹，你先让子峰哥吃完了，咱们再夹菜，好吗？”

    听到叶子峰和爱德华的话，花少五美们和雪莉总算是肯休战了，不过两边均是冷哼一声，傲.娇的扭过笑脑袋，双手环抱着小r脯，脸上挂着谁也不服谁的表情。

    见到这一幕，餐桌上的男士们不由得觉得好笑，总统当即咳咳嗓子，转移话题破解现场的小尴尬：“叶子峰先生，这些美食都是我吩咐世界顶级厨师做的，怎么样，味道可合口？”

    “不错，很好吃，特别是贵国的特色美食，非常好吃。”叶子峰很默契的配合着。

    “呵呵~~好吃就多点。”总统老脸笑了笑，随后拿出了一张金卡，递给了叶子峰，说道：！！

    ps：求订阅，求自动订阅，觉得雪莉可爱的，有打赏的大大可以打赏支持下作者，没有打赏的大大送波免费礼物，点下订阅就是对作者最大的支持，作者鞠躬拜谢！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【079】命不久矣的小雪莉(求订阅，求自订！)

    “呵呵~~好吃就多点。”总统老脸笑了笑，随后拿出了一张金卡，递给了叶子峰，说道：

    “叶子峰先生，你写给我们巴西人民的那首《众神降临里约》非常好听，刷新了我们巴西乐坛的无数历史记录，深受我们巴西人民的喜欢，我自己也听过，我觉得不论歌词还是声音都是非常好，经过众多巴西人民的申请，我正式将这首歌曲定为了我国下一届奥运会的会歌，这卡里有两千万美金，是我对叶子峰先生的一点小感谢。”

    两千万美金！

    折合人民币就是一亿多啊！

    顿时，花少众人们和节目组人均是呆若木鸡，内心惊讶无比，一亿多的RMB，他们这些人一辈子都未必能赚到这么多钱，而叶子峰一首歌就赚了一个亿！！

    此时，叶子峰“二八七”也是微微一惊，他没想到总统如此豪气，开手就是一个亿，这么多钱足够让人奋斗一生了，不过他想了想，将那张璀璨的金卡推了出去，说道：

    “总统先生，这《众神降临里约》歌曲，本就是我献给巴西人民的歌曲，而且我非常喜欢巴西人民的热情，所以这张金卡我不能收。”

    “你的情意我代表全巴西人民感谢你，但是一码归一码，这点钱，就当是我个人买下你歌曲的版权费用，所以叶子峰先生，你就别客气了。”总统慷慨的说道。

    “是啊，子峰哥，你就收下吧~”爱德华也在旁边劝说着。

    “好吧，好吧，谢谢总统先生~”再继续推脱就显得太矫情了，所以叶子峰只好手下金卡，当时他心中还是很激动的，毕竟那可是一亿RMB啊！

    见到他收下金卡，米歇尔总统嘴角笑意浓烈，两千万美金对他而言就是皮毛，但是对于普通人而言可是天文数字。

    面对如此巨大的金额，一般人早就迷失了自我，巴不得立刻收下金卡，而之前叶子峰竟然不肯收，这让总统对叶子峰的好感瞬间更加加深了许多，随后总统将心中的想法说了出来：

    “叶子峰先生，我们巴西人都很喜欢你，我的家人们同样如此，我本人也很欣赏你的才华，我希望你能够加入我们巴西国籍，只要你移民到我们国家，我保证，无论你从事任何事业，我都会鼎力的支持你！”

    顿时，现场所有人再次震惊不已！

    总统这番话很明朗直白，大家都能够听懂话里的意思，很显然，只要叶子峰加入巴西国籍，总统就会做叶子峰的后台！

    而，有了总统这位强大的后台帮助，即便是个平庸的普通人，都能够在巴西混得风生水起，更何况才华横溢的叶子峰，总统想让他成为巴西首富都不是不可能的事情！

    震惊过后，花少众人们望向叶子峰的目光中，流露出无尽的羡慕神色。

    然而，此时叶子峰剑眉微微皱了皱，犹豫片刻后，脸上带着歉意的表情，说道：“这个....总统先生，我非常感谢你的美意，不过，华夏毕竟是生我养我的地方，我身为华夏人，死为华夏魂！所以实在不能加入巴西国籍，希望总统先生能够理解。”

    “好一句身为华夏人，死为华夏魂！”总统并没有因为对方的拒绝而生气，心中反而对叶子峰肃然起敬了起来，他举起了酒杯激动地说道：

    “如今这个时代，像叶子峰先生这样的人可不多了啊！既然你不愿意，我不也会强行要求你，只要你以后改变想法了，我们巴西大门永远为你敞开，而我刚才那番承诺永远有效，来来，我敬叶子峰先生一杯！”

    “呵呵，总统先生谬赞了，您是长辈，要敬酒也该我敬您。”叶子峰拿起酒杯站了起来，豪爽干掉整杯酒。

    接下来，餐桌上的男生们都纷纷开始喝了起来，而五美们还在跟着雪莉赌气，只顾着吃美食，没有参与其中。

    总统一家人都非常喜欢叶子峰，总统和爱德华两人频频给叶子峰敬酒，叶子峰自然来者不拒，他可是千杯不醉的酒仙。

    几巡过后，总统和他儿子爱德华就被他给灌醉了，这父子俩与叶子峰勾肩搭背，热情的聊着天，关系非常要好了。

    见到这一幕，无数人看着羡慕不已，毕竟那可是万人之上的巴西总统，和总统儿子啊。以后叶子峰在巴西横着走，恐怕没人敢说一句话了！

    总统夫人比较细心，见到自己丈夫喝醉了，当即就站了出来开始收尾，说道：“叶子峰先生和各位朋友都吃饱了吧，现在时间不早了，我已经吩咐人安排好了最好的总统套房，各位可以去休息了. .......”

    听到她的话，众人们均是赞同的点了点头，此时已经凌晨两点多了，大家都有了困意，离开了餐厅后，跟随着那些仆人们走向自己的房间。

    叶子峰跟总统客套了几句后，正准备朝着自己的房间走去。

    这时总统突然将他留了下来，原本酒意的神色变得清醒了许多，郑重的说道：“叶子峰先生，我有一个小请求，不知道你能不能答应。”

    “呵呵，总统先生你只管说，只要是我能帮上的，一定竭尽全力。”叶子峰笑了笑说道。

    听到他愿意帮忙，总统感激的忘了叶子峰一眼，不过很快他的脸色就变得黯然了下来，叹气道：

    “哎~实不相瞒，我可怜的女儿雪莉从小就患上了世界上最难治的绝症，我请遍了全球最权威的医生，都没办法治好她的病，如今雪莉只剩下半年的寿命了，我女儿非常喜欢叶子峰先生，她每天最快乐的就是看你的节目，我希望你能够在巴西多待几天陪陪她，让她在最后的时光里留有个美好开心的回忆。”

    听完了总统的话，叶子峰心中微微触动，没想到如此可爱漂亮的雪莉竟然命不久矣了，他想都没想，当即就说到：“我也非常喜欢雪莉妹妹，您就算不说，我也会留下来多5.4待几天的，总统先生你是个好父亲，您就放心吧！”

    “太谢谢了，叶子峰先生，太谢谢你了。”总统感激不已地握着叶子峰的手，紧接着继续说道：“叶子峰先生，我就不打扰你休息了，明天我会安排人，为你和你的朋友准备最丰盛的早餐。”

    说完后他便是离开这里，望着总统的离开背影，叶子峰站在原地，略有所思的挑了挑剑眉。

    世界上最难治的绝症么？

    全世界最权威的医生都治不好么？

    我未必没有办法治.....

    ps：求订阅啊，求自动订阅啊，问下大大们，希不希望叶子峰治好雪莉小萝莉的绝症啊，求点下订阅支持下作者，作者在这里鞠躬拜谢！！。

 【080】虎势爪手(求订阅，求自订！)

    门口停留了片刻，叶子峰便是打开了自己的房间，走进去后，眼前豁然开朗。

    房间里金波辉煌，那些发光的墙纸好像金子似得，所有的装修都是世界顶级的配置，外面那些五星级酒店所谓的总统套房根本无法比拟，这才是真正的货真价实的总统套房。

    只有各国元首的大人物才有资格住进这种豪华的套房，可见巴西总统对叶子峰的重视。

    叶子峰惊叹了一句，随后走进了浴.室，洗完澡后，一天的疲惫都被冲散掉了，整个人显得神采奕奕。

    穿着浴衣，坐在华丽的大chuang，叶子峰察觉到了身体的异样，不知道是不是真气脉体的缘故，身体越发强悍了，尽管一天劳顿，但浑身上下依旧充满了力量和精力，好像就算三天三夜不睡觉不吃饭，都能够保持精神饱,满的状态。

    他记得当初系统说过，九转神脉中的真气脉，只要他掌控真气脉熟练程度越高，得到的惊喜就越多，比如真气灌入声音震慑敌人，真气外放伤人等等。

    17当然，目前他对真气脉的熟练度还没有达到炉火纯青的境界，真气脉好多功能还需要他去研究。

    咚~咚~咚~

    就在叶子峰思索时，门外响起了敲门声。

    “子峰哥哥你睡了没，我是雪莉~~”门外传来雪莉甜甜的少女声音。

    叶子峰走了过去打开房门，雪莉俏生生的站在面前，此时她穿着小花裙，两条玉葱般的纤细小.腿暴露外面，精致的脸颊唯美至极，就像童话里的小公主似得。

    雪莉的美，不同于花少五美们，她有自己独特的味道，极具异国风.情，而且如此才十五六岁就这般诱.人，成年后定然是个倾国倾城的美人。

    想起这位小美人身患绝症，叶子峰心生怜惜，轻柔的问道：“雪莉妹妹，这么晚还不睡，找我有事吗？”

    看着面前只穿着浴衣的叶子峰，对方暴露在空气中的健美肌肉，强力的冲击着雪莉的视觉，她白皙的脸蛋瞬间就泛起了红霞，心头仿佛小鹿乱撞，低着头看着可爱小脚丫，细弱蚊嗡的声音传出：

    “子峰哥哥....我每天都在宫里打针吃药，都好久没出过宫了，子峰哥哥...明天你能不能带我出去玩玩~~~”

    “呵呵，原来就这点事啊，没问题，哥哥明天会带你出去的。”叶子峰笑了笑，雪莉父亲就跟他提起过这个事情，所以毫不犹豫就答应了下来。

    “耶~~子峰哥哥最好啦~~”听到叶子峰的话，雪莉兴奋地蹦Q了起来，踮起脚尖，红嘟嘟的小.嘴在叶子峰的脸颊啄了一口。

    下一刻，叶子峰就感觉脸上一凉，有点shi润，略带点淡淡的唇香，这种感觉十分舒畅，他咧着嘴笑着说道：“好啦好了，雪莉妹妹快回去睡觉吧~~”

    “我还不困，我想跟子峰哥哥多待一会~~”雪莉可爱的腻在叶子峰的身边，她清楚自己的寿命不多了，对她而言，能和自己最爱慕的男神多待会，就是件幸福的事情。

    叶子峰知道她心中的想法，当即怜惜的摸了摸雪莉的小脑袋，轻柔开起玩笑。说道：“时间不早了，你还是回去睡觉吧，明天哥哥我会陪着你的，现在都深更半夜了，你一个女孩子和男生独处一室，而且雪莉妹妹还如此漂亮，很容易让人心生歹意的~~”

    听到他的话，雪莉小脸突然变得认真了起来，傲.娇嘟着嘴说道：“我信任子峰哥哥，子峰哥哥才不是那种色.狼呢！！”

    见到雪莉可爱的模样，叶子峰不由得笑了笑，看来这小妮子在宫里待久了，完全的不知道外面的男人的险恶，当即他心里浮现一个邪邪想法，脸上挂着坏笑，剑眉挑了挑：“谁说我就不是色.狼啦？”

    一边说着，他举起了手掌，十指邪恶的动了动，假装一副抓r的动作，一步步朝着小绵羊似得雪莉逼近。

    当然，他并没有真的想这样做，仅仅只是想吓唬吓唬，让单纯的雪莉知道人心险恶而已。

    然而，就在这时！

    一道雄厚的男人声音响起。

    “师傅，你这是在干嘛呢？”说话之人正是徒弟爱德华。

    吃完夜宵后，爱德华一直想着明天让叶子峰教自己华夏功夫，所以回去洗完澡后，他就迫不及待的来到这里通知叶子峰，正好看到眼前让他很是疑惑的一幕。

    见到门口出现的爱德华，叶子峰身体顿时禁锢住，脸上瞬间精彩了起来。

    尴尬！无比的尴尬，因为此时他的动作看起来，明显就是要吃雪莉豆腐的举动，关键是，正好被别人亲哥哥给看见了！！

    他总不能解释说，我是为了让你家单纯的妹妹知道外面的人心险恶，不是真心占便宜，而是故意这样做吓唬你家妹妹的吧？

    估计，这样的解释，没人会相信。

    此时，叶子峰脸色尴尬至极，但脑子疯狂的运转，忽然灵机一动，故作淡定的清了清嗓子，说道：“咳咳~~那个...我在教你妹妹学华夏功夫呢，这招叫虎势爪手，这是华夏功夫中非常厉害的招术，雪莉妹妹用来对付色.狼再好不过了~~”

    爱德华对华夏功夫很是痴迷，当听到叶子峰是教自己妹妹华夏功夫460，顿时就提起了百倍的兴趣，原本疑惑的表情荡然无存，瞬间就变得激动无比，当即就跑到了叶子峰的身边，说道：“子峰哥！我才是你徒弟啊，你怎么偷着教我妹妹华夏功夫，不教我啊，师傅你太偏心了，我不管，我也要学！！”

    这货居然相信了！

    叶子峰望着身旁，正在模仿他手势的爱德华，一时间语塞，心中很想大笑，随后依然故作淡定的说道：

    “咳咳~~徒弟啊，想要练好这个虎势爪手并非一朝一夕，需要勤加练习，明天我会告诉这套招式的口诀你，时间不早了，你把你妹妹带回去吧，我已经困了，我需要养足精神才能好好的教你华夏功夫~~”

    “好好好~~那我就不打扰子峰哥休息了。”听到叶子峰要传授武功招式给自己，爱德华顿时就激动异常，拉着自家妹妹就离开了房间。

    临走前，雪莉从门外窜出小脑袋，眼睛直勾勾地盯着叶子峰，脸上流露出狡黠的神色，显然一副我知道你撒谎的模样，不过很快就被爱德华给拽走了.....

    PS：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友天天有，一炮还能整一宿，猛男帅哥都订阅了，作者鞠躬拜谢求订阅！！。

 【081】升级神脉：超能脉！(求订阅，求自订！)

    见到雪莉被爱德华拉走后，叶子峰也是长松了口气，关上房门，躺在chuang上，心里想着：刚才真是好险，险些被爱德华误会了，好在自己机智糊弄了过去。

    就在这时，脑海之中，一道机械化的声音响起。

    “叮咚，恭喜宿主完成主线任务，人气值达到五千万，获得10000点至尊点！”

    ，

    “叮咚，恭喜顽主完成了此中级任务，获得豪华大礼包，是否立即打开礼包？”

    听到脑海中突兀响起的话，叶子峰心中狂喜，系统的任务中级任务总算完成了，不知道这次又会有什么神奇的奖励，当即就在心底迫切的吩咐道：“立即打开！”

    “叮咚，豪华大礼包开启！”

    “叮咚，恭喜宿主获得百毒不侵特质！”

    “叮咚，恭喜宿主青春永驻神丹五颗！”

    “叮咚，恭喜宿主获得玄金神丹三颗！”

    .........

    “叮咚，恭喜宿主，天赋技能【一转神脉】升级为【二转神脉】！”

    一连串的系统声音响彻不止，这次豪华大礼包开启的奖励极为丰富，开出了各种神丹妙药，而且光是至尊点就获得不了少！

    当然，最让叶子峰激动自然是【一转神420脉】升级为了二转！

    光是一转真气神脉，都让他受益匪浅，真气带来的武力值，几乎是无敌的存在了，而这次成功升级了二转神脉，二转神脉所带来的技能效果，岂不是要逆天了？

    叶子峰这么想着，很快，系统就将有关二转神脉的信息调了出来。

    二转神脉：超能神脉！

    超能神脉技能：宿主拥有一切超能力技能。

    时空穿梭术，无限自我治愈能力，飞天遁地术，凝固时光术......

    当看到脑海之中出现二转神脉的技能介绍时，叶子峰整个人略微的懵了一下，紧接着心中狂喜了起来！

    超能力，这可是无数人梦寐以求的技能，而自己竟然获得这种牛逼轰轰的技能！

    短暂的兴奋过后，叶子峰冷静了许多，脸色也逐渐变得质疑了起来，当即就问道：“系统，超能脉带来的每一个超能力技能，我都可以使用吗？不会只是摆个样子，使用后要消费至尊点吧？”

    “叮咚，宿主拥有超能脉，可以随意使用任何超能力技能，宿主请放心，不会消费至尊点的。”系统回答道。

    听到系统的解释，知道不会扣除至尊点，叶子峰心里放心许多，不过还是有点不太相信，自己是否真正拥有了超能力，喃喃自语道：“我先拿时空穿梭术这个超能力试试水。”

    心里想着，随后他在心底问道：“系统，时空传穿梭术如何使用？”

    “禀告宿主，时空穿梭术不限距离，不限地点，宿主只需要冥想传送的地方，默念时空穿梭四个字即可施展技能。”

    系统的话音刚落下，叶子峰已经开始照做了，闭着眼睛，脑子里冥想着自己在华夏的住处。

    当他睁开眼时，发现周围的环境大变模样，原本金波辉煌的总统套房，变成了装修简谱的房间，而这里正是他在华夏的房子。

    仅仅眨眼间，就从巴西时空穿梭到了华夏！

    “哈哈，这个超能神脉也太牛逼了吧！！”

    叶子峰亲自体验了超能力的厉害，心头瞬间狂喜起来，而且，时空穿梭术仅仅只是诸多超能体脉技能中的其中一种而已。

    身怀如此多的超能力，光想想就让他激动不已，迫不及待想要继续施展时空穿梭术，穿梭到世界各地名景玩玩。

    然而，系统直接给他泼了一瓢冷水：“目前宿主超能神脉等级低，使用超能神脉技能持续时间只有60秒，时间已过，冷却时间：三天！”

    “卧槽，系统你个坑爹货，为什么不提前跟我说！”

    听完系统的解释，叶子峰忍不住了，爆出了一句粗口。

    “宿主，这就是你的问题了，你当时又没问我。”系统悠悠的说道。

    “.......”系统这个理由竟是让他无以言对，心中一万个草泥马在奔腾！

    心里将系统诅咒了一番后，叶子峰发现一件让他无比头大的事件！

    那就是花少队友们都在巴西，而他现在在(bhfg)华夏，如果才能回去。

    坐飞机？

    从华夏飞到巴西，就算现在能够买到飞机票，那至少也需要二十多个小时，半晌过后，叶子峰实在是想不出办法，只好哀求系统：“系统，你应该有办法让我最快的回到巴西吧？”

    系统道：“禀告宿主：有，宿主消费500点至尊点，即可暂时激活超能神脉”

    500点至尊点！黑商啊！

    叶子峰现在深表怀疑，系统是不是故意不告诉他超能神脉的持续时间，好借此趁火打劫，好在这次完成任务获得至尊点足够多，叶子峰只好忍痛割爱，花钱消灾，很快，就回到了巴西的房间里。

    超能神脉持续时间只有60秒，每次使用完后会有冷却时间，虽然只有60秒，但是这个时间内拥有超能力，足够他荡平一切麻烦了。

    而且，超能神脉会逐渐升级，后面持续的时间也会越来长，彻底无限制的掌控超能体脉也只是时间问题罢了。

    “看来以后不到必要时候，尽量不用超能神脉。”被系统狠宰了一笔，叶子峰心里留意了起来，紧接着道：“系统，打开我的个人属性面板！”

    宿主：叶子峰

    年龄：22岁

    身高：184

    体重：140

    相貌：100{正常人：50~100}

    速度：95{正常人50~100}

    人生技能：神级舞王技能，殿堂级歌唱能力，宗师级厨艺....

    体质：超凡魅力特质，百毒不侵特质。

    天赋技能：【九转神脉】，目前开启真气脉，超能脉。

    个人仓库：青春永驻神丹五颗，玄金神丹三颗。

    满意的看完自己的个人信息面板，这次收获颇为丰盛，叶子峰很快就将注意力转移个人仓库上，这是他第一次接触丹药类，难免有些好奇，青春永驻神丹意思很直白，所以他观察起了玄金神丹。

    这时，玄金神丹的功效呈现了出来：治疗所有人间疾病，包括罕见癌症，各种无药可医的绝症。

    顿时，叶子峰激动了起来，要知道，这世界上最难治疗的就是癌症和绝症了，然而这玄金神丹竟然可以治疗，如果将它拿出去拍卖，价值至少是以亿为计算单位！

    当然，如此珍贵的神丹妙药，他自然不会拿出去换钱。

    “雪莉不是身怀绝症吗，如果服用金玄神丹，应该能治好她的病。”

    叶子峰心里这么想着，总统一家人都对他不错，而且他也很喜欢雪莉这个小萝莉的，不忍心看如此漂亮的女孩因为疾病而死，反正有三颗玄金神丹呢。

    随后看了看表，此时已经凌晨三点了，他处理好一些事情后，便是躺在chuang上熟睡了过去。

    叶子峰睡得很安详平静，然而此时的华夏内可是一点都不平静！

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友......求大大们点下订阅，几分钱的订阅费，对于作者而言至关重要，家里穷没钱报名上学，就靠这些订阅钱报名了，求支持，作者鞠躬拜谢！！。

 【082】华夏高官会议(求订阅，求自订！)

    叶子峰睡得很安静，然而华夏内可是一点都不平静！

    叶子峰受到巴西总统的亲自邀请，而且总统一家人与叶子峰共同吃宵夜，关系非常要好，而这段视频发布到网络上，顿时就在网络上引起了巨大的轰动！

    这如此具有国际性大新闻，带来的影响自然是巨大的，这段视频分分种就登上个大平台的头条热搜，各类的新闻社们争分夺秒进行了及时报道，发布了各种新闻蹭~热度。

    央视头条：华夏叶子峰与巴西总统共进夜宵，喝酒畅谈，酒后两人勾肩搭-背，关系亲如兄弟！

    腾讯头条：巴西总统米歇尔以元首级别的待遇对待叶子峰，叶子峰的表现展示出了华夏人的魅力，中巴友谊_有望再进一步！

    UC头条：华夏人叶子峰深受总统家人喜欢，总统更是抛出了橄榄枝，叶子峰的回答，让华夏十三亿都惊呆了！

    网络上各种标题四起，各种热议不止，不仅华夏网民们关注此事，就连华夏的高层官员们也特别的关注这件重大事件！

    此时，华夏人民大会堂，主席老习在这里临时召开了一场会议，

    外交部部长，中央十大常委...等等华夏高层官员皆迅速赶来这里参加会议，现场气氛严肃，但众人们心中隐隐猜到了这次会议的目的。

    老习对网络上爆棚的这件事情额外的关注着，当巴西总统向叶子峰抛出橄榄枝时，叶子峰决然的拒绝了，特别是那句“生是华夏人，死是华夏魂”更是燃到无数华夏人民，同时也燃到了华夏主席老习！

    一个人有了如此成就，竟然不忘本，这一点，让老习对叶子峰越发欣赏和佩服了，而他招开这次会议就是为了叶子峰开的！

    当即，人民大堂里，首位上的主席老习就开口发话了：“大家对巴西总统面见我国艺人叶子峰，大家对于叶子峰这我小伙子有什么看法？”

    听到主席的问话，会议桌上先是一片寂静，随后各种议论声纷纷而来！

    “这件事情，对于我国与巴西建交友好关系起到了重要的一步，而叶子峰起到了关键的桥梁作用，这位小伙子的在巴西的表现我非常看好。”

    “是啊是啊，叶子峰这小伙子真心不错，他出演狂欢节的视频我有看过，无论是表演还是表现都非常不错，将咱们华夏魅力散播全球，为国家争光了！”

    “对，我也对这年轻人的映象很好，我家人都非常喜欢他，年纪轻轻便如此有才华，相比这年头为了点名气卖国求荣的小鲜肉们，如今像叶子峰这样有民族气节的人可不多啊！

    场下，高级官员们群情亢奋，每个人谈起叶子峰都是竖起了大拇指，各种赞扬的话语，毫不吝啬的说个不停。

    听着众人的话语，老习老脸上的笑容更加浓烈了，拍了拍手掌示意众人安静，随后继续说道：“既然大家对叶子峰的评价都这么高，为了更加进一步促进我国和巴西国家的友好关系，那么，我现在决定将叶子峰任命为中巴友谊大使，大家没有意见吧？”

    此话一出，原本喧闹的现场安静了下来，众人脸上均是略微惊讶了一下。

    虽然大家对叶子峰都非常看好，但是没想到主席竟然任命他为中巴友谊使者，要知道，中巴友谊的官职不小，这是明显是要给叶子峰身份和地位！

    看来主席非常器重这位年轻人啊！

    所有人官员心里这么想着，他们都是官场老狐狸了，很快就明白其中的用意，当即众人们就纷纷开始投票赞同，表示没有任何异议，几乎全票通过。

    “既然大家没有意见，那么我就将这件事情公布发出了。”老习说道。

    这则消息发布出去，必然会引起轩然大波，各大媒体们争相报道，一时间网络上全部被这则中央任命消息刷屏了，同时也雄踞了外国新闻的首榜！

    而从此以后，叶子峰不仅只是一名艺人身份，同时代表着华夏的官员，拥有了让人羡慕的地位，而他的名气值和粉丝更是狂涨如潮。

    开完会议后，老习直接拨通了，华夏驻巴大使者蒋云的私人电话！

    此时，巴西凌晨三点，身穿睡衣的蒋云整个人都懵了，刚才主席的话依然在耳边晃荡着，如同一口大钟敲响一般，让他惊讶无比。

    身为驻巴使者的他，自然对叶子峰在巴西的所有表现有所了解，但是蒋云认为叶子峰只是一个非常厉害的华夏艺人而已，但是没想到主席竟然亲自打电话过来，向他通知任命叶子峰为中巴友谊大使的消息！

    而且，老习特地嘱咐过，让他必须以最高的态度去告知叶子峰这件事情！

    “叶子峰这小伙子厉害啊，如果他不当艺人，改行当官的话，肯定前途无量啊！！”

    蒋云感叹了一句，随后脸色变得严肃认真了起来，设定了最早的闹钟，准备明早亲自去躺巴西高原宫告知此事。

    ... ......... .......

    .........

    巴西高原宫，早晨九点，豪华的房间里。

    躺在chuang上的叶子峰缓缓苏醒了过来，发现身体重了许多，好像有具娇.软的东西压.在上边，他略带好奇的睁开了双眼。

    刚睁开眼睛，映入眼帘的是一张可爱精致的脸蛋，而此时对方那双水灵灵的宝蓝色美眸正在直勾勾的看着他，叶子峰下意识的向后挪动了身体。

    见到这一幕，雪莉身体趴在chuang上，后面抬起的两条如玉般小.腿俏皮的晃动着，开心地咧着小.嘴，脸上露出两个可爱的小酒窝，甜甜的说道：“嘻嘻~~子峰哥哥~~你总算醒啦~~太阳都照屁.股咯~~”

    望着出现在自己房间的雪莉，叶子峰略微一懵，有些不知所措，心里想着：这小丫头不会一晚上都在自己房间里吧？

    当即他就好奇的问道：“雪莉妹妹，你什么时候进我房间的啊？我记得房门我都锁好了，你是怎么进来的？”

    “嘻嘻~~我一个小时间前就来啦~~至于我是怎么进来的，嘻嘻，这里是我家，我想搞到房卡还不容易吗，嘻嘻~~”雪莉歪着小脑袋说着，随后直接掀开了叶子峰的被子，娇.小的身躯一溜烟就钻了进去！。

 【083】驻巴使者蒋云来访(求订阅，求自订！)

    “嘻嘻~~我一个小时间前就来啦~~至于我是怎么进来的，嘻嘻，这里是我家，我想搞道房卡还不容易吗，嘻嘻~~”雪莉歪着小脑袋说着，随后直接掀开了叶子峰的被子，娇.小的身躯一溜烟就钻了进去。

    听到雪莉的话，叶子峰哭笑不得，估摸着雪莉这妮子肯定起的很早，迫不及待地就赶到自己的房间。

    下一刻，他就感觉到一具柔.软的身躯紧挨着自己，一阵少女身上的清香也是扑鼻而来，这种触觉和嗅觉的冲击，让叶子峰心神都为之一颤。

    不过他当即就坐起了身子，清了清嗓子掩饰内心的躁热，轻声说道：“咳咳~~雪莉妹妹，要不你再睡会，我先去洗脸刷牙~~”

    见到他这般模样，雪莉捂着小.嘴偷笑着，眼睛都眯成了月牙形状，得意的说道：“嘻嘻，子峰哥哥，你还怕我吃你了不成呀~~昨天晚上是谁说自己色.狼的？而且还欺骗我家那个傻哥哥~~”

    “三九七”

    顿时，叶子峰的脸色就精彩了起来，就像小偷偷东西被人抓住了般难堪，看来昨天晚上的事情都被这小妮子识破了，当即就尴尬的逃离了这里，跑出洗漱去了。

    看着他落荒而逃的背影，雪莉白皙的脸蛋上的笑意愈发浓烈了，古灵精怪自言自语，也不知道着小妮子嘟囔着什么，随后就钻进被子里，吸着自己男神留下的味道，时不时传出银铃般的笑声。

    没过多久，叶子峰洗漱完毕，换了一身干净的衣服，简单的衣服搭配穿在他身上，活脱脱就像时尚模特一般帅气潇洒。

    “子峰哥哥，你今天好帅呀，你是我见过全世界最帅的男人，比那些男星们帅出百倍~~”这时，雪莉已经从chuang上爬了起来，看着面前的帅气的男神，眼睛瞬间绽放出神采，迈着纤细小美.腿激动的走了过去，挽着叶子峰的胳膊，开心的继续说道：

    “嘻嘻~~我父亲吩咐人安排好了早餐，咱们一起去吃~~”

    望着依偎在自己身上的雪莉，叶子峰笑了笑，想着花少队友们估计还没起来，当即摸了摸雪莉的小脑袋，温柔的说道：“雪莉妹妹，你先去餐厅等着我，我去叫上我的朋友们，咱们吃完早餐后就一起出去玩，好不好？”

    “好的~~”想着等下出去玩，叶子峰会带上那五位容颜完全不属于自己的姐姐们，雪莉小.嘴不开心的瘪了瘪，不过她并是小气之人，很是乖巧的嘤了一声，蹦蹦跳跳的离开了这里。

    如今花少成员们每个人都有手机，所以叶子峰叫大家起chuang就方便了许多，他一边打着电话一边走出了房门，花少节目组的人倒很勤快，早早的就在门口等着进行拍摄，估计都是导演安排的。

    很快，花少众人们陆续都起来了，小井，张若昀，五美们都换上了美美的衣服，重新出现在了直播间里久久等候的观众们眼中。

    “太爽了，我从来都没住过如此豪华的总统套房，那chuang超级大，比我家大好几倍，睡起来太舒服了~~“

    “是啊是啊，昨天是我睡得最开心的一晚上~~”

    “这才是货真价实总统套房啊，只有各国元首才能享受这样的待遇，咱们这是沾了子峰哥的光，不然一辈子都住不了这么豪华的房间~~”

    花少众人们脸上均是洋溢着喜悦的神色，彼此之间分享着喜悦，开心地聊着天。

    此时，叶子峰心里自然很是开心，不过表情逐渐严肃了起来，对着众人们说道：“我跟大家说个事，雪莉妹妹身患绝症，如今的寿命已经不多了，总统希望我能够在巴西多留下几天陪陪雪莉，所以会我在这里多待几天，至于花少节目的进程，你们可以先继续后面的拍摄，我随后再加入。”

    此话一出，花少众人们的脸色微微一变，所有人都陷入了沉思之中，大家都没想到，如此天真活泼的雪莉竟然命不久矣，每个人的脸上都含着同情怜惜的神色，当即祖儿就站了出来：“我愿意留下来，陪着子峰哥哥，陪着雪莉妹妹~”

    “我也愿意留下来多待几天！”

    “我也愿意~~”

    小S，胖迪，糖嫣，颖宝四姐妹也是纷纷表态，见到这一幕，叶子峰嘴角有了笑意，他不是傻子，他很清楚五美们将雪莉视为了情敌，不过此时五美们的大气度表现，让他心中很是欣慰。

    至于井伯然，张若昀两兄弟，也是自愿留下来，他们都很喜欢雪莉。

    “导演，你过来一下。”叶子峰说道。

    听到他的呼唤，花少导演屁颠屁颠地就跑了过来，点头哈腰的说道：“子峰哥，你有什么吩咐？”

    “花少节目第一站，巴西站已经结束了，但是我们想多留两天，你没有意见吧？”叶子峰剑眉挑了挑说道。

    “没有！没有意见！只要你开心，待多少天都没问题！”导演脑袋摇的跟拨浪鼓似的，如今导演对叶子峰可谓是唯命是从了，完全不敢忤逆。

    “呵呵，不错，你很明事理嘛~”叶子峰满意的笑了笑，接下来，带领着花少众人们前往餐厅去早餐。

    很快，大家就来到了餐厅里，餐桌上已经摆满了丰盛的没事早餐，见到叶子峰出现，总统很是热情的招呼着. .......

    客套了几句，花少众人们纷纷吃了起来，五美们坐到了雪莉的身边，

    很是主动地跟雪莉聊着天，交谈了解后，五美们对这个可爱的小妹妹愈发喜欢。

    餐桌上,时不时传出六小只银铃般的笑声，她们彼此之间的关系很是融洽，而雪莉成为了五美们的好闺蜜。

    看到自己的女儿开心，身为父亲的总统心里自然开心不已，拉着叶子峰聊个不停，从天文，聊到地理，再到政治。

    越聊下去，总统愈发惊讶，身旁这位小伙好像无所不知一般，叶子峰讲的许多理念和观点，即使阅历丰富的总统都未必说的出来，这让他很是佩服叶子峰的才华。

    就在这时，身穿制.服的安妮，踏着高跟鞋走了过来，恭敬地说道：“总统先生，华夏驻巴大使者来访。”

    “华夏使者？这么早找我干嘛，现在我跟叶子峰先生在用早餐，不想被人打扰，你去跟他说，叫他在我办公室等着，我吃完早餐就去见他。”总统说道。

    “这个......华夏使者不仅想要见您，他也迫切地想要见叶子峰先生，说是有国家要事传达。”安妮顿了顿，说道。

    “见叶子峰先生？快快快，就叫他直接来这里吧。”总统愣了愣，随后急切的说道。

    总统和安妮之间的谈话，叶子峰听的一清二楚，顿时心里疑惑了起来。

    没过多久，安妮带着一位西装革履的中年男子来到了餐厅。

    当华夏使者蒋云看到叶子峰和总统坐在一起吃早餐后，瞳孔猛然放大，不相信的擦了擦眼镜，再次仔细地看了看0.0。

    我没看错吧？

    叶子峰这位年轻人和总统的关系好到这般程度了？

    蒋云内心惊讶无比，他是有所见识的高级官员，很快就整理好了情情绪走了上去，伸.出手掌，恭敬地打着招呼：“巴西总统先生，您好。”

    随后，他态度同样恭敬地继续说道：“叶子峰先生，您好。”

    此时，叶子峰微微愣了愣，礼貌的回应着，同时心中好奇无比：华夏使者这种大官员为何对自己如此恭敬。

    正当他疑惑时，蒋云忽然从兜里拿出了一张红色的证件，接下来，他说出的话语，顿时让在场所有人都惊呆了！！

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅几分钱，但是对于作者至关重要，作者家里穷，报名费就靠订阅了，希望大大们能够点阅支持一下，作者鞠躬拜谢！！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【084】任命中巴友谊大使(求订阅，求自订！)

    “叶子峰先生，您在巴西的所有表现将华夏人的魅力发扬了出去，深受华夏领导们的看好与表彰，为了更加进一步的促进中巴友好的关系，我代表华夏主席，特地前来传递消息，经华夏领导们的一致投票通过，正式任命你为中巴友谊大使！“

    华夏使者蒋云说的话语非常官方，脸色显得庄严，将手中红色的中巴友谊官员的证件递给了叶子峰。

    当蒋云这句话落下，现场所有人都呆若木鸡！

    紧接着，众人们顿时就嘘声一片，所有人都没想到叶子峰在巴西的表现，竟然吸引可华夏领导们的注意，而且还被册封为了中巴友谊大使！

    这也就说明，以后叶子峰不再仅仅只是华夏艺人，更是代表着华夏人的形象，代表着一名华夏高级官员！

    官职象征着在社会上的地位和身份，要知道，华夏许多超级巨星通过送钱找关系，可谓是用尽各种手段想要混个一官半职，为了就是利用官职让自己在社会上的地位和身价抬高，受到别人的尊重17。

    不过这些巨星们能弄到的官职，顶多就是混个什么政协委员，协会会长，党员常委等等诸如此类的官职而已，与友谊大使这种国际范的高级官职比起来，就好比九品芝麻官跟一品大官，根本无法比拟！

    这一刻，花少成员，以及花少节目组和导演，所有人齐刷刷的望向了叶子峰，目光中充斥着无尽的羡慕，还一份尊敬的意味，这是对如今叶子峰身份的尊敬！

    此时，叶子峰望着眼前的任命书，他很清楚这张红色证件象征着什么，此刻他的内心也是激动无比，不过脸上还是保持着悠然的神色。

    既然是华夏主席对他认可，他也很乐意接受这种身份，接过任命书后，平静的说道：“我愿意接受华夏主席的任命，感谢国家的信任和栽培！”

    面前这位年轻帅气小伙的表现，让华夏使者很是刮目相看，他记得自己当初被国家任命为驻巴使者时，当时就喜形于色，然而叶子峰如此年轻就被任命为如此大的官职，竟是这般淡定和从容，蒋云心中不免产生一丝丝崇敬。

    “总统先生，你是否同意让叶子峰作为我国与贵国的友谊大使？”蒋云就恭敬地向着巴西总统问道。

    毕竟友谊大使的任命是两个国家的事情，必须得到巴西总统同意才行。

    总统本来就有任命叶子峰为中巴友谊大使的打算，当即就热情的点着头：“同意，当然同意，我巴西人民非常喜欢叶子峰，让他作为中巴友谊大使者，我相信一定能够更好的促进巴西与华夏的友好的关系，我等下就召开发布会将这则消息传出去，让所有巴西人民分享这份喜悦。”

    得到了巴西总统的肯定回答，蒋云此行的目的任务也就完成了，官方的客套了几句后，就准备离开回到大使馆。

    就在这时，蒋云的私人手机忽然响了起来，他接通电话后，神色变得无比的尊敬和严肃，频频点着头，随后火急火燎地跑到过来，一脸羡慕的看着叶子峰，说道：“叶子峰先生，主席的电话，说是有话要跟你说。”

    华夏最大BOSS的电话！

    听到蒋云的话，叶子峰微微一愣，随后脸色从容的接过电话，他刚准备开口说话，电话那头就率先传来了一道浑厚的声音：

    “叶子峰同志，祝贺你成为了中巴友谊大使，你对我国与巴西的外交起到了功不可没的功劳，我代表国家对你表示感谢，因为国内还有许多事情需要我处理，所以不能亲自来巴西对你任命，实在不好意思。”

    听到对方这番话，顿时叶子峰就有些受宠若惊，连忙礼貌的说道道：“主席，您这话就言重了，国事重要，不能因为我个人的影响国家事情，你肯打这通电话，我已经很满足了。”

    “哈哈~好！我没看错人！”老习满意的笑着，紧接着继续说道：“我的家人非常喜欢你，我个人也很欣赏你的才华，你回国后，有机会我想邀请你来趟中南海{主席住的地方}和我家人们一起吃个饭。”

    “感谢主席家人对我的喜欢，感谢主席对我的厚爱，只要我回国，一定会去的！”叶子峰激动地说着，他能感受到主席对自己的器重。

    随后又是聊了些话后，便是挂断了电话。

    此时，一旁的蒋云一直处于惊讶状态，主席和叶子峰的谈话，他听到了一些内容，那望向叶子峰的眼神中除了羡慕，更有一份巴结之意！

    这位年轻人可是条大.腿啊！！

    蒋云很清楚主席对叶子峰的器重，如果能够与叶子峰交好，对于他的政治前途可是有很大的帮助。

    “叶子峰先生，您有机会一定要来我大使馆坐坐啊，我一定会准备最好的酒菜接待您.......”

    临走前，蒋云态度非常的热情和客气，显得很是巴结与讨好，而叶子峰客套的敷衍了几句。

    很快，花少成员来就兴奋地围饶了过来，祖儿小脸洋溢着激动的神色，好像被任命官职的是自己似得，小r脯贴着叶子峰的胳膊，欢呼道：“子峰哥哥~~你太厉害了，中巴友谊大使，光听这个官职名字，就感觉好国际范，好上档次~~~”

    “子峰哥540哥，你是我见过最牛的艺人了，娱乐圈好多艺人身上都有官职，但是没有人能比你官职还要大的，你可是咱们艺人中最牛掰的了~~”胖迪仰着白皙的小脸蛋，美眸中尽是崇拜的目光。

    “是啊是啊，子峰简直就是娱乐圈里的楷模偶像，中巴友谊大使，这身份帅爆了~~”其他姐妹们纷纷附和着，雪莉小萝莉也是跟着庆贺，小粉拳激动地挥舞不停。

    花少男生们也是纷纷上前祝贺，当时井伯然站了出来，摆出一副接待上级领导的尊敬姿态，打趣的说道：“子峰，你太牛逼吧，不不不，现在应该叫领导大人，领导大人好~~~领导有什么需要帮忙的吗，小的我愿意为你效劳~~”

    见到这一幕，叶子峰心里也是非常开心，当即开起了玩笑，耍起了官员的架子，官威十足的厉声道：：“放肆！小井，你竟然敢公然阿谀奉承本官，来人，将他拿下！”

    噗嗤~~

    “哈哈~~~~”顿时，花少众人们均是笑成一团

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友天天有，一炮还整一宿！

    订阅支持下作者，作者鞠躬拜谢！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【085】参加画展，胖迪献画(求订阅，求自订！)

    吃完早餐后，雪莉小萝莉就嚷嚷着要出去玩，花少成员一致表示赞同，以前大家为了节目的拍摄录制，都没有好好地在巴西游玩过，正好借此机会享受下。

    而且，有巴西总统这位土皇帝报销费用，金钱方面完全不用担心，这种免费游玩的机会，花少成员们自然很是乐意。

    花少成员们浩浩荡荡的离开了高原宫，当时爱德华小子就提出要派武装部队保护叶子峰等人，毕竟他的妹妹也要出去游玩，作为哥哥的他还是担心的。

    对于自己这个傻徒弟的提议，叶子峰当即就给否决了，武装部队陪同太过于抢眼拉风，旅游当然是轻便点好，况且他一身的本领，保护大家还是绰绰有余的。

    叶子峰随便传授点华夏功法诀窍，爱德华这小子如获至宝，连跟大家一起出去游玩的心态都没了，告别了几句后就跑回宫里专研去了。

    接下来，花少成员们开始了一天的奢华旅游，巴西首都非常繁华，而且很多世界著名的景点。

    离开时，总统特地的吩咐助理安妮陪同着，有安妮这位地道的巴西人当大家的向导，一路轻松了许多。

    巴西首都，热闹繁华的大街道上，以叶子峰为首的众人们，每个人手里都拿着一根阿根达斯雪糕，十分悠闲的逛着街。

    一帮时尚的帅哥和美女，回头率百分百，出发游玩前，女生们都刻意打扮了一番，服装搭配时尚有型，一双双白皙长.腿明晃晃的，顿时就吸引了无数路人们的眼球。

    雪莉今天穿着米黄色裙子，嫣然一位小公主打扮，洋娃娃的模样，煞是惹人令爱，而安妮标标准准的女强人打扮，依然穿着工作时的制.服套装，但那份成熟的气质非常有韵.味。

    虽然这次游玩，并不是花少节目的规划进程，但花少导演还是吩咐摄影师们继续进行拍摄。

    此时，直播间的观众的热情依旧那般高涨，弹幕都快要刷爆炸了！

    “太美了，花少五美们，雪莉，安妮，每一个人都好漂亮，要是能娶一个回家做媳妇，老子绝对不会再出去嫖了~｀ ～~”

    “太羡慕了~~叶子峰太幸福了，出去玩身边都有这么多佳人陪同，这让我们这些单身狗怎么活啊，啊啊啊，我要是叶子峰就好了！！”

    “哇哇哇~~小姐姐们都是模特吗，我好像在看一场时装秀似得，眼睛都看花了，画面简直太美~~”

    “雪莉妹妹好可爱啊，好卡哇伊~~要是能加入我们花少就好了，叶子峰你可要加油啊，留在巴西的这几天，争取拿下雪莉妹妹~~”

    “........”

    观众们疯狂的刷着弹幕，虽然此时华夏已经凌晨了，但是许多夜猫子熬着夜看直播，观众人次依然不下于数千万，花少节目可以说是华夏当今最火的综艺节目了。

    “哇~~子峰哥哥，你们快看那边，那里好像有多人呀，好热闹啊，咱们一起去看看好吗~~”雪莉激动地抱着叶子峰的胳膊，小r脯贴着上面都被挤变成了椭圆形，指着不远处的地方兴奋的喊着。

    听到雪莉的话，所有人都将目光扫了过去，那里好像正在举报着什么重要的活动，许多人簇拥在那里，纷纷排队走了进去，场面很是喧闹。

    这时，见多识广的安妮站了出来，对着大家介绍道：“那里是我国巴西最为著名的美术馆，今天正好是一年一度最盛大的绘画展览会，美术馆内会展览许多创世画展作品，来自世界各地的著名画家都会来这里参观。”

    听到如此高大上的地方，众人们均是提起了兴趣，祖儿当即就蹦Q了出来，樱红小.嘴嚷嚷着：“我还从来都没去过这样盛大的画展过呢，咱们就去看看吧~~”

    “是啊是啊，一年一度的绘画展览会呢，好不容易碰到，反正咱们现在也是闲着，去涨涨看看眼界也好~~”其他的众人也是纷纷表示赞同。

    叶子峰也是没有异议，不过这种大型的绘画展览会，能进去参观的，一般都是受到邀请的上流名仕们，没有邀请函估计是不可以进去的。

    而且这种高档艺术馆的邀请函，不是花钱就可随便买到的，叶子峰想了想，随后就将大家的想法转告给了安妮，说道：“安妮，雪莉妹妹和大家都想去画展游玩，你有办法弄到门票吗？”

    安妮没有说话，只是美美的笑了笑，与叶子峰吩咐了一句后就离开了这里，没过几分钟，安妮回来的时候手里就多出了几张邀请函。

    拿到画展的邀请函，众人们一阵欢呼雀跃，每个人脸上洋溢着兴奋的神色，一帮人浩浩荡荡的走向了巴西最著名的美术馆。

    刚进馆内，一阵清凉和浓郁的艺术气息就扑面而来，墙壁上挂满水彩画，油画，素描，漫画......等等各种类型的绘画作品，可谓琳琅满目。

    而且，许多作品都是出自巴西和世界著名画家之手，来到这里参观的人，自然也是富有艺术素养的上流人士。

    “．「哇~~这幅肖像画好逼真啊，要不是我知道它是画出来的，我还以为这就是一张照片呢~~”

    “大家看这个3D画画作品，这也太神奇了，简直就画活了~~”

    “是啊是啊，不愧都是大师画出来的东西，太震撼了，这墙上随便一副话恐怕价值不少钱吧~~”

    见到这般栩栩如生的绘画作品，花少成员一路参观，一路发出阵阵惊叹声。

    “那里有笔和纸，大家要不要去画一画？”祖儿看到不远处有绘画的工具，当即就提议道。

    “好啊好啊~~”大家纷纷表示赞同。

    这时，胖迪迈着大长.腿走到了大家面前，脸上挂着小小的得意神色，笑着对大家说道：“提到画画，我觉得我是咱们当中最有发言权的人，我小时候学过美术，我曾经画的作品还在咱们小学得过奖呢，这画画嘛，主要讲究的是意境。”

    听到胖迪的这番话，所有人均是提起了兴(王吗赵)趣，纷纷起哄着：“哟哟哟~~胖迪，没想到你还会画画呢，来来来，现场给咱们画一个呗~~”

    “可以呀，那我就给大家画一个。”胖迪可爱歪着小脑袋答应了下来，小手拿起画笔，小脸变得认真了起来，那般绘画的架势，倒是很有几分画画大师的风范。

    五分钟左右，胖迪的亲手巨著就新鲜出炉了，她看着自己的画，很是满意的点着头，随后将刚画好的作品展示给大家看了看，很是期待的问道：“怎么样，我画的不错吧，嘻嘻~~”

    然而，当众人们看到那副画的真面目时，所有人瞬间就懵逼了！

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友天天有....作者对于每一位订阅支持的读者大大表示感激不尽，希望接下来大大们还能够支持订阅，作者鞠躬拜谢！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【086】胖迪的吃货意境(求订阅，求自订！)

    然而，当众人们看到那副画的真面目时，所有人瞬间就懵逼了！

    这奇形怪状的是什么鬼？

    看着胖迪画的那副著作，众人们顿时脑子都蒙圈了，胖迪那副画既不像肖像画，又不像风景画，简直就是一副四不像的作品，所有人抿着嘴都面面相觑。

    下一刻，他们的脸上逐渐精彩了起来！

    噗嗤~~

    “哈哈~~胖迪姐，你这画的是啥玩意啊？你确定你已经画好了吗？”祖儿古灵精怪地仔细的打量着那副画，捂着小.嘴~咯咯的不止。

    “胖迪，你确定你小学画画得过奖状？我感觉你画的连小学生画的作品都不如啊，哈哈~~”糖嫣笑得花枝乱颤，匈前的两团软体炸弹剧烈起伏着，很是具有-视觉冲击。

    “哈哈~~我都笑抽筋了，胖迪，我看你这般自信满满，以为你会画出什么神作呢，没想到就画出了这个鬼，我到现在都完全没看懂你画的_是什么鬼！！”

    雪莉，安妮，以及现场的所有人，均是忍不住大笑了起来，就连跟拍的摄影师们都是不禁的大笑，导致直播间的里画风突变了好几次。

    听着大家们的取笑声，胖迪倒是丝毫不在意，好像早就有预料大家会有这种反应，傲娇的仰着小脑袋，嘟着嘴说道：’哼哼哼！不懂了吧，你们看不懂就对啦，一般大师的画，普通人都是看不懂的，你们都没画画的素养没，所以看不懂我的画也正常~~”

    这小妮子还装起绘画大师来了！！

    此时，众人们脸上的表情极其的精彩，每个人紧紧抿着嘴，强忍着笑意，但还是会有人忍不住，发出“噗嗤”的类似放P的声音。

    当即，叶子峰走了出来，克制自己不去发笑，故作尊敬艺术家的神态，问道：“对对对，咱们确实没受过画画的素养熏陶，真心看不懂胖迪大画家的神作，那您给我们说说呗，大画家您这是画的什么？”

    被叶子峰奉承了一句，胖迪很是受用，脸上的笑意更是浓烈，跟开花似得，摆了摆手，得意地说道：“低调低调，什么大画家大画家的，我还没那么厉害呢，我就是小时候有点画画功底而已，顶多比你们厉害一点而已啦~~”

    小妮子还算有点自知之明！

    “我这幅画呢，是一副充满意境的作品，画的是一个配菜丰富的巨型汉堡啦~~”胖迪端详着自己的那副画，越看愈发满意。

    然而，她满意，众人们可一点不满意胖迪的这个解释，这一次大家再也是忍不住的大笑起来。

    “哈哈~~胖迪，你确定你画的是汉堡？我咋看都没看出它是个汉堡，倒是有点像动物拉出的排泄物~~”颖宝哈哈大笑着，微微皱着琼鼻，好像闻到“排泄物”味道似得。

    听到颖宝的这番话，所有人脑子中都下意识的联想到了动物排泄物，下一刻，一个个捏着鼻子，不约而同的倒退了一步，尽可能的离胖迪手中画远点距离。

    见到大家的举动，胖迪气得小脚丫跺了一下地板，插着小蛮腰生气的说道：“什么排泄物，你们有没有审美眼光啊，这明明是汉堡好吗，你们看，这个长长条状物体是火腿，还有这个是蔬菜.......”

    胖迪拿着自己的画，迈着一米多的大长.腿走上前，小手指着上面，一个个的向着大家介绍。

    然而，众人们的笑声不断，只是一个劲的点着头，但是脸上的表情明显挂着看不懂胖迪画的鬼东西

    “哎哎哎~~你们完全不会欣赏艺术啊~~你们知道什么是画画的意境么？画画的意境就是，表达自己的心情，用绘画作品展现出自己对生活的理解！”胖迪叹着气，一副恨铁不成钢的神色，自问自答地在那里嘟囔，给大家普及着知识。

    叶子峰恍然大悟，上前插了一句嘴，打趣的说道：“原来如此！胖迪的意境就是吃，怪不得要画汉堡呢，胖迪你心里是想吃汉堡了吧？”

    他这句话直戳要害，同时也戳中了大家的笑点！

    “哈哈~~意境就是吃，胖迪你的意境也太高端了，哈哈~~”

    ・ ・・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    “刚我还在好奇胖迪为什么要画汉堡了，现在总算明白是怎么一回事了，哈哈，胖迪你简直没谁了~~”

    “画画意境，表达自己的心情，自己的生活的理解，高啊实在是高，胖迪的吃货意境，完完全全展示在了她的画上了，哈哈~~”

    众人们都是纷纷发言赞同叶子峰的说法，这里爆发出阵阵杠铃般的大小声，就连一向脸色严肃端庄的安妮，都是优雅的捂着嘴笑了起来。

    被叶子峰戳中心中要害，胖迪白皙的脸蛋儿，顿时就尴尬的涨红了起来，当时开始画画的时候，她脑子第一时间浮现出吃的，所以就画出了汉堡。

    ...... ..... .......

    听着大家的取笑声，胖迪小.嘴气鼓鼓的，又没道理反驳大家，但是冤有头债有主，女孩子有时候的“小心眼”，可不是说着玩的，害自己被大家取笑的罪魁祸首，她自然不会轻易放过！

    啊~~~

    下一刻，一阵杀猪般的惨叫声发出。

    而发出这道声音的人，不是别人，正是叶子峰。

    胖迪和叶子峰打闹一片，骨感的小手娴熟地行动着，哪里都不揪，偏偏专挑叶子峰的腰间上的肉揪，这种疼痛的感觉，想必被女孩子揪过腰上肉的朋友们，肯定深有“感触”！

    “哦~~啊~~胖迪，我错了，我错了~~”叶子峰守护着自己腰上肾，那种揪心的痛让他忍不住发出阵阵呼声，话都说不清楚。

    胖迪完全不理会他的求饶，傲娇地冷哼着：“哼~~你哪里错了，我画画的意境就是吃货意境，你说的很对啊，哪里错了！！”

    “我真的错了，我不该多嘴的，姑奶奶你就绕过我吧，回头我请你吃汉堡~~”

    ps：求订阅，求自动订阅，有VIP点的大大们打赏一波，没有点下订阅支持下，作者就感恩不尽了，大大们别忘了点下自动订阅，这样可以最快的看到最新章节，很方便的，鞠躬拜谢！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【087】神级绘画技能(求订阅，求自订！)

    “我真的错了，我不该多嘴的，姑奶奶你就绕过我吧，回头我请你吃汉堡~~”叶子峰求饶着，他感觉自己的腰上肉都应该红的发紫了。

    见到这一幕，大家都幸灾乐祸的笑着，井伯然和张若昀两兄弟投去同情的目光，内心暗自无比庆幸，还好当时没有出来多嘴，不然叶子峰现在的下场，就是他们的下场了。

    而此时的直播间，可就热闹非凡了起来。

    “哈哈~~胖迪的绘画水平也是没谁了，太牛掰了，胖迪绘画出来的东西，跟她做的饭菜一样，黑不溜秋的，简直就是黑暗料理，哈哈~~”

    “笑死了我，论画画水平，就算达芬奇在世我都不服，就服胖迪，刚才胖迪的汉堡画，我已经截图保存了，现在开始拍卖啦~~”

    “666，竟然还有这种操作，绘画的意境充分了展现出了吃货的本质，一代绘画大师胖迪即将诞生！！”

    “胖迪“五零七”你快放开我家男神，峰峰他又没说错什么，你本来就是吃货呀，而且画出来的东西都是吃的，凭什么怪我家峰峰！！”

    “哼哼哼！！叶子峰竟然敢取笑我家胖迪的，活该，胖迪千万别停手，给我往死里掐，最好掐坏叶子峰的肾！！”

    上亿的的观众们激动地敲击着键盘，疯狂的发表着评论，屏幕上密密麻麻的弹幕呼啸而过，全是诸如此类的弹幕内容。

    此时，胖迪还在继续施展着“酷刑”，听到叶子峰惨叫，她心里就愈发平衡和舒畅，之前被大家取笑的怒气消散了许多。

    看到自己的男神那般可怜模样，善良的雪莉小萝莉于心不忍，当时就走了上去，说道：”好啦好啦，胖迪姐姐，你就饶过子峰哥哥吧，你看，你都把子峰哥哥的肉揪红了~~”

    雪莉一把掀开了叶子峰的衣服看了看，连女孩子的矜持都抛开到了脑后，小脸上尽是心疼之意，小手轻柔的揉着叶子峰的粗腰。

    感受到软如无骨的小手在自己腰上磨蹭着，这种柔.软的触感，让叶子峰很是享受的闭着眼，心里倒是有点感激胖迪了。

    然而，下一刻，这种舒适感就荡然无存了，很快胖迪上前将雪莉雪莉拉到自己的身边，说道：“雪莉妹妹，你别管他，谁叫他喜欢多嘴的，活该~~”

    被胖迪拉着，雪莉左右为难，一边是自己的好姐妹，一边是自己的喜欢的男神，宝蓝色的大眼睛忽闪忽闪的，小手绞在一起，那般纠结的模样煞是可爱。

    叶子峰尴尬的摸了摸鼻子，脸上挂着苦笑的神色，清了清嗓子，转移话题掩盖尴尬，说道：“咳咳~~咱们也来画画吧，反正这里有画笔和纸。

    “好呀好呀~~”大家本就手痒痒了，听到了他的话，每个人迫不及待地拿着纸笔，纷纷画了起来，祖儿，小S，颖宝，糖嫣，雪莉五姐妹相比于胖迪而言，绘画水平还算不错，画的都是类似叮当猫之类的卡通人物。

    身为总统助理，安妮每天都有忙不完的工作，难得有闲情雅致机会，所以放开了职业身份，跟着大家一起绘画，女生们就属她画的最好，安妮画的是一副小公主人物，瞬间得到少女心泛滥的姐妹们的一致好评。

    一旁的叶子峰，眼神落在安妮匈前的两团软体炸弹上，嘴角蓄着笑意，没想到外表女强人的安妮，内心竟然有这般少女的心思。

    而，井伯然和张若昀两兄弟就没有女生们那般心灵手巧了，他们画出来的作品，简直就有点惨不忍睹的味道，惹来了所有人的一顿嘲笑。

    人群中，当属胖迪最欢乐，笑得得花枝乱颤，见到有人和自己画的一样差，她自然很是喜闻悦见，心里平衡了许多。

    这时，雪莉凑在叶子峰的身边，整个人搭在他的胳膊，已经开始发育的小r脯紧紧贴上面，双手摇晃着撒娇道：“子峰哥哥，大家都有画，你也来画一个呗~”

    “是啊是啊，子峰哥哥，你画画肯定超级厉害~~”祖儿眼疾手快，见到雪莉撒娇，她心里开始攀比了起来，不甘示弱的抱住了叶子峰的另一条胳膊。

    “我还从来没见过子峰绘画过呢，画一个，画一个~~”其他众人们纷纷跟着附和起哄。

    听到大家的话，叶子峰剑眉挑了挑，而他这个细微的动作，正好被胖迪给捕捉到了。

    “怎么了，子峰哥哥，难道你不会画画？还是觉得你画的太丑了，不敢画呀？”胖迪脸上似笑非笑着，眼眸中藏着一丝狡黠目光，心里想着：“哼哼哼！叫你之前取笑我，等下看我怎么取笑你。”

    叶子峰没有答话，他当然知道胖迪心中的小九九，脸上依然挂着不疾不徐的笑容，他前世就是个画痴，俗称的手残党。

    但是，他有系统呢，自然不用担心！

    “系统，商城里有画画的技能售卖吗？”叶子峰心中问道。

    “禀告宿主，有画画技能售卖，售价：500点至尊点。”系统回道。

    “立即购买！”如今他算是小土豪，手里至尊点足够多，500点还是花的起。

    “叮咚，交易成功！”

    “叮咚，恭喜宿主获得神级绘画技能！”

    一连串系统声音刚落下，顿时，叶子峰就感觉自己的脑海之中多出了许多记忆. .......

    油墨画，水彩画，蜡画，素面，山水画，风景画.....等等所有绘画类型和技巧，仿佛与生俱来一样，这种感觉说不明道不尽。

    他眼前的世界好像豁然开朗的起来，看待事物的眼光变得独特。

    这是世界级大画师的视觉！

    叶子峰和系统的交流是在瞬息之间，随后他潇洒的拿起画笔，动作优雅帅气，配上那张完美无暇的脸庞，很是有几分大画家的气质。

    接下来，他手下的画笔，在众人期待的目光中飞凤舞的挥动了起来，他的手法娴熟自如，绘画的速度极其之快，让人眼花缭乱。

    不出五分钟，叶子峰的绘画完毕，绘画前他思考过一番，所以他画的正是花儿与少年第三季的海报图，花少成员九小只全部在上面。

    而且每个人的表情不一，背景更是优美惬意，花少那种热闹开心的气氛渲染了出来，仿佛就像是打印出来的一张照片似得，质感实在是太逼真了。

    当大家看到那副画时，所有人均是眼前一亮，各种惊呼声也是随之而来。

    “哇哇哇~~子峰哥哥，你太厉害了吧，如果不是我现在亲眼见证你画的，我还以为是节目组拿出的海报呢！！”

    “子峰你是怎么画出来的，简直太逼真了，你唱歌跳舞都这么叼了，没想到画画都如此牛掰，上帝真是不公平啊1.0~~”

    “厉害，子峰你要是开个画展卖画，绝对发家致富~~”

    众人们都被叶子峰的作品惊艳到了，纷纷表示佩服。

    听着大家的夸赞，叶子峰笑了笑，随后对着旁边的胖迪挑了挑眉，眼神流露出得意的神色，那般神态表情，好像是在说“怎么样，让你失望了吧。”的意思。

    “切~~有什么好N瑟的，玩的完全没有意境，跟我的汉堡画完全不能比~~”胖迪不服气的昂着小脑袋，双手抱着两团软体炸弹，傲娇的唏嘘着。

    这时，雪莉突然蹦Q了出来，小脸上挂着委屈的神色，指着叶子峰的那副花儿与少年的海报画，气鼓鼓的说道！！

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友自然有啊，作者鞠躬拜谢每位订阅的大大，每一个自动订阅的大大，帅哥猛男都订阅了！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【088】画展里的速写比赛(求订阅，求自订！)

    这时，雪莉突然蹦Q了出来，小脸上挂着委屈的神色，指着叶子峰的那副花儿与少年的海报画，气鼓鼓的说道：“子峰哥哥，这画上有小井和若昀哥哥，还有五个姐姐们，为什么没有我呀！！”

    叶子峰摸了抹雪莉的小脑袋，笑着解释道：“我画的是花儿与少年节目的海报图，所以成员只有我们九个人，当然没你啦~~“

    “我不管，大家都在画上，我也要加入，子峰哥哥你也要把我画上去！！”雪莉拉着叶子峰的手掌，撒娇的跺着小脚丫，眼眶里有着晶莹的水珠打转，好像一言不合就要哭出来似得。

    见到面前雪莉这般可模样，叶子峰苦笑了一下，他知道这小妮子吃醋了，如此可爱的小萝莉求请求，是个男人都难以拒绝，他当即说道：“好好~~我这就把你加在画上，可以吧~~”

    “耶~~”雪莉开心地挥舞着小粉拳，屁颠屁颠就帮着拿来画笔和纸。

    虽然海报海报原来画纸格局大小，装下花少九小已经刚刚好了，17很难继续再原有的画上面进行改动，但这对于绘画水平达到出神入化的叶子峰而言，自然不成问题。

    不仅加上了雪莉，而且连同安妮都被他画了上去，每个人的表情和动作都非常惟妙惟肖，栩栩如生。

    雪莉拿着那副海报画，像个小孩子拿到喜欢的玩具似得，兴奋的转着圈，小花裙随着身体舞动，白皙纤细的美.腿明晃晃的。

    一旁，安妮看着那张画上的自己，满意的点着头，美眸频频的看着叶子峰，端庄的脸颊上竟是荡漾着点点情丝，她发现自己越接触这位年轻人，越发看不透，对方身上就想谜底一般，总是能让她惊喜。

    这时，正在画廊里参观的人群们，停止了继续参观的脚步，一群人接着一群，纷纷朝着一个地方走去。好像赶着参加什么似得。

    见到这一幕，花少众人们都搞得愣头转向，心中均是好奇不已，还以为画展出现了某种意外事故了，小井当即就好奇的说道：“他们这是干嘛呢，画展的参观时间结束了吗？”

    “不会吧，这还是大白天呢，一般画展展览都是开一天甚至好几天的，不可能这么快就结束了吧？”糖嫣插了一句嘴，她在华夏和朋友去过画展，了解都有多点。

    “不太清楚，安妮，你应该知道发生了什么吧？”叶子峰也是有些疑惑，心里想着安妮作为巴西本地人，又是总统助理见多识广，肯定了解这家美术馆。

    听到叶子峰的问话，安妮推了推鼻梁上的眼睛，说道：“嗯，我了解一些情况，这家是巴西最著名的美术馆，每年举办画展，来自全世界的大画家都会来到这里，如果我猜错的话，大家应该都赶着去看大画家们现场作画。”

    大画家现场作画！

    顿时，花少众人们眼眸一亮，当即祖儿兴奋的咧着小.嘴，萌萌哒的对着众人们说道：“大画家现场作画耶，咱们也去凑凑热闹吧~~”

    “好啊好啊，我要看看画家们都是怎么画画的，怎么画出那么美的作品~~”大家参观画展本就是为了凑热闹游玩，一致表示赞同。

    毕竟这可是非常难得一遇的好机会，平时大家看到的大画家的神画，都是画家们提前润色好才拿出来展示的，像这样现场看大画师们作画还是头一次，所有人心里均是兴致勃勃。

    于是，花少众人们，雪莉，安妮，一大帮人浩浩荡荡的跟着人群们的走去，一路上，安妮将所有她知道的事情说了出来。

    原来，这家巴西最著名的美术馆，每年举办画展时，为了吸引更多参观客人和画家们前来参加，主办方都会特地的设定一场画画比试。

    画画的比试的规则很简单，以速写画画的形式进行，速写画画顾名思义就是快速的进行写生绘画。

    美术馆主办方考虑时间问题，将比试时间设定为十五分钟，限制了时间的关系，可以说是进一步的加大了比试难度。

    因为，参赛者必须在固定时间内，绘画好一幅完整的画，极大程度考验了画家的记忆力，洞察力，临场表现力，没有深厚的画画功底是没办法完成的，而且还要进行评选，所以这对于专业画手而言，具有很大的挑战。

    然而，就是因为这种比赛形式有难度，有挑战，所以也深受来自世界各地的著名画家们喜欢，许多大画家们不远千里迢迢来到这里，就是为了参加比试和画画行业的高手切磋，进行博弈的同时，也可以学习到许多绘画技巧。

    花少众人们跟着人群，很快就来到了一个大厅里，大厅面积很大，建筑结构有点像是一个大型的电影院似的，此时靠前排的座位上已经470坐满了人，而且外面的人还在不停的朝着这边赶来。

    不远处，有许多媒体记者们拿着照相机拍摄，毕竟这可是一场含金量很高的画画比赛，许多媒体记者们都想采到第一手新闻报道，因此花少摄影组们进行拍摄时，并不会受到画展工作人员的阻拦。

    花少一帮人，全是穿着时尚的帅哥靓女，刚出现在这里，顿时就吸引了无数人的眼球，花少五美们，雪莉，安妮，每个人美貌具有各自特色，在人群中就如七朵鲜艳的玫瑰，非常的抢眼，许多男士们眼神齐刷刷的扫了过来，大胆的打量着她们

    如今，叶子峰的名气在巴西已经是如日中天了，当时就有许多人将他给认了出来。

    不过，来到这里的人都是社会上的名流人士，或者是小有名气的画家们，他们有着自己的高傲，并不像普通人那样疯狂追星。

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友一定有！一炮整三宿！帅哥和猛男都订阅了~~作者鞠躬拜谢！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【089】最后一轮比试(求订阅，求自订！)

    不过，来到这里的人都是社会上的名流人士，或者是小有名气的画家们，他们有着自己的高傲，并不像普通人那样疯狂追星。

    所以，见到叶子峰这位超级大咖，他们没显得多么疯狂和惊讶，只是扫乐扫叶子峰几眼而已，随后就将目光转移到其他的地方去了。

    倒是有许多陪同家长的来这里小女孩们，见到自己的男神偶像，顿时就眼眸闪烁着星星，一张张花痴的脸蛋含情望着叶子峰，激动的欢呼雀跃着。

    见到这一幕，叶子峰没有摆巨星大咖的架子，很是和善和那群小迷妹们打着招呼，随后带领着大家找了一处空位置坐了下来。

    此时，台上正在进行比试，参赛者每个人的面前都有一副画板，旁边的凳子上摆放着各种画画工具，主办方非常人性化，考虑到参赛者涉猎领域不同，为每个人参赛者准备各种绘画需要的彩笔。

    这次比试对于参赛者身份没有限制，也就是说，无论是画家身份还是来这里参观的游客，都可以主动自愿的上台比试，虽然参赛条件放宽了，但是敢主动上台的人并不多。

    毕竟这里汇集了全世界各地的大画家们，手里没有两把刷子，谁都不敢上台丢这个脸面，真正敢主动上台比试的，基本上都是绘画行业上知名的画家，比如此时台上正在绘画那群人，都是能够叫的上名号画家高手。

    “没想到连罗伯特都上台了，他可是素描领域的高手，这比试限定了时间，素描本就比一般画法要快上许多，罗伯特占很大优势啊。”

    “我看未必，霍华德也是素描画法领域的佼佼者，实力完全不必比罗伯特差，而且霍华德一直喜欢速写画法，我看了好多他的作品”

    “难说啊，都是画家行业的高手，大卫的水彩画，肖恩油墨画，他们的作品在世界上都是十分知名的，孰强孰弱还真不好说．」。”

    “........”

    场下，观众看着台上的画家们现场作画，一群一群的簇拥在一起评头论足，叽叽喳喳的议论声沸沸扬扬，有的人看好自己喜欢的画家，纷纷开始预测比试结果了起来。

    当然，比赛的冠军花落谁家，并不是这群观众们说了算，最前排的位置上，坐着十个年近花甲的老评委，这群评委全是世界级的大师绘画评委，他们在这块行业里具有着权威的评委，而比赛冠军由他们打分选出。

    很快，这一轮的比试时间结束了，台上的画家们纷纷展示自己现场画好的作品，虽然作画的时间短，但是这群画家们都是有深厚的绘画功底，绘画出来的作品也是非常具有艺术性和欣赏性，顿时就迎来了观众们的掌声。

    “太牛了吧~~这么短时间画出来的东西还这么好，不愧都是著名的大画家啊~着实厉害呀~~”祖儿激动地拍着小手，惊叹着说道。

    “是呀是呀，而且每个人画的都超级好，就是一幅幅艺术品~~如果不是我亲眼所见，我还以是打印出来的照片呢~~”其他众人们纷纷点头，附和着。

    听着大家的话，叶子峰嘴角挂着笑意，脸色从容淡定，并没有像大家那般发出各种赞美和惊叹声，台上的那些经过大师之手出炉的绘画作品，确实精美绝伦。

    但是，他自认为，如果自己上台作画，绝对比那群大师们画的更好，而且用的时间也会更加短，身怀神技画画技能的叶子峰，这一点自信，他还是有的！

    此时，一旁的胖迪，拿着自己之前画的那张汉堡画，脑袋上下起伏着，一边看着自己手里的画，一边对比着台上的作品，脸色认真的说道：“我刚对比了一下，台上大画家画出来的作品，外观上确实很好，但是我觉得他们作品都没有我画的出来东西有意境~~”

    噗嗤~~

    “哈哈，胖迪你还上瘾了啊，你那副汉堡画就别拿出来跟大师们比了，根本没法比好吗~~”

    “胖迪啊，你那副画拿去跟小学生画出来的东西比，我都不认为比小学生画的好，更别说跟大师们比了，哈哈~~”

    “对对对，胖迪说的对，若论吃货的意境嘛~~大师们确实没法比，毕竟我家胖迪可是吃货小花魁你，哈哈~~”

    胖迪那番话，顿时就将大家给逗乐了，哄笑成一团，纷纷打趣的取笑着。

    此时，台上的比试还在进行着，评委纷纷开始打分，总共十位评委，满分总共一百分，参与这一轮比试都是画家高手，每个人的成绩非常不错，取得了满意的分数，那群画家们纷纷下台，下一轮的比试也即将开始。

    随后，主办方安排的主持人走到了中央处，拿着话筒说道：“．「接下来的一轮比试，是我们这次限时速写画画比赛的最后一轮比试，比赛的规则不变，场下所有人都可以上台比试，希望在场的各位能够踊跃参加！”

    主持人的话音刚落，现场顿时一片骚动，所有人均是激动了起来，不少画家们心中已经开始跃跃欲试了，毕竟这是一次向全世界展现自己绘画水平的好机会。

    而且现场的评委，都是世界级的权威评委，如果能得到了评委赞美，同行高手的认可，那么这个人在绘画领域的身价就会抬高，自己绘画作品的价钱也会水涨船高。

    当然，这么大的诱.惑也是伴随着风险的，上台前你需要好好的掂量掂量自己的实力，毕竟绘画有时间限定，比(吗李的)试难度很大。

    一旦你没有在规定时间内绘画完整的作品，或者是画的太差，难以入目，你在绘画行业的名声也将毁于一旦，留下污点。

    所以说，没有实打实的真才实学，谁又敢冒然的主动上台呢？

    虽然最后一轮比试开始了，但是，场下陷入一片安静，并没有人敢第一个上台。

    当然，这种短暂的安静很快就被打破了，现场一片骚动，顿时所有人目光齐刷刷的聚集了过去。

    而，让所有人都特别关注的源头，正是来一名自法国的著名大画家――伊森！

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友天天有，主角下一章就要登场，求下订阅，作者鞠躬拜谢，感恩戴德！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【090】狡猾的叶子峰(求订阅，求自订！)

    而，让所有人都特别关注的源头，正是来一名自法国的著名大画家――伊森！

    伊森从小就在绘画方面展现出了过人的天赋，从小就斩获了各种绘画奖状，被人称之为绘画神童，十岁的时候就参加了法国含金量最高的绘画比赛，虽然当时并没有获得冠军，但也获得了第二名的好成绩。

    关键是，当时他才仅仅只是一名十岁的孩子而已，和成年画家们比赛，能够获得第二名已经十分巨大的荣耀了，二十岁的时候登顶了世界绘画大师。他现在已经三十岁了，在三十岁生日那一天顺利晋级世界绘画大师的行列，他在绘画领域上，可以说是顺风顺水，畅通无阻。

    三十岁的世界绘画大师，那是绝无仅有的，如此年轻就获得了世界级的绘画大师称呼的人，全世界也不过几十人，而且大多数都是年纪过了四十多岁，这样一位三十岁的世界级绘画大师，在这里面算是年轻的小伙子了。

    所以，这次汇集了全世界各地的画家高手的比赛，他绝对是最有可能获得第一名的参赛手！

    此时，看到现场的动静，伊森323很是受用，很享受这种被大家关注的感觉，随后他缓缓的走向了台上，脸上显露出无比的自信的笑容。

    伊森长相不错，外国人特有的深邃立体的五官，白皙的皮肤，还有宝蓝色的瞳孔，绅士的模样，这一切都让台下的女性们心动不已。

    毕竟相比那些上了年纪的画家们，伊森绝对是养眼的，媒体也称呼他未世界级绘画大师的门面担当。

    又有才能又有长相，自然是大受台下观众们的欢迎，顿时这里响起一片欢呼声。

    “我的天，伊森，原来是伊森！！长得好帅啊，他可是我我的偶像男神~~”

    “不行了，你看他那深邃的蓝色眼睛，好像汪洋大海一样，长得又这般帅气，跟他的绘画作品一样，都是那么让人着迷啊~~~”

    “史上最年轻最帅的世界级绘画大师！！没想到连伊森都上台了，这最后一轮比试变得有看头了啊！！”

    “伊森好多作品在世界上都特别出名，非常擅长风景画，伊森这是奔着第一名去的吧，如果没猜错，这是比赛非伊森莫属了~~~”

    台下，一群喜欢伊森的女生们发出阵阵惊呼声，观众们议论声沸沸扬扬，伊森一些绘画作品在国际上都享有名气，实力有目共睹，大家对他自然是超级看好的，纷纷表示认为他必然会得冠军。

    见到伊森第一个上场，下面的人开始有些按耐不住了，不少人陆陆续续地上台。

    这个时候敢上台的人，全是绘画领域上叫的上名号的大画家，其中好几个都是世界级的绘画大师，顿时又引发了现场的一阵轰动，不过受欢迎程度远远不如年轻有为的伊森。

    此时，祖儿望着台上光鲜的伊森，眼眸流转，她不得不承认伊森确实外表帅气，而且年纪轻轻又如此出名有才华，可谓是青年才俊。

    但是不知道为什么，祖儿心里中总觉得少了些什么。

    如果要是放在以前，她肯定会很痴迷伊森，绝对也和那些女性一样，欢呼不已。

    但是，如今祖儿认识了叶子峰，后者总能创造出让人惊叹的奇迹，每每给她带来无数惊喜，虽然伊森很优秀，但是在祖儿心里看来，根本没法跟她最崇拜的子峰哥哥比拟！

    不仅祖儿心里有这种感受，其他花少姐妹们均是有这种感觉，脸色很是平静，并没有像那些女生那般花痴，当即祖儿萌萌哒的说道：“这个伊森很帅啊，不过还是我家子峰哥哥最帅~~子峰哥哥要不你也上台参加比试~~“

    “是啊是啊，反正比试没有限定，主持人都说了谁都可以(bhcb)上台画画，子峰哥哥你上去给大家露两手呗~~好不好嘛~~”雪莉小萝莉，柔.软的小身躯搭在了叶子峰的身上，抱着对方胳膊撒着娇。

    “子峰你画画那么厉害，完全不比那些绘画大师差分毫，你上台去表演，让这群外国佬们见识见识咱们华夏画家的厉害~~”其他人纷纷跟着起哄。

    听到大家的话，叶子峰好看的剑眉挑了挑，嘴角逐渐扬起一抹小坏笑，故作一副很为难的样子，话中有话的说道：“这个....上台都是著名的画家，而我在绘画领域只是一个名不经传的小菜鸡，我心里虚的胆怯的狠呐，你们希望我上台表演也可以，不过.....！！”

    话说到一半，叶子峰嘴.巴恰到好处的闭上了，后面的话不好意思说出口，只是将阳光帅气的脸颊凑到了众美面前，那副模样隐藏的意思，已经显示的很清楚了。

    吧唧~~

    当即，雪莉这个小萝莉就明白了意思，嘟着粉.嫩的小红。唇，将精致的洋娃娃脸蛋儿凑了过去，大胆的捧着叶子峰的脸庞，小红。唇盖印章似得直接盖了上去。

    吧唧~~吧唧~~吧唧~~吧唧~~吧唧~~吧唧~~

    紧接着，六道亲亲的声音细微的响了起来，祖儿，胖迪，颖宝，糖嫣，小S五姐妹们一张张粉艳红.唇均是在叶子峰脸上种下了草莓，就连一向拘谨的安妮都蜻蜓点水般碰了一下。

    亲完后，安妮脸蛋就泛红了起来，不停推着鼻梁上的眼睛，来掩饰自己的小异动。

    还好叶子峰的脸大，不然还真装不下这六道草莓印！

    见到这一幕，井伯然和张若昀两兄弟均是羡慕不已，望着叶子峰在哪里一脸享受的幸福模样，他们心里直呼叶子峰狡猾卑鄙，小井当时就站了出来，学着叶子峰之前的模样，将脸凑了过去，一脸期待地说道：

    “咳咳~~姐妹们，我也打算上台画画，我也需要亲qin鼓励~~~”

    然而，井伯然保持着那个动作，期待了半天，他幻想的甜蜜亲亲并没有降临，此时他伸长脖子求wen的模样，煞是滑稽，令人忍不住发笑。

    噗嗤~~

    “哈哈，小井哥哥，你属长颈鹿的吗？脖子伸这么长干嘛呢~~”祖儿捂着轻笑着。

    “小井啊，赶快把你那张老脸缩回去吧，小心时间长了，脖子都僵了，哈哈~~”其他众人们纷纷大笑不停，打趣道。

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友天天有，谢谢每一位支持的大大，作者在这里鞠躬拜谢，作者家里穷，交不起学费，几分钱的订阅，对于大大而言没什么，但对于作者很重要！！。

 【091】登场，受到议论(求订阅，求自订！)

    听到大家的话，小井顿时就哭丧着脸，说道：“啊啊啊~~为什么子峰上台，你们都给献上香wen鼓励，我想上台比试，为什么就没有一个人愿意鼓励下我，这人与人的待遇也太大了吧！！”

    “咳咳~~小井哥哥，你的绘画水平简直不敢恭维，上台只会只会丢人现眼，所以说我们这么做是为你了好~~”莉颖插了一句嘴，一副大义凛然的模样，拍着井伯然的肩膀解释~道。

    “莉颖说的很对，子峰绘画那么厉害，我想相信子峰绝对会惊艳全场的，而小井你如果上台表演，纯属是来搞笑的，哈哈~~”小S笑得花枝乱颤，脸颊上可爱的小酒窝若隐若-现，很是俏皮。

    小S此话一出，现场众人再次笑成一团，就连井伯然自己也是笑了起来，他很清楚自己的绘画实力，嚷嚷着想要上台，也只是闹着玩的而已，他也不想上台丢脸。

    见到这一幕，叶子峰嘴角扬起一抹奸计得逞的笑容，摸着被众美们亲过的脸颊，上面似乎还残留着众美们唇膏的清香，一脸的陶醉神色，缓缓的站起身子，自信无比的说道：“既然姐妹们都希望我上台，得了便宜，我自然要卖力气，这次比赛的冠军我要定了！”

    “耶~~子峰哥哥你自信起来的模样好帅哦~我相信你肯定拿冠军~”祖儿眼睛绽放出光彩，脸上尽是花痴的模样。

    “必须的，不看我们子峰是谁，华夏最牛的男人，必须第一！”张若昀和井伯然两兄弟表情激动，仿佛即将上场的就是他们似的

    “子峰哥哥，加油，你是最棒的~~”

    其他的姐妹们纷纷挥舞着小粉拳帮着叶子峰加油，叽叽喳喳的黄鹂般声音传出，七美们本就靓丽养眼，这里的动静引起了周围人的注意。

    叶子峰手掌拍了拍宽阔的r膛，摆出一副帅气的姿势，示意让大家放心，随后迈着修长的大长腿，潇洒翩翩朝着台上走去。

    而此时的直播间里，数亿的观众炸开了锅！

    “哇哇哇~~我家男神子峰好帅，走路跟模特似得，太帅了~~”

    “子峰加油，让这群外国佬们知道咱们华夏人画画也是很厉害的！！”

    “啊啊啊啊~~可恶的叶子峰，太狡猾了，骗了我家女神们的wen，太气人了，我要砍死他！”

    “台上都是来自世界级的大画家们，光看牌面，叶子峰跟他们比试完全没可以行啊，估计也就是上去打个酱油~~”

    “.......”

    上亿观众们群情高涨的刷着弹幕，整个屏幕上几乎全是诸如此类的弹幕。

    此时，叶子峰已经走到了台上，笔直的身体立在那里，脸上始终挂着浅浅的笑容，帅气的模样，顿时就吸引了不少女性的目光。

    场下所有人目光瞬间就集中在了他的身上，一时间大家表情赌石愣了愣，许多人当时就将叶子峰认了出来，紧接着这里随后爆发出一阵唏嘘声！

    “这人不是最近在巴西非常火的华夏艺人叶子峰吗，他怎么跑到这里来啊，难道他也要参加比试？”

    “这个叶子峰是不是走错片场了？这里可是绘画比试现场，难不成他要在这里唱歌跳舞？真是胡闹！”

    “我在绘画领域还算小有名气，我都不敢上台比试，这人狗屁都不懂就敢上台，叶子峰还真是厚脸皮的啊！！”

    “这种艺人除了长得皮囊好，唱唱歌跳跳舞，吸引那些脑子有问题的小迷妹们，其实身上一点艺术素养都没，不知道他上台干什么的！！”

    “呵呵，这人目的还不明确吗！！无非就是故弄玄虚，哗众取宠呗，这些娱乐圈的艺人们最喜欢搞这些蹭热度刷名气了。”

    台下所有人开始指指点点，纷纷议论了起来，来到这里的人，除了是画家外，基本上全是社会上的上流人士，这些人都有着自己的高傲，对于娱乐圈的艺人们都是非常的不屑一顾，

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    见到叶子峰这种艺人，竟然敢主动上到如此高大上的比赛台上，他们觉得绘画艺术被玷污了，不少人顿时恼怒的指责不已，甚至有人嚷嚷着，要求主办方让叶子峰下台。

    望着场下的骚动场面，主持人拿着话筒说不出话来，脸色有些难看，之前他亲口说过，来到这里的人只要愿意，谁都可以上台参加比试，如果此时听那些人的话，赶下叶子峰，比赛规则就破坏了，传出去必然会影响到美术馆的名声。

    思索了一番，那名主持人自己做不了主，对着现场众人们解释了一句后，走向了后台与主办方的人商量去了。

    .. .......

    听着现场的议论声，和对自己的嘲讽话语，叶子峰剑眉挑了挑，并没有说话去反驳他们，只是嘴角勾着冷笑看着这群势利眼。

    本来，他上台参与比试，只是因为众女们的邀请，所以只想着上台玩玩而已。

    但是，现在他心里已经打算认真了起来！

    你们不是取笑我这种娱乐圈的艺人，没有艺术素养吗？

    那我就用你们引以为傲的艺术，狠狠的抽你们的脸！！

    叶子峰表情显得很淡定，花少成员们可就没有叶子峰这般淡定，如今大家已经把他视为了亲人朋友，听到别人议论叶子峰，众美瞬间就不乐意了，气鼓鼓的跟一个个小泼妇似得，跟着那群人争辩着。

    没过多久，主持人就回到了台上，眼神颇为复杂的看着叶子峰。

    就在刚才，他找了主办方商量这个事情，主办方的态度很坚决，非常的强硬，一致要求叶子峰留在台上，而且话语之间透露出尊敬和殷勤的味道，好像生怕得罪叶子峰似得。

    ps：求订阅，求自动订阅，希望各位大大们点下订阅支持一下，作者一路走来不容易，感谢各位大大，鞠躬拜谢！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【092】画笔作宝剑，画纸作战场(求订阅，求自订！)

    虽然主持人很疑惑主办方的决定，但是也多问什么，长期做主持人的经验告诉他，只需要负责做好分内的事情就行，随后走到台上中央，拿着话筒说道：“我们比赛的有明确规定，无论是谁都有资格上台参加比试，所以大家们不要议论了，希望大家尊重每一个参赛者！！”

    “哼~就算让这个叶子峰参加比试，我还就不信了，一个卖艺的艺人，能绘画出什么好的作品！！”

    “呵呵，这人待会应该画不出来东西，就算能画出作品，估计连小学生的绘画作品都不如。”

    “这种没有不懂艺术的艺人，上去也是丢人现眼罢了，咱们就等着看笑话吧~~”

    听到主持人的那番话，场下的人虽然没有继“三零三”续再提议叶子峰下台的话，但是各种低语的议论声不断响起，他们可不认为叶子峰会精通绘画，许多人都抱着看叶子峰如何出丑的心态，等着看他的笑话。

    当即，几个小有名气的画家们忍不住的上台参加比试，每个人的脸上尽是不屑的神色，其中一名画家傲慢的走到叶子峰的面前，阴阳怪气的说着：

    “这里汇集了全世界各地的大画家们如此含金量高的比赛，是随随便便的人可以参加的么，虽然比赛对参赛者没有规定，但是没有两把刷子，谁又敢参加呢，这有的人呐，真的是不要脸了！！“

    另一名画家紧接着，帮腔的说道：“谁说不是呢，真的是人不要脸天下无敌啊，希望这个人到时候别输的太惨，连绘画都完成不了，那就把脸面都丢光了，哦，对了，这个人敢上台已经没脸了，哪里还担心输了让人笑话呢~~”

    “哈哈~~”那几名小有名气的画家们笑成一团。

    见到这一幕，叶子峰剑眉挑了挑，脸上挂着冷笑的表情，他都懒得跟这种人浪费口舌，直接选择了无视。

    几条狗咬你一口，难道你还会咬回去吗？

    显然不会！

    但是，对待狗嘛！！用实力当做皮鞭去狠狠抽他们的脸，那才是最爽的！

    然而，见到他没有说话，那几名画家们还以为叶子峰被怼的哑口无言了，因为叶子峰心里已经开始恐慌了，这也是他们乐意见到的。这群人的嘴角上的笑意更加浓烈了，脸上的不屑的味道也越发浓郁。

    熟不知，他们这幅得意洋洋的嘴脸，在叶子峰眼中看来，不过就是几只跳梁小丑罢了！！

    陆续也有人上台，这轮比试的人员很快就满员了，这时，主持人走到中央处，对着话筒说道：“人员已满，参赛报名到此为止，我宣布最后一轮比试，正式开始！”

    随着主持人话语落下，最后压轴精彩比试也正式开始了，因为速写画画比赛有时间限定，主办方的工作人员们也开始进行了计时。

    顿时，场下一片欢呼，这最后一轮过后，会根据之前几轮参赛者会得评分，选出获得评分最高的人，决定出这次比赛比试冠军人选。

    而且这最后一轮比试上场的画家们，整体比前几轮的人员绘画水平都要高出不少，在绘画领域上的名声也是高许多，好几个都是世界级别的大画家，比如美国大画家布兰登，法国绘画天才伊森....等等。

    所以说这最后一场比试竞争力最强烈，比试也最精彩，场下所有人心里均是对比试结果期待不已。

    比试是以速写画画的形式进行的，规定时间十五分钟，这个时间说长不长，说短不短，但是对于一向喜欢精雕细琢的画家们而言，是非常具有挑战和难度的。

    如果绘画速度太慢，规定时间到了，绘画作品只完成了一般，那么评委们给出的分数必然不会很高，而速度跟上了，质量不行，获得的分数自然也不会高，所以极其考验参赛者的绘画功底。

    虽然，现在比试已经开始了，但是台上的画家们只是拿着画笔凑踌躇不定，并没有立刻进行绘画，毕竟这是即兴的临场发挥，大家都需要酝酿画出怎么样的作品出来。

    一时间，许多绘画功底较浅的参赛者们一直抓耳挠腮的酝酿着，根本无法立刻想出绘画灵感来，而那些厉害的画家们很快就进入了绘画状态. .......

    然而，叶子峰完全没有这种想不出灵感的坤然，他身怀神技画画技能，前世里那些许多史诗级般的巨著他都能够临摹出来，脑子自然不会缺少灵感。

    从主持人宣布比试开始以来，已经他已经开始绘画了起来，从他拿起画笔那一刻，他周身的气势大变，带着一种掌控全场的气势，仿佛当他触碰到那只画笔时，这根短短的画笔，好像变成了他的一把绝世宝剑一般！

    而，面前画板上的画纸，成为了金戈铁马的战场！

    一时间，刀光剑影，万马奔腾，锣鼓喧天，厮杀呐喊！

    叶子峰宛若一名所向披靡的战神一般，手持绝世宝剑冲锋陷阵，一夫当关万夫莫开，所到之处必然血流成河，他才是这场战役的主导者！

    此时，他的手中的画笔已经快成了虚影，让人应接不暇，但是他的身姿依旧那般淡定优雅，那种骨子的里矜贵完全不因手上的动作而更改。

    光是这份气场和气质，台上那些世界级别的大画家们，根本无法与他比拟！

    时间一点点流逝，很快八分钟的时间已经过去2.7了，叶子峰潇洒的拿着笔，紧接着在画纸上飞凤舞了几笔后，缓缓提笔收尾，看着自己的完成绘画作品，满意的点了点头。

    随后，叶子峰将画笔一一放回到了画具盒子里，身体往后倾斜的靠了靠，双手枕在自己的脖子上，惬意无比的靠在椅子上，那张.阳光帅气的脸颊之上，逐渐勾勒起了一抹笑容。

    那般笑容里流露出一份惬意，一份霸气，还有一份自信！

    ps：求订阅，求自动订阅，自动订阅后可以看到最新章节，非常方便，大大们不妨点一下，作者鞠躬拜谢每一位点订阅的大大们，谢谢你们的支持，作者鞠躬拜谢！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【093】评分开始，冠军是谁？(求订阅，求自订！)

    那般笑容里流露出一份惬意，一份霸气，还有一份自信！

    见到叶子峰这般慵懒的模样，场下的所有人均是面面相觑，脸上均是挂着不知所措的表情。

    难道叶子峰已经画好了？

    这距离比赛开始仅仅过了八分钟而已啊！

    观众心中均是疑惑不已，紧接着众人们似乎明白了些什么，随后这里爆发出一阵沸沸扬扬的议论。

    “瞧叶子峰这个架势，好像是已经画好了啊，这么短的时间，真不知道这人能绘画出什么鬼东西。“

    “呵呵，这还用说吗，比赛时间还没到，叶子峰就自暴自弃了呗，知道自己绘画不出来好的作品，干脆就主动放弃了，这人还算有点自知之明！！”

    “他放弃也很正常，这种娱乐圈的艺人，就会哗众取宠博取关注，其实没有啥本事，他以为能靠这次炒作上新闻，恐怕这叶子峰要失望了，今日头条不出意外全是骂这人的。”

    “这才过去八分钟，就算叶子峰能画出作品，估计都是不堪入目的烂画，连小学生都不如！”

    台下，不少人直接开始冷热嘲讽了起来，这些全都是不看好叶子峰的人，一簇一簇的聚集在一团，脸上尽是不屑的表情，在17他们看来，叶子峰完全就是没有艺术素养的明星而已，像绘画这种艺术，更加不会懂。

    听着不绝于耳的声音，叶子峰根本没有在意，内心丝毫不会受到那群人嘲讽的话语影响，脸上依旧挂着那般谈定从容表情，悠闲惬意的翘起了二郎腿。

    他挑着剑眉，嘴角含着坏笑，竟是当着众人的面，与场下不远处的花少五美等人调起情来，那般模样悠闲得不像话，跟台上那些正在抓耳挠腮忙碌绘画的大画家们形成了鲜明的对比。

    时间一点点的流逝，台上参赛者都在争分夺秒的绘画，当然，除了叶子峰依旧那般清闲。

    这时，比试规定的十五分钟时间到了，主持人站在台上，面向着众人们说道：“比试时间结束，请所有参赛者放下画笔！”

    主持人说完后，台上顿时一阵躁动，不少人脸上都呈现出了懊恼和遗憾的神色，显然没有能够将作品绘画完整，只是画到了一半，这些人很想拿着画笔继续完成后面的绘画。

    但是，众目睽睽之下，这些人就算有耍赖的想法，但不敢违背比赛规则，不然个人信誉就圈内就臭了，所以只好不舍的放下画笔，频频摇着头发出各种叹息。

    这些人当中，包括之前那几个上台后讥讽叶子峰的画家，在这么多行业人士面前献丑，此时他们的脸色已经很难堪，感受到旁边不远处的叶子峰，正一脸清闲自在的看着他们，好像有种取笑的意味。

    顿时这几人心中均是恼怒不已，其中一位当即就冷哼道：“哼！叶子峰，老子看你还能这般淡定多久，老子就不信你能够比我们画的好，等下看你如何被大家取笑的！”

    至于那些挂着世界或者国家等级头衔大画家们，实力都非常强劲，绘画水平巅峰造极，他们脸上都洋溢着自信，显然对自己的绘画作品很是满意。

    “接下来，进入评分环节，参赛者从左到右一次展示自己的绘画作品，评委们进行打分，最后一轮的评分会和前几轮的评分进行比较，获得最高分的参赛者将会是这次画展比赛的冠军！”主持拿着话筒对着众人们解释着，随后继续说道：

    “现在，有请来自德国的水墨大画家乔治展示自己的绘画作品！”

    话音落下，参赛者们开始依次展现出自己的作品，评委们依次进行评分，一幅幅精美绝伦的作品，也是逐渐的出现在众人们的视线之中。

    台上，每一个画家擅长的绘画领域不同，所以展现出来的作品也是精彩纷呈，有水墨画，油彩画，速写....等等各种画法种类作品，当时就引发了场下无数人的称赞和惊叹，

    这最后压轴的一轮，参赛者的实力水准都很高，整体获得评委打出的分数也是很高，除了几个没画完作品的外，基本上都是八十多分，几个世界级别的大画家甚至获得了九十分的高分！

    台上，三十多位参赛者，每次主持人都会介绍每个参赛者的身份和来历，然后评委们进行打分，所以这个过程耗费了不少时间，不过很快大部分的参赛者都依次打分完毕。

    此时，台上仅仅只剩下伊森和叶子峰两人没有展示作品和评分，主持人还是和之前那样，走上台前向大家介绍道：“现在，有请来自法国的天才画家伊森展示自己的作品！”

    主持人的声音浦落，现场顿时欢呼一阵，所有人的目光齐刷刷的聚集在了伊森的身上，眼睛里充满了炙热。

    这次画展比赛，伊森就是一匹黑马，从小到大都充满了传奇色彩，头上戴着绘画天才荣耀，在现场所有人的心中，伊森毋容置疑就是冠军的候选人，每个人的脸上都流露出期待的神色。

    就连最前排的评委们脸色也是变得认真了起来，很可能接下来评分就会决出冠军人选。

    感受到台下的目光，伊森很享受这种感觉，随后将自己的绘画作品展示了出来。

    不得不说，伊森能挤入世界级别大师画家的行列，被大家称呼会百年难处的绘画天才，并浪得虚名的，他最擅长画风景画，此时他呈现出的作品正是风景画，青山秀水，风景宜人，每个细节都处理的到位，大师级的水平展露无疑。

    啪~啪~啪~

    当看到他的作品时，现场顿时爆发出了一阵掌声，各种欢呼和赞美声随之响起。

    “我的天！！不愧是绘画天才啊，画的太好了！！”

    “哇哇，伊森太帅了，不仅长得帅，而且画画又这么厉害，简直太完美了~~”

    “厉害啊，伊森这幅风景画，无论是线条刻画还是色彩分配都近乎完美了，不出我所料，伊森应该就会这次比赛的冠军了！！”

    420　许多人惊叹不已，不是身为绘画同行的画家们都是佩服伊森实力，就连最前排的评委们，看到伊森的作品也是频频点头，随后评委们开始进行了打分。

    最后，十位评委给出的评分总和，竟然给出了95分的高分！

    目前为止，没有任何参赛者获得分数比95分还要高。

    也就是说，几乎可以断定伊森就是这次比赛的冠军了！

    看到评委们给伊森的打出的分数，现场再次陷入欢呼一片，不少人甚至直接说出一些祝贺伊森获得冠军的话语来。

    此时，站在台上的伊森脸上笑意更加浓郁了，他知道目前自己获得的分数最高，冠军非他莫属，至于另一位还未展示作品进行评分的叶子峰，他丝毫就将后者放到眼里，脑子里已经开始幻想着等下自己手捧奖杯，享受荣耀的画面了。

    这时，主持人走到了台前中央，虽然他心里很清楚明了，不出意外的话，伊森就是冠军了，但是最后一名参赛者，出于尊重，他还是要进行介绍的，随后对着话筒说道：

    “大家安静一下，接下来，有请最后一位参赛者，来自华夏国的叶子峰展现自己的作品！”

    PS：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，炮友天天有，一炮还能整一宿，帅哥和猛男都订阅了，作者鞠躬拜谢每一位订阅的大大们，感谢你们的支持，我会坚持，绝不太监的！！。

 【094】让人身临其中的意境(求订阅，求自订)

    “大家安静一下，接下来，有请最后一位参赛者，来自华夏国的叶子峰展现自己的作品！”

    主持人的声音在这里响起，然而现场并没有安静下来，反而爆发出一阵嘈杂无比的议论声。

    “主持人，最后一名参赛者就不用展示他的作品了吧！叶子峰这种艺人货色能画出什么好的作品！！”

    “评委们不用评分了，别浪费大家的时间，直接宣布伊森获得冠军得了，难不成你以为这人获得评分比伊森高不成？”

    “是啊是啊，叶子峰八分钟就画好的作品，我连看都懒得看，别拿出来辣眼睛了好吗！！”

    一群人皱着眉头表示着他们的不满，叶子峰还没有展示出作品，许多人转过了头去，不想看到叶子峰接下来展示出来“惨不忍睹”的作品，脸上流露出嫌弃之色。

    最前排的评委们，好几个人都将打分的牌子丢在一边，开始收拾东西准备手长，显然一副懒得为叶子峰评分的模样。

    当时几个年轻的女孩子手挽着手，头也不回的转身朝着外面走去，一边还说道：“走了，走了，能看到伊森绘画出如此精美的作品，已经很满足了，不想被最后这人的画给影响了好心情。”

    一名贵妇拉着身旁老公的胳膊，将鼻梁上的墨镜抬高了些许，一脸嫌弃地说道：“老公，你还在这傻站着干啥，冠军肯定是伊森了，不用再继续看了，虽然我戴着墨镜，但是我可不想被有的人作品给刺眼睛！”

    一时间，不少人纷纷朝着外面走去，而花少摄影组的人正好拍摄到了这一幕，此时华夏直播间里，上亿的观众们顿时就恼怒了起来！

    “玛德，这些人怎么离开了，好歹也看一下吧，他们不是都自认为自己有文艺素养的上流人士吗，怎么，有文艺素养的人都这么没礼貌啊々｀ ！”

    “卧槽卧槽，丢他老母的，还文学素养的人，拿来的优越感，我呸，就这样素质，还瞧不我家男神峰峰，别的不说，峰峰光素质就甩这群人好几条街！”

    “滚吧滚吧，赶紧给老子滚，一群衣冠楚楚的伪君子，你们出现在画面里才是辣老子眼睛！”

    “不就是伊森吗，拼长相，拼不过子峰，拼才艺更是没得比，至于绘画，子峰的作品还没展示呢，凭什么就认为伊森是冠军呢？”

    “......”

    上亿的华夏观众们疯狂的刷着弹幕，整个屏幕上全是诸如此类的弹幕，这些网友们一个个都义愤填膺，实在是被这群外国人的举动给气到了，作为华夏人，大家肯定是站在叶子峰这边的，愤怒的发表意见指责，就连那些黑粉都跳出来为叶子峰说话。

    此时花少中人们脸上十分难看，不管叶子峰画出来的作品好坏与否，，听到着周围人嘲讽和鄙夷自己的队长，他们心中很是恼怒，但又不好反驳什么。

    不过祖儿，胖迪，雪莉三姐妹们年纪小，性子都很率真，不去想着隐忍，三人又很护犊子，当时一个个撸起袖子，插着小蛮腰与那些人较真争吵不停。

    就在全场喧哗不止的时候，身为议论焦点的叶子峰站在台上，脸色依旧淡定从容，冷笑看这群人的嘴脸，随后不疾不徐地将自己的绘画作品翻了过来，一副惊为天人的画像，呈现在了所有人的视线之中！

    下一刻，现场原本嘈杂的声音骤然戛然而止！

    静！

    出奇的寂静，落针可闻！

    现场所有人身体上的动作都停顿了下来，仿佛这一刻时间静止了一般，那些朝着外面走去的人，腿上如同灌了铅似得，禁锢在原地动都不动。

    无数道目光齐刷刷的聚集了过去，心脏竟是猛烈的跳动了起来，紧接着，所有人内心都震撼无比！

    而给予他们震撼的源头，正是叶子峰手中的那副画！

    叶子峰画的是极具年代感的风景画，画风荒凉萧条，满眼都是断壁残垣，到处都是废瓦颓垣，残破的建筑物，古老的小桥.....昏暗的色彩作为主色调，更是将这种荒凉的主旋律烘托的完美极致。

    真正史诗级的画家，绘画出来的作品，不仅仅只是外观上的美，最重要是画中的情感，而叶子峰的这幅画无疑契合了这一点，绘画的讲究的意境，简，情，远，静，玄，全部被他淋漓尽致的诠释了出来！

    简者，万取一收、单纯凝练而不驳杂也；情者，情真景惬，一切景语皆情语也；远者，虚实相生、空虚远深之气韵也；静者，以静制动、凝神寂照而物我两忘也；玄者，妙造自然、拟太虚之体，以澄怀观道也！

    五点浑然化一，意境对情景的升华到一种无法形容空间景象，即画中有诗词，画中有景象，画中有天地！

    顿时，现场观众们都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地盯着叶子峰手中的那副神著之画，那副画好像由内而外散发着一种无形的吸引力一般，吸引着他们的眼球，同时吸引着他们的情感！

    下一刻，所有人感觉到周围的环境瞬间就有所改变，一时间天昏地暗，一切的事物都变化了起来，原本灯光华丽的大厅，骤然变得荒凉了起来，废墟的城市，残破的建筑物，古老的城堡......

    每个人都置身于那副画中情景一般，好像穿越时空似得，让人深游其境，亲自体验上个世纪年代的景象！

    现场极其的安静，没有喧闹，没有杂音，没有任何人敢发出声音破坏这种意境，心跳声(王诺好)都似乎停止了似得，现场的观众没有一丝杂念，深深沉浸在那副画中的世界里，有的人竟是不由自主地哭了出来，但他们生怕影响到了这种玄奇的意境，只是干流泪不出声。

    “．「不知道为什么，我看了叶子峰画的这个作品，我想起了我的父亲。”一名老者老泪纵横，瘦弱的身躯感动的颤栗着。

    “呜呜~~我也想起了我的爷爷，我爷爷在世的时候，经常会跟我说起他生活的年代，那时候受到战争波及，城市就是跟叶子峰画的这样萧条。”一名年轻人激动的哭了出来，不停的擦着泪水。

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，女票随时有，一炮还能整一宿，帅哥和猛男订阅都订阅了，求订阅支持，作者鞠躬拜谢！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【095】震撼全场，荣获满分(求订阅，求自订！)

    叶子峰的这幅作品，刻画的是上个世纪悲凉年代，非常的传情达意，触动观看者，能够直接的激起观看者的心灵共鸣，当时，许多人都是触景生情，一个个潸然泪下。

    场下的观众们在这一刻早就忘记了，之前是如何嫌弃这位华夏少年了，他们完全沉寂在了那副画中的世界里，眼眸中充满着炙热和沉醉的望向台上的少年，好像他就是那个世界的王者一般！

    啪~啪~啪~

    啪~啪~啪~

    啪~啪~啪~

    这种寂静并没有持续多久，有人就将情感抽回到了现实中，第一个人由心的被震撼到了，率先拍起了掌声，紧接着第二个人不由自主的跟着鼓掌，第三个，第四个.....

    一时间，这里响彻了震耳发聩的掌声，他们彻底的被叶子峰的绘画作品给征服了，内心的震撼难以言表，只能用鼓掌的形式来表达内心的感动，手掌都拍红了，丝毫不受影响，掌声经久不衰的响彻着。

    “好帅哦~~没想到叶子峰这么帅~~”

    “我发现叶子峰比那个伊森帅多了，画出来的作品也比伊森画的好~~”

    “心动了~~我性冷淡343了这么多年，感觉这一刻我恋爱了，爱上一位东方男人！！”

    妙龄的女孩，熟透的少.妇，贵气的女画师们痴迷的望着台上叶子峰那俊俏的侧脸，眼眸中荡漾出羞涩的崇拜，脸蛋上尽显爱慕之色，一个个捂着r口，发出欢呼声。

    此时，最前排的十位评委们，一个个激动不已的站起了身子，身躯前倾着，双手撑住桌子。

    此刻他们眼睛均是瞪得大大的，一副兴奋的想要大声喊叫，才能表达此刻这种被震撼到的情绪一样，当即几位评委就压抑不住的喊出声来。

    很快，评委们开始进行了评分环节，第一位评委举牌亮分，给出了满分十分，第二位也是举牌....第三位...

    十分

    十分

    十分

    十分

    ....

    连续九名评委给出十分的好成绩，积累了九十分，而目前比赛获得高分最高的伊森是九十五分，只要最后一位评委给出分数超过五分。

    那么，叶子峰(bhdd)就是全场最高分，冠军的获得者！

    所以，这最后评委给出的分数至关重要，现场所有人情绪都调动了起来，这一刻都屏住了呼吸，无比期待最后评委给出的分数，叶子峰的作品震撼了所有人，他们更希望这位评委给出的分数能超过五分。

    成为焦点的最后一名评委，名叫理查德，他是十个评委中资历最高，权威最高的世界级认证的评委，此时他老脸上的神情，像是激动，像是震惊，更像是这一种无憾，理查德深深吸了一口气，苍老的手掌在众人的目光中，颤颤巍巍的举起了标志着十分的牌子，一边激动的用沙哑浑厚的嗓子喊道：“好！好！好！”

    而所有人看到那张十分牌子，听着理查德说出的这三字后，全场顿时陷入了寂静之中，就在下一刻，这里爆发出了响彻天际般的掌声！

    这位世界级的绘画大师评委，可是出了名的严格苛刻，就算是之前那些经过他评分过的世界级的绘画大师们，也没有受到过他的任何夸赞，而且理查德给出的评分都很低。

    就连受人瞩目，被大家称之为百年难处的绘画天才伊森，理查德当时也只是给出了六分的成绩而已。

    可见，这人评分的严格和苛刻，然而现在，他却连说出了三个好字，而且竟然出了十分的评判，这在理查德做评委的历史上，从来都没评过十分，现在可谓是第一次给出十分，这无疑不让众人们震惊不已！

    这说明了什么？

    说明了叶子峰，比那些世界级别绘画大师们还要厉害！

    就连这位老前辈理查德都对这位东方少年认可，欣赏，甚至敬佩！

    十个评委全部给出了十分，获得一百分满分的惊人成绩！

    叶子峰这幅画，无论是外观视觉冲击上，还是画中意境情感流露上，都是前无古人后无来者，堪称史诗级的巅峰之作，获得满分完全理所应当，情理之中。

    如果说伊森的作品精美，那么叶子峰的作品就是精美绝伦，伊森的作品完美，那么他的作品就是完美至极，两者的水平根本不在一个次元上！

    所以，孰强孰弱众人心中都有杆秤，场下所有人对评委们给出满分的分数，根本没有任何异议，眼下伊森九十五分，叶子峰一百分，冠军花落谁家，结果已经很清晰了，当时不少人被叶子峰神乎其技的绘画技巧征服，纷纷路转粉，开始说出一些祝贺的话语来。

    而，此时华夏直播间已经炸开了锅！

    “666666，竟然还有这种操作，叶子峰牛逼啊，不愧是华夏最强王者的男人，厉害！老子水土不服，就服你！”

    “哇哇哇！！我家峰峰男神太帅了，不仅长得好看，唱歌好听，跳舞好看，连画画都这般牛掰，简直天底下最完美的男人~~”

    “叶子峰好样的，给咱们华夏人长脸了，给娱乐圈的艺人们出气了，我看那群外国佬们还敢不敢BB！！”

    “太帅了，太有才华了，完了完了，我发现我在爱情的漩涡里越陷越深，对叶子峰已经痴迷到了不行，其他的追我的男人，我都看不上了~~”

    “.........”

    直播间里，上亿的观众们激动无比的敲击键盘，疯狂的刷着弹幕，数以亿计的弹幕密密麻麻的霸占了屏幕，愣是找不出空隙，观众看到自己的偶像这般厉害，将那群高高在上的外国人，征服得好像要伏地膜拜的样子，观众们心中畅爽无比。

    许多观看了这场直播的艺人们，心头也是爽的一匹，之前那群自视清高的外国佬瞧不起艺人，认为艺人只会卖唱卖舞，没有文艺素养，这让许多艺人心中很是气愤，但现在，叶子峰用实力打脸外国佬，帮他们出了这口恶气！

    ps：求订阅，求自动订阅，看爽的大大们不妨打赏一波，100点vip点就行，没有vip点的大大们点下订阅就行，作者在这里跪谢不已！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【096】不服气的伊森(求订阅，求自订！)

    “叶子峰，冠军！”

    “叶子峰，冠军！”

    “叶子峰，冠军！”

    现场爆发出了整齐划一的呐喊声，能够来到这里的人都是上流人士，无论是行业画家或者是参观的游客，他们的身份尊贵，最重要的是他们都懂绘画的！

    叶子峰这幅绘画作品，仅仅只花了八分钟就创作了出来，而且如此精美绝伦巅峰造极，堪比史诗级的绘画神作，即使是伟大回家达芬奇再世，恐怕也未必能在这么短的时间创作出这般惊为天人的作品来！

    所有人的心里态度发生了莫大的改变，从开始大家对叶子峰的不屑，瞧不起，到如今的认可，佩服，敬仰，甚至彻彻底底的被叶“八八三”子峰的绘画给征服了！

    此刻，场下再也没有人不满，亦或者是嘲讽议论，更加别说离开了，叶子峰获得冠军，可以说是众望所归，无可厚非。

    当然，见到自己的队长享受荣耀，最为开心的自然是花少一帮人，众人们都为他感到骄.傲，每个人脸上洋溢着激动的神色，在那里欢呼雀跃着。

    特别是祖儿，胖迪，雪莉三姐妹，之前叶子峰被众人质疑，她们情绪最为生气是的，不惜泼辣的跟对方争辩，此时她们小脸蛋都开出了花朵，好像农民翻身做主人的感觉，一个个昂首抬r，神气十足的扫向之前那些瞧不起叶子峰的人。

    而那群人则是羞愧的低下了头颅，为自己的行为和说过的话，深表懊恼和悔恨。

    很快，主持人已经开始公布了冠军的获得者，随后，这次比赛的主办方派出了代表，也就是这家巴西最著名的美术馆馆长，亲自上台给叶子峰颁奖，

    当这位代表走上台时，场下所有人惊讶不已。

    要知道，这家馆长可是绘画行业的重量级人物，身兼世界绘画协会的会长之一，无论是资历很是身份都是这行的泰斗级别，平时这位很少会出面过，没想到这次竟然亲自出来为冠军颁奖。

    可见馆长对叶子峰重视程度，顿时现场就响起了一阵羡慕不已的声音。

    “叶子峰先生，这个冠军奖杯，我代表所有绘画界的人士感谢你，让我们这么多年再一次看到如此精美绝伦的作品！”馆长眼角处含着热泪，直接将手中象征第一的奖杯递给了叶子峰。

    望着面前这位玉树临风的少年，馆长浑浊的眼眸焕发出了光彩，目光中充斥着无尽的欣赏。

    可以说，他一生都奉献给了绘画，阅过的作品更是数不胜数，其中很多都是当今世界级的大画家的作品，但是他总感觉那些大画家的作品缺少些什么，少了些能让他心灵触动的东西

    而叶子峰这幅画，悲荒的情感意境，无疑是将馆长深深打动了，而且他如今八十岁，曾经生活在画中的世界过，所以对这副的景象深有感触，让他重游当初年轻所处的时代。

    他觉得有生之年，能看到如此触动人心的绘画作品，这辈子在绘画生涯已经没有遗憾了！

    “后生可畏啊，后生可畏！”馆长老泪纵横的说着。

    此时，叶子峰脸上依然挂着那般的淡淡的笑容，没想象中的激动或者是喜悦，就好像这个让无数人眼红的奖杯只是一个小玩具一般，这份宠辱不惊的淡定，又让现场的不少人敬佩不已，掌声如同浪潮一波接着一波。

    叶子峰向着这位馆长礼貌的点了点头，正准备接过那个璀璨的奖杯时，一道近乎咆哮的声音响彻了起来！

    “不可能！这不可能！我不可能输的！我才是冠军！”

    伊森在那里疯狂地大喊着，整个人就好像发疯了似得，双手抱着头摇晃着，眼眸中尽是不可思议的神色。

    从小到大他就挂着天才的荣耀，参加了无数比赛，从来就没有像今天这般输过，决定上台时，他就认定了自己绝对是冠军，甚至幻想着获得冠军的荣耀

    没想到自己输给了一个他最看不起的人，这种从天堂跌入地狱的感受，让他无法接受事实. .......

    听到这道咆哮声，现场所有人的目光都放在了伊森的身上，他们从来没有看到过伊森这般失态过，当即不少人眉头微微皱了起来，脸上流露出对这种输不起的人鄙夷的神色

    “伊森，你这话是什么意思！难道你在质疑我们这些评委评判的公平性吗！！”这时，理查德站了出来，气愤地指着伊森质问道。

    旁边其他的几个评委们，也是纷纷站了起来，眼眸均是不善的盯着伊森。

    感到他们的目光，伊森神色慌张了起来，脑子逐渐变得理智了许多，这些评委都是世界认证的，如果得罪他们，自己在绘画界也就不想继续混了，当即就紧张说道：“评委们不要误会，我只是输的不甘心！”

    听到他这句话，叶子峰眉头挑了挑，将伸向奖杯的手缩了回来，缓缓踱步走到了伊森的面前，嘴角扬起冷笑，他身高比对方高出一截，居高临下的说道：“呵呵~~这么说，你输给我，你很不服气？”

    “没错，我就是不服！”3.4

    伊森眼含愤怒，咬牙切齿的说着，本来一切尽在他的掌握之中，都是眼前这位让自己的美梦泡汤了！

    这次获得冠军的人，要是同为世界级的大画家，伊森还勉强可以接受，然而偏偏赢自己的人是叶子峰，对方根本不是画家身份，只是娱乐圈的艺人而已，而且年纪比自己还要年轻，这叫他如何心服口服！

    “不服是吧？”

    “呵呵，不服我就让你服！！”

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，女票随时有，一炮还能整一宿，感谢支持订阅的大大们，作者鞠躬拜谢！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【097】奇幻的画中画(求订阅，求自订！)

    “不服是吧？”

    “很好，不服我就让你服！！”

    大厅里回荡着叶子峰铿锵有力的声音，现场所有人都被他这份霸气震撼到了，无数人顿时肃然起敬。

    虽然叶子峰获得了冠军，众人都不会有异议，根本没必要和伊森纠结，但是叶子峰也是有着自己的傲气的，他不仅想让伊森服气。

    而且还要让对手输的五体投地，让对手输的心服口服，这才是最帅的！

    这才是正真胜利者的姿态！

    随后，叶子峰迈着修长的大长腿，走到了自己的那副画的面前，眉梢微微饶有兴趣的挑了挑，脸上挂着神秘的笑容，面向众人们，故弄玄虚的说道：“大家准备好了吗，现在就是见证奇迹的时候！”

    此话一出，所有人都愣住了，面面相觑的模样，完全不知道叶子峰这番话的意思，难道叶子峰像要再绘画出一副神作出来？

    要是能再看到一副让人身临其境的神作，那该是多么美好的事情啊！！

    下一刻，所有人心中不由得期待了起来，一双双目光紧紧的盯17着台上，屏气凝神的关注着，生怕错过了接下来的事情。

    此时，直播间里，九千万在线观众们的情绪，均是被叶子峰这段神秘的话给调动了起来！

    “666,竟然还有这种操作，叶子峰这个B装的帅，我给82分，其他的18分，我已经用三个六发送出去~~”

    “见证奇迹？这句话怎么感觉这么科幻啊，叶子峰这是要干嘛啊？手撕鬼子？”

    “我怎么有种不祥的预感，叶子峰不会直接拿画板砸伊森，一直将对方打到服为止吧？那就太MAN了~~哈哈~~”

    “楼上那位瞎说什么呢，我家男神峰峰才不会这么粗鲁呢，虽然不知道峰峰接下来要干嘛，但是小仙女表示好期待，超级期待的~~”

    “.......”

    观众热情不减，疯狂的刷着弹幕，无数人纷纷开始猜测叶子峰接下来的行为，屏幕上的弹幕内容众说纷纭。

    而此刻，站在台上的伊森，听到了叶子峰那番嚣张的话语，心中气不可耐，脸色变成了猪肝色，见到叶子峰的奇怪举动，他心中也只是疑惑不解。

    不过很快，伊森嘴角就扬起了笑意，如果叶子峰再画一幅，那么他就可以名正言顺的画一幅和对方再次进行PK！

    而且，他可不认为叶子峰这种没学过绘画的艺人，获得冠军是靠着真是才学，绝对只是运气好而已，绘画水平跟自己比起来相差甚远，所以伊森觉得自己有十足的把握将冠军抢回来，想到这里他眼眸中充满了希冀的目光。

    然而，幻想很丰满，现实很骨感！

    叶子峰接下来的举动，让伊森一切的黄粱美梦都泡汤了！

    只见叶子峰嘴角扬起笑容，双手拿着他自己画的那副作品，随后将那副画倒转了过来！

    顿时，那副画就像变魔术似得，画中的景象骤然大变！

    见到这一幕，现场所有人都震惊了！

    所有人的瞳孔猛然发大，呼吸都在这一刻停滞了一般，那副倒转过来的画，仿佛像个黑洞似得深深吸引着他们的眼球。

    下一刻，他们感觉眼前的世界发生了翻天覆地的变化，那原本废墟的城市消失了，残破的建筑消失了，古老的城堡也消失了.....所有荒芜疮痍的画面全部荡然无存！

    取而代之的是，繁华簇锦的都市，高耸入云的大厦，壮观的城堡.....一切的事物都显得那么美好，那番景象很像当今社会昌盛的风貌！

    画中画！

    那副画倒转过来，又是一片景象，又是一片世界，又是一片天地！

    如果说之前叶子峰的那副作品画中的景象，呈现出的是悲荒和疮痍情感基调，那么，现在这幅画倒过来后，呈现出的是繁华和昌盛的情感基调！

    这两种不同的情感基调，产生鲜明的对比，单单从视觉上，就如同一道万丈骇浪一般，强烈的冲击着无数人的虹膜，情感上的转变，更是让人措手不及，心潮澎湃！

    现场所有人瞬间就沉浸在了那副画中的新世界里，无数人的灵魂在这一刻被代入了进去，徜徉在那繁华的的世界里。

    上次，大家也是如同这般被代入画中的意境中，每个人都被悲凉的画面触动到潸然泪下。

    然而，这一次的意境与之前的截然不同，每个人的眼眶中没有泪水，没有伤感，他们脸上均是带着满足的笑容，尽情的享受着这份美好画面！

    当时就不有少人从意境中抽身出来了，一名白发苍苍的老人，取下自己的眼镜使劲的擦了擦，脸上尽是惊讶不已的神色，震惊的说道：

    “究竟发生了什么？那副画中的景象怎么突然变成另外的样子，难道是我年纪大了，老眼昏花了吗？”

    另一名年轻画家模样的人，眼镜瞪得大大的，仿佛见了鬼一般：“我的上帝啊，太科幻了吧，我是在看一场科幻片吗，之前的悲凉画面怎么变成繁华的景象了？”

    “太不可思议了！难道这是叶子峰变的魔术，偷着换了另一画？”几个人簇拥在一起疑惑的说道。

    不过这种怀疑说法，很快就被所有人一致否决了，毕竟刚才所有人都目睹了一切，叶子峰根本不可能在大家的一丝不苟目光中偷换成其他的画。

    这前后两种不同画面景象，确确实实来源于一副画中，只是观看的角度不同罢了！

    霎时间，无数人脸上的表情都几乎相同，全部都是挂着震惊，甚至惊悚的神色。440

    叶子峰那副作品，正着看是一副景象，倒着看又是另外的景象。

    也就是说，叶子峰最初开始绘画时，就考虑了要在一幅画上呈现两种不同的画面景象。

    这需要拥有多么恐怖的绘画技巧，和多么变态的思维方式！

    就算是历史上那些已经过世的伟大画家们，恐怕也无法办到这一点吧！

    震惊过后，所有人的目光齐刷刷的从那神奇的画上，转移的叶子峰的身上，无数道眼眸之中，流露着一份惊悚，一份欣赏，一份佩服，还有一份由内而发的尊敬！

    试问当今所有世界级的大画家中，有谁能做到叶子峰这般？

    此时，在他们眼中，叶子峰就是画神传世！

    感受到那些目光，叶子峰脸色依旧淡然，他早就料到大家会有这般反应，所以内心泛不起丁点波澜。

    绘画作品正着看和倒着看，画中的景象都不同，这种绘画手法在他以前那个世界很常见，但是在这个世界里，这种绘画手法从来没有出现过，此时他展现这种手法，自然是前无古人，后无来者！

    ps:求订阅，求自动订阅，觉得这本书看着爽，还不错的大大可以小小打赏一波，100点就行，没有VIP点的大大点下订阅，作者万分感激不尽！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【098】心服口服的伊森(求订阅，求自订！)

    台上，内心最为震惊的自然是伊森，此时他整个人都愣在了那里，原本脸上的笑意戛然而止，却而代之的是无比铁青的面色，痴痴的看着那副画，眼神都失去了焦点。

    伊森本以为叶子峰会给机会自己，他完全可以靠着实力重新将冠军抢回来，然而事实总是这般残酷，直接让他燃起的希望湮灭成了死灰！

    “伊森，现在你可输的心服口服？”叶子峰走到了伊森的身旁，摆着胜利者的姿态俯视着对方，随后转身面相众人，双手环抱在r前，嘴角扬起一抹霸气的笑容。

    叶子峰很清楚自己获得冠军，肯定有许些人心里还是有些不服气，所以他这句话，不只是对着伊森说，更是对着场下那些曾经不看好的观众们说的，他要让所有人都服的五体投地！

    淡淡的话语传出，音量不大，但是这话分量却是犹如巨山般沉重，顿时场下就爆发出了一阵轰动！

    啪~啪~啪~

    啪~啪~啪~

    喧天的掌声接踵而至，虽然叶子峰这940幅姿态有点嚣张的意味，但是现场所有人并没有反感，反而觉得这才是男人应该有的姿态，因为叶子峰确实有这份嚣张的资本！

    此时此刻，每个人的心里都被震撼到，彻底被他的神乎其技的绘画手法给征服了，那些原本瞧不起的叶子峰的人，都暗自感到羞愧的低下头，心底完全服气。

    “太帅了，叶子峰好man哦，这才是真男人~~”

    “叶子峰我爱你~~我已经被你的绘画作品征服了，求你本人也来征服我吧~~”

    “叶子峰我也爱你，只要你愿意接受我，我现在就跟我老公离婚嫁给你！！”

    场下许多女士们纷纷示爱表白，她们都是上流名仕，自然不会像普通粉丝那般追星，但叶子峰展示出来的才华和超凡魅力，完完全全的打开了她们的心扉，无数春.心在荡漾着。

    此时，伊森仿佛在看怪物似得看着叶子峰，他浑身都颤抖不已，显然是一时间有些难以接受事实，腿脚发软打颤，忽然膝盖一下跪在了地上，整个人就像皮球泄了气似得，嘴里一字一句的吐出：“服了，我彻底的服了！！”

    伊森跪在地上，仰视眼前这位比自己还要帅气，还要年轻的东方男人，心里的所有不甘心和不服气都荡然无存。

    是的，在绘画领域里，一向自视高傲，从来不佩服任何人的他在这一刻彻底的服了，而且还是发自内心的服！

    就算允许他再画一幅作品，他也根本不认为自己能够比叶子峰的作品好，别说是他，整个世界所有的绘画大师，也无法像叶子峰这种神奇的画中画作品！

    叶子峰的出现，让伊森明白了人外有人，天外有天的道理，他心中没有怨恨叶子峰抢了自己的冠军，也没有愤怒，相反，他心中更是多了一份对强者的敬佩和敬仰。

    “太神奇了，太奇幻了，一副画呈现出两种景象，这是怎么办到的？”

    一群评委们已经按耐不住的冲到台上，根本没有到顾及自己身份，围着那副画上下摆弄研究着，一张张老脸上挂着无比激动的神色，比见到无价之宝还要兴奋。

    此时，华夏的直播间里，已经再一次的爆炸了！

    “叶子峰画的画，真的是神了，倒转一下，画风突变，如果不是亲眼所见，我还以为这是一场大型魔术表演呢！！”

    “霸气，伊森这小子现在估计完全服了，都佩服到跪下了，子峰威武！！”

    “太震撼了，(bhdg)我是一名画家，感觉这么多年的画画白学了，今天真的是让我大开眼界啊~~”

    “哼哼哼！！我家子峰是最棒的，谁敢不服！不服的人全部给家峰峰男神跪下，就像伊森这样仰望！”

    “........”

    上亿的观众疯狂的刷着评论，密密麻麻的弹幕轰炸着直播间，见到如此奇幻的作品，无数人内心被震撼到，当然最让人震撼自然是画出这幅画的主人叶子峰！

    “我活了一辈子，看过无数世界级的大画家作品，但从来见过如此完美至极的画，这辈子，值了！值了！！”老馆长双手激动的捧着那副画，泪水纵横说着。

    叶子峰画的这幅画，无论是外观上，还是画中的意境，都达到了巅峰造极的水平，刚开始呈现出来的悲凉疮痍意境，让人身临上个世纪的社会潦倒的风貌，但难免让人为之伤感落泪，毕竟有些遗憾。

    然而，将画倒转而来，呈现出的繁华簇锦的景象，将那种悲凉感完全冲散，让人感受到了美好和幸福。

    从落后到昌盛，从破旧疮痍到华丽辉煌，仔细观察，你会发现这其实就是时代进步的历程真实写照！

    上个世纪我们住的平房土屋，而如今遍地都是高楼大厦，这是时代进步的现象，叶子峰在开始绘画时就想到了这点，他不仅想要画出让人惊叹震撼的作品，还要画出具有历史意义的作品，而叶子峰毋容置疑的做到了！

    与其说他画的是一副画，准确的来说，这幅画更像是时代进步的教科书！

    如此具有高端意义的作品，必然会名流千古成为世界名画，也必然会受到那些爱好收藏字画的富豪们青睐。

    当即，场下一名西装革履的土豪就怦然心动了起来，直接大声喊道：“这幅画太完美了，我出一千万美金，希望叶子峰先生能将这幅画卖给我！”

    “我出两千万美金买这幅画！”另一位大腹便便的老板喊道。

    “我出三千万美金！！”

    “五千万美金！！”

    “六千万美金！！”

    “......”

    一时间，这里好像成了拍卖字画的现场一般，无数富豪老板们纷纷开始叫价想要买下叶子峰这幅画，各种让人眼红的金额不断被喊出，瞬间就惹来了不少画家们的羡慕。

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，女票天天有，一炮还能整一宿！帅哥猛男都订阅了，作者感谢订阅的大大们，鞠躬拜谢你们！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【099】史上最年轻的世界级画家(求订阅，求自订！)

    现场喧闹一片，各个富豪人士们的叫价声此起彼伏的响着，台上的叶子峰脸色挂着淡淡的笑容，完全不为那些老板开出的天价而所动，仿佛听到的只是一些数字而已，站在台上没有任何的表示。

    台下的老板们都很想买下叶子峰的话，彼此之间竞争了起来，喊出的价钱也是越来越高，这时，一名的五十多岁模样的商业富豪直接走上台，拿出了一张银行支票递到叶子峰的面前，诚挈的说道：

    “叶子峰先生你好，我非常欣赏你的作品。我平时很喜欢收藏字画，在我家里就珍藏了不少历史名画，但是我觉得那些名画，都不如你画的好画的有有意义，这是一亿美金的支票，我希望你能将这幅画卖给~我！！”

    一亿美金！！

    当这位富豪的话语传开时，现场顿时哗-然一片！

    “这位老板是谁啊？竟然开出如此惊人的天_价？”

    “这人你都不知道？这位可是天创集团的老总，身价上百亿呢，他完全有实力开出这个价位。”

    “我的天啊！一个亿！而且还是美金！！一幅画竟然值这么多钱，这个叶子峰太厉害了吧！！”

    各种惊讶声，议论声不断响起，那些原本还想继续喊价的老板们都停顿了下来，一副犹豫的样子，毕竟有人开出了一个亿的天价，他们想开价必须得高过一亿才有竞争的把握。

    望着那张写着一亿美金的支票，叶子峰内心顿时就激动不已，毕竟那可是一个亿美金啊，折换成人民币就是好几个亿了，普通人一辈子都赚不到这么的钱。

    但是他不能将内心的激动表现出来，这是一种手段，他越显得平静，那些想要竞争喊价的老板就会继续喊价。

    所以他还在等，等待一个足以让他满意的价格。

    果不其然，很快就有人按耐不住了，只见这家美术馆的馆长小心翼翼捧着那副画，激动地走了过来。

    见到这一幕，现在的众人们疑惑不已，难不成连老馆长都想要买叶子峰的画？

    不过，很快大家的疑惑就得到了解答，老馆长沙哑的声音说道：“我出两亿美金！”

    哗！

    顿时现场的所有人再次目瞪口呆。

    这简直就是一场天价字画拍卖会！

    那位富豪也是惊讶不已，他没想到老馆长竟然也出来竞争这幅哈，而且还开出这般天价，当即他眉头皱了皱，他身价好歹过百亿，还是有实力叫价，这位富豪犹豫了片刻，正准备继续加价时。

    老馆长提前开口了：“这位先生，实在不好意思，这幅画是我这辈子梦寐以求想要见到的作品，我想收藏到我们美术馆里，希望先生你能够圆了我这位老人的梦，将这幅画让给我。”

    “好吧，竟然老前辈都说了，我也不好夺人所好，这幅画就让给您吧。”那位富豪话语有些不舍，不过眼前这位老馆长在世界都享有名誉，老馆长的面子他不得不给。

    “谢谢先生，以后你看上了我美术馆的画，随便你挑我都卖给你。”见到富豪收手，老馆长握着对方的手，老脸都乐开了花，随后他对着远处的助理招了招手。

    那名助理受到指示后，拿着一张璀的金卡匆匆忙忙地跑了过来，老馆长接过金卡，激动地对着叶子峰说道：

    “叶子峰先生，我刚让人转了两亿到这张银行卡里，密码就写在卡的背面，我非常希望你可以将这幅画卖给我，我要将它作为我们美术馆的镇馆之宝，让所有来到我们美术馆的人，都能够感受到这幅画的魅力！”

    他说完后，又是拿出了一张证书，继续说道：“叶子峰先生，我认为你的绘画水平完全达到了世界级别，甚至比世界级的画家还要厉害，所以我代表世界绘画协会，特地给你颁发这张世界级画家认证书！”

    此话一出，现场顿时就轰动一片，世界级画家认证书可是名誉和身份的象征，无数画家都梦寐以求想要得到的证书，当即无数人对叶子峰羡慕不已。

    当然，除了羡慕，大家内心更多的是震惊，叶子峰看样子也就二十几岁，如此年轻就被誉为世界级大画家，世界上恐怕找不出第二人！

    给叶子峰颁发世界级画家认证证书，老馆身为世界绘画协会会长之一，这点权利还是有的。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    不得不说，这老家伙很有手段，先给出天价，然后再抛出象征令无数人眼红名誉的证书，任谁都无法拒绝。

    当然，叶子峰最在意自然是万能的钱，接过那张璀璨的金卡，随带也接过那张证书，毕竟名多不压身，价高者得，所以他很爽快的笑道：“承蒙老先生的欣赏，既然您有这份诚意，那我自然不好拒绝，反正这幅画留在我也没用，干脆卖给你，让它的魅力传播全世界。”

    “谢谢，谢谢叶子峰先生，我代表全世界绘画人士对你表示最高的感谢，感谢你为绘画界带来如此精美绝伦的瑰宝！”老馆长激动地握着叶子峰，不停的感谢着，忽然他想到了什么，问道：“哦，对了，叶子峰先生，敢问你的师傅是谁？”

    .... .... ...

    此话一出，现场所有人不由得好奇了起来，毕竟叶子峰看起来太年轻了，这么年轻绘画水平就达到如此炉火纯青的高深境界，想必应该是有老师指导。

    能教出这么年轻，而且比世界级绘画大师还要厉害的少年，那这位老师得有多么厉害？

    要是自己或者自己的孩子能够败这位老师为师，是不是就可以成为第二个叶子峰？

    就算不能成为徒弟，那怕能够受到这位高人的指点，那也是受益匪浅的！

    想到这些，现场所有人都心潮澎湃了起来，无数道目光齐刷刷的望向台上的叶子峰，屏气凝神的期待着他接下来的回答！

    感受到大家的炙热的目光，叶子峰自然知道他们心中所想，笔直如峰的站在台上，嘴角扬起阳光帅气的笑容，缓缓的说道：

    “我没有老师，也从来没有拜过师！”

    他这句话传开，就像一颗炸弹般，引爆了现场！

    ps：求订阅，求自动订阅，作者家里真的穷，每天都是网吧码字，马上要开学了，没有钱报名，想赚点稿费凑钱，几分钱的订阅对于大大而言不算什么，但对于作者就是能够继续上学的学费，我希望大大们能够支持一下！

    鞠躬拜谢！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【100】现场轰动，争抢拜师(求订阅，求自订！)

    “我没有老师，也从来没有拜过师！”

    他这句话传开，就像一颗炸弹般，引爆了现场！

    “不会吧？每个人学绘画都会有老师指导，叶子峰怎么会没有老师呢？”

    “是不是叶子峰这位老师身份太过于神秘，他不想透露身份？”

    “或者是叶子峰有私心，不想告诉大家他的师傅是谁，担心别人拜了师后，实力超过了他？”

    “不会吧，叶子峰的不会这么自私吧？”

    “谁知道呢，知名自面不知心~~”

    台下顿时就响了一阵阵的议论声，毕竟绘画这行都是需要老师带的，老师就像指路人和启蒙老师，现场凡是学绘画的基本上都有自己的老师，所以大家对于叶子峰的回答深表怀疑，各种猜测也是层出不穷。

    此时，老馆长也是微微一愣，他的想法跟场下的众人一样，当即老馆长就内心的质疑问了出来：“叶子峰先生你说的是真的吗？17你真的没有老师，还是你的老师想隐姓埋名，不想被大家说知道？”

    听到他的问话，叶子峰也知道台下人的怀疑，这点他可以理解，义正言辞的解释回道：“我没有老师，我可以用名誉担保，我自学成才的！”

    哗！

    此话一出，现场所有人再次被震惊到了，这行内最讲究名誉了，叶子峰都敢用名誉担保了，所以这话自然不可能是假话了。

    一个二十来岁的年轻人没有名师指导，完全靠着自学成才，实力竟是比世界级大画家还厉害！

    光想想就觉得惊悚，简直就是绘画天才，“天才”两个字恐怕都不能够形容了！

    震惊过后，现场许多人发出了叹息声，遗憾的摇了摇头，本来还想着知道叶子峰的师傅是谁，好让自己或者孩子去拜师的，但现在显然是行不通的。

    知道叶子峰背后没有名师，有人觉得遗憾，不过而有的人却是兴奋异常，比如资深老评委理查德！

    此时理查德老脸激动无比，好像比中了彩票还激动，本来羸弱的身体竟是断时间利索了许多，连走代跑地走上台，朝着叶子峰鞠了一个躬，眼眸中充斥着渴望，无比恭敬的说道：

    “叶子峰先生，我作为评委这么多年，从未见过如此神奇的画，您画中画的绘画手法深深将我折服了，所以我想拜您为师！”

    什么？

    我没听错吧！

    理查德要拜叶子峰为师？

    一个六十多少的老前辈竟然提出要拜二十来岁的晚辈为师傅！

    这......

    见到这一幕，现场所有人都面面相觑，脑子有些凌乱不堪了....

    “哦，对了，我怎么没想到这点！虽然叶子峰没有老师，但是他的实力比世界级老画家还要厉害，就算拜叶子峰为师那也是受益终身的，理查德不愧是老狐狸啊！”一名年轻人幡然意识了这点，用力的拍下自己的手掌大声道。

    “是啊是啊！”另一个画家模样的人点着头赞同，脸色逐渐激动了起来大声喊道：“叶子峰先生，我非常仰慕你，我想拜你为师,希望你能收我为徒！！“

    “叶子峰先生，我也要拜你为师，我想跟着你学画画！！”

    “叶子峰先生，我是格力集团的董事长，只要你肯收我儿子为徒，拜师费你随便开，或者你要什么待遇，我都答应你！！”

    “我也是我也是，叶子峰男神，收下我这位女徒弟吧，我每天都可以帮你暖被单~~~”

    一时间，场下无数人大神嚷嚷着要拜叶子峰为师，提出各种各样的诱.人的筹码，几个情绪激动的年轻人，甚至冲上台跪在叶子峰面前恳求，好在现场有工作人员维持秩序，不然这里都乱成一锅粥。

    此时，直播间的观众们看到这一幕，无数观众们沸腾了起来。

    “66666，叶子峰真牛逼，来到这里的人哪个不是上流名仕，富家认识，竟然都争抢着拜叶子峰为师，牛，大写的牛！”

    “帅炸了，简直酷毙了，这里汇集了许多世界级的画家，叶子峰真收他们为徒，整个世界绘画界的半壁江山，都是他的人了~~~”

    “好几个要拜叶子峰为师的妹子，长得都好正点啊，而且还是学绘画的，气质相当不错，赶紧收了这几个女徒弟吧！！”

    “我家峰峰男神太有魅力了，完全老少通吃呀~~我也要拜师~~我也要帮峰峰男神暖被单~~”

    “........”

    上亿的观众们情绪高涨，见到自己家的偶像受到外国人追捧，他们自然是有荣共焉，兴奋至极，华夏直播间那头许多人想学绘画，或者绘画高手们都捉摸着叶子峰回国后白拜他为师。

    此时，叶子峰望着那群眼睛放光似得盯着自己的观众们，脸上挂着苦笑不已的表情，他发现有好几个老头子都嚷嚷着要败自己为师，这些老家伙的年纪都可以当他爷爷了。

    当即，他礼貌地将身旁一直鞠躬的理查德搀扶了起来，500对着理查德，同时对着众人，说道：

    “绘画只是我的业余爱好，我只是艺人而已，不是画家，理查德先生还有许多在场的各位都是老前辈，资历比我深厚，我应该向你们学习才对，我一个后辈哪有什么资格当各位老前辈的老师呢，绘画是属于全世界的，咱们可以互相学习探讨，至于拜我为师就没有必要了，我是一名华夏人，以后你们可以来华夏来找我讨教，我随时欢迎。”

    叶子峰这番话十分中肯，听着让人舒服，同时还点名了自己华夏人身份，这相当于间接着的向现场的外国人，散播了华夏人的魅力，花少直播间无数观众们心中不由得升起一丝骄傲感。

    理查德，老馆长，以及现场其他画家老前辈们频频点着头，望向叶子峰的目光中流露出深深的欣赏，受到大家的追捧，叶子峰态度依然这般谦虚，这份不骄不躁的气质，也是迎来所有人的好感和尊敬。

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，女票随时有，一炮整一宿，愿每个订阅这本书的大大都是帅哥！作者鞠躬拜谢！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【101】开大型娱乐公司的想法(求订阅，求自订！)

    随后，叶子峰也不打算继续在这里逗留，和老馆长，理查德等画家老前辈们客套了几句后，就朝着花少队友人方向走去。

    他刚走下台去，一群搬着摄像机，和拿着话筒的媒体记者们顿时一拥而上，团团将他包围住了。

    毕竟这是一场含金量很高的比赛，世界各地的许多热爱绘画的人士都关注着，不仅如此就连那些著名画家都密切关注，媒体记者们也想采访第一手热点新闻。

    本来到家以为这场比赛冠军非伊森莫属，然而中途杀出的黑马叶子峰，让所有关注这场比赛的人都出乎意料，叶子峰展现出的逆天画技让无数人大开眼界，特别是那一副画中还藏着另一幅画的神奇画法，颠覆了人们对绘画表面的认知。

    叶子峰创造出的这种新型的画法，开辟了绘画界的新天地，这种画法广为流行，风靡全球各地，可以说是带动了整个世界的绘画潮流！

    一时间，不知道有多少画家们学习尝试这种特奇的画法，而这种画法的创始人，叶子峰这个名字将会载入绘画界的里程碑里，与梵高，达芬奇等历史上伟大的画家并驾齐名，永远的被绘画人士记住。

    这段视频播出后，顿时就在网络上引起了巨大的轰动，短短几分钟的时间就点播率破了亿次。

    世界绘画论坛，这里汇集了全世界的大画家，当看到这段视频，无数人被震撼，即使是那些天才画家们都惭愧摇头，暗叹不如，叶子峰的那幅作品更是被从视频上剪切了下来，供给大家研究学习。

    有人说他是来自宇宙的灵魂画家！

    有人说他是史上第一个无师自通的绘画奇才！

    有人说他是神话人物中画神的转世！

    网络上各种夸张的评论沸沸扬扬，花式花样的谣言传的神乎邪乎，至于这些流言是真是假，根本没有人去深究。

    再次面对那些媒体记者们，叶子峰经验就老道了许多，并不像当初第一次面对记者那般青涩拘谨，非常自如轻松应付采访。

    这群记者们都是话痨，如果条件允许，他们可以采访一整天，叶子峰也知道这类人的尿性，差不多回答了几个重要的采访内容后，也就在花少工作人员的帮助下杀出了重围。

    招呼着花少众人们聚集一起，随后叶子峰带着大家逃离了现场。

    没错，确实是逃着跑出了美术馆，因为那些媒体记者太疯狂了，一路跟随着不停采访，而且还有那些不死心，一心想要拜叶他为师的年轻人，更是一路穷追不舍的拜求，他若不逃，恐怕今天很难走出这家美术馆。

    逃离那群疯狂的人群们，花少众人们也是长松了一口气，胖迪插着小蛮腰，喘着粗气，r前的两团软体炸弹跟着剧烈起伏，娇气的嗔怪道：

    “跑的累死我了，子峰哥哥，我发现跟你出来要冒着生命危险，上次面包山被围堵，这次美术馆被围堵，感觉以后跟你出去玩，得慎重考虑～．！”

    “是啊是啊，子峰哥哥，你那些粉丝们太疯狂了，跟一群丧尸似得~~”祖儿可爱的白了叶子峰一眼，俏皮的插了句嘴。

    “赞成赞成，疯狂的粉丝太可怕了，以后和子峰出去，必须得慎重考虑，或者子峰出门，咱们就不跟着，免受鱼池子殃~~”其他的众人们纷纷点着头，打趣的说道。

    听到大家埋怨的话语，叶子峰知道大家是在开玩笑，无奈的摊了摊手，笑着说道：“没办法，谁叫我太有魅力了呢，粉丝们都喜欢我，怪我咯~~”

    当即，雪莉迈着小腿蹦Q出来，洋娃娃似得脸蛋上挂着义高奋勇的神色。色：“哼哼！！哥哥姐姐们，你们太贪生怕死了，我才不怕那些人呢，哥哥姐姐们不跟着你，以后出去我跟着保护你~~”

    她娇小的模样说出这样的话，不免让人觉得好笑。顿时引发了花少成员一顿大笑。

    “呵呵，还是雪莉妹妹对我好~~”叶子峰摸着雪莉的小脑袋，笑道。

    这次参加画展比赛，他可谓是收获颇多，原先由于他艺人出道的身份，可能名气涉及的领域有局限性，但是经过这次比赛，他的名气已经渗透到了文艺界当中，许多上流人士都认识了他。

    当然，眼下对他而言，最大收获是狂赚了两亿，而且还是美金，转换成人民币就是十多个亿！

    有了这些钱，叶子峰脑子里很多计划都可以开始实施了，比如开一家属于自己公司！

    如今他没有签约任何公司，属于光杆子一个，所以开一家公司很有必要，而且开公司的想法，他很早就有了。

    但是由于之前资金不足的问题，一直没敢进行实施，而且他很有野心，做人做事一向都喜欢追求第一，可不想只是随随便便开家普通的公司，小打小闹而已。

    他要开，就开整个华夏最大，最牛逼的公司！

    让华夏所有人出名的艺人全部签约他的公司，在他手下做事，为他赚钱！

    当然，要做到这点并没有那么容易，不过如今有了这两亿美金做公司起步资金，完全可以跟华夏那些大公司竞争的资本。

    公司还是走娱乐行业，所以叶子峰将目标锁定在了花少成员们身上，当即就将自己的想法说了出来：

    “．「大家静一静，我跟大家说个事情，我(李的好)打算在华夏开一家大型娱乐公司，如果大家愿意，我希望大家都可以签约我的娱乐公司，至于你们那边的违约金，我来摆平，签约费用方面，只要合理，你们随便开，而且不用担心往后的发展前途，我会将你们培养成巨星，这一点，我可以保证！”

    此话一出，花少众人们均是被震惊到，花少导演和节目组的人同样是惊讶不已！

    叶子峰从出道开始到现在，仅仅才过去了多少天啊！

    竟然准备开开公司自己当老板了！！

    ps：求订阅，求自动订阅，作者穷，只能单身，但作者愿每一个订阅这本书的大大们，都能够泡上自己喜欢的女孩做女朋友！求订阅支持，作者鞠躬拜谢，诚心祝福！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【102】花少众人的表态(求订阅，求自订！)

    “子峰，你是说的是真的吗？你真的打算自己开公司？不会是在看玩笑吧？”短暂的惊讶过后，井伯然将心中的疑惑说了出来。

    “是啊，子峰哥哥，开娱乐公司可没有那么容易，不说签约明星艺人的事情，光公司起步开办就需要很庞大的资金，而且当老板操的心更多，还不如做艺人明星来的轻松爽快。”胖迪插了一句嘴。

    “胖迪姐说的对，子峰哥哥，虽然你现在有了钱，但是你毕竟作为艺人，缺少老板的经验，如果公司亏损了，就要面临破产的危险，子峰哥哥你最好要慎重考虑啊！”祖儿这番话说的很直接，但也是出于关心叶子峰。

    其他众人们也是纷纷点头，脸上挂着担忧的神色，作为好朋友，他们觉得有必要劝说叶子峰，怕他一时冲动开公司将赚的钱亏进去了。

    感受到大家的关怀，叶子峰心中一暖，自信的笑着说道：“谢谢大家的关心，我是真的打算开公司，而且我预算投资一亿美金开一家大型娱乐公司，至于我能否运营好公司，各位就不用操心了，你们只要表态，愿不愿意加入我的~公司就行。”

    一亿美金投资！！

    众人听到叶子峰投资开公司的金额，均是倒吸了一口凉气，要知道，华夏娱乐公司有这等雄厚的资金的，基本上都是华夏比较厉害的-公司。

    “既然子峰哥哥这么自信，我选择相信你，只要子峰哥哥你公司一旦成立，我愿意加入你的娱乐公司！”胖迪迈着修长美.腿，第一个站出来表态。

    “我也是，反正我现在所在的合同马上就到期了，之后也是要加入别的公司，我不如加入子峰哥哥的公司，肥水不流外人田嘛~~”祖儿举着小手，萌萌哒的说道。

    “我也是我也是，我现在的公司太坑了，到我这里的片酬费，不知道被公司的瓜分了多少边，早就不想继续待在那个狗屁公司了，如果子峰你开公司，我非常愿意加入你。”井伯然附和着。

    紧接着，花少其他众人们纷纷举手表态，每个人都表示，只要叶子峰的公司成立，他们就十分乐意加入。

    毕竟现在华夏娱乐公司都是属蚂蟥的，层层压榨艺人们的赚的钱，但相对而言，这么多年的相处，大家更相信叶子峰。

    见到这一幕，叶子峰嘴角的笑意浓烈，很满意大家的表现，随后坚定的说道：

    “谢谢大家的支持，你们将会成为我的公司第一批得力干将，你们加入我的公司，我自然不会亏待你们，加入我们公司的签约费用，基于你们原来公司签约费上翻一倍！而且我相信，我们的公司在不久的将来，必然会成为世界第一娱乐公司，而你们，我会保证好好栽培你们，将你们捧成当红巨星！”

    “耶~~子峰哥哥好帅，好威武！！”祖儿欢呼了一声，激动的抱着叶子峰，软软r脯挤压在叶子峰的身上，硬是被压成了椭圆形。

    “子峰哥你太棒了，我相信你的实力，一定会将公司发展成全世界最牛的公司~~”小S踮起脚尖，嘟着小嘴凑了上去，飞快的亲了一口。

    “我也相信子峰的实力，哈哈，以后咱们几个都是巨星啦~~”

    其他人都是一脸的激动神色，虽然叶子峰的那番承诺的话，听起来不免让人觉得有点说大话的成分，这番话换做其他人说，或许大家会不以为然，但这番话从叶子峰嘴里说出，大家都十分的坚信。

    因为，从叶子峰加入花少以来，每每都能给他们带来意想不到的惊喜，好像没有他不会似得，大家非常相信叶子峰的实力，甚至到了崇拜的地步，所以他们坚信他的公司必然会成为世界最强的娱乐公司！

    想到这些，花少众人们，每个人的心中都是干劲十足。

    这么好的待遇和前途，就连花少导演都动心了，晃着臃肿的身材，屁颠屁颠的凑了过来，就像小孩子讨好大人一般看着叶子峰，说道：

    “子峰啊，咱们之间确实有些误会，但是我已经深刻反省了，我最近的表现和诚意你应该看到了吧，希望你大人不记小人过，以前的事情都过去了，我如果你开娱乐公司，我也想加入你的公司。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    听到导演的话，叶子峰双手怀抱匈前，没有立刻回话。

    见他没有任何表示，导演有些着急了，继续说道：“子峰，你真的开公司的话，除了签约明星艺人外，还有招聘许多工作人员，比如剪辑，道具，摄影，导演等等，我做导演好多年了，完全可以独当一面，而且花少节目组都是我的人，如果我们加入你的公司，帮你省去不少麻烦。”

    导演这番话颇有诱.惑性，叶子峰有些心动了，花少导演算是资深导演了，个人实力在导演界都排的上前十，最主要是他手下的团队，都是娱乐这行的专业人士，这些都是现成的资源，有他们加入公司，总比自己四处网罗好

    ...... ...

    他不是小肚鸡肠之人，刚开始之所以给没给准话，只是想引诱导演抛出筹码而已，随后叶子峰点了点头，说道：“行，导演，我接受你的加入，不过我有个条件。”

    “什么条件？”导演问道。

    叶子峰嘴角扬起了一抹奸商的笑容，说道：“这个条件嘛.....我没记错的话，现在花少第三季的版权在你的手里吧？”

    “对，版权是在我手里。”导演点了点头，隐约的意识到了不好的预感。

    “呵呵，那就好，咱们花少第三季第一站巴西站已经结束了，收视率一直霸占综艺伴榜单第一，你也赚够了吧，接下来花少节目还要继续，所以，我想让你把你手里的花少第三季版权卖给我！”叶子峰脸上严肃，话语中有种不容别人拒绝的味道。

    ps：求订阅，求自动订阅，订阅走一走，女票天天有，一炮还能整一宿！感谢一直订阅支持作者的大大们，谢谢你们给了我写下去的动力，只要这本书订阅低于500，作者保证会一直写下去！！鞠躬拜谢求订阅！！。

 【103】买下版权，公司名称(求订阅，求订阅！)

    “啊！！”

    导演愣了一下，他没想到叶子峰这般狮子大张口，花少第三季的版权可是块肥肉，如今光播出了巴西这一站，他就敛了不少财，导演不太想将这块肥肉拱手相让，当即支支吾吾的说道：“子峰，这个版权.....”

    然而，他话还没说完，叶子峰剑眉挑了挑，脸色陡然变化，厉声道：”怎么？你不愿意？”

    “花少第三季，要不是有我们几个，你觉得这块节目会这么火爆吗？如果接下来的录制，我们全员宣布退出，你觉得这块节目还会有人看吗？当然，版权毕竟是你的，你不愿意卖给我，也没关系，我这个人呢，不喜欢强人所难！！”

    叶子峰微笑说着，他这番话听起来模棱两可，其实话中隐“二九三”藏的威胁之意显然。

    当时，导演就被他这句话给吓住了，着急的拉着叶子峰胳膊，说道：“愿意，我愿意，只要你让我加入你的娱乐公司，我愿意将花少版权卖给你。”

    虽然导演心里极其的不愿意，但是又不敢忤逆叶子峰，目前的情况，确实如叶子峰所说的，如果叶子峰离开了花少，这块节目收视率自然会爆跌，他不仅赚不到钱，而且饭碗都可能不保。

    所以，导演只能忍痛割爱，望向面前这位年轻少年目光之中，流露出重视之色，心中感叹对方还没当老板，已经开始学会了老板的权术。

    “呵呵，算你有眼界。”

    叶子峰很满意导演给的答案，这是本就施展的一种手段，要想以后在商业上混的风生水起，这点老板权术他还是得掌握一点的。

    “子峰哥哥，我也想做大明星，姐姐和哥哥们都加入你的公司了，我也想加入你的公司~~”

    这时，雪莉凑了小脑袋，仰着精致的小脸期待的看着叶子峰。

    “呵呵，雪莉妹妹想加入，我自然愿意接受呀~~而且雪莉妹妹长得这么好看漂亮，我一定会将你培养成大明星的~~”

    叶子峰笑着点了点头，他要开公司的目标，当然不仅仅的局限于华夏，以后他会在全世界各地开子公司，进军巴西这也是他的计划之一。

    “真的吗！！耶~子峰哥哥最好了，我以后要成为大明星咯~~“雪莉摆出剪刀手，开心的跳起两条纤细的嫩腿，不过兴奋过后，这妮子想到自己的病情，黯然的低下头。

    见到这一幕，叶子峰知道这妮子的担忧，心疼的摸了摸雪莉的小脑袋，心里想道：“系统奖励的玄金神丹包治百病，找个适当的机会，让这丫头吃了，治了他的绝症。”

    现在，成立属于自己公司的人力资源工作都一切就绪，万事俱备只欠东风！

    眼下，注册公司，成立公司是关键问题，但如今他身在巴西，开办公司不太方便，回趟华夏也至少需要好几天的时间，

    想到这里，叶子峰跟花少众人们说了几句，随后走到了一边，拿出手机拨打了一个手机电话。

    “喔！子峰！子峰！你丫的总算给我电话了啊，你知道吗！你现在在华夏简直不要太火，可以说是当今最红的巨星，咱们大学那些学妹们都是你的铁粉，天天围着我要你的联系方式，我现在都是的粉丝，前段时间给你打电话，你手机怎么一直处于关机啊？”

    电话刚打通，那头就传来噼里啪啦，像是开机关枪的声音，而这人正是叶子峰的死党李想。

    “咳咳，这个，因为节目规定，前些日子手机被节目组没收了，所以一直关着机，今天我打电话你，是有点是需要你帮忙？”叶子峰笑了笑，他很深知自己这位死党是个话痨，没敢多聊，直接切入正题。

    “哦，这样啊，子峰你的事情就是我的事，你只管吩咐吧。”李想说道。

    “嗯，我准备自己开一家公司，因为我现在人在巴西，没办法回国，所以我想让你办我筹办公司，资金方面我都筹备好了”叶子峰说着，中途顿了顿，紧接着继续说道：

    “我没记错的话，你目前在一家娱乐公司工作吧，你辞掉那份工作加入我的公司，跟着我干了吧，保证你吃香的喝辣的，至于待遇方面，你随便开价，帮我开公司的事情，你要什么酬劳，我也会满足你. .......”

    “放心吧，开公司的事情，我一定帮你办的妥妥的！咱兄弟谁跟谁啊，你还跟我谈酬劳，你这样我可不开心了！！”听完叶子峰的请求，电话那头的李想几乎没有犹豫，立马就答应了下来。

    听到李想的话，叶子峰心头一暖。

    他之所以不找别人，而找上自己这位死党，第一：李想本来就在娱乐公司工作，有经验有实力。

    第二，李想是他的好哥们死党，知根知底，对方的为人如何，叶子峰再清楚不过了，开办公司的事情交给对方，他很放心。

    紧接着，和李想说了一些关于公司的事情后，叶子峰就挂断了电话，随后走向了花少众人们，脸上蓄着笑意，摇了摇手中的手机，兴奋的说道：“搞定了，如果不出意外，两天之内，咱们的娱乐公司就正式成立了！！”

    “耶~~太好了，我都迫不及待的想加入子峰哥哥的娱乐公司。”花少五美们激动的蹦跳了起来，那一坨坨的软体大r上下起伏，煞是壮观。

    张若昀，井伯然，花少导演，节目组的人脸上均是洋溢着笑意，只要公司成立了，叶子峰也就是现场所有人的老板了，当即小井这货走4.7了出来，好奇的问道：“子峰，咱们的公司叫什么名字？”

    顿时，其他人纷纷提起了兴趣，公司的的名字就像一块招牌，取好不好，对于一家公司能不能做大有点关联，比如当今那些厉害的公司名称都非常霸气，所有人均是一脸期待的望着叶子峰。

    见到这一幕，叶子峰挂着自信的笑容，话语夹杂着些许真气，铿锵有力的将公司的名字说了出来：“至尊天王娱乐有限公司！”

    ps：求订阅，求订阅，求订阅，重要事情说三遍~~~希望各位大大们支持下，订阅一直再崩了，作者为了能有钱报名上学，一直咬牙坚持着，订阅几分钱，希望大大们支持下！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【104】世界品牌服装店购物(求订阅，求自订！)

    见到这一幕，叶子峰挂着自信的笑容，话语夹杂着些许真气，铿锵有力的将公司的名字说了出来：“至尊天王娱乐有限公司！”

    “至尊天王娱乐有限公司.....！！“

    花少众人们嘴里均是念叨着这个名字，脸上逐渐洋溢着激动的神色，当即胖迪就欢呼道：“这个公司名字好好好听，好霸气！！”

    “是啊是啊，光听名字就觉得好高端上档次，子峰的公司一定会火的！！”祖儿，小S等人纷纷跟着附和着。

    听到大家的称赞，叶子峰主角的笑意浓烈，眼下公司马上就可以成立了，而且花少众人们愿意加盟，同时收获了整个花少节目组的成员，他心里自然很是开心，豪爽的说道：

    “各位，以后我将要成为大家的老板了，大家不要太在意我的身份，还是保持这样的关系，大家来巴西都没好好购物过，我作为老板，为了感谢大家的加盟我的娱乐公司，请大家去巴西做豪华服装店购物！！”

    他这番做法也是为了拉拢大家的心，如今他的身价过亿，给大家买几件衣服的17钱还是花的起的，再说了，以后花少成员加入公司后，为他创造出的利益，远远比得过这些鸡头蒜皮。

    “耶~~子峰威武，老板真豪气~~”顿时花少众人们欢呼一片。

    团队中有安妮这位地道的巴西人做向导，很快，花少一帮人兴致勃勃的来到了巴西出名的品牌服装店。

    这家店在国际上都颇有名气，里面的贩卖的服装全是世界品牌，因此这家也深受巴西富豪和世界各地来巴西旅游的有钱人喜欢。

    叶子峰带着众人们走了进去，服装店里面的装修金波辉煌，让人眼前一亮，不愧是有钱人消费的地方。

    这家服装店，总共分为三层楼，第一楼销售的都是世界三线品牌，第二楼销售的是世界二线品牌，第三楼就是一线品牌。

    “欢迎各位~~~”当即，一名服装店员礼貌的迎了上来。

    三帅哥，七美女，出现在这里非常的拉风抢眼，不免引来了周围人的注意，一双双目光频频的扫着他们。

    当然，队伍中最受关注的自然是叶子峰，他一张东方特色的外貌，如刀削般俊逸的轮廓，双眼似璀璨星辰一般。

    特别是他嘴角始终挂着有点一丝坏坏的微笑，体内的超凡魅力隐隐释放着，对女人来说是非常具有杀伤力的。

    “哇~~这位东方小伙好帅哦~比我们巴西男星帅多了~”

    “没想东方男人竟然可以这么帅~~”

    “他眼睛正好看，笑起来也坏坏的，好喜欢这样的男人~~”

    当即，店里许多店员小妹们捧着香腮花痴的说着，就连不远处，来这里购物的几名巴西女星也是频频扫过美眸。

    “哼！长得帅又什么用，只是一副皮囊而已，这小子穿着都不是品牌，一看就是个穷光蛋~~”

    “谁说不是呢，他身边那几位美女穿着都不错，没准这小白脸来这里，就是靠着那几个女的帮他买衣服呢~~”

    “有道理，这种小白脸，就是喜欢蹭富婆~~”

    见到女孩子花痴的喜欢叶子峰，不少男生们羡慕嫉妒恨了起来，站在不远处指指点点。

    虽然他们议论声很小，但叶子峰的听力惊人，将这些人的话都听的一清二楚，不过他并没有说什么，只是笑了笑，对于这类人完全不用理会，对着那名服装店员说道：

    “小姐，直接带我们去三楼吧！”

    说完后，他紧接着对着花少中人们说道：“这一楼都是些水货，没什么好看的，咱们去三楼看看，大家看上自己的喜欢的就买下，今天我买单！！”

    那名接待店员愣了愣，她没想到眼前，这位年龄还没自己大的少年如此有钱，要知道，有能力在三楼消费的，基本上都是富豪老板。

    虽然她很惊讶，但也没敢多问，态度变得更加尊敬了，带着叶子峰一帮人，浩浩荡荡的朝着三楼走去，之前那些议论叶子峰的人，均是目瞪口呆。

    很快，众人们就来到了三楼，这里光是装修就有明显的差距，比楼下更加豪华了，服装品牌质量也不再一个档次上。

    “哇哇，好多美美的衣服呀~~”

    “这个品牌的裙子，我在世界时装期刊上看到过，超级喜欢这种款式，一直想买又敢买~~”

    “不愧是世界最著名的品牌耶~~全部都好漂亮~~”

    这里简直就是女孩子的天堂，众美们顿时就压抑不住内心的爱美之心，眼睛发光的看着那一件件品牌服装，发出阵阵欢呼声。

    当即，胖迪提着LV品牌的包包，迈着修长的大长腿，模特味十足的走到叶子峰身边，忽然气质陡变，脸色变得讨好了起来，甜美酥麻的声音传出：“子峰哥哥，我好喜欢这个LV品牌包包。”

    叶子峰被胖迪这般模样给都乐了，虽然胖迪没有直说，但他可是老狐狸了，自然明白对方的意思，摸了摸胖迪的头，豪气说道：“买！”

    “我都说过了，大家看上喜欢的，随便买，不用经过我的同意，直接让服务员装好就行，到时候我来买单！！”

    “耶~~子峰哥哥威武~~437”众美们激动欢呼一片，随后兴奋的扎头服装去了，就连雪莉这妮子也跟着凑热闹。

    井伯然和张若昀两兄弟毕竟是男生，还有些不好意思，不过叶子峰说了几句，他们也不好继续矫情。

    很快，大家各自都去挑选衣服去了，这里仅剩下安妮。

    望着面前一身制服装的安妮，叶子峰热情的说道：“安妮，你别干站着，你也去挑几件喜欢的衣服呗。”

    “叶子峰先生，谢谢你的美意，我就不让你破费了。再说了这里的衣服，我不太喜欢。”安妮说道。

    这里都是非常时髦潮流的服装，像安妮这种官场女强人都喜欢穿制服，不想这些胡里花哨的服装也桥情有可原。

    “不太喜欢？”听到她的话，叶子峰眉头挑了挑，眼眸不由得扫向了安妮匈前的波涛，脑子陡然浮现出了一丝念头，嘴角边上逐渐勾勒起了一抹邪逸的坏笑。

    若是让安妮这种女强人脱掉制服，换穿上性感露背的裙子

    会不会让人眼前一亮的感觉呢？

    ps：求订阅，求订阅，求订阅，熬夜码出来的，以后作者会努力多爆更，所以大大们订阅支持一下，鞠躬拜谢！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【105】真白，真大(求订阅，求自订！)

    若是让安妮这种女强人脱掉制服，换穿上性.感露背的裙子

    会不会让人眼前一亮的感觉呢？

    心里这么想着，叶子峰嘴角的笑意越发浓郁了，说道：“安妮，瞧你说的，什么破费不破费的，买几件衣服的钱我还是花得起的，你看你出来玩都穿个制服，这又不是出来办公，来来来，我帮你挑一件好看的裙子送给你，就当做是我送你的礼物。”

    说完后，叶子峰热情的上前，不由分说的就拉着安妮胳膊，朝着女装区走去。

    “这个....不太好吧。”安妮推了推琼鼻上的眼睛，她是那种比较女强人的女儿，觉得收别人的礼物不太好，有些犹豫的支支吾吾。

    见到安妮这幅神色，叶子峰自然知道对方不是对他有成见，仅仅只是女强人性子作祟而已，脸色故意摆的很严肃说道。“怎么，你不愿意接受我送你礼物？”

    “子峰，我不是那个意思，我没有不愿意接受你的礼物，你不要误会~~”

    安妮连忙的摆着手，熟透的容颜上显得有些着急，平常她在官场上，从来都是强势的一面，要是换做其他男人，她肯定会坚决的拒绝，但不知道为何，面对叶子峰，她竟是强势不起来。

    “呵呵，愿意接受我的礼物就行，走走走，我的眼光可好了，我来帮你选一件漂亮的裙子，你穿上肯定美翻了~~”

    叶子峰笑了小，随后拉着安妮的来到了女装裙子区域，这里摆放着各种各样光彩鲜艳的裙子，全部都是出自著名设计师之手的世界品牌，款式十分时尚潮流。

    “服务员，就这件了！”叶子峰指着一件衣服，那是一件黑色连衣裙，上面镶嵌着亮晶晶的小配饰，整个看起来亮闪闪的，很是高端贵气。

    “先生真有眼光，这件凯斯贝尔品牌连衣裙，是咱们店里最新引进的款式，世界著名设计师艾丽莎亲手打造，这件连衣裙名为黑天鹅，您看上面的装饰，还有先天，全部都是手工制作，您身旁这位小姐的气质与这件黑天鹅更配，您的朋友穿上后，肯定非常漂亮，跟一只高傲的黑天鹅似得美丽〃「。”能在三楼做事的服务员都是销售老手了，嘴巴跟抹了蜜似得甜。

    “安妮，怎么样，我说我眼光不错吧，看看我帮你挑的这件好看吧~~”叶子峰得意了一笑，很满意那名服务员的态度，随便瞟了一眼价格，这件连衣裙售价十多万。

    “嗯嗯~~好看~~”安妮点了点头，女人天生本就爱美，即便是她这种女强人也一样，当时她就心动了，不过哼快她白皙的脸蛋逐渐的泛红了起来。

    那件黑色连衣裙布料很少，标标准准的露背装，而且还是真织镂空的那种，穿上去肯定会露肉，从来只穿制服，没穿过这种性.感的服装的安妮，想到自己可能要穿上这种暴露性.感衣服，她顿时就害羞的低下了头。

    “呵呵，好看那就穿上它试试看。”叶子峰笑了笑，紧接着说道：“服务员，换衣间在哪，我带我朋友去试试这件黑天鹅。”

    “先生，这边请~~”服务员礼貌的说道。

    安妮本来内心还有些犹豫，但看到叶子峰那副不容拒绝的表情，她只好拿着”黑天鹅“连衣裙走进了换衣间。

    这家品牌店第三楼不愧是贵宾待遇，环境和设置上很人性化，换衣间外面就有沙发和热饮供给等待的人。

    叶子峰在了个地方坐了下来，悠闲喝着咖啡，眼眸盯着安妮所在的换衣间的地方，嘴角挂着邪逸的笑容，脑子里不由得幻想着，女强人安妮穿上性.感露背装的画面了。

    就在这时，安妮的脑袋从换衣间门缝里蹿了出来，脸色尴尬的泛红着，小声的喊道：“子峰，你可以过来一下吗？”

    “怎么了？”叶子峰一边说着一边踱步走了过去，下一刻他眼睛就直了，映入瞳孔中的是一片白，又白有大！

    因为换衣间的门微微大开着，留出了一丝空间，叶子峰将里面的情况看的一清二楚，此时安妮身上衣服很凌乱，显然是没有穿好，半个酥r都暴露在外面。

    “子峰，我第一次穿这种裙子，不太会穿，而且这件裙子尺码好像有点小~~”安妮平常都是制服庄，的确没穿过连衣裙，所以尴尬的低着头说着，完全没有注意到叶子峰的目光。

    然而，此时叶子峰的注意力全部放在眼皮下，那团雪白的软体炸弹上，压根没听清楚的对方说什么，胡乱的应对了一句：“．「真大！”

    “大？不会吧，我虽然不会穿这种裙子，但是我比划一下，觉得这件衣服尺码是真的有点小啊~~”听到对方的话，安妮抬起了头，一脸疑惑的说道。

    接触到安妮疑惑的目光，原本正在欣赏“峦峰深沟”风景的叶子峰，骤然惊醒了过来，连忙摆着手，脑子间歇性的短路了，说话都语无伦次了起来：“不不不，我说的这件裙子真白了....”

    当这句话说出后，下一刻，叶子峰脸色尴尬了起来....

    “这裙子明明是黑色的呀，怎么可能是白色的呀，而且你还说真白，这是什么意思？”安妮歪着小脑袋，一时间不理解叶子峰这话的意(好的好)思。

    但安妮是谁？总统的得力助理，智商方面，自然不是那种呆呆的傻白甜女孩可相比较的。

    真大？

    真白？

    安妮捉摸了下叶子峰的话，很快她就联想到了什么，下意识低下头看了看自己的r脯。

    这壮观的两团软体炸弹，不正是叶子峰说的真大，真白吗！！

    安妮明白过来后，慌张的将旁边的衣服拽了过来，将匈前的风景全部掩盖住了，脸色瞬间就烧的滚烫，连皮肤都红了起来。

    ps：求订阅，求订阅，求订阅，重要事情说三遍，谢谢支持这本书的大大们，谢谢你们给我坚持的动力，作者鞠躬拜谢，希望大大们继续支持！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【106】大变模样的安妮(求订阅，求自订！)

    安妮明白过来后，慌张的将旁边的衣服拽了过来，将匈前的风景全部掩盖住了，脸色瞬间就烧的滚烫，连皮肤都红了起来。

    见到这一幕，叶子峰将目光转移到了别处，老脸不由得一红，尴尬的摸着鼻子。

    两人就那么干站着，心里各自不知道想着什么，谁都没有说话，一时间气氛安静得有些尴尬。

    当即，叶子峰率先打破了这种尴尬，轻咳了一声：‘咳咳，安妮，这件连衣裙尺码小了对吧，我现在去叫fu务员帮你换件大点的尺码。”

    说完后，做贼心虚似得转身离开了这里，跑去吩咐女fu务员去了。

    望着叶子峰离开的背影，安妮捂着r口，小心脏噗通噗通的跳着，仿佛有一只麋鹿在心头乱撞似得，一向女强人的她竟是呈现出了小女人似得害羞。

    “完了完了，安妮肯定把我当成色.狼了~~”

    坐在沙发上，叶子峰一脸苦笑不已表情，如今他要是只是普通人的身份还好，但他毕竟是中巴友谊大使，代表着国家的形象，而安妮又是总统的助理，要是....

    当然，安妮的为人和性格，应该不会太在意这种小事情，更不向总统打报告。

    想到这点，叶子峰也是放心来，脑子里不由得回忆起了之前看到的迷.人风景，虽487然当时他口无遮拦的乱说了几句。

    不过确实真的大，真的白！

    胖迪，祖儿，颖宝，雪莉四姐妹手里均是拿着衣服，叽叽喳喳谈论着那种款式衣服好看，一路兴奋的蹦Q着纤细美.腿走到了试衣间准备试穿，

    当看到叶子峰一个人坐在那里，几姐妹们立马凑了过来，雪莉看了看周围，发现少了个人，呆萌的歪着小脑袋好奇的问道：“子峰哥哥，安妮姐姐呢，怎么没看到她？”

    “哦，你安妮姐正在试衣间里面，我给专门给她挑的件连衣裙，她正在里面换衣服呢~~”叶子峰对着前面弩了弩嘴，说道。

    “啊，不会吧，安妮姐姐穿裙子？“雪莉微微一愣，她是最了解安妮的，当即就好奇不已，不过脸上逐渐变得期待了起来，拍着小手说道：“平常安妮姐姐都是穿的工作制服，我还从来没见过她穿裙子呢，安妮姐姐穿裙子肯定超级美~~”

    “安妮姐的气质没话说，换上裙子肯定很有女人味~~”颖宝萌萌哒的说着。

    “是啊是啊，好期待安妮姐穿裙子的样子~~“祖儿和胖迪附和着。

    就在大家议论纷纷时，安妮从试衣间里走了出来，穿着那件黑天鹅连衣裙，下身裙子的布料正好到大.腿附近，两条修长浑润的美.腿明晃晃的。

    镂空的针织花边暴露出里面雪白的肌肤，显得性.感多姿，这件“黑天鹅”款式显得高贵，一般人根本驾驭不了。

    但安妮身材丰腴但不肥腻，曼妙身材将衣服撑了起来，她本就是身份不俗，女强人的气质高贵，完完全全驾驭了这件衣服。

    她站在那里，简直就是一只高贵黑天鹅一般美丽，不，准备来说是一只白天鹅，因为她这种久居办公室的女人皮肤都特别白。

    见到安妮这般美丽模样，叶子峰顿时就被惊.艳到了，其他人也是如此。

    “哇哇~~安妮姐姐你好美啊，这还是我认识的安妮姐姐吗~~”雪莉眼睛发光，凑到安妮的身旁前后打量着。

    “安妮姐，没想到你穿裙子这么美，跟仙女似的~~”胖迪，祖儿，颖宝三姐妹赞叹道。

    “嗯，小姐的气质高贵，配上这件黑天鹅，简直就是绝配~~”女fu务员也是一脸羡慕的说道。

    “有你们说的这么漂亮吗~~”听着大家的夸赞，安妮妩.媚的白了眼大家，竟是有些害羞的笑了笑，随后对着一旁的大镜子照了照，就连她本人，看着镜子中的自己都被惊艳到了。

    “哈哈~~我就说我的眼光不错吧，安妮穿上后跟好莱坞明星似的好看，这件衣服你喜欢不~~”叶子峰走了过去，说道。

    “嗯~~喜欢~~”安妮旖旎了一句。

    说到底，她(bhaa)还得感谢叶子峰，，要不是对方执意让她穿裙子，她根本不知道自己原来也是如此具有女人味，不过当想到之前的事情，她脸色又泛起了红润，美眸有些闪躲。

    “哇哇，这是哪位大美女啊，原来是安妮啊，好漂亮啊~~”

    很快，之前正在挑选衣服的众人们纷纷来到了这里，看到大变形象的安妮，一个个发出惊呼声，而张若昀和井伯然两兄弟眼睛瞬间就直了。

    “看到安妮姐换上新衣服这么美，我也要去换新衣服美美哒~~”

    “我也去换，我的这件也不输与安妮姐那件....”

    见到安妮的美丽，花少众美们均是被感染到，叽叽喳喳的说着，一个个手里拽着衣服，迫不及待的冲进试衣间里换新衣服去了。

    没过几分钟，众美们就换好了衣服陆续走了出来，一个个鲜艳夺目，顿时就引来了周围人的注意。

    祖儿，胖迪，雪莉三小只都是走的公主路线，穿着可爱而不又失性.感的公主裙，群下的美.腿煞是抢眼。

    而其他的姐妹们穿的就比她们成熟许多，井伯然和张若昀也是换上了时尚服装，非常的帅气。

    见到大家都穿上了新衣服，唯独叶子峰一人没有，当即祖儿很懂事的说道：“子峰哥哥，你别光顾着跟我们买，你也去挑几件衣服呗~~”

    “是啊是啊，子峰哥哥，如果你不会选衣服的话，我可以帮你挑~~“胖迪说道。

    “胖迪说得对，咱们女生最懂时尚，保证帮你搭配的完美~~”几个女纷纷附和着。

    叶子峰还没来及的开口说话，硬是被众美们直接架走了.....

    “子峰哥个，这件寸衫好看，你试试看~~”

    “这件牛仔裤是最新潮的，子峰哥你试试~~”

    “这件，还有这件....”

    听着耳边传来叽叽喳喳的声音，叶子峰瞬间觉得有点头大，望着面前快堆积成男士衣服，脸上挂着欲哭无泪的表情

    怪不得，经常有人说和女孩逛街是一件非常痛苦的事情，这痛苦除了是当苦力外，最头疼的是，女孩子逛街都有点选择恐惧症，喜欢挑来挑去。

    “姐妹们，差不多了，咱们收收手吧，你们帮我挑的这些衣服够多了，我先去试试，不好看的话，我再回来重新换着试，好吗？”叶子峰说着，随便拿了几件后，仓皇的逃去试衣间换衣服去了。

    ps：求订阅，求订阅，求订阅，希望各位大大们能够支持下作者，作者会继续坚持写下去，不会辜负各位，只求大家点下订阅支持一下，作者鞠躬拜谢感恩不尽！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一。

 【107】小井是基佬？（求订阅，求自订！）

    “姐妹们，差不多了，咱们收收手吧，你们帮我挑的这些衣服够多了，我先去试试，不好看的话，我再回来重新换着试，好吗？”叶子峰说着，随便拿了几件后，仓皇的逃去试衣间换衣服去了。

    人靠衣装马靠鞍，这句话果然有道理的，平常叶子峰穿的都是一些普通牌子的衣服，显得很低调。

    但现在换上世界品牌后，变得更加的高贵帅气，他身高一米八几，天生的穿衣架子，上身穿着白色潮流寸衫，下身穿着蓝色的牛仔裤，配上他由内而发的超凡魅力，简直帅到~不行！

    “哇~~子峰哥哥，你好帅啊，好像从杂志里走出来的时尚男模似得~~”祖儿立马就冲了上去，小花痴似的得围着叶子峰不停-打量着。

    “祖儿，你这就说的不对了，我家子峰哥哥比那些男模可帅多了~”胖迪歪_着小脑袋说着。

    虽然大家和他相处不是一两天的事情了，但还是被眼前帅气的叶子峰迷到了，雪莉，安妮，小S几姐妹们点着头赞同胖迪的观点，一个个脸上都荡漾着点点情丝。

    周围附近，不少正在购物的美女富婆停下了脚步，纷纷将目光投了过来，一双双美眸频频看着叶子峰，若不是她们碍于自己的身份，早就忍不住上前来要联系方式了。

    “子峰，你是真的帅，完全秒杀咱们国内那些娘炮小鲜肉，你这身材和气质，不去当模特真是可惜了~~”小井作为男人，都忍不住夸赞了一句，眼睛充斥着羡慕。

    “咳咳~~小井，谢谢你的夸奖，但是你能不用这种眼光看着我吗，我有点}得慌，提前声明，我性取向正常，不接受基佬~~”叶子峰笑着调侃道。

    噗嗤~~此话一出，众人顿时笑成了一团。

    “哈哈~这让我想起了一件有趣的事情，就是前段时间，因为chuang位不够嘛，小井和若昀分配睡一张chuang，听说小井半夜总是喜欢抱着若昀睡，小井不会真的喜欢男生吧~~”小S呆萌笑着，说道。

    “不会吧？小井真的抱着若昀睡觉？”

    其他的姐妹们纷纷将注意力转向了一旁的张若昀身上。

    见到大家的目光，张若昀点了点头，承认确实有这一回事，不过当发现大家的脸色逐渐变得古怪了起来，他连忙义正言辞的解释道：

    “大家千万不要误会啊，那天晚上，小井刚转身过来抱着我的时候，当时我立马就一脚将这小子踢下chuang了，所以我性取向可没有问题，绝对直男一枚！”

    听完张若昀的话，众人们笑成了一团，随后大家将目光转向了井伯然，好像是在看一名基佬似得，每个人脸上都挂着古怪笑容。

    见到这一幕，而此时的直播间，数千万的观众们，就像是煮沸的开水似得沸腾了起来。

    “哈哈~~张若昀都承认了有被小井抱着睡觉的是事情，小井不会真的是基佬吧？”

    “啊啊啊啊！！！小井好歹也是东北爷们啊，竟然是个基佬，花少说的哪一期，我看过，心疼张若昀~~”

    “大家猜猜小井，是攻还是受，我觉得小井这瘦弱的身材肯定是小受，哈哈~~”

    “没想到小井竟然是基佬！完了完了，我家男神峰峰这么有魅力，小井这个基佬肯定抗拒不了~~姐妹们咱们要保护好峰峰~~”

    “.......”

    花少这款节目已经雄踞了华夏综艺榜首，虽然现在华夏已经凌晨了，但还是有许多夜猫子熬夜看着直播，依然有数千万的人在线观看，观众们疯狂的刷着弹幕评论。

    被大家这么看着，井伯然觉得浑身不自在，知道大家肯定有所误会了，慌张的解释说着：“不是大家想的那样，我只是睡觉不老实而已，三观绝对正的很，大家请相信我~~”

    噗嗤~~见到小井这幅模样，众人们哄笑一团，他们也知道小井性取向没问题，只是故意拿他开玩笑罢了。

    “哈哈~~小井哥哥，你这睡觉也太不老实了吧，都把别人给抱上了~~”祖儿咯咯的笑着，模仿着抱了一下身旁的胖迪。

    “睡觉不老实，嗯，这个不老实三个字很有故事啊，小井啊,你倒是怎么个“不老实”法?”叶子峰对着小井挤眉弄眼，特地将不老实三个字眼咬重，说出这番意味深长的话来。

    ・ ・・・・・・・求鲜花 ・

    “哎呀呀~~子峰哥，你咋一言不合就飙车啊~~”很快众美们就明白他着话的意思，纷纷丢了一个白眼给了叶子峰，这大波白眼，一点杀伤力没有，倒是显得有些妩.媚至极。

    此时，井伯然红着脸，尴尬的站在那里，本来还想继续解释下去，但是发现自己越说越黑，干脆闭上了嘴。

    见到这一幕，叶子峰笑了笑，连忙转移话题，帮小井化解了尴尬，说道：“大家有没有发现，咱们几个穿上品牌衣服后，好像一群模特啊，要不咱们走场秀玩玩？”

    “子峰哥哥这个提议好！我还从来没走过秀呢，好像走一把，过下瘾，嘻嘻~~”祖儿第一个拍着手赞同，美腿开始迈动着，已经跃跃欲试了起来。

    ... .... .......

    “好呀好呀~~反正这里空间大，咱们就走一呗~~”对于走秀这种可以展示身材和气质的女孩子自然是非常喜欢的，其他姐妹们赞成。

    不远处的花少导演听到大家要走秀，顿时就提起了精神，他不愧是老导演，知道接下来花少成员们集体走秀必然是这期的一大亮，

    所以亲自督工，吩咐摄影组的工作人员们找好拍摄角度，一定要帮众人拍出秀场的气氛。

    叶子峰简单的安排了一下每个人走秀的顺序后，这场大家一时兴起的秀场便是开始了。

    众美们穿着时尚潮流的品牌，纷纷开始走起了模特步，每个人都有着各自的韵味和特色，一双双美.腿让人性.感的迈动着，让人应接不暇。

    就连雪莉这小妮子也是跟着走了起来，本来安妮由于性格的原因不愿意走，但硬是被大伙带动了起来。

    这里得气氛极其人来，频频惹来周围人的注意，不知情的人，还以为这里正在举报一场世界名模秀呢。

    叶子峰虽然没有走过秀，但他那无时无刻不在散发的绝佳气质，无论他怎么走，都是那么帅气迷人，摆出pose时，嘴角挂着邪逸的笑容，对着摄像头挑逗的挑了挑剑眉。

    那般坏坏的模样，顿时就令直播间，所有的女粉丝们近乎疯狂了起来，无数春.心在荡漾。

 【108】糖嫣被调戏了(求订阅！求订阅！)

    花少成员女士个个貌美如花，男士帅气逼人，加上安妮从职业女神化身为窈窕淑女的形象，而小雪莉嘟囔着嘴，更是衬托出它的和谐，犹如画卷一般。

    咔嚓咔嚓，快门声一直没完没了的响起，每一个镜头，每一个角度都抓得特别完美，花少的导演发现此次走秀别有一番风味，悄悄地把自己随身携带的U盘递给了摄影师，看来又可以大捞一笔了。

    “哇。这哪是走秀哇。简直就是仙女下凡啊。”

    “我说你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。我还是觉得我的子峰才是最帅的。子峰我爱你～么么哒～啵啵啵啵啵～”直播间的弹幕也是各式各样的显示，稍不留神就看不见了。

    “我去换一件衣服，感觉有点小，怪怪的。”旁边的唐焉小声的在我“四三零”耳边嘀咕。

    “我说糖嫣大美女啊。你的双.峰已经比珠穆朗玛峰还高了，就不要嫌弃衣服了好吗？”叶子峰斜视着糖嫣，嘴角有些微张，左边脸颊上的酒窝若隐若现。

    “哟。已经这么美了，还换，你是不打算让别人活吧。”若昀不知道从哪里窜出来，说了一句就跑去摄影师那边摆造型，还一个劲儿的招呼所有的镜头对准他，胖迪上去就给了他一脚，直到他爬起来的时候，帽子转了一个方向，在场的人全都笑弯了腰。

    “哈哈，这若昀太可爱了。我喜欢。”

    “子峰太坏了。看看都把糖嫣搞得尴尬成什么了。”

    “摄影师把镜头对准我的子峰啊，快啊快啊。”

    弹幕像疯一样的显示出来，然后又是新的留言。

    “姐，我陪你去更衣室。”说着颖宝一侧身，拉着糖嫣的手就退出了舞台。这个画面十分地迅速，快得连安妮她们都没发现有两个人离开。

    舞台上一如既往的走秀，叶子峰带着安妮和小雪莉跳起了踢踏舞，花少成员也是像模像样的模仿着，场面也是十足的热闹，这一刻可以让人忘却掉一切。而去更衣室的糖嫣和颖宝，却遇到了一些小麻烦。

    “帮我找找颖宝，我刚才换衣服的时候，不小心把耳环掉地上了。”

    糖嫣弯着腰，只顾自的在地上寻找着耳环，酥r也是暴露在外面，正好被对面的三位黑人小伙看个正着，就这样危险一步一步地朝着这边靠近。

    “找到了，在那里。”颖宝高兴得像个孩子一样跳起来，然后三步并着两步去准备捡耳环。

    可发现，却被一只黑乎乎的手抢在了前面。

    “你是谁？麻烦你把耳环还给我，谢谢。”颖宝用着不太熟练的英语和巴西小伙交流着，直直地伸.出了右手。

    来人的三个，他们都穿得一身从肉眼都能看出来质量非常好的世界名牌。

    也是，在商场的三楼，哪里还有穷人的地儿。

    “还给你可以，但是你得奖励我点儿什么。”黑人小伙边说笑，只看见了白眼仁和牙齿。

    “这是我的，请你还给我，谢谢。”糖嫣顺势把颖宝拉在自己的身后，一直以来她都是这样保护着花少成员的每一个人。

    “哟哟哟，还有这样一位大美女啊。”

    刚才和颖宝的对话，三人也是没有注意旁边还有这样一位气质美女啊。

    不一会儿，三人就围了一个圈。而糖嫣，就在里面。

    颖宝发现事情有些不对劲儿，悄悄溜走，准备去叫叶子峰他们过来。

    “你们想怎样，再靠近我就要叫了。”糖嫣双手交叉，死死地顾着自己的r。有时候这个时候，你不说话还好，你一说话，更加增强了别人想霸占你的欲.望。

    “子峰哥哥，快……那边……””颖宝跑得上气不接下气。井柏然立刻找了一杯水给颖宝递上来。

    “别着急，慢慢说。”子峰感觉事情有些不太对劲，示意大家安静下来。

    “糖嫣姐被几个地痞流氓围住了，在更衣室外边。”颖宝终于吐出一句话来，然后又接着端起水杯大口大口的喝着。

    “好大的胆子，谁敢动我的人。”只闻其声，不见其人。叶子峰的声音刚落，人就冲了过去，他怕晚一秒钟，糖嫣的贞洁就会被夺去，叶子峰是不容许这样的事情发生的。

    “等等我们啊。”说着花少成员的其他人也是跟了上去. .......颖宝拖在了最后，她依然还是跑了起来。

    “住手，是谁不长眼，连小爷的人都敢碰。”叶子峰有了钱，又有了实力，说话的语气和分贝也高了不少。

    三个黑人小伙晃动着身上挂着的黄金锁，晃悠着脑袋，嘎嘎直响。颖宝和胖迪迅速躲在了叶子峰的后面，只露出一只脑袋，两只眼睛圆滚滚地打转。

    其中以为黑人小伙站了出来，看身形就是练家子出身，肩膀上的肌肉凸现得很明显，身高更是比叶子峰高出了半个头，很明显叶子峰占了很大的劣势。

    这小子也不多言，二话没说，上来就是拳头直直的朝着叶子峰飞了过来。

    还别说，黑人天生的力量优势，拳头随风飘了过来，明显感觉到胖迪的刘海都动了一下。

    叶子峰微微一笑，露出酒窝。直接抓住了黑人小伙的手，面不改色的用力一旋转，表情从高傲变成了呲牙咧嘴，然后附带上一临空摆腿，黑人小伙瞬间就飞了出去，重重的撞在了更衣室的门上，门瞬间鼓起了一个不大不小的包。

    所有人都屏住了呼吸，也是被叶子峰的实力惊呆了。

    这小子没感觉出来怎么用力啊？

    他的实力究竟有多厉害？

    “好帅，胖迪快看看我的鼻血流出了没。”颖宝躲在身后，悄声的对胖迪说。

    0.5　剩下的两人心里打起了退堂鼓，但是嘴里还在叫嚣着，让叶子峰等着马上找人收拾他……

    十分钟后，为首被叶子峰打趴在地上的黑人带了一帮人拥了过来，对着旁边的人嘀咕着，手指着叶子峰。

    ps：求订阅，求订阅，求订阅，重要事情说三遍，作者家里穷，没钱报名，就靠这本书的订阅赚点钱了，可是这本书的成绩不理想，但是作者一直坚持着写，一直没有太监，只要订阅不低于四百，作者保证不会太监！！

    希望大大们订阅支持一波吧，订阅几分钱对于大家而言，不算什么，但是对于作者就是关乎着有没有钱上学，所以作者恳求大家无论喜欢与否，都点阅支持一下，拜谢！！！！。

 【109】道歉？不存在的！(求订阅，求订阅！)

    十分钟后，为首被叶子峰打趴在地上的黑人带了一帮人拥了过来，对着旁边的人嘀咕着，手指着叶子峰。

    这来人安妮和小雪莉都认识，正是世界足球冠军马库斯。这小子可不是省油的灯，他是巴西足球的天才，也是巴西足球的希望，他父亲是巴西财政厅的厅长，也是很了不起的人物。

    当马库斯一靠近，发现了安妮和雪莉也在。很明显的感觉到马库斯的眉头稍微皱了一下，也就是那么一下，不仔细也看不出来，但在叶子峰眼里却被逮个正着，他叶子峰是谁，这种小表情能逃过他的眼睛？

    安妮也认出了马库斯，赶紧移了一个位置悄声在叶子峰耳边嘀咕着。

    马库斯思考了片刻，还是向前了一步，表情十分的不屑，有一种高高在上的傲慢。

    不过经过刚才的一系列表情，叶子峰心里清楚得很，这不过是在虚张声势而已。况且现在安妮告诉了他对方的身份，17不就一破足球明星吧。我可以把你打成足球，你信吗。

    马库斯有意地瞥了一眼，装作什么也不知道一样，突然看到了安妮和雪莉，其实马库斯一直喜欢着雪莉，那自己怎么也不能表现出不雅来。

    “那既然雪莉公主和安妮小姐也在，我就给个面子吧。但是你必须给我的朋友道歉。”马库斯假惺惺地装起了绅士。

    道歉？在我叶子峰的字典里是没有这两个字的！

    “我没听清楚，你是想让中巴友谊大使给你道歉是吗？”叶子峰脑袋一转，赶紧用起了主席给予自己的权利。

    也是，用武力解决的人。不是莽夫是什么。他叶子峰可是绅士。

    什么？已马库斯为首的几位年轻小伙头都大了。怎么运气会这么好，随随便便遇到你想英雄救美的小伙子就是中巴友谊的形象大使，看来麻烦可大了。马库斯有些吓到了，一直摇头。

    “中巴双方一直以来都是友谊和平共处，你们在中巴友谊大使的面前却肆无忌惮的用低劣手段调戏女子，严重破坏了中巴友谊的和谐。”叶子峰义正言辞滔滔不绝道。

    “马库斯，你是想让我告诉米歇尔总统你的光辉事迹吗？我可以满足你的要求。”时间刚刚好，安妮上前一步，慢条斯理地说。

    “我错了，形象大使，以后再也不敢了，给一次机会吧。其实我们只是喜欢那位小姐，想要个联系方式而已。”除马库斯之外的几位小伙连忙跪下来给叶子峰作揖，希望得到他的原谅。

    “安妮，你帮忙给你这位形象大使朋友说说行吗？他们也不是故意的。”马库斯没管其他人，走到了安妮这边。

    “你问我干什么。哼”

    “子峰哥哥，你想怎么处理。”雪莉眼睛一眨一眨地看着叶子峰。

    雪莉看叶子峰的样子，这让马库斯看在眼里，疼在心里啊。他也知道，今天是没有机会的，只有改天找机会下手。

    就这样，安妮和雪莉看到马库斯和其他几人都服了软也就表了态，不再追究他们的责任，只是让他们以后别再这样，就让他们走了。

    而经过这样一闹，所有人都显得有些有气无力。叶子峰豪爽的高呼“今天的所有我全部买单，尽情的消费吧。”

    大家一同还是回到了总统府大楼里，雪莉因为本来身体本来就不好，有经过这么一闹，明显感觉有些不适。

    “你去房间休息一下吧！雪莉妹妹，我感觉你好像有点不舒服。”叶子峰很体贴的关心着雪莉。

    “好的，子峰哥哥我就不陪你们了，有什么需要直接告诉安妮姐姐，她会吩咐下去的。”

    雪莉明显有些不适，安妮赶紧上去扶住了雪莉，就准备往屋子里送。

    安妮把雪莉送回了房间里，然后就开始找她平时吃的药，在一个盒子里，安妮找到了。

    “雪莉小姐，快起来把药吃了再睡吧。”安妮温柔着叫着雪莉的名字，顺手拿起了一个垫子给雪莉放在了后背，使得她可以很顺利的坐了起来。

    雪莉是个很听话的孩子，她嗯了一声，然后就从安妮的手里拿过药，然后就躺在了床上。

    安妮收拾了一下，然后就告诉雪莉有事就叫她，准备离开了。

    “安妮姐，我感觉好不舒服。”雪莉闭着眼睛，额头不停地冒着冷汗。

    安妮急忙的迎了上去，发现雪莉晕了过去，吓得安妮一声大叫。

    安妮的房间离叶子峰他们并不远，听到安妮的声音也第一时间赶了过来。

    “怎么了雪莉妹妹。”叶子峰一进来就冲到了床边，一个劲儿的关切着。米歇尔总统和爱德华都对自己很好，还有可爱的雪莉妹妹，叶子峰是发自内心的担心。

    一屋子的人鸦雀无声，就连一根针掉在地上也能听得清清楚楚。所有人都替雪莉涅了一把汗。

    不到五分钟，总统府里的私人医院的医生全都感到了房间。从进来到开始行医，每一个步骤都显得有条有理，不慌不乱，一417看就是十分专业的医生。

    “总理，雪莉生病了。您要不要过去看看？”雪莉担心的口吻，一直手挡着对米歇尔总统悄悄说道。

    “什么？快带我去看看。”一听说自己的女儿生病了，米歇尔总统慌了神，马上就要起身去女儿的房间看看。这是他唯一的女儿，又听话又懂事，平日里也是他的开心果。

    “对了，帮我把今天的会议给我取消掉。”

    临走的时候，米歇尔总统对安妮吩咐道。

    “好的，总理。我处理完这边，马上就过来。”安妮向着米歇尔总统鞠了一躬。

    刚开始叶子峰和花儿成员都在屋子里，大家都在帮雪莉祈祷着，因为总统一家对他们真的很好，雪莉小姐又那么惹人爱。

    医生听见他们七嘴八舌的每一句，于是把他们全部请了出去，所有的人都在外面给雪莉加油打气。叶子峰也是双目禁闭，最近念念有词。他在想，要不要现在就拿出那玄金神丹去救雪莉。

    PS：求订阅，求订阅，求订阅，大大们求订阅一波，支持下作者，只要大大们还订阅，作者打死不太监！！帅哥猛男都订阅了！！。

 【110】玄金神丹，救雪莉(求订阅，求订阅！)

    可现在拿出来倒是可以救雪莉，但是自己又怎么去解释呢。另一边，自己要不救，那雪莉的性命可能真会出现问题，也叶子峰可不是那种见死不救的人，更何况是对自己这样好的一家人。

    “雪莉你怎么样了。别吓爸爸啊。”米歇尔总统赶到了门外，双手轻轻地敲着雪莉的门，声音有些哽咽。

    “别急总统大人，雪莉妹妹好人好命，她一定不会有事的。”叶子峰安慰着米歇尔总统，只有他自己才知道为什么他有这样的把握。

    “叶子峰先生，你说的是真的吗？”

    米歇尔总统听见叶子峰这样说，心里稍微得到了些安慰。

    “真的，我保证。”叶子峰轻轻地拍了拍总统的肩膀。

    门终于打开了，里面的医生缓缓地走了出来，从他们的脸色可以得知，雪莉的情况并不太乐观。

    “医生，我女儿怎么了？严重吗？”米歇尔总统焦急地抓住主治医生的手。

    “很抱歉，总统大人。雪莉小姐的病情开始恶化，情况非常的不理想，随时都有生命危险。”主治医生摇了摇头，有些沮丧的说。

    “什么？”米歇尔总统没有站稳，刚赶过来的安妮马上上去扶起了总统。

    “您别急坏了身子，总统大人。”安妮嘴巴一张一张地轻声道，另一只手来回拍着后背。

    “那她还有多少时间？”米歇尔总统眼里全是泪光，作为一国之主，硬是没有让它掉下来。

    “最多10天。”医生声音有些颤抖，他也害怕总统可能承受不起这样的压力。

    这次米歇尔总统终究还是没有站稳，所有人一起把他扶了起来，总统第一时间来到了雪莉的床上。

    “雪莉别怕，爸爸在这。医生说了没事，休息几天就好了。”米歇尔总统脸色一变，憋出一模往日的笑容。可不管怎么去笑，就是感觉不一样。

    “爸爸，我想睡觉。”雪莉的嘴唇有些发白，说话的声音也是小得可怜。

    “睡吧，爸爸在这里陪着你。雪莉听话，好好养好身体，等病好了，爸爸陪你去中国散散心｀ ‖。”

    “是子峰哥哥他们国家吗？爸爸你可说好了，不许反悔。”雪莉苍白的脸上瞬间涌出了一抹笑容。

    “是。爸爸答应你，你要好好休息。爸爸才能早日带你去。”米歇尔总统转过去，抹掉了流出了泪水，然后走了出去，他不想让女儿看到自己哭了，他不想让女儿再经历这些。

    “总统大人，或许雪莉妹妹并没那么严重。”叶子峰终于开口了。

    “叶子峰先生你就别安慰我了，我总统府里的医生是巴西最好的医生，他们说只有十天，那就真的只有十天。”米歇尔总统没有控制住情绪，伤心地流出了眼泪。

    “总统大人，我能救雪莉妹妹。你相信我。”叶子峰再一次说话，他不想让总统再难过了。

    “什么？叶先生，这样的话不可以开玩笑的。你说的是真的吗？你真的可以救我们家雪莉吗？”总统的情绪有些激动，抱着叶子峰的肩膀有些用力的摇晃。

    在座的每一个人都有些震惊的长大了嘴巴，叶子峰是很厉害，他有天籁的嗓音，有炫酷的舞蹈，最后还发现有世界级的绘画功底，可他会看病，花儿队员里的每一个人都没有见过，或许叶子峰只是在安慰总统吧。

    “是的，雪莉小姐的病并没想象中那么严重，我可以给雪莉小姐试试，但是你们必须呆在屋外，然后不能现在门口偷看或者晃悠，这样我难免会分了神。”既然总统大人这么想知道，我就告诉他，毕竟我来巴西的一切改变和获得，也算米歇尔总统给的。

    正在收拾东西的医生团队听见了叶子峰的话，当场就不乐意了。你这算挑战世界医术水平的权威吗。

    “这位叶先生，你的心情我可以理解，你的勇气我也十分的佩服，在巴西国里，我们的医术要说排第二，没人敢说排第一。我们经过专业的治疗发现雪莉小姐的身体的确不够支撑十天的时间，绝不是妄下结论，请你不要不自量力，到时候要救不活雪莉小姐的性命，你这中巴友谊大使的称号可怎么传出去啊。我劝你还是放弃吧。”主治医生说得有些直接果断，米歇尔总统又是一声长长的哀叹。

    “让我试试吧，不试怎么知道呢。万一被我瞎猫碰上死耗子救活了，我还要找你们最权威的医生讨说法呢。”叶子峰哪里是服输的人，他既然敢保证能救雪莉的命，那他就一定能做到。

    ――“让他试试吧，安妮你通知所有人，雪莉的房间十米以内不允许任何人踏入。”米歇尔总统因为主治医生的话有些失落，心里只有抱着死马当活马医的心态，他当然想自己的女儿活着。

    “那行吧，总统大人。等着我的好消息。”叶子峰安慰了一句总统大人，就进了雪莉的房间，然后反锁了门。

    外面在米歇尔总统的吩咐下的确十米以内没有一个人的出现，这时候，叶子峰左右看了看，确定的确没人了，才开始打开了系统，然后拿出了玄金神丹。这种神丹，加上用掉的这一颗总共就三颗，世界上所有的不治之症都可以瞬间救活，这种无价之宝，说它价值连城也不足为过。

    叶子峰倒了一杯水，然后让睡着的雪莉坐起。

    “．「子峰哥哥，你是来救我的吗？”雪莉醒了，看着我，还是笑得那么甜。

    “你信子峰哥哥吗？你要信，我肯定不让你失望。”叶子峰轻轻的刮了一下雪莉的鼻子。

    “我信，我就知道子峰哥哥有办法。”

    “来吧，吃下去。一会儿就好了。”叶子峰说着一只手端着水，一只手把药丸送进了雪莉的嘴里。

    “好苦。”雪莉说了一声，然后喝了一大口水，

    “雪莉听话，快闭上眼睛，等会儿子峰哥哥让你睁开你才睁开。”叶子峰叮嘱着雪莉，这药必须要闭着眼睛，哪怕休息一秒钟，然后睁开眼，什么百病都会瞬间好起来。

    “好的，子峰哥哥说了我就会记住。”

    雪(好诺好)莉安静地闭上了眼睛，叶子峰打了一个响指，十米以外的米歇尔总统等人，马上就拥了进来。

    “可以睁开眼睛了，雪莉。”叶子峰轻声唤道。

    “爸爸，我感觉心里瞬间不难受了。”雪莉大声对着米切尔总统说。

    经过总统府里的医生们的反复检查，确认雪莉病好了。屋子里瞬间传来雷鸣般地掌声。

    “叶先生，你是医学上的泰斗，我们心服口服。”主治医生也是一个直性子人，就是对着叶子峰无尽地赞扬。

    屋子的花少成员和米歇尔总统和安妮也都对叶子峰疯狂的赞扬，夸他是上天赐给他们的神。

    “安妮快去准备最丰盛地晚餐，我要好好招待我的恩人。”米歇尔总统有些失态地吼道。

    ps：求订阅，求订阅，求订阅，大大们话不多说，今天开始每日四更，求大大们点下订阅支持作者下，作者鞠躬拜谢！！。

 【111】雪莉的嫁人决定(求订阅，求订阅！

    米歇尔总统看到了女儿雪莉面色红润，又听到了权威医生的诊断以后，他发现叶子峰这位男子不是那么简单，至少在他出生到现在还没遇到过这样厉害的人。

    他歌声悠扬如天籁，舞蹈伴随着倔强与执着，而他的绘画水品也是世界级别的水平，现在倒好，就连医术也罢在我总统府行医多年的权威医生给比了下去，要是把这个年轻人以什么理由留在自己府里，那改多好。米歇尔总统愣了几分钟的神，雪莉一直在叫着爸爸也没能唤回来。

    “雪莉你真的好了吗？让爸爸好好看看。”米歇尔总统一改之前的阴霾，这一刻他的眼神是如此的柔和，褪掉了总统光环，就是一位朴实的父亲，让人看了有些潸然泪下。

    “是的，爸爸我真的没事了。是子峰哥哥，他救了我的性命。他是我命中注定最重要的那个人。”雪莉居然下了床，跑了叶子峰的身边，似笑非笑的样子，米歇尔总统也没见过，难道女儿真的爱上了叶子峰吗？那如果真是这样，可是两全其美啊。

    “雪莉，我向你承诺的事情就一定会做到。”叶子峰说得十分的诚恳，一字一句也显得那么的果断，微风拂来，427轻轻地刮在每一个人的脸上，叶子峰的头发也轻轻地飘荡，有些饱含诗意。

    “安妮，快带叶先生他们下去休息。”米歇尔总统可不想怠慢了这位神奇的男子，再他看来这一份将来就是成为自己女婿的最佳人选。

    安妮带着路，叶子峰和花少成员都顺着一起准备回家，只留下胖迪在那里傻傻地发着呆。

    “好有爱的画面，我也想我爸爸了。”胖迪耷拉着脑袋，小声嘀咕道。

    “走吧我的迪，子峰哥哥向你保证，很快就让你实现这个愿望。”叶子峰过去拉着胖迪的手，边走边承诺着。

    “嗯。我信你，因为你从未让我失望过。”

    这样，一行人就回到了房间休息休息，也是这一天下来发生了太多事情，所有人都有些累。而叶子峰，却是异常的疲惫，在商场叶子峰输出来一些不少的真气，不一会儿他和成员们告了别，然后就回到自己的房间，反锁了房门，不一会儿就沉睡在床上。

    另外的一边，雪莉拉着爸爸(bhbc)的手，让他坐下来，并给米歇尔总统递上了一杯水。

    “爸爸，您坐吧。女儿有话对你说。”雪莉有些害羞，声音软绵绵的。

    “怎么了？爸爸什么时候在你心里变得这么重要了。不是一口一个子峰哥哥吗？哪里还把这个爸爸记得啊？”米歇尔总统逗着雪莉，心里甜甜的，女儿的病好了，这就是他此生最大的愿望。他曾经想过，如果可以一命换一命，总统对我来说什么也不是，只要雪莉活着，一切都可以变得理所应当。

    “哪有爸爸，我想给你商量一件事，一件很重要的事儿。”雪莉乖巧的依偎在米歇尔总统的怀里，米歇尔总统抚摸着女儿的头发。

    女儿，笑容像太阳一样温暖。父亲，眼神全是慢慢地关爱。

    “你说吧。什么事儿爸爸都答应你，因为我的小棉袄的病终于不复存在了。”米歇尔总统喝了一口水，他说出了内心真实想法。

    “爸爸，我想嫁给叶子峰。他是我这一辈子独一无二的幸运之星。”雪莉话语有些激动，眼里满是憧憬着未来手挽手和叶子峰走在街上的每一个画面，在她看来就此生无憾，死也足惜。

    “什么？你要和叶先生结婚，你还太小啊雪莉，还有你想清楚了吗？叶先生虽然是一个非常满意的人选，但是你了解他吗？你没有和他生活过，他虽然救了你的性命，但是你认定他就是你托付终身的那个人吗？”

    米歇尔总统很意外，自己十六岁的女儿会突然提到这个问题，他内心是非常想让叶子峰成为自己的乘龙快婿，但是这关系着女儿一生的幸福，是无价之宝，什么也换不来的，一定要让女儿考虑清楚再做决定。

    “是的，爸爸，我想清楚了。我已经成年了，是可以和子峰哥哥结婚的。我喜欢他的一切，他总是在我开心的时候，不开心的时候，或者在我遇到困难的时候就会出现，他就是骑士，他就是勇士。我需要这样的人来保护我的一生，我一定要成为他的新娘。我的婚纱此生只为她而穿。”

    雪莉眼睛和米歇尔总统对视着，但丝毫没有一丝的躲避，看来雪莉是真的认定了叶子峰。

    “女大不中留啊，才陪爸爸十六年就厌烦我这个父亲了。”米歇尔总统一瞬间感觉心里好像少了点什么，连忙把女儿拉了过来，死死地抱在了怀里，才让自己稍微有些放心。

    “爸爸，你想多了。我依然是你的女儿，我永远不会离开你的，我和子峰哥哥结婚以后，你并不会失去我。相反，你还会多一个你心仪的人对你好。”

    “爸爸，难道你不喜欢子峰哥哥吗？”雪莉以为爸爸的不说话是有些不同意的意思，连忙问道。

    这个问题让米歇尔总统很是为难，很久以前在他看来叶子峰才是自己最合适女婿的人选，自己也计划着这一切，因为雪莉的病让他不得不保留在心里。

    因为他也不确定自己的女儿还能活多久。现在不一样了，女儿的病已经彻底好了，可是这一切就像一场梦一样来得太突然，米歇尔总统也没想到雪莉会这么迫切地想要嫁给叶子峰，这让他却是有些头大。

    “爸爸答应你，一定要叶先生娶你。”米歇尔总统吸了一口气，然后又吐了出来，郑重其事地对雪莉说道。

    “真的吗？爸爸，你不阻止我了吗？”雪莉眼里之前有些惆怅地眼神瞬间闪起了光。

    “千真万确，爸爸一直最合适的人选也是叶先生。但是来得太突然，爸爸有些不适应才没有说话。”米歇尔总统话音刚落，又去拉了拉女儿的手。还是这个雪莉，她的病好了，把自己的心头肉交给叶子峰，在他心里是一万个满意。

    “哇，谢谢爸爸，我要爸爸给我一个最豪华最重视的婚礼，我要把这个时刻永生难忘的记着。”雪莉高兴地跳了起来，手舞足蹈地说着。

    ps：求订阅，求订阅，订阅走一走，炮友天天有，一炮还能整一宿！帅哥猛男都订阅，大大们只要还订阅支持，作者绝不太监！。

 【112】系统新任务，宴席开始(求订阅，求订阅！)

    “那是当然，我巴西国掌上明珠的女儿，一定会让所有人记住。”米歇尔总统有些官势的上涨，显得十分地让人信服。

    房间的那一边，叶子峰的房间安安静静地，叶子峰没有打呼噜的习惯，他也不喜欢那样的人。

    “叮咚，系统有新任务。”

    “叮咚，系统有新任务。”

    一连响起了两声，叶子峰才稍微侧了一下身，揉了揉眼睛。这才想起是系统的声音，立刻没~了所有的疲惫。

    “主线任务：人气值达到一亿。-”

    “支线任务：获得_雪莉的表白。”

    系统的声音突然在自己的脑袋里提示着这两条信息。

    “获得主线任务，即可获得两次幸运抽奖的机会。”

    还有抽奖的机会吗？是奖励电视机还是空调。叶子峰轻松地笑了笑，他十分明白系统的强大，系统可以轻而易举的让我的音乐，舞蹈，还有绘画成为世界顶级，那自然这两次幸运抽奖的机会一定也不会简单，说不定以后有用得着的地方。

    叶子峰十分肯定自己的想法，然后下了床。出去看看自己的朋友们又在哪里消遣。

    “快传过来，快传过来，看我的射门。”胖迪声音尖尖的唤着井柏然的名字，接到球以后胖迪就一个短距离的助跑，然后将球踢了出去。

    刹那间，只见球还在原地，而胖迪的鞋却是飞进了球门里面。

    “哈哈，胖迪你是踢球还是踢鞋啊。你的鞋去哪儿了？”祖儿笑得前仰后翻。

    “胖迪啊胖迪，你说你，让我传给你，你怎么能让我这样的失望呢。”井柏然和张若昀一起耸了耸肩，感觉十分地瞧不起，这可让胖迪有些委屈。

    “小迪，我给你把鞋捡过来。”颖宝虽然也是在笑得有些肚子疼，平日里她和胖迪的关系很好，说着就去给她捡鞋。

    呵呵，呵呵。一旁的糖嫣干笑了几声，一直以来她就是最安静地存在，越是这样，其实更让觉得她和空气一样自然，一样美。

    “我来吧。”颖宝正准备伸手去捡胖迪的鞋，却被叶子峰抢先一步抓在了手里。

    阳关洒在叶子峰的脸上，他的皮肤很好，没有任何的痘痘和伤疤，嘴角有些上扬，那一刻说他是世界上帅的代名词也不足为过。

    “哇，快摸摸我的鼻子，我感觉冷冷的，是不是流鼻血了。”胖迪对旁边的祖儿说道。

    “看你不矜持的这个样子，没有没有。不过话说回来，子峰的确只能用完美来形容。”

    祖儿表情有些淡淡的，内心实际早已掀起了波涛骇浪。

    叶子峰弯下了腰，给胖迪把写穿好，可胖迪的脚却忘了收回去。

    “发什么呆呀，胖迪，还要踢飞一次让子峰给你穿上去吗？”祖儿调皮的说道。然后一边跑，以往的这种情况胖迪肯定会追过来嬉闹的。

    “哦，我知道了，胖迪是看到子峰过来了，故意踢飞的。原来这也可以啊。哈哈~~”井柏然见胖迪没说话，又是一整胡说八道。

    “哪有哪有。你看我不收拾你。”胖迪脸红得像一个苹果，然后就是追了出去。

    一旁的花少导演在收到叶子峰和花哨成员被米歇尔总统邀请参加晚宴的消息，早就在外面蹲了点，一排排摄像机也是早已到位，华夏那边的粉丝早已炸开了锅。

    “我要为子峰生猴子。”站在广场边的小迷妹硬是激动地把孩子说成了猴子。

    “哇，胖迪好幸运，我的男神居然为她穿鞋。要是我的话此生无憾。”

    “强烈要求更换导演，怎么现在才让我的男神出镜头。哇~~哇~~好帅啊，好绅士啊~~~~”

    “别说了，你看我的糖嫣，和画一样美。”

    各式各样的言论响彻更个华夏大地，所有人都被花少节目所感染，上千万人无时无刻不再关心着，毕竟他带动着更个华夏娱乐圈最至高的荣耀。

    “叶先生，晚宴已经为您们准备好了，总统大人让我过来请您们一起赴宴。”安妮走了过来，然后弯腰伸手做了一个请的手势。

    米歇尔总统没有食言，这次为了感谢叶子峰的宴席，请了全是巴西朝政里最重要的人物，除了国务院等人，还有财政厅的厅长，以及巴西未来的足球之星马库斯。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・

    叶子峰因为自己的身价提升了无数个当时，也是和花少所有成员购买了非常奢华的衣服来配得上这一场至高无上有些重量级别的晚宴。

    来的人互相打了招呼，很多人从巴西的媒体方了解到叶子峰先生。今天见到了叶子峰的本人，都大吃了一惊。

    “哇，这就是版权卖给总统价值亿元的那位华夏歌手吗？”

    “听说他在画展里捞到更大的一笔，老馆长出价十个亿还买下了他的画，而帅气和一身突然文化底蕴的伊森也是甘拜下风。”

    ....... . .......

    “听说这次宴席就是为了感谢他，救了雪莉的不治之症。”

    “真有这么厉害吗？他看起来年龄也就二十来岁啊。”

    各式各样的言论在来的达官贵人里面七嘴八舌的侃侃而谈，叶子峰谜一样的微笑，又挂在了嘴角，这让他更加的吸引人。

    晚宴在晚上的八点钟正式的举行，米歇尔总统讲了很多比较官方的话，然后就开始说起了正事。

    “下面让我们一起感谢叶先生，他击败了我总统府的权威医学团队，一刻钟不到就治好了我女儿雪莉的不治之症。”米歇尔对着麦克风声音很大得说着，有些控制不住激动的言语，然后高高的举起了手里的酒杯。

    来人看见了米歇尔总统都高举这酒杯，也都做着同样的动作，这一刻叶子峰感觉到了普天同庆，感觉到了一种至高无上的荣誉降临到自己的身上，也是笑逐颜开。

    “谢谢大家，我只不过是华夏国里很普通的一人，在我们华夏国里比我厉害的人数不胜数，有时间我希望各位可以去华夏国看一看，瞧一瞧。”叶子峰因为自己中巴友谊大使的身份，也是趁机推荐着自己的国家，他本来就是一个爱国青年。

    ps：求订阅，求订阅，满地打滚求订阅，谢谢还在坚持订阅支持的大大们，谢谢你们让我有了坚持下去的动力，作者鞠躬拜谢！。

 【113】马库斯的反对（求订阅，求订阅！）

    “大家干杯，让我们留住这美好的时刻。”米歇尔总统又领头让整个气氛嗨到了极点，他的总统地位也是实至名归，所有人都认真地听着米歇尔总统的一切发言，整个晚宴全是雷鸣般地掌声。包括马库斯和他当厅长的父亲，马库斯笑得十分的虚伪，他正在酝酿着一场报复。

    叶子峰虚心的接受着每一个人的赞美，这是他应得的。

    “下面我要宣布一件重要的事情。”米歇尔总统发现气氛是出乎意料的好，完全按照他的布局一步一步的走，赶紧又放出了一个重磅的消息。

    “还有除了雪莉生命更重要的事情留在最后压轴的吗？”

    “总统大人这是还要有什么事情要说吗？我很期待。”

    “我猜想一定“三零三”和雪莉有关吧。因为在总统心里这块心头肉比自己的生命还重要。”

    下面的各种官僚贵人都在猜想着米歇尔总统准备说的内容。

    紧接着，总统大人没有让所有人就等就再次拿起了麦克风。

    “我宣布，我女儿雪莉将嫁给叶子峰先生。”

    总统大人的这一番话，连他自己都差不多激动到开不了口。

    “这是真的吗？总统这是把自己的心肝宝贝嫁给了叶先生吗？”

    “哇，那小子这么好命。才华的确是很不错，可是真娶到总统的女儿这可不是一般的荣誉。”

    “我的子峰哥哥就这样离开我们了吗？呜呜呜~~~~”胖迪有些舍不得，但是总统大人的决定，可能叶子峰也改变不了。

    这时候雪莉出现了。

    雪莉的出现让所有人的目光全部聚集了过去，今晚她穿着一身洁白得像天使一样的抹胸裙，戴着蕾丝透明的手套，这一刻在场的所有人都为止禁止，都感到有些头晕晕的，这是雪莉带给的迷香。

    “子峰哥哥，我爱你。我将把自己交付予你，此生与你白头，至老。”雪莉吐了淡淡地口红，这和平日的雪莉，有了不一样的韵味，这一刻，叶子峰也被这个平日可爱的雪莉变身唯美女性所迷倒。

    “子峰~子峰~快啊，雪莉给你说话。”旁边的井柏然和张若昀同时摇晃着叶子峰的身体，才把他从失神中拉了回来。

    “我.......我......”叶子峰被突然这样一说，有些语塞。

    “我不同意。”马库斯的四个字，却让大家把目光突然转向了他，灯光和目光的聚集在马库斯一个人身上，瞬间他觉得有些热，脑袋上也是冒出了不少的汗。

    “要说重要性，巴西作为一个足球的圣地，而我作为巴西最有天赋的人，我承载着巴西未来足球的希望，而娶到雪莉的这个人，只能是我马库斯，不会是其他人。”马库斯虽然很紧张，但他还是虚张声势地滔滔不绝道。

    “是的，我也不同意。要论重要性，马库斯才是最合适的人选，他为了我们巴西国拿了太多至高无上的荣誉。”这时候马库斯掌管着巴西整个财政的父亲站出来发表了看法。

    “你们凭什么插手我的婚姻，这不是政治问题，这是我的私事，你们没关系干涉。”雪莉看见气氛这样有好变差，有些愤怒，叶子峰在她心里已经生根发芽，她绝对不会容许有意丝可能把她移出自己的心里。

    叶子峰的脸上有些挂不住，他一直保持着沉默，雪莉是一个很讨人喜欢的女孩，他也知道如果和雪莉结了婚肯定会得到很美好的幸福生活，但是这一切都来得太突然，雪莉今天不一样的美也是让他很久才缓过神来。

    “雪莉，嫁给我，我会让你开心。你喜欢哪里，我都会带你去。而这个华夏人，他不过去虚张声势了，而不应该插手的是他，除了又蹦又跳，就像一只猴子一样去取悦着大家，然后就是乱七八糟的胡乱一画，真不知道老馆长是不是老年痴呆了却天价买了他那破画。离开吧，小子，雪莉是我的。”马库斯越说越有劲，一个劲儿的说着些埋汰叶子峰的话。

    可叶子峰是谁，他是不允许自己收到任何的不爽。记住，是每时每刻。

    叶子峰压制住了心里的怒火不让任何人看出来，然后径直走向了雪莉. .......看到雪莉那无神的眼睛，上前去拍了拍她的肩膀，示意他不要难过，这个眼神是那么的熟悉，就是上次救她的那个眼神，雪莉不会看错的。

    “你叫......马库斯对吧？你就是那个成天抱着球上蹦下跳的猴子是吧？”叶子峰故意装着记不住马库斯的名字，然后笑着对马库斯说道。

    有时候，笑着对别人嘲讽的时候，收到的打击更严重，更容易让人崩溃。

    “这样吧，你擅长什么？给我说说，今天我就陪你好好玩玩。”叶子峰不等马库斯开口，眼里除了自信，还是自信。

    “我没听清楚，你再说一遍。”马库斯也不是没见过市面的人，有些故意地让叶子峰再说一遍。

    既然他像听，那叶子峰就会更加大声地说一遍。

    “你听好了，我说你用你最擅长的足球，我和你比试一场。”叶子峰走向了舞台，拿起麦克风，一个字一个字的从嘴里吐了出来。

    “什么？这小子是不是太狂妄自大了。要说唱歌跳舞画画马库斯可能不及他的话，要说足球，马库斯可是连续N届的世界足球冠军，他是祖国未来的希望，他是巴西足球的国宝。”

    “子峰哥哥这是怎么了？可以和1.5他比跳舞唱歌或者画画啊，明明对面足球那么厉害还选被人擅长的。”胖迪嘟囔着嘴。

    “这不用比赛了，这比赛根本就是一边倒的比赛，马库斯赢定了。其他我不信，这件事我坚信马库斯会赢。”

    “这小子还有点意思，马库斯就让他见识见识。对了，记得让让他，别让他一分得不了。”马库斯的父亲声音十分洪亮的对着马库斯说，哈哈大笑一声，抬手把手里杯中的香槟全部倒进了嘴里。

    这一场较量，在所有人的眼里，包括雪莉心中都没有把握。米歇尔总统也是轻轻地叹了一口气，的确这看起来谁输谁赢显而易见。

    ps：求订阅，求订阅，订阅走一走，女票天天有，作者鞠躬拜谢点阅支持的大大们！！。

 【114】消息传出，引发轰动！(求订阅！求订阅！)

    “叶子峰是吧？你确定要和我比试足球足球吗？”马库斯一边说着，分贝也是加大了不少，在他看来胜利的结果颁给自己那是板上钉钉，迟早的事儿。

    “你小子墨迹不墨迹，说吧。比赛规则让你定，最好就约在明天，越快越好。”叶子峰一边笑，一边摇头，因为他知道这一切系统都能帮他搞定。

    “你有种。好，咋们就按照电视直播的规则，十一人九十分钟赛制，队员自己搞定。时间定在明天上午八点，地点圣保罗竞技场，这里举行过世界杯，让这里的荣誉再一次加上一笔吧。”

    “好，一言为定。”叶子峰简短明了地回答马库斯的话，然后和米歇尔总统说了声，就回家休息去了。

    晚宴结束了，雪莉和总统两人都没有说话，在父子俩的心里，考虑的事情完全不懂。

    “子峰哥哥也真是的，比什么不好，偏偏要比试足球17。也不知道他去哪里找几个会踢足球的。”雪莉有些焦急，的确在所有人看来叶子峰一方完全没有任何优势。

    “这马库斯早就和他爸设好了陷阱，就等叶先生往里跳呢。平日里那么聪明的一个人，怎么在这个时候赌气呢。”米歇尔总统有些懊恼，这真要是叶子峰赢了，自己的政权会不会又发生动荡呢。

    “爸爸，要不你去给马库斯说说，让他取消重新定条件吧。”

    “一切都晚了，想必这个时刻，各个媒体早就把消息传了出去。现在唯一的就是希望叶先生不要输得太惨。”米歇尔总统说着打开了电视机。

    果然，全是报道明天圣保罗竞技场的比赛。

    “希望子峰哥哥明天神仙附体吧。”雪莉手心合在一起，对着天空开始祈祷。

    另外一边，叶子峰通知了花少的导演，然后在华夏直播间面前，叶子峰第一次对着镜头。

    “大家好，我是叶子峰。此次我希望广大支持我的朋友们，拜托你们帮我找几个在巴西圣保罗的朋友或者华侨，明天将与巴西世界冠军马库斯进行一场较量。感谢一直以来对我的支持与照顾，我爱你们。”

    叶子峰对着镜头做了一个飞吻的手势，然后深深地鞠了一躬。

    “哇好帅，子峰我永远支持你。”

    “子峰你放心，我马上就给我表哥打电话，他刚去了圣保罗。”

    一瞬间因为直播间太多人，系统临时被挤爆了。

    叶子峰怕消息传播得太慢，马上又让花儿与少年的导演亲自把这个消息传出去。

    因为叶子峰之前的在巴西的演出非常的成功，一瞬间不到十分钟，导演就将几个住在巴西的华夏人带了过来。

    来的人叶子峰瞥了一眼，差不多没把晚宴吃了东西吐了出来。

    这都什么跟什么呀。来人其中两个胖子都在两百斤以上，另外一个瘦得跟竹竿似的

    “叶子峰，我们都是你的粉丝。想和你合个影。”说着三位华夏人拿出了手机，叶子峰也是满足了他们，露出有些尴尬的笑，不过依然帅翻全场。

    “那这样，现在我们有加上井柏然还有张若昀一共就有六个人了，还差五个。现在上哪儿去找啊？”

    “明天早上八点就要举行比赛了，时间要抓紧啊子峰。”祖儿关切地提醒着。

    “颖宝，胖迪，祖儿和小S还有唐焉，人是不是够了？”叶子峰看了看窗外。

    “子峰你没搞错吧？我们几个弱女子，什么都不会，去顶人头不是送死那？”胖迪说着摆了摆她纤细地小臂，其他几位花少的成员也是一起七嘴八舌的反驳着。

    “你们几个会吗？”叶子峰扭头刚才导演找来的华夏朋友说。

    “不会啊，我们就是单纯的喜欢你而已。放心吧，我们会努力的。”

    “这不就得了，不是都不会吗？正好。”叶子峰对着花少成员讲。

    “子峰哥哥你是不是自暴自弃了？”

    “我说子峰，我们还是想想其他办法吧。不要开玩笑了。”井柏然有些着急，毕竟这些歪瓜裂枣要真踢足球的话，肯定会输得毫无颜面的。

    “行了，大家早点休息。明早大家和我一起征战球场吧。”叶子峰说完就独自回了房间。

    回到房间的叶子峰，他也有些顾忌，明天关键时刻系统会启动神脉吗。

    “叮咚，恭喜宿主完成了支线任务：获得雪莉的告白。”就在这时，系统的声音突然在叶子峰的脑袋里响起。

    叶子峰喜出望外。在心底默默地念叨：“开启抽奖。”

    “叮咚，恭喜宿主获得神级足球技能。”

    “叮咚，恭喜宿主获得功法：凌波微步……”

    一瞬间，叶子峰的脑袋里出现了各式各样的技能，他平时也看足球，他最喜欢的就是凌空扫射和倒挂金钩，对了还有马赛回旋。

    叶子峰闭着眼，把脑海里出现的技能全部想了一眼。然后睁开眼，发现所有的技能仿佛与生俱来般熟练。

    这一晚，叶子峰输得特别香，因为这些技能，足以让他击败任何对手。

    而比赛的那一天，马库410斯把效力于巴塞罗那的队友几乎全部召唤了过来，一时间，梅西内马尔苏亚雷斯都将在明天的圣保罗竞技场出现。

    “哈哈，雪莉等着我，我才是你的归宿。”马库斯是笑着睡着的，早上醒来还能看见一排洁白的牙齿。

    因为叶子峰在巴西的演出和画画水平的出众，早就在巴西杂志各种封面头条里出现。一时间，华夏那边也是引起了巨大的轰动，无数中央电视台的媒体，包括微博，新闻都在报道着这件事，而叶子峰作为中巴友谊大使，感觉更是一场国与国之间的较量。

    而在巴西当地的博彩公司也在第一时间接受到了内部消息。

    什么，梅西,内马尔苏亚雷斯都要来？那比赛的重量级别不亚于世界杯啊。

    博彩公司怎么会放弃这种赚钱的机会。果断在早上临时开出去了下注的赔率。不用想，马库斯的赔率直接被降低到了0.01的水位，这是博彩公司历年来把水位开得这么低，说明对马库斯等人多么的信任与支持。

    相反，是多么把没把叶子峰等人当回事。

    ps：求订阅，求订阅，订阅走一走，炮友天天有！作者鞠躬拜谢。

    四更奉上，第五更马上来！！只求订阅！。

 【115】万众瞩目，比赛开始！（求订阅，求订阅！）

    博彩公司疯狂的接受着每一位的支持，虽然是百分之一的赔率，不过在很多富豪眼里，这就当是捡到的钱，为什么不重注一场呢。

    就这样，到比赛开始截止的时候，这个金额已经达到了几十亿，这可是一个天大的数字，就连花少的导演也悄悄地买了马库斯五百万，因为谁也不会跟白花花的银子过不去吧？

    球馆内早就坐满了人。今天来到了一共三十万人，比世界杯的时候人还要多，创下了记录。

    时间定格在了八点钟，双方的球员开始进场。

    马库斯一行人手里都牵着小球童，他们身材高大，着装统一，很多球迷一眼认出来梅西内马尔还有苏亚雷斯，整个球馆不停的尖叫，有些资深球迷还带上了牛皮鼓，整个的气氛也是十分地壮观。

    “让我们有情来自华夏国著名艺人兼画家叶子峰，以及他们的队员们。”现场的解说有些尴尬的报道，几十万人的笑声，也是让花少里面的女队员脸上通红。

    “哈哈，你们快看，这就是他们的队员吗？哈哈”

    “笑死我了，哪有拉拉队当队员的。找不到人也不用这样吧。”

    “那个胖子还没睡醒吧？哈哈～～”

    “你确定他们不是来搞笑的吗？”

    一时间，所有的嘲笑和嘘声送给了叶子峰一行人。可是叶子峰的脸上依旧没有任何胆怯。

    这让电视荧幕前的米歇尔总统也有些敬佩起这位年轻人的勇气和心态。

    一时间，现场解说依次报出马库斯球队的队员的时候，一个比一个大牌，全是世界级的人物，现场击起了鼓，鸣起了笛，爆发出雷鸣般的掌声。

    “爸爸，子峰哥哥这次看来凶多吉少了。”雪莉有些沮丧，谁知那马库斯居然找到了如此大牌的人物。

    “别急，叶先生上次在你奄奄一息的时候，我记得他也是这种神态，我相信他．「。”米歇尔总统如实说道，毕竟执政一国多年，也练就了一双火眼金睛。

    这边的叶子峰，因为人员是临时的拼凑，介绍的时候，除了介绍叶子峰的时候有零星地掌声，其余是安静地出奇。

    “没事，大家不用在意这些虚张声势，好好准备一下吧。有我在，他们赢不了。”叶子峰胸有成竹地一句话，让所有的队员都有勇气。

    “子峰哥哥，我相信你。因为你从来都没让失望。”胖迪乖巧地说。

    “子峰我也相信你。加油。”

    “是的我们也相信你。”

    “我也是”……

    一时间所有人都提起了精神，也学着马库斯他们专业的队伍聚精会神地传倒球。

    华夏国的国家要求也接入了华夏的媒体，镜头一直对准着叶子峰。

    只见叶子峰一个人单独地训练着马赛回旋和凌波微步，而凌空扫射和倒挂金钩也是表演了几颗，让华夏国的粉丝也是又叫又跳。

    “子峰，我们永远支持你。”

    “就知道子峰哥不会让人失望。”华夏这边超市，电视或者手机都推送着关于这场比赛地信息，十几亿人一起为叶子峰加油，这让叶子峰的信心暴增了几十万倍。

    裁判了硬币，马库斯这边首先开球。随着裁判的哨声响起，马库斯队由左向右进攻。

    一上来，梅西中场策应，一个倒三角传球给到了马库斯，马库斯分给了右边路的内马尔，内马尔运用了叶子峰也拥有的技能凌空一脚，球快去地打入死角飞入网窝，这时候时间仅仅过去了三十秒钟，叶子峰这边的守门员是井柏然，他还没反应过来。

    井柏然给叶子峰示意真的没有办法，叶子峰也是回给了他一个眼神，不要担心。

    “马库斯队1-0领先。”现场的解说声音洪亮地报着比分，现场又是响起了雷鸣般的掌声，打鼓的打鼓。吹喇叭的吹喇叭，他们脸上印着马库斯队的标志，大声地叫喊，除了脸色发红声音沙哑，脖子上的青筋也是暴露出来。也是，或许中间有很多人也投注了马库斯赢得比赛，然后赚到金钱。

    足球比赛的时间只要一开始计时就是不会停表的，就这样内马尔狂轰右边路，苏亚雷斯狂轰左边路，梅西策应着中场，马库斯顶在前锋的位置，上半场快结束的时候，比分已经来到了5-0，就跟玩儿似的，要不是很多空门秀起了脚法，进球数早就上双。

    叶子峰看了一下时间，时间显示在40分钟，离中场休息还有5分钟的时间。是时候开始表演了。

    裁判一声哨向，马库斯队中圈开球，叶子峰一上来就抢断了威廉的球，所有人都有些惊讶，这小子哪里冒出来的。

    一时间，主队的巴西球迷和买了马库斯队赢球的人叫喊的声音更大，他们打着鼓，唱着歌，玩起了人浪，一到叶子峰这边进攻就狂烈地嘘声。

    一瞬间，叶子峰再次获得了断球，然后他带球到中路，一个马赛回旋过了两个人，大卫席尔瓦上来抢断也被叶子峰左边一躺扑了个空。叶子峰看到了伊涅斯塔扑了过来，禁区前沿，叶子峰右脚临空抽射右下角，球飞入旋转进了球门。

    “．「5-1”现场的比分改写了，在华夏国那边早就已经炸开了锅，一时间更多人关注这场比赛，即时没有流量的朋友，也是用话费关注着这场荣誉之战。

    就这样，比分在叶子峰一个人的脚下，左上角，定位球，右上角，角球攻门，点球，随着上半场裁判的一声哨响，比分定格在了5-5，这(李得的)是一个所有人都意想不到的结果。

    叶子峰在短短地五分钟里，一分钟进一球的速度追平了比分，进入到了中场十五分钟休息时间。

    现场的解说也是滔滔不绝地谈着比赛，让大家稍微休息一下，迎接下半场的开始。

    回到更衣室的叶子峰一行人，胖迪和祖儿高兴地跳了起来。

    “子峰哥哥好棒，就这样玩儿游戏一般戏耍，在短短地五分钟时间就靠个人能力扳平了比分。”

    颖宝和唐焉要安静许多，不过他们也是出奇的和大家闹成一团，十分的罕见，或许大家此时此刻都很享受吧。

    ps：第五更奉上，兄弟们，大大们，作者这么努力的份上，求一波点阅，有VIP点的大大可以小小打赏100点，没有VIP点的大大不妨点下订阅，鞠躬拜谢！！。

 【116章】绝杀，力挽狂澜！（求订阅，求订阅！）

    另外一边的更衣室里，马库斯也想不到叶子峰这么厉害，气得一个人坐在角落里一声不吭。

    梅西内马尔苏亚雷斯都显得十分的放松，因为在他们的世界里，进球就像吃饭一样简单，说进就进，而马库斯找到他们让他们三使一些阴险手段也是遭到了拒绝，灰溜溜地和场上的其他队友协商达成了一致，马库斯也是塞给每人一张一千万的支票，其余几人也是承诺会拼尽全力。

    十五分钟很快就过去了，双方球员再次重新进入球场，梅西内马尔苏亚雷斯三叉戟也表示会尽力，不然他们世界级别的水平在面子上有些挂不住。

    下半场顺利的进行着，梅西内马尔苏亚雷斯轮到的轰炸着叶子峰队这边的球门，而花少女队员才跑了没多久就有些虚脱，然后要求裁判给补水时间。

    就这样，比分开始一边倒。6-5，7-5，8-5，9-5，叶子峰看见比赛来到了八十分钟，比赛还有十分357钟就到常规时间结束，是时候表现真正的自己了。

    叶子峰真气运功，因之前收到了马库斯支票的几人马上用各种拉拽踢腿，都被通通弹飞，就这样看着叶子峰一次一次的把比分追成了9-9平。

    叶子峰看了看时间，差三十秒到九十分钟，时间刚刚好。叶子峰健步如飞跑到了角球区，背对着旗杆，双手握着拳头，微微张开手臂，这一刻仿佛他就是华夏的罗纳尔多。

    裁判因为刚才马库斯队的队员对叶子峰各种恶意犯规也是出示了黄牌警告，时间一到。经过商量，给予了伤停补时五分钟的时间。

    比分九比九的比分，如果这样的比分结束比赛，将会来到刺激的点球大战。现场的所有球迷和赌徒们都开始为马库斯队捏了一把汗，顶住五分钟就行。

    为什么他们只说顶住五分钟呢。因为点球是双方球员依次上场执行点球的权力，不能使用任何人代替或者帮忙，而马库斯这边全是专业人士，要是真到了点球阶段，就算是神仙在世也救不了叶子峰。

    他们击鼓，吹响着号，唱着战歌，有节奏的蹦着，这时候梅西内马尔苏亚雷斯三人也是眼神有一丝坚定，他们可不能丢了面子，决定誓死一战。

    而这边华夏媒体给到了镜头依然是叶子峰，他潇洒的玩儿着足球，一会儿从左手到右手，一会儿顶在头上，一会儿又放在背上，这一连贯的动作，都体现出来专业了水平。

    华夏国这边几十亿人的关注，让叶子峰压力很大的同时，信心很大。

    “那小子好像不是普通人啊，我刚才去铲他的球，分明感觉提到了铁板上，最后还领到了一张黄牌警告。”收了马库斯支票的克鲁兹气愤地说道。

    “马库斯放心吧，我们保证坚持到点球大战。”梅西召唤着所有队友，然后示意大家围了一个圈，手放在了一起嘴里含着加油的口号。

    这边的叶子峰，鼓励着花少成员的每一个人。他们当中的五个女队员，胖迪，祖儿，颖宝，小S还有唐焉，她们汗水打湿了全身，脸颊也是有些像花猫。

    “加油，坚持到最后。进球的事儿就交给我吧。”叶子峰回想起电视台直播足球庆祝的画面，示意对手把手觉得很好然后放在了一起。

    伤停补时五分钟，这边梅西内马尔苏亚雷斯还有马库斯分别进球(bhca)，而这边的叶子峰还是一人独中大四喜，在比赛还有十秒钟的时候比分来到了13-13。在场的几十万观众全都点起了胜利的火焰，因为他们看到了胜利的曙光。

    比分现在平分，到了加时赛马库斯队还不是稳稳获得胜利。

    绝大多数人的脸上都洋溢着笑容，他们又跳又叫，声浪一波打过一波，十秒钟的时间就是世界顶级水准的球员也不能完成进球，即时叶子峰的实力让所有的球迷和赌徒都惊出了一声冷汗，也可能的确是有惊无险。

    裁判响哨了，叶子峰队开球。就在这个时候，神一样存在的男人爆发了。

    叶子峰开出了球，用了三秒钟秀了一下脚法，两秒钟看了一眼球门方向，然后用尽自己中圈吊门的技能，最后剩下两秒钟摆了一个帅气的造型，等待着媒体朋友和摄影师的疯狂拍照。

    场上的几十万人，眼睛从足球起飞的那一刻，眼睛从右到左，随着足球划出了一条完美的弧线，马库斯队的守门员刚反应过来，拼命地往前走，足球刚好插着门柱掉进了球门。

    裁判终场哨音响起，比分变成了13-14，完成了一波超级大逆转，叶子峰狂暴着撕开球衣，怒吼着，这一刻，他是为了华夏国的荣耀而战。

    快门声咔嚓咔嚓得响个不听，井柏然也是瘫软在球门边，然后竖起了大拇指，张若昀跳起来在空中和叶子峰击掌。唐焉，小S，颖宝，胖迪还有祖儿则是挥舞着手像东南西北四个方向的球迷深深地鞠了一躬，这是来自华夏礼仪之邦的优良传统美德，是必不可少的仪式。

    “我爱你们，我的华夏大地。我爱支持我的所有球迷。一直以来，我们华夏的足球都被别人瞧不起，今天我站在了世界的最高点，我们能行！！！！”叶子峰不顾上千涌上来寻要签名的球迷，霸气地抢过了麦克风，高声地欢呼着。

    巴西国内经过上次叶子峰的歌唱舞蹈，以及绘画的强势表演，他们早就把叶子峰当成了国民男神，几个人也是把叶子峰抛在了空中，掉下来又往天上。

    这一刻，华夏国这边数亿人关注着这一刻，很多人都说潸然泪下，华夏国等待这一刻的到来已经上百年了，今天终于被叶子峰打开了足球世界的大门，从此以后，将会有华夏国的一席之地！

    PS：求订阅，求订阅，求订阅！作者每天五更开始，只求各位大大订阅一波支持一下，作者想上学，所以求各个大大帮助下，鞠躬拜谢！！。

 【117】华夏足球崛起的希望（求订阅，求订阅！）

    “耶！子峰哥哥赢了。我就知道他会赢。”雪莉从后面搂住米歇尔总统的脖子一边吼一边叫。

    “是啊，叶先生真是一个神奇的人。好像在他眼里，就没有什么做不到的事。”米歇尔总统拿着手里的水杯，端在手上就准备喝。

    球场上的一边，梅西内马尔苏亚雷斯三人还是十分友好的走过来握住了叶子峰的手。

    其实叶子峰一直就把他们当做自己的偶像，在他看来，如果此生能像他们那样征战球场，有着帅气的球技，一生足矣。而系统的出现，却帮叶子峰实现了一次又一次超自然的蜕变。

    “很棒，将来你是华夏的骄傲。佩服你的勇气与球技。”苏亚“三一七”雷斯和内马尔笑着走过来，拍了拍叶子峰的肩膀，有说有笑地聊着天。

    “巴塞罗那俱乐部欢迎你的加入。”世界足球界的泰斗和无数届金靴奖和足球先生获得者的梅西对着叶子峰竖起了大拇指。

    “谢谢你们的好意。我现在并没有打算步入球坛，因为我有自己的事情要做。如果真有那么一天，我一定回到华夏，为国而战。”叶子峰甩了甩头发，露出洁白的牙齿。

    这一刻，他独自一人撑起了数亿华夏人的希望，并且获得成功，将这一份光荣和喜悦留在了光荣的史册里。

    巴西国里的各大媒体却是引起了一场巨大的舆论。这一刻，一个以前名不见经传的小伙子，那一颗神奇的绝杀，和足球技惊四座的球技，让足坛里一时间有些控制不住。很多媒体记者堵着球员通道，谁都想拿着第一采访报道的机会。

    因为马库斯队的落败，很多世界房地产和石油大亨也是输掉了几乎半个企业，他们公司有的倒闭，有的关门，足彩公司数亿的押注，不少的博彩公司也是提前跑路，有的在飞机场里被很多赌徒也是逮了个正着。

    而华夏这边，叶子峰支撑起了所有的骄傲并获得了无限的荣誉，这圣保罗竞技场也是更加添加了无限的荣光。

    要知道，一直以来华夏国人口众多，会玩儿足球的人其实并不多，而玩得非常厉害的可是根本找不到。叶子峰的出现，弥补了华夏过在体育竞技里的缺失，让热爱足球的主席也是传来了贺电。

    同一时间，华夏国家队的主教练里皮和其他几位足球俱乐部的教练十分的希望得到叶子峰这位百年难得一个的天才，所有人都抛出了橄榄枝，也是计划让他进入国家队里，让一切国家利益去压迫着叶子峰加入其中。

    也是，一直以来，叶子峰生于华夏，他也承诺自己将来也会死于华夏，这一生永远不会改变自己华夏人的国籍。

    ――马库斯十分的郁闷，自己让足彩公司也是亏到了破产，那么属于自己的那一份利益也毫无存在。最重要的是，自己邀请了世界上最强战斗力的队员们，加上自己巴西世界冠军的头衔就被叶子峰踩在了脚下，这让他怎么也咽不下这口气。

    可是不管怎么样，结果就是马库斯输了。其实也不能怪他，要怪就怪他遇到的人，是叶子峰。

    胖迪，颖宝，糖嫣和祖儿还有小S，花少成员的五位美女，也是回到了总统府里，冲了个冷水澡，然后打开了卫星电视直播台。

    因为叶子峰赢得比赛的消息瞬间霸占了新浪微博，腾讯的头条，就连中央新闻也有叶子峰夺冠的那些片段。

    “终于可以睡个好觉了。”胖迪躺在床上，手指在手机上回复着粉丝朋友的提问。

    “子峰哥哥最近真的变化无常啊，以前不知道他的绘画技术是世界级，现在他的球技也是被记入了史册。”祖儿眼睛盯着天花板，有些憧憬着。

    “我和若昀平时也没有见过子峰还有踢足球的爱好。对了胖迪还记得吗？那次我们在球场上踢球的时候，就是胖迪鞋子飞出去的那次. .......”井柏然回忆道。

    “想起来了。子峰还给我把鞋子给我穿上，可是羡慕嫉妒恨不知道多少人。”胖迪说得有些软绵绵地，脸上的红晕也是呈现出现，怕大家看见，她也是背过头去。

    “子峰是不是不是人啊？”颖宝小声地嘟囔道，可谁知房间里静得出奇，所有的人也是听得一清二楚。

    “什么？颖宝你说什么？那……你说子峰不是人难道是鬼啊？”张若昀有些夸张得长大了嘴，把其他几位女生也是吓得挤在了一团。

    平时温柔少言的唐焉开口道：“大晚上的别吓人，怪可怕的。”

    “你们说的什么跟什么啊，我说子峰不是人，他是神。”颖宝翻了一个白眼。

    颖宝话音刚落，房间里就七嘴八舌的开始讨论，颖宝摇了摇头，走到茶几上倒了一杯水接着说道：“你们没发现吗？每次在最关键的时刻，子峰都能把事情圆满的解决掉。你们说除了神还有谁会做到。”

    话的确在理，所有人也是赞同的眼神，赞同的肢体动作。叶子峰什么时候走进来他们都全然不知。

    “好，神已2.2经来了。有什么就放心的问吧。”叶子峰脸上的酒窝显现出来，头发还是湿漉漉的，应该是刚洗了澡。

    “子峰哥哥，你真是神吗？天上是什么样的。”胖迪大大的眼睛一闪一闪的，天真的问着。

    “天上住着几位绝世的美女，她们分别叫胖迪，颖宝，祖儿，唐焉，小S。”

    叶子峰手插在裤兜里，显得十分的放松。

    “讨厌，就知道你拿我们寻开心。”颖宝有些撒娇。

    ps:求订阅，求订阅，求订阅，重要的事情说三遍，每天四更保底，有时候也会加更，五更，六更都没问题，只求各位大大点阅支持下，鞠躬拜谢！！。

 【118】1314，一生一世！（求订阅，求订阅！）

    “好了，鉴于你们完美的表现，主席特意奖励了我们的礼物。”叶子峰一边去，一边手指着外面，所有人的目光投在了外面的草坪地上。

    “哇，好漂亮啊。”胖迪拉着祖儿的手，首先跑了出去。

    “这什么时候布置的，我们怎么都没发现啊？”张若昀和井柏然也是有些意外，外面发生着这么大的动静，他们也是毫无感觉到。

    叶子峰带着颖宝，小S还有糖嫣也跟了上去。

    外面树上挂着星星点点的彩灯，把每一颗树都连接着，他们形成了爱心，把叶子峰他们围在了里面。

    一条拉得很长的餐桌上摆放着各式各样的冰淇淋，蛋糕，水果。杯子叠了四五层高的地方，香槟也是从杯子里往外溢出。

    而另外一边，厨师现场炒菜，做饭，还有烧火的人，在烤着一直烤全羊。

    “子峰哥哥，怎么他们都是华夏的面孔？”胖迪有些疑惑，径直走到叶子峰的面前问道。

    “这是主席给予我们最简单的奖励，说以后我们回到国后，每人授予一枚英雄勋章。”

    “哇，难怪这些菜大老远都闻到17了，好香啊。这才是我们华夏的味道。”

    时间过去了半个小时，叶子峰他们已经被安排在了桌上，陆陆续续地开始把菜端了上来。

    首先上来的是北京烤鸭，然后就是湖南名菜剁椒鱼头，四川名菜麻婆豆腐，辣子鸡，红烧牛肉，广东粤菜甲鱼汤等等，最后就是刚才他们看到的烤全羊，一瞬间桌子上也是被摆得慢慢地。

    “大家一起来吃吧，你们辛苦了。”叶子峰大方的邀请所有的厨师也都一起就餐。一下子就做了二十几人。

    大家有说有笑的吃着，每个人的嘴唇上都是油光闪闪，每个人的额头上都是汗珠大冒，每个人的眼里都是充满了幸福，每个人的心里都是得到了满足。

    这一刻其乐融融，整个华夏礼仪之邦，和谐的生活在一起。

    “明天有一个记者发布会，大家都记得准备一下。”吃了一半，叶子峰开口说道。

    “我们大家都要参加的吗？”井柏然有些疑问，当即就提问。

    “那是当然，明天希望你们都拿出最好的一面，然后在所有媒体面前体现出内涵，美丽，青春，阳光。”叶子峰眼里放着电，刚好无意间与胖迪来了个对视，吓得她手上的大闸蟹也掉在了地上。

    “是代表着华夏向外国友人展示自己的机会吗？那我们一定好好打扮一下自己。”祖儿举起酒杯，大家都站了起来，然后碰了一下就喝了个干。

    这一晚，大家放下所有的包袱，大家一起聊着过去，谈着未来，有说有笑，难忘今宵。

    第二天，天一亮，叶子峰调了闹钟，很早就起了床，知道男士喜欢赖床，首先是来到若昀和小井的房间叫醒了他俩，然后有麻烦安妮去叫胖迪等人。

    经过叶子峰昨晚就和米歇尔总统打了招呼，新闻发布会的地点就顶在了高原宫里的一个专业的会议室，里面可以容纳几千人。

    网上媒体的疯狂宣传加上狗仔队的跟拍，原本早上八点开始的会议，天还没亮他们就守在了门口，等待着抢头条的机会。

    时间在七点五十大门被总统府里的特种官兵打开，一瞬间就一窝蜂地拥了进去，有些瘦弱一点的记者的镜头都被挤掉了，场面一度十分的难以控制，这一切都是因为叶子峰。

    叶子峰身上的荣誉，让所有的商人，都可以沾到一些光。

    十分钟以后，掌声去雷鸣般地响起，先是胖迪祖儿还有颖宝，后面是糖嫣小S，五位花少的女成员每一位都穿着时装，她们身材丰腴，柳腰大长腿，踩着高跟鞋，有成熟女人的气质，也有少女萌心地乖巧，咔嚓咔嚓，记者不停着拍摄着画面，台上的五位美女也是微笑切换着各种各样的姿势。

    “快看，叶子峰来了。”所有人的目光从左至右，移了过去。

    叶子峰强壮的身体，高挑的身材，宝蓝色的休闲西裤，配上一件白色的衬衣，打了一条棕色的领带，他脸上十分的干净，一双酷炫的墨镜遮住了他随时可以电死人的眼睛，但嘴角的上扬和脸上的酒窝却是让很多女记者和笔者们失了神。

    一同前往的有张若昀和井柏然，他们也是精心打扮了一番，然后一左一右，叶子峰不快不慢地走在中间，预示着发布会的正式开始。

    花少的成员全部就坐，坐在最中间位置的叶子峰开始讲话。快门声没完没了的响起。

    “感谢华夏国对我的信任，感谢一直支持我的人。”叶子峰十分熟练的念着开场白，所有的记者朋友又是一阵潮水般地掌声响起。

    “此次我要感谢主席给予我们花少成员的信任与照顾，而此次成绩的胜利再一次证明相信我们是正确的。”叶子峰摘下墨镜，尖叫声欢呼声顿时响起。

    “再次我要感谢一直以来媒体朋友坚持不懈地对我们的跟踪拍摄与报道，让我们获得了如此大的成就和支持我们的人。”叶子峰情绪被自己有些带动，也是带头鼓起了掌。

    “然后我要感谢一直和我前进从不退缩的花少成员，没有其中一个人的坚持，我们也不会走到现在。”

    所有的花少成员眼里满是激动的泪水，谁也没有让它掉出来。543是的，一直以来，他们的坚持不懈，才换来了今天的成功。

    “最后我要感谢所有支持我的华夏朋友，我将这个送给你们，希望你们能够喜欢，希望我们永远和华夏所有人一生一世在一起，永久同心，永不分离。”叶子峰说完，眼里激动得有些热泪盈眶，他用力的拍着手。所有的花少的成员也都站了起来，这雷鸣般地掌声是送个所有的华夏人的。

    叶子峰一个响指，工作人员将一个盖着红绸布的东西抬了上来，记者们也是拿着单反开始不停地拍照片。

    叶子峰用手拉下了红布，是一个比分里计时器。上面显示着13-14。

    没错，这就是叶子峰一直以来的策划，他故意踢出了这个比分送给所有华夏人，希望他们一生一世永久同心，永不分离。

    在场的所有人都哭了，他们控制不住自己的情绪，然后和叶子峰一样拼命地鼓掌，这一刻叶子峰的愿望慢慢开始实现了。

    叶子峰是一个华夏人民的英雄，他独自一人赢得了比赛，赢得了对手的尊重，同时也赢得了数亿华夏人的心。

    ps：求订阅，求自动订阅，第三更奉上，等下还有一更！希望大大们订阅支持下，作者鞠躬拜谢！！。

 【119】下一站，非洲玛瑙斯（求订阅，求订阅！）

    会议结束了，花少的导演早就等在门口多时，看见叶子峰出来，立刻迎了上去。

    “子峰，这一季巴西站的节目基本上结束了，您看我们时候去下一站？”导演平日里也叫着子峰，然后说话却是变得十分的客气。

    “下一站是哪里？”叶子峰有点兴趣，这个节目让自己的人气值和财富值也是暴增。

    “玛瑙斯。”导演如实说道。

    “哟，非洲啊。会不会晒得和他们一样黑啊。”叶子峰风趣地逗着导演，今日不同往日，导演就是他叶子峰的一个下属，不过是个空壳而已。

    “不会的，节目组已经在那边安排好了住宿和节目内容的剧本。”导演脸上堆起了笑容。

    “那什么时候出发？”叶子峰戴上了墨镜，直接跳过导演的上一个问题。

    “最好是明天。”

    “行，明天我们会准时的。好了，就这样，你可以走了。”叶子峰想了一下就答应了，然后转身准备离开。

    “等一下，子峰。”导演突然叫住了叶子峰的名字。

    “还有什么事？你能不能一次性说清楚。”叶子峰有些抱怨。

    “就是这次的旅游经费是……是……”导演有些结巴，一直吞吞吐吐的。

    “经费是多少你倒是说啊。”

    “一万元。”导演说完就低着头，因为在他看来叶子峰现在的钱可以轻松买下整个节目的一切，这一万元真的有点拿不出手。

    “没事，好的就这样吧。反正我也无所谓。”叶子峰的回答有些随意，这让导演有些意外，原本以为他会责怪自己的呢。

    叶子峰回到了总统府里，把这个消息告诉了花少了成员，所有的人都表示很完成，非洲有很多舞蹈和风俗习惯一直都十分吸引着他们，早就想去看看了。

    就在这个时候，米歇尔总统的助理安妮走了过来。

    “叶先生，总统有事找您，烦劳您这边请¨ˇ。”恢复了职业装的安妮一贯的气质流露于表，叶子峰愣在了原地一秒钟。

    “叶先生，请您给我这边请，总统有事找您。”安妮重复了一边刚才的话，才把叶子峰拉出了幻想里。

    “好的，我和你去。”叶子峰给花少成员们说了一声就随安妮一同走了出去。

    “总统大人没说找我有什么事吗？”叶子峰一边走一边询问安妮，想了解事情好做准备。

    “没有，只是说让您过去当面给您说。”安妮柔声道。

    五分钟后，叶子峰同安妮一起来了米歇尔总统的客厅里，这里四处也是金碧辉煌，到处雕刻着龙飞凤舞，瞬间感觉到有一丝高贵气息。

    “叶先生，你考虑得怎么样了？”米歇尔总统开门见山地说。

    听见总统的这句考虑的怎么样的，叶子峰这才想到之前安妮对自己的求婚，瞬间感觉头有些大。

    雪莉虽然年轻有漂亮，可她才十六岁，和自己的年龄也是相差几岁，况且自己一直以来都把雪莉当做妹妹，并且现在又在录制花少的节目，如果真和雪莉结了婚，那不是就把自己套在了巴西吗？他叶子峰只会为了自己国家而战的。

    “米歇尔总统，你的好意我心领了，我可能不能答应雪莉的婚事。”叶子峰一想到这些，连忙回答道。

    “怎么？是雪莉不够漂亮吗？还是你有其他想法。”米歇尔总统没有想到自己一个总统的女儿高调的求婚却遭到了拒绝，顿时有些恼怒。

    “你别生气，米歇尔总统。雪莉年纪还太小，在我们华夏十八岁才算成年。如果雪莉十八岁以后来到华夏，我答应娶她。”叶子峰想着推迟着时间，也给自己有个缓和的余地。

    “原来是这样，好。叶先生，我十分欣赏你的为人。我们一言为定。”米歇尔总统听了叶子峰的解释也是怒气全无，脸上又恢复了往日的和善。

    “这些天发生了太多，接下来叶先生在我的府里多住些日子，我还没好好招待你呢。”米歇尔总统不知道什么时候手里端着两杯红酒，说话间递给了叶子峰一杯。

    叶子峰接过总统的酒，然后有些停顿。最后还是开口道：

    “总统大人，因为节目组的要求，明天就要去非洲玛瑙斯那边，节目组和剧组已经早就到了。有时间我会第一时间来拜访你。”

    “那好吧，年轻人是要已事业为重，我也就不多留了，希望你事业顺利。”说着米歇尔总统和叶子峰碰了一下杯，就算道了别。

    “子峰哥哥，刚才你的话我都听见了，你要说话算数。这是我的联系方式，你记得常和我联系。”一直躲在门后面的雪莉突然冒了出来，然后递给了叶子峰一个卡片，上面写着所有的联系得到她的方式。

    “．「好的雪莉，待你长到十八岁来华夏的时候，子峰哥哥就娶你，好不好。”叶子峰接过雪莉的卡片，小心翼翼的收藏起来。

    “那好，祝你一路顺风。”雪莉十分的懂事，也没有小孩子脾气。

    “子峰哥哥也祝你越来越漂亮。”叶子峰摸了摸雪莉的头，就和父子俩道了别，回到自己的房间，准备收拾一下明日出发去玛瑙斯。

    突然，手机叮铃铃的响起，叶子峰一看是李想打过来的。

    “喂，公司的事儿搞定了是吧。”叶子峰直接开门见山的说道。

    “是啊，你什么时候回来。我已经把公司的地点和其他手续执照全都办妥了。”

    “好的，我们现在正在这边录(好李好)节目，节目结束了马上回来。”

    叶子峰已经快到了自己的房间，然后掉头去了花少成员的房间，用了五分钟时间，把所有人就召集到了一起。

    “李想那边来电话说公司已经成立了，现在你们如果愿意来我的公司就马上解除签约的公司吧。”叶子峰一口气说完了这句话。

    花少成员听到了叶子峰的消息，大家全部都愿意来叶子峰的公司工作，先是一阵庆祝，然后就是打电话给经纪人然后解除了现在的娱乐公司。

    叶子峰告诉大家早点睡，第二天还要赶飞机，然后就回去睡觉了。

    此次玛瑙斯之行，又有哪些新的期待呢？

    ps：求订阅，求订阅，巴西之行要结束了，后面的内容绝壁更加精彩，不容错过，大大们赶紧走一波订阅吧，作者鞠躬拜谢！！。

 【120】万人送机，离开巴西（求订阅，求订阅！）

    第二天一大早，叶子峰就早早的起床，因为他知道花少成员的井柏然和张若昀是很喜欢赖床的。

    “起来起来，不要睡了。导演那边来电话了，错过航班就要等到明天了。”叶子峰推开小井和张若昀的房间，上去就要扯被子。

    “好了，知道啦。”

    两人一脸的疲倦，然后又倒了下去，叶子峰只好硬生生的拽了起来。

    女生成员那边，糖嫣平日里就比她们起得早，然后都叫了一遍。女生脸皮很薄，一叫全部都开始起来洗漱。

    “子峰哥哥，你真的现在都要走吗？”雪莉从后面挽住叶子峰的手，也是吓了一跳。

    “雪莉听话，还记得子峰哥哥对你说过的话吗？当你满十八岁，记得来华夏找我。”叶子峰发现雪莉的情绪有些失落，连忙上去安慰道。

    “我送你们一起去吧。你治好了雪莉的病，再怎么说我都应该送送你。”米歇尔总统也来到了叶子峰的房间外。

    “就不劳烦你总统大人了，我们只是去参加节目而已，不用这样大费周章，况且你总统大人有国家大事需要你去处理，真的不用。”叶子峰十分的感动。

    也对，一国之主不是更应该拿417出更多的事情去处理国际大事吗。

    “我让安妮给我安排好了，今天上午会议也没有。走吧，叶先生就别客气了。”叶子峰望了一眼旁边的安妮，安妮也是点头示意。

    “那好吧，就麻烦总统大人了。”

    稍微收拾了一下，米歇尔总统就安排人把行李先托运到了飞机场，然后有安排了一辆加长林肯来载叶子峰一行人。

    一路上，安妮死死地抱着叶子峰的手，有些珍惜“在一起”的每一分，每一秒。

    汽车缓缓地驶入到汽车外面，司机发现此时此刻外面人山人海，给米歇尔总统说了一下，就下车去查看。

    “总统大人，前面被人群堵住了。您们可能只能下车走过去了。”司机说道。

    “没事，那我们就下去走走吧，反正就一百米不到。”叶子峰提议大家出去走走，他很走没坐车，也是感觉里面的空气不流通，想透透气。

    “那好吧，走吧。叶先生。”米歇尔总统示意了一下，随身的士兵也是打开了车(bhcj)门，把一行人一一的扶下了车。

    米歇尔总统走在中间，叶子峰在右边，后面一群持枪的士兵也是谨慎地保护着所有人的安全。

    当叶子峰往前望了一眼，瞬间感觉都有些热泪盈眶。

    ――只见机场前面围满了人，他们用人墙围成了“叶子峰我爱你”的字样，然后手里挥舞着彩旗，所有人有节奏的玩儿起了人浪，这让叶子峰有些潸然泪下的感觉。

    一时间里，巴西所有支持叶子峰和花少团队的人，里三层外三层把他们围在了中间，他们一起唱起了巴西的送别之歌。

    叶子峰当时是感动的，他呆呆地站在原地，脑海里想着太多太多的过去。要是真没有节目的安排，他一定留在里约好好的和支持自己的人一起吃喝玩乐。

    在自己从华夏国出来的那一次，花少成员一行人又在去巴西的路上，机场里空落落地，偶尔出现几个零星地粉丝朋友找他索要签名，更多的时候却是能听见自己的回音。

    而来到了巴西，面包山的唱歌，跳舞，自己受到了场下所有人的欢呼与称赞，他们疯狂着夸赞着自己，如潮水般地掌声一波又一波的涌了过来。

    后面无意和雪莉一起参加了国际画展，然后再一次一次所有人都不看好的前提下，叶子峰用很短的时间里绘出世界史诗价格的画，也是把伊森一行世界权威的名画家给比了下去，夺得了花魁。老馆长真情流露，也是开出十亿美金的巨资购买了画，让所有人都更加的迷恋上了叶子峰的才华，他除了能说能跳，还能静下来画出如此美妙绝伦的画。

    回到总统府里，又遇到了雪莉的病情恶化。在所有权威都一致放弃的时候，是叶子峰神奇的医术将雪莉从鬼门关拉了回来。

    而雪莉病情的痊愈，叶子峰也猜想不到会选择嫁给自己，更令人想不到的人马库斯也喜欢自己，然后约定了一场世界级的足球比赛。

    在这个比赛里，马库斯队召唤巴塞罗那的重磅级传奇阵容，然后在一起一起的领先被叶子峰一次一次用精湛的球技追平，在最后的十秒钟更是使出旷世绝技中场吊门完成了绝杀，让华夏数亿人和巴西的球迷选择了永远的信服自己。

    叶子峰回忆起来到巴西里约发生的点点滴滴，一切的一切在脑海里像电影的放映一样整整齐齐地出现，叶子峰明白，这所有获得的一切，和米歇尔总统的盛情款待有些难解难分的关系。

    “子峰别愣着啊，赶紧和总统道下别，不然就来不及了。”井柏然看了看手表，立刻提醒着叶子峰。

    “那行吧，你们先去把行李放上去，我去给总统告别，马上就来。”叶子峰给成员交代了这些，就跑去和总统鉴别。

    叶子峰三步并着两步就来到了米歇尔总统这边，然后正准备开口，总统却抢了个先。

    “叶先生，祝你们一路平安。其实我很想把你留在里约，你的才华出众，医术精湛，我非常需要你的留下。可我知道，你是一个爱国的人，是一个有些自己主见的一个人。我只是希望你有时间，多来我这里看看，大门随时为你敞开。”

    “放心吧，总统大人。有时间我会第一时间赶过来的。另外，谢谢你这么多天对我们所有的照顾。”叶子峰有些不好意思，毕竟自己的一切都是来到巴西改变的。

    “快去吧，不然航班赶不上了。”米歇尔总统眼里十分和蔼，在他心里早就把叶子峰当成自己的孩子看待。

    “好的，总统大人，祝巴西全民发展，愿世界永远和平。”叶子峰说了一句客套话，转身就准备离开，随从也是拉开了车门，米歇尔总统也是上了车。

    叶子峰来到了登机口，发现粉丝朋友们也开始慢慢的散去，就这样踏上了玛瑙斯之旅。

    ps：求订阅，求订阅！第一更奉上！后面还有四更，今天五更，大大们看作者这么努力的份上，点下订阅吧！！作者家里穷，都是网吧码字，希望各位支持下！拜谢！。

 【121】抵达玛瑙斯（求订阅，求订阅！）

    上了飞机，花少成员八人都找到了自己的位置，位置全是一个挨着一个，他们也开始谈天说地。

    飞机渐渐地开始起飞，地上的画面变得越来越小，叶子峰看着窗外有些惆怅，里约的一切，我爱你们。

    “子峰，快看看任务手册。听说玛瑙斯那边有很多好玩儿的东西。”胖迪一提到就来了兴趣。

    “你们自己看吧，我休息一会儿。”叶子峰把背包里的一个卡片递给了胖迪，就独自睡了过去。

    “亚马逊丛林大冒险――探访印第安人原始部落――钓食人鱼――抓鳄鱼。”井柏然声音最大，大家一直都是让~他朗读。

    “哇，这听起来真的很-有趣啊。”

    “是啊，好想体验体_验。”

    “亚马逊丛林和原始部落我感觉你们女生会感到有点害怕。”

    “怎么可能，我们最想体验抓鳄鱼呢。”

    大家你一句，我一句，就这样聊着聊着就到了玛瑙斯。

    刚下飞机，节目组的人就早早的等在外面，这点让叶子峰一行人都挺感动的。

    “你们来了，子峰。”导演看到了叶子峰，径直走过来有些明知故问。

    “这样吧，你们也累了。节目组给你们安排了住处，这是提示卡，你们看看。”导演把一张任务卡双手递给了叶子峰。

    “什么？让我们住船上。船上怎么睡啊？”叶子峰看了一眼，马上就提出了抗议。

    “是的子峰，不好意思啊，这次的内容在几个月以前就决定了。现在也是无法改变，你们就将就一下吧。”导演有些面露难色。

    “子峰哥哥，船上住着挺好的啊，就我们几个人，听着鸟儿唱歌，看着鱼儿翻滚，一路上的风景也是一大亮点啊。”祖儿认真的描述着，有些憧憬。

    叶子峰看见成员们好像都挺喜欢的，他也就同意了。一直以来，花少团队都从未离开过。

    子峰的同意，节目组也是长长的舒了一口气。也是，谁让现在他是大爷呢。

    此次旅途第一个地方就是亚马逊河。被称之为河流之王的亚马逊河，造就了全世界最大的热带雨林，传说中这里的黄金比沙漠都还多，而曾经蜂拥的探险者最终都被吓了回去。七八万平方的生物乐园，深藏着至今未被发现的物种，甚至连神秘的植物都随时可能要了人命。

    而这里的水域也是十分的壮美，她们相互交错，就像迷宫一样复杂，就算你拥有智慧的水上工具，也一样有可能会被困在其中。

    此次花儿与少年的团队，更多的需要一些运气，去面对一路上不知道心情会怎么样的原始部落、食人鱼和其他动植物。

    花少成员到达了目的地，然后上了船。叶子峰、张若昀和井柏然都主动自觉帮女生把行李提了上去，这让有些阴冷天气的氛围瞬间温暖了不少。

    船上什么东西都应有尽有，KTV、游泳池、咖啡厅、麻将室、餐厅、卧室等等，叶子峰有些庆幸，看来也不那么差嘛。

    这样的想法没有持续几秒钟，叶子峰就发现了一个很严重的问题――没有床。

    “什么呀？那晚上我们睡哪儿啊。”祖儿看了看有些脚印的地方，不由得一颤。

    “是啊是啊。你们男生可以谁，我们女生可是没办法啊。”胖迪随声附和。

    叶子峰也是有些无语，靠在柱子旁挠了挠脑袋。

    井柏然发现了一张提示卡，发生叫喊着所有人。

    “你们看，任务卡上说，今晚在床上睡吊床。”

    我去，这吊床怎么睡啊，再说了男男女女的，也不太方便啊。

    经过任务卡上的提示，他们分别找到了吊床的工具，开始忙碌了起来。

    不一会儿，就把吊床挂好了。男士们主动的把大一点宽一点的吊床让给女士，说她们不会睡可以好一点。

    就这样，大家弄好了吊床，叶子峰主动申请给大家做饭，其余他收拾着东西，然后在船舱的前面找到了一块观景不错的位置，然后般了一张桌子，打算在这里进行晚餐。

    祖儿看见叶子峰进了厨房，也跟了进去。发现叶子峰正在围围裙。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    看见平日里阳光帅气的叶子峰还有这样的一面，祖儿三步并作两步迎了前去。

    “子峰哥哥，我来帮你系。”

    “你做的什么啊，这么香。”祖儿帮叶子峰系好了围裙，开始提问。

    “是乌鸡汤，我妈妈经常做给我吃。现在我要让你们也尝尝那种温馨。”叶子峰说完，脸上的笑容有些骄傲自豪。

    “闻着就受不了了，肯定好喝呀。”祖儿听叶子峰这样一说，更加奋力的称赞。

    “快去叫他们收拾一下桌子，马上准备开饭了。”叶子峰忙着手里的，对祖儿吩咐道。

    .... ..... ...

    那边张若昀和井柏然快速的收拾好了桌子，然后花少成员依次就位，晚餐马上就要开始。

    叶子峰从小在妈妈的教育下，学会了做一手好菜。

    看着桌上了一桌子丰盛的晚餐，叶子峰有些想起妈妈来。

    天快黑了，天边红色的晚霞倒映在平静的水面上，像海市蜃楼一般。

    大家一起累了，桌上的红焖大虾和爆炒鱿鱼也是迅速的消灭光，只有西红柿炒鸡蛋和紫菜蛋花汤还有一点在碗里。每个人都摸着自己的肚子，的确叶子峰的厨艺很好，所有人吃撑了肚子，这就是对叶子峰最好的赞扬。

    饭后祖儿主动提起了唱歌，一时间大家都来了兴趣。

    “我来起头。――妹妹你坐船头诶～～”祖儿首先唱起，所有女子成员开始符合。

    “哥哥我岸上走～～”井柏然和张若昀马上接上。

    叶子峰看着他们这样的愉悦，笑了笑也加入了其中。

    一时间，船上想起了悠扬地歌声，虽然是老歌，但却伴随着欢声笑语，每个人脸上都洋溢着幸福的深色，弯弯的月亮在头上出现，犹如画卷一般的画面，大家全都放下了平时的严肃，开心得又蹦又跳，和孩子一样。

    ps：求订阅，求订阅，跪求订阅！第二更奉上！还有三更，作者全力码字，求大大们订阅支持下！。

 【122】原始部落，箭无虚发！（求订阅，求订阅！）

    时间过得很快，感觉还没逗留都来到了夜深，叶子峰提醒着大家不要忘了时间，明天还要探访印第安人原始部落。

    所有的人都爬上了吊床，因为太疲惫得原因，不一会儿所有人都睡着了。

    ――第二天一大早，所有人被唧唧喳喳的鸟儿叫醒，所有人都睡眼朦胧，但还是有些不情愿的起来洗漱。

    今天花少的成员们要探访的是，以河流为生的水上斗士们。在与世隔绝的亚马逊河，据说从古至今印第安土著人一直住在这里，人口一年比一年骤减，现在已经不到三十五万人了。他们隐藏在了雨林深处已经五百多年了，直到现在才开始慢慢接纳现代的文明。

    而随着花少成员的到达，开始感受原始部落神秘古老的“七一三”文明。

    船只慢慢地靠近，印第安人十分的热情，他们等船停下了，然后一个一个把花少成员扶了下去。

    印第安人皮肤黝黑，脸上画着各式各样的图腾，头上戴着鸡冠帽，腿上也有些铃铛一样的东西，他们赤着脚，给我们指引着路。

    不一会儿就来到了他们的住处，每个人脸上都涌出了笑容，为了我们的到来，他们排成几排，开始跳起来了舞蹈。

    叶子峰有些好奇的看着他们，感觉和华夏人有几分相似。这个名族完全的在雨林里与野兽为伍，他们是怎么做到的。

    各式各样的舞蹈，火焰照得到处灯火通明，这里的人类，好像他们没有烦恼，每个人都比较安静，然后表演着各式各样的绝活。

    刚开始上来一个印第安人，他摆在十米处的位置，然后拿出了一把弓箭，开始了技术表演。

    一直以来，狩猎是印第安人的古老习俗。他们手持弓箭保护着整个部落。

    因为语言的不通，土著人给叶子峰一行人比着手势，意思就是说来一场比赛，在我们点头以后，就开始聚精会神的拉开了弓。

    说时迟那时快，弓箭随风而去，不偏不倚地射在了西瓜正中央，一时间所有的人都开始疯狂地鼓掌，这时候开始了打鼓，吹牛角，场面十分的热闹，让花少成员们都有些跃跃欲试想挑战一下。

    “让我来试试看。”张若昀比着手势，印第安人也听懂了，连忙拿了一把弓箭给张若昀。

    只见张若昀模仿着印第安人的动作，右手拉着箭苗，右眼紧闭然后准备发射。

    同样的场景，却完全不同的结果。张若昀的右手一送来，箭软软的掉在原地，把其他花少的成员笑得前仰后合。

    “你行不行啊若昀。要不行就不要去丢人了。”井柏然看热闹不嫌事大，更加的火上浇油。

    “这次肯定行。”张若昀要紧牙关，这次他想无论如何也要争口气。

    可事与愿违，连续很多次，张若昀的箭都不听话地在原地，这又把众人逗乐了。

    叶子峰看到这个画面，他知道，属于自己一个人的机会终于到了。于是，他心里默念启动系统。

    “商城里有射箭的技能吗？”

    “禀告宿主，有，【神级射箭技能】售价：500点至尊点。”

    “给我购买吧。”叶子峰虽然觉得有点贵，但还是确认了购买。

    “叮咚，恭喜主人获得神级射箭技能。”

    ――叶子峰睁开眼，发现手上顿时有些火热。他主动申请射箭，印第安人也是很热情的递给他一只。

    叶子峰接过弓箭，只见他整个人的气质瞬间骤然大变，他手臂平稳纹丝不动，气息均匀，眼神死死地盯着前方目不转睛。这一刻，他仿佛变成了古代的神射手，这把弓箭就是他时刻带在身边的一样。

    随着叶子峰右手一松，弓箭强有力地瞬间撞击着西瓜，只见瞬间裂开，西瓜爆炸了，满地都是汁。

    “子峰哥哥好棒啊。”祖儿高兴得跳起来。其他人也是相继鼓掌，就连印第安人也是有些惊讶，仿佛有些质疑这小伙子是不是来挑衅他们的射术的。

    而接下来印第安人开始秀起了绝技，弓箭射一排排整齐摆放着的西红柿。然后拿出弓箭，个个集中目标. .......

    而叶子峰选择挑战了更加大的难度。

    只见他拿出口袋里的黑布，直接蒙上了眼睛，所有人顿时有些目瞪口呆。

    “什么？子峰哥哥要闭眼挑战吗？”胖迪有些觉得不可思议。

    “我相信子峰，看他的眼神就知道他多么的有信心。”井柏然和叶子峰相处的时间很长，他必胜的眼神井柏然也是知道的。

    只见叶子峰一次性抓住了十只箭，然后手腕一抖，全部发射出去。

    所有人在一刻全部屏住了呼吸，就连空气都是禁止的。

    只见弓箭如炮弹一般飞快的窜了出去，整整齐齐的排列在每一个西红柿的正中央位置，百步穿杨，弹无虚发。命中了九点九九环。

    这时候所有的印第安人和花少成员都惊呆了，所有人都热烈的鼓掌，然后响起了鼓声和号角声，这一次是送给叶子峰一个人的。

    接着的时间里，叶子峰比赛了口吹钢针，每一次都弹无虚发，全部命中。印第安人也是嘴里唔唔地说着很多话，从表情上也是可以看出，对叶子峰的肯定。

    接下来的时间里，印第安人热情的端上了很多好吃的，花少成员也是馋得流口水。

    土著人他们常年隐退在山林里，靠着与野兽为伍活到了现在。他们把接的甘露和自制的烤鱼给3.4叶子峰一行人推荐着，所有人也是美滋滋的吃着。

    叶子峰将一片烤肉放在最近，天然的野味和细嫩的口感，一嚼嘴里溢出了汁，味道非常不错。

    刚开始花少成员的女成员还不敢吃，后来却是大胆地吃了起来，慢慢地他们的速度超过了叶子峰井柏然和张若昀三人。

    该玩儿的也玩儿了，该吃的也吃了，叶子峰和族长客气的道别，然后返回到了自己的船上，准备去完成下一步任务。

    ps：求订阅，求订阅，第三更奉上，还有两更，作者家里穷，没钱报名上学，为了凑学费，每天面对电脑十几个小时，就是想多写点，希望大大们能够订阅支持下，拜谢！！。

 【123】入住水上木屋（求订阅！求订阅！）

    天已经开始有些灰蒙蒙的亮，天边泛起了鱼肚白，叶子峰没什么睡意，其他成员都打算去吊床上睡一下，免得第二天执行任务的时候没有精神。

    湖面静得出奇，像一面镜子，照射出每个人生活百态的复杂多变。

    叶子峰看到很多鱼儿出来透气，于是心里萌生出一种想法――抓鱼。

    他就是这样的人，一旦他决定了，就会马上去做。话音间，叶子峰脱掉了外衣，换了一条短裤就跳进了水里，瞬间起了巨大的波澜，圆圈也是愈加地望四面八方阔开。

    叶子峰的水性很好，一会儿潜泳，一会儿蛙泳，一会又飘在水面上，好生自在。叶子峰想让时间静止在这一刻，有山有水，此生何求。

    游够了泳，叶子峰开始抓鱼。不远处，一群鱼儿嘴巴朝上在不停地透气，水面也是有许多的小泡泡，叶子峰悄无声息地慢慢靠近，就连鱼儿也没有任何的察觉。

    就在突如其来的一瞬间，叶子峰用从船上带来的网兜就是一罩。

    当他提起网兜一看，里面装得慢慢地，各式各样五颜六色的鱼儿，有大有小，全都活拨乱跳的。

    看着网兜里17的鱼儿已经有十来斤，叶子峰满意的笑了笑，这时候发现自己乘坐的船，已经开出了几百米。叶子峰的视力很好，即使看到的是一丁点的黑点，他也是能分辨出来。

    看了看时间发现还很早，叶子峰干脆不紧不慢地游着，不得不说，他的这种速度，在他看来算很慢了，但在一个普通人来看，就是孙杨。

    不一会儿，叶子峰就爬上了船，这时候张若昀刚好起来上厕所。

    “子峰，你掉水里了？”张若昀揉了揉眼睛，还有些没睡醒的样子。

    “你看。”叶子峰直接忽视掉若昀的问题，然后晃了晃手里的网兜。

    “哇！子峰你去抓鱼了。这么多，足足有十来斤啊。”张若昀看到了叶子峰手里的网兜，情绪有些激动。

    “嘘，安静点，他们还在睡觉呢，别吵醒他们。早餐就它们了，给你们补补。”叶子峰甩了甩头发上的水。

    “子峰，你真好。”张若昀模仿着小女人的口wen和动作。

    “死开，要不然早上没你的那份儿。”叶子峰假装生气。

    “我闭嘴我闭嘴，您忙，您忙。”张若昀轻轻地抽了一下自己的嘴.巴。

    天开始亮了，蓝天白云，井柏然调了闹钟说起来看日出，现在却睡得像死猪一样。

    叶子峰把鱼拿到了厨房，然后开始一个一个的破开，取出肚子的内腹。

    “好香啊，哪里的香味。”祖儿是第一个闻到鱼汤的味道，一直以来她就是一只小馋猫。

    “我也闻到了。”第二个醒来的是胖迪，看来是同道中人啊。

    就这样，一个接着一个，一伙人就围在了厨房门口。叶子峰刚才背着门正在拌着调料，这一转过来就看了一群人，吓了一大跳。

    “你们干什么？大早上的吓死我了谁给你们做饭啊。”叶子峰假装有些埋怨。

    “子峰哥哥，就知道你最好了。”祖儿又开启了自我撒娇模式。

    “出去把桌子收拾一下，马上准备吃早餐。”叶子峰人帅又有那么多吸引人的地方，这让早晨刚起床了祖儿有些暧.昧，子峰发现了连忙把她支了出去，他也怕自己万一控制不了该怎么办。

    太阳已经升起来老高了，说好的看日出的井柏然现在才起床。大家都和他开着玩笑，喝着叶子峰熬的鱼汤。

    船在水面上一如既往的往前行进着，几个小时以后就到了水上木屋，这是节目组安排的地点，据说来到了这里就不用睡船上了。所以当花少成员的所有人看到的时候，都高兴得蹦了起来。

    “耶！！！终于可以躺在舒适的床上咯。”祖儿跳起来抱着胖迪。

    “是啊，我的脖子感觉现在都是酸的。”井柏然显得更加的兴奋。

    此时此刻的叶子峰，却十分的淡定，在他看来，他更愿意和水面亲近。

    船靠了岸，节目组的工作人员早就在那里等候他们的到来，一见到就忙里忙外的把行李全部拿了下来。

    花少成员们就带着自己，然后走在木板制作的过道，弯弯曲曲的，树上有很多猴子，天上有很多鸟儿，空气中有很多花香。

    来到了房间里，叶子峰、井柏然和张若昀一个房间，胖迪和祖儿一个房间，唐焉、颖宝和小S她们三人住了一个大房间。三个房间挨着一起，方便来回的走动。

    入住了新的地方，花少成员都显得十分的幸福，赶紧洗澡完毕就补个觉，这两天也是都没有睡好。

    叶子峰拿着导演刚给他的任务卡，开始阅读起来。

    “入住宿舍以后，下一步任务――钓食人鱼。”叶子峰自言自语的念到。

    “听起来还蛮有趣的。”叶子峰想了想，坐在木椅上闭目养神。

    等花少成员们起床的时候，已经是下午三四点。叶子峰告诉大家，任务就是钓食人鱼。

    “食人鱼很大吗？我不敢。”祖儿很诚实的说起。

    “不要怕，子峰哥哥保护你。”叶子峰说着，假装上去抱祖儿，也是让祖儿脸上红晕若隐若现。

    “好了，吓你的。让我来给你们普及一下。”叶子峰顿了顿，好像要宣布国家大事一样。

    花少成员们看见了叶子峰的神态，也是十分配合的把目光投向了他。380

    叶子峰有些得意，开口道：“这亚马逊水域什么都少，就鱼类多得像蚂蚁。当地人的家常便饭就是鱼类，而食人鱼身材虽然十分娇小，但是有人亲眼见过，它们可以在几秒钟内撕碎一头牛，又被成为杀手榜的疯子。”

    叶子峰说得十分的流畅，所有人都有些崇拜，原来还懂这些生态动物学。

    下午的时间里，花少里面的女成员去了餐厅，她们潇洒的喝着冷饮，发着朋友圈。

    叶子峰这边的三个，却是去了水上超市，买了钓食人鱼的装备，就回到餐厅一起小憩，等到明天任务的开始。

    时间过得很快，第二天一大早所有人都带着钓鱼的装备，节目组也是带上了摄影小哥，来一次行走的跟拍。

    叶子峰他们来到河边，然后按照之前男可以保护女的原则，张若昀和颖宝一组，井柏然和唐焉小S一组，叶子峰和祖儿胖迪一组。

    每个人都穿着救生衣，船上虽然很小并且浸水，但是也有发动机，花少成员想体验一下划船的感觉，也是没有着急的发动。

    PS：求订阅！求订阅！第四更奉上！还有一更马上出炉，作者眼睛都快下了，一直对着电脑码字，求大大们点下订阅支持下，有VIP点的大大们可以小小打赏100点，没有VIP点的大大点下订阅就行，拜谢！！。

 【124】亚马逊河钓食人鱼（求订阅，求订阅！）

    节目组的人反复地强调着花少成员们小心，因为水很深，并且随时都可能遇到食人鱼，而经过狭窄小道的途中，那里的鳄鱼很爱出来闲逛。

    “我们还是别去了吧。我害怕子峰哥哥。”祖儿开始打起了退堂鼓。

    旁边的胖迪紧紧地抱着祖儿，虽然没有说话，可也能感觉出来心里的畏惧。

    “没事的，有我在。保证你们平安。”叶子峰见状，连忙拍了拍自己的r口，这才给了大伙一些安慰，因为他们都知道了叶子峰独自一人下河抓鱼的事情。

    花少成员开始是用手划找那种气氛，后来发现有些累了，反正有发动机，不用白不用。

    张若昀用力拉着引擎线，一会儿机器就响起来了，船呼呼地提起了速度，瞬间船上的颖宝和张若昀笑得比蜂蜜都还甜，那股得意劲儿别提了。

    可老话说得好。低调做人，百利无一害。这不才高兴了几秒钟，就撞草丛里的，祖儿和胖迪也是笑了起来，瞬间也少了许多恐惧感。

    这时候叶子峰也发动的机器，不一会儿就呼呼地跑了起来。因为张若昀失败的经验被叶子峰吸取了，这次他驾驶得非常得体，船什么也没有碰到，这让颖宝唐焉还有小S气呼呼地责怪张若昀和井柏然没用。

    而叶子峰也有些情绪高涨，他拼命着提速，然后飞一般的在水面飘来飘去。

    就在这个时候，叶子峰发现发动机好像不听使唤了。刚好这个时候，井柏然驾驶得船已经来到了拐角处，距离不到十米，井柏然船上的唐焉小S加上叶子峰船上的胖迪和祖儿都吓得尖叫起来，要是真撞上了今天全部得在水里喂食人鱼。

    可这样的事情叶子峰会让它发生吗？答案当然是不会。

    说时迟那时快，叶子峰运用着真气，用力一摆，在距离不到一米的位置来了一个极限的飘移，硬深深给转了个弯儿。

    “子峰哥哥你是想吓死我们吗～々？”船上的祖儿和胖迪异口同声地说道。

    “子峰，你让我船上的小姐姐受到了惊吓，赔钱。”井柏然开着玩笑，叶子峰冲着他直乐呵。

    而华夏这边直播间的人也是看得入迷，发现居然叶子峰还有这种技术，也是高兴得叫了起来，好像自己也身临其境一样。

    就这样，边走边玩，大概一个多小时，节目组的人说了一声到达，船上的花少成员都打开了工具箱，拿出了钓鱼的器材。

    时间没过多久，就分出了胜负。叶子峰这边好像他的鱼饵上面的肉不同似的，所有的食人鱼都上钩了，很快就装满了一筐。

    张若昀那边掉的速度比较慢，在叶子峰钓了半个小时以后才钓起来了一条，不过总算是钓起来了。

    而另外一边，井柏然满头大汗，一看别人都钓起来了。而自己却一只都没有，这可怎么办啊。

    “要不要分你几条，小井。”叶子峰调侃着井柏然。

    “不要，我要自食其力。”井柏然更加的不服气了。都说姜太公钓鱼，愿者上钩。怎么我掉了半天，一只都不愿意上我的钩呢。

    这时候叶子峰走了过来，他告诉井柏然，看到鱼漂动的时候，让它吃扎实了才拉，肯定一拉一个准。之前的小井就是拉得太早，以至于鱼饵也被吃了，鱼也没钓起来。

    在经过叶子峰的帮助下，井柏然这边果然钓起了很多鱼。

    大家看到了小船儿筐子里面的鱼儿，打算打道回府，吃了午饭，准备下午的任务。

    因为所有人体力都有一些消耗，节目组看了一下时间都快三点了，于是还是把他们叫了起来。

    大家都有些迷糊，可一想到还是挺有意思，也都打起了精神来。

    下午的任务其实就是探.索亚马逊森林。

    叶子峰一行人带了一点吃的，然后就前往了森林里。

    一路上，井柏然都在高调的叫嚣着。

    “说好的蟒蛇呢？说好的猛禽呢。”

    大家哈哈大笑，气氛瞬间高涨，刚刚还有些迷糊的花少成员，瞬间七嘴八舌的，你一句我一句的，在空旷的森林里满是回音。

    而专门负责管理的森林人员在一颗树前面停了下来。

    大家也都凑了上去，这一看不要紧，刚才还叫嚣着的井柏然连忙吓得躲在了女生后面。

    只见树上密密麻麻地蚂蚁胡乱着移动，有密集恐惧的井柏然自然是被吓得不轻，只有叶子峰一个人显得很平常。

    森林管理人员看见花少成员都十分的害怕，于是开始讲解，其实这些蚂蚁可以分泌出一种蚁酸，可以防治许多毒虫的叮咬。

    话音未落，森林管理人员把手放在了树上，瞬间手上就被密密麻麻地蚂蚁覆盖了，工作人员一边模仿一边给我们讲，花少成员的女生们也是背过了脸去不好看。

    只有叶子峰一个人在看，看了一会儿他还想尝试一下到底什么感觉。

    “．「子峰哥哥还是不要吧。”胖迪有些关切地对叶子峰说。

    “没事的，我试试看，感觉蛮有意思的。”叶子峰说完就照(好的的)着森林管理人员的样子把手放到了树上。

    一瞬间，叶子峰感觉酥酥痒痒的，这种感觉其实没什么。只是看着有些不舒服而已。

    所有人这时候都投来了敬佩的眼光，然后不停地夸叶子峰才像个男人，这句话可让张若昀和井柏然反驳了几个小时。

    就这样伴随着欢声笑语，叶子峰他们看见前面有很多野猴子，就停了下来。

    这些猴子胆子很大，他们也没有任何伤害人的意思。他们一个一个的过来找叶子峰他们要吃的。祖儿发现背包里有吃了就依次分配给了他们。

    ps：第五更！说五更就五更！作者就算一直面对电脑瞎了，也不会食言，给位大大们看作者这么努力的份上，求波订阅，打赏！作者鞠躬拜谢！！。

 【125】深夜抓鳄鱼（求订阅，求订阅！）

    因为祖儿给了猴子很多吃的，不一会儿它们就把叶子峰一行人当成了朋友，开始拉着祖儿和胖迪荡秋千。

    “你看你张若昀，连猴子都知道感恩。给你那么多吃的，你咋不知道谢谢我呢。”祖儿吐了吐舌头，俏皮地说道。

    “子峰，这里场地也比较大，要不给大家秀一段舞蹈吧，都累了，提提精神。”井柏然突然提出这个想法。

    “是啊子峰哥哥，就上次演出以后就没见你给我们跳过。”胖迪也开口了，眼里感觉可怜兮兮的。

    叶子峰看了看一群人，也有些来了兴致。

    “要不我给大家简单带带气氛？”

    说着，叶子峰活动了一下筋骨，开始跳起了八十年代的霹雳舞，有擦玻璃，有太空步，还有一些托马斯的街舞动作。

    所有人都有些陶醉在其中，都拍手叫好。而一边的猴子，也可以模仿着叶子峰的动作，虽然有些笨拙，不过也是认认真真。

    其实这才是一个世界，动物和人类就应该这样和平相处。

    “任务完成。咔。恭喜433你们可以回家休息。”节目组的人看了看时间，对叶子峰说道。

    这时候花少成员所有人都准备打道回府，就在这时候，一条黄金巨蟒冲了出来。

    叶子峰刚好转头，祖儿就在大蟒蛇的下面，叶子峰当然就对祖儿说不要说话不要闹。

    “蛇啊你后面，祖儿快跑。”

    不知道谁说了一句，吓得祖儿马上尖叫，要知道蛇这种动物，其实是高度近视，它分别的手段就是气味和声音。

    祖儿的一声尖叫，黄金大蟒蛇张开了血盆大口，足足可以直接把祖儿吞下去不带嚼的。

    就在这短短的一秒钟，叶子峰真气覆满全身，他也不知道能不能搞定大蟒蛇，这一刻叶子峰没想那么多，他只想救祖儿的命。

    只见叶子峰一个箭步冲到黄金大蟒蛇的旁边，在它血盆大口正要闭合的时候，重重的一拳打在了头部，黄金大蟒蛇瞬间头骨破裂，然后飞出了十几米远，当场毙命。

    所有人被这一画面惊呆了，叶子峰到底是怎么做到的？

    他是在一秒钟之内然后打爆了黄金大蟒蛇吗？

    所有的人都有些目瞪口呆，但事实又摆在眼前，让他们不得不信。

    “祖儿，你没事吧。”叶子峰没有耍帅，而且立刻上前询问祖儿。

    “呜呜呜呜～～子峰哥哥～～要不然你～～我～～今天就要结束在这里了。”祖儿被吓得哇哇大哭，直接扑在叶子峰的怀里不停地抽泣。

    “别哭别哭，没事了。有子峰哥哥在呢。”叶子峰轻轻地拍着祖儿的后背，所有人也是上前来安慰着祖儿。

    一时间，祖儿也被花少成员感动了，一声破涕而笑也是结束了这经验的一幕。

    叶子峰也是长长的舒了一口气，还好祖儿没事。

    “现在还好早啊，祖儿等会儿我们还去那家甜品店，那里的东西还蛮好吃的。”胖迪一蹦一跳，所有人也表示了赞同。

    节目组的人带路，一个小时后所有人有回到了水上木屋，然后准备休息一下，晚上还有另外的任务。

    回到家以后，感觉祖儿的心情也平复了不少，依然恢复了平日活泼可爱的样子，真希望这孩子以后会永远幸福与快乐。

    晚宴上，叶子峰剥着虾壳，开始说道：“今晚的任务很刺激，大家想不想知道？”

    “这一大晚上的还有什么节目啊。”井柏然挑了一块午餐肉。

    “想啊，子峰哥哥我想知道。”因为上午叶子峰留给祖儿的形象就是无敌的存在，这小不点儿又是来了兴致。

    (bhee)

    “你不怕遇到大蟒蛇了吗？哈哈～～”叶子峰有些孩子一样逗着祖儿。

    祖儿嘟起了小嘴，然后道：“有子峰哥哥在，什么我也不害怕。”

    餐桌上传来了欢声笑语，这才是花儿与少年应该有的场景。

    在饭后，节目组的人过来匆匆地讲了一下晚上的内容――抓鳄鱼。这一刻，除了叶子峰之外所有的人都觉得有些害怕，这不是开玩笑的吧？？？

    “鳄鱼吃人啊，晚上黑漆漆地，又看不清楚。”

    “是啊，为什么要晚上去呢。”

    “导演，我们不干。”

    花少成员们一一拒绝，谁都不愿意冒这个险，因为鳄鱼可不是闹着玩儿的，随时可以要人的命。

    “没事，放心吧，节目组只是给我们设定了一个刺激的玩法，并且有专业的人员也起呢。他们抓起来让我们摸摸就行了。”叶子峰看大家都开始退缩，立刻站出来说道。

    “我相信子峰哥哥的，有他在我真的什么都不怕。”祖儿很肯定的点了点头，叶子峰也是给她竖起了大拇指，示意她的勇气可嘉。

    “那你们怎么说？祖儿都不怕，你们就跟我走，放心吧，还有我呢。”叶子峰希望人多一点会玩儿得更尽兴，也是顺着祖儿的话去说服着花少成员。

    “我们跟你走吧，先说好子峰，等下你要保护我们啊。”所有的人商量了一下，然后派井柏然出来说，也是再三声明要保护他们。

    “好好好。别嗦了，赶紧的。”叶子峰催促着每一个人，生怕他们多呆一秒钟就会反悔。

    节目组的人提醒着每一个人注意安全以后，安排了一条小船，叶子峰一行人和抓鳄鱼的专业人士一同上了船，前往刺激的冒险游戏。

    抓鳄人士在小船开了不远，就示意停下。他表示已经听到沼泽地里鳄鱼发出的响声。

    因为花少成员的人生安全，抓鳄鱼的专业人员也是再三叮嘱所有人都不要下水，夜晚是很容易遇到大鳄鱼。

    安排完这些事，抓鳄鱼的人就拿着手电下了船。叶子峰主动申请自己下水抓鳄鱼，因为安全的问题也是把他留在了船上。

    花少成员所有人目不转睛地盯着专业人员，只见他把手电含在嘴里，然后在草丛里摸来摸去，不一会儿就看他逮住了一个东西，冲着花少成员直乐呵。

    看来，肯定是抓住了。有这么简单吗？祖儿和胖迪嘀嘀咕咕地讨论着，这个时候抓鳄鱼的专业人员就走了过来。

    ps：求订阅，求订阅，几分钱的订阅对于大大们而言不算什么，但是对于作者就关乎着能不能上学，求大大们继续订阅支持下，跪谢！！！。

 【126】遭遇鳄鱼群袭击（求订阅。求订阅！）

    叶子峰没有一丁点的害怕，祖儿和胖迪躲在了他的后面。

    “我可以摸.摸吗？”叶子峰十分期待自己也想尝试一下。

    “可以，但是你要抓紧了，不然可能~会伤害到你。”

    “没问题。”叶子峰信誓旦旦地-承诺着。

    专业人员想了一下，就把小鳄鱼递给了叶_子峰。

    因为刚才专业人员抓鳄鱼的手势，叶子峰记住了脑袋里，所以他很快就制服了小鳄鱼。

    花少成员们看到小鳄鱼在叶子峰手上也是没有什么巨大的挣扎，大家也都放下的恐怖，都伸.出手来一直想摸.摸看。

    “咦！这背上好光滑啊。”

    “是啊，它好乖好可爱呀，一点也不凶。”

    花少的女队员因为自己亲自尝试以后也是你一下我一下的传过来，递过去，或许他们早就把这个凶猛的食肉动物当做了手里的玩具。

    “要不要抓一只大的点的给你们看看。”专业人员见花少成员都有些兴奋，也是十分的自豪。

    “可以……吗？”祖儿有些害怕，毕竟小鳄鱼都说力量很小，可是大鳄鱼就控制不住吧。

    “没问题的，平时我们都抓过。”专业人员对所有人说道。

    “那好吧，注意安全。”叶子峰虽然清楚他们是专业的，可是鳄鱼这种动物，随时都有可能致命，于是也是好心的提醒。

    专业人员也是道了一身谢，然后又下水，开始寻找着大一点的鳄鱼。

    可这次不知道怎么了，专业人员这里摸一下，那里摸一下，搞了半天，两手空空。

    花少的成员们见状也是立刻叫他回来，任务反正已经完成了，这大晚上的还是小心点好。

    专业人员听见了呼唤，也是有些遗憾，然后就准备上传同叶子峰他们回到水上木屋。

    可就在这时候，一只成年的鳄鱼突然出现，工作人员就这样和鳄鱼对视了一秒，第一时间反应过来的叶子峰，马上就去把船朝着专业人员的方向靠近。

    鳄鱼立刻扑了上来，专业人士拔腿就跑，就在近在咫尺的位置，鳄鱼长大了嘴.巴，叶子峰把一根铁棍卡在了上下颚，专业人员马上被叶子峰给抓了上去。一时间，小船儿附近四面八方游过来了一群鳄鱼。

    “啊！！！啊！！！！水里好多鳄鱼啊！！！子峰哥哥该怎么办。”祖儿率先发现这个情况，所有人都望去，眼里满是恐惧。

    叶子峰也发现了，一群鳄鱼在疯狂着撞击着他们的船，按照这种速度，不到十分钟，船儿就会被撞裂开，然后所有的人都会沉入河里成为鳄鱼的口中食。

    “别怕，有我在。”叶子峰大吼一声，他这样的目的是想给每一个人心里一丝安稳。

    话音未落，叶子峰双目紧闭，然后握紧拳头，端马步的姿势，默念着口诀，启动体内的真气，一瞬间，一种强力的气场从身体里拥了出去，水里的鳄鱼被这种超声波震开，退出了十几米远。

    一时间所有人都发现了这个画面，他们留意到叶子峰的神态，感觉到有一种冲击波击退了鳄鱼。

    “耶！！！我们终于安全了。”

    “呜呵呵～～耶，我们的子峰已经成神了。”

    “哈哈哈哈，子峰哥哥真的好厉害。”

    所有的人再也控住不住了情绪，一个劲儿的夸着这叶子峰。

    叶子峰表情淡淡的，然后提醒着大家早日回家。

    专业人员也是连忙感谢着叶子峰，他从十几岁就开始在水里抓鳄鱼，练了几十年也是才有些皮毛了解而已，而叶子峰才让他见识了什么叫真正的王者无敌。

    船儿静悄悄地浮在水面上，开始往回走。

    叶子峰把女生们送回了房间，然后又安慰了一番，才回到了房间，发现井柏然和张若昀都已经开始打呼噜了。

    被叶子峰解决的专业人员，连夜把这个消息告诉了所有的人，他们准备了一面锦旗，准备第二天等叶子峰起床以后就送给他。

    此刻的叶子峰坐在了木凳子上，他时不时的看向窗外，月亮弯弯的，这亚马逊的一天，真是各种各样地奇妙怪事，因为今天一而再再而三的运用体内的真气，叶子峰也是疲倦至极，冲了一个冷水澡就爬上床睡着了。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    第二天一大早，叶子峰就被外面的鞭炮声吵醒，他穿好了衣服，然后走了出去。

    “叶先生，感谢你的救命之恩。希望你以后留在这里，然后教我们更多的抓鳄技术。”

    原来，在昨天晚上，被叶子峰救下的抓鳄人员回去和团队说了这件事，每个人都十分的欣赏和佩服叶子峰，想拜他为师。

    “叶先生，这一面锦旗送给你。”带头的这个人说着就把上面印着“智勇双全”的锦旗递给叶子峰。

    叶子峰接过了锦旗，然后张口说话，所有人都安静地听他说。

    ....... .... ...

    “没什么，在我们华夏，每一个人都和我一样。我不过是一个普通人而已。”叶子峰谦虚地说着，更是让所有人都送出了热烈的掌声。

    花少成员们也是被外面的声音惊醒，一个一个的全都起床，然后了解了事情的原尾，除了附和着别人鼓掌，也没有什么其他可以表示了。因为在花少团队的眼里，这一切都是那么的自然，这简直就是凤毛棱角。

    人慢慢地散去，叶子峰还想回去睡个回笼觉，于是径直回到了自己的房间。

    刚到门口，叶子峰就发现有一只猴子在床上趴着，黑漆漆的一片，挂在墙上的零食也被挖了一个洞。

    “小井，看看你们怎么不锁门啊？”叶子峰有些恼怒，毕竟猴子身上可能也有一些细菌之内的，井柏然刚好洗漱完毕，叶子峰就质问到他。

    “我锁了呀，你可以问张若昀。”一旁的若昀也是点头示意。

    “猴子是聪明，我就不信了他还会开门。”张若昀和井柏然理论着。

    可是话音未落，刚才还关得好好的门，就这样被打开了，叶子峰眼睛鼓得很大。

    这怎么可能呢？门他都会开，那打开找吃的自然是说得过去了。

    ps：求订阅，求订阅，每天四更保底，经常五更，所以收藏订阅，可以点自动订阅，这样每天可以抢先看到最新章节，作者鞠躬拜谢！！。

 【127】糖嫣颖宝的麻烦（求订阅，求订阅！）

    第二天，花少成员都早早的起chuang，然后收拾行李，这一站的人物已经完成了，下一站将会有新成员的加入――陈柏霖，酷炫不羁的男子，有些沉默寡言，但却风度翩翩。

    吃早餐的时候，叶子峰发现糖嫣和颖宝一直在房间里，祖儿和胖迪叫了几次也没出来。叶子峰有些疑惑，招呼他们先吃，自己亲自去叫。

    刚到门口，叶子峰就看见糖嫣背对着她在接电话，好像有哭泣的声音。

    “怎么了糖嫣，遇到什么麻烦了吗？”叶子峰最见不得女人哭，特别是像糖嫣这样的女人，一直以来她就是最沉默寡言的一位。但她总是细心地做着自己该做的事，完成自己该完成的任务。

    “我妈妈生病了，现在还躺在病chuang上。”糖嫣看到了门口的叶子峰，一下子就扑了过去。

    叶子峰一直对糖嫣的感觉很好，因为她才是一个女人应该有的，不那么唧唧喳喳的闹腾，反而有几分窈窕淑女的样子。这个时候糖嫣倒在自己的怀里，因夏天又穿得很少，r前的两团软体炸弹也是紧紧地贴着叶子峰的r口，这让他马上就起了反应。

    “没事的，放心吧，你妈妈肯定没事的。”叶子峰不敢多想，他也不过趁人之危的人，连忙转移了话题。

    “叶子峰，我好累，你可以抱抱我吗？”唐焉有些抽泣，轻言细语地在叶子峰的耳边说起。

    外面的风一阵吹过，唐焉身上淡淡地薰衣草的香味弥漫着整个屋子。叶子峰紧紧地抱着糖嫣，这一刻他真有些mi离。

    两个人都有些呼吸急.促，叶子峰发现自己有些被糖嫣所吸引，他一直是个敢做敢当的人。决定对自己的行为负责任，然后头微微有些倾斜，糖嫣发现了叶子峰的反常，连忙把脑袋朝向了另外一边，脸上也是像红苹果一样。

    “嫣，你转过来，我有话对你说～ˇ。”叶子峰深处左手轻轻地摆动唐焉的头，然后拨开了她的头发，用随时可以放出高压电的眼睛盯着糖嫣，然后轻轻的wen在了她的额头。

    糖嫣先是有些拒绝，毕竟窗户和门都没关，一直以为她也喜欢着叶子峰，只是碍于叶子峰的身边有太多女人来来往往，自己没有一丝的机会抢占先机。

    “讨厌，快去关门。”这一刻房间里，就剩下了叶子峰和糖嫣，她也顾不了那么多，有些娇嗔道。

    “等我，马上就来。”叶子峰被赤luoluo地挑.逗着，脑袋里这一刻全想着那种事，只见他三步并作两步就把窗户和门全都关上了。再掉头的那一刻，叶子峰为了保险起见，按了一下反锁。

    糖嫣知道接下来可能发生的事儿，她也十分愿意成为叶子峰的女人。于是索性躺在了chuang上，死死地闭上了眼睛。

    叶子峰看见睡美人，也是悄悄地爬上chuang，把糖嫣压zai了身下，然后嘴唇凑了……

    可就在最后的这个紧要关头，颖宝的声音全是打破了这次计划。

    叶子峰先是听到了颖宝大声地叫喊，然后没有停下。接下来第二次的哭声，糖嫣提醒着叶子峰，还是去看看最好。

    因被错过了一次好的机会，叶子峰也是十分的恼火，快速的穿好衣服，在糖嫣的嘴唇又是疯狂的亲wen了下，就跑了出去。

    这时候看见外面的颖宝哭得稀里哗啦，叶子峰的怨气消了不少，因为他什么都不怕，就怕女人哭。

    “怎么了？给子峰哥哥说说吧。”叶子峰没有想那么多，连忙上去把颖宝拉在自己的怀里。

    “经纪人跑了，说之前签约的娱乐公司告我违约，现在还要打官司，要赔偿他们五百万呢。我刚步入娱乐圈，哪里有这么多钱。”颖宝哭得十分的伤心，这让叶子峰的心里着实的心疼。

    “没事没事，不是有子峰哥哥在吗？不就五百万吗？我马上就给你。”说着叶子峰当着颖宝的面就转账了钱。

    颖宝被这突如其来的巨款也是不知道该说些什么，她是个听话的孩子，这一刻她就想抱着叶子峰什么也不说话。

    叶子峰害怕颖宝伤着她自尊，连忙安慰着她：“没事，这钱不着急啊，你什么时候有了再给我都行。”

    “我会还给你的。”颖宝听到叶子峰这样说，连忙承诺着。

    “．「好了好了，看把我的小可爱都折麽成什么样子了。这样吧，你糖嫣姐姐今天也要回去，你和她一起做个伴吧。”叶子峰想到这个机会，俩人又可以做伴，有可以回去处理事情，岂不是两全其美。

    “真的吗？那太好了。我这就回去收拾行李。”颖宝抹了脸上的眼泪，对叶子峰道了别就去房间了。

    不远处的糖嫣现在窗前，刚才所有的事情她都看在眼里，但她不会说的，因为他知道叶子峰是多么的惹人爱，因为她知道如果真选择了她就必须忍受这些。

    叶子峰回到了餐桌上，不一会儿糖嫣和颖宝就出来了，糖嫣的眼睛已经没有明显的红润，只有颖宝的眼角还有些未消散的痕迹。

    “各位，我和糖嫣姐姐因有事要要是回家一下，这么长的时间里，谢谢大家的帮助，和你们在一起，我真的很开心。(李李赵)”颖宝拉着糖嫣的手和大家告别。

    “那好吧，以后记得处理完事情和糖嫣姐姐一起回来哦，花儿与少年永远为你们敞开着大门。”胖迪和祖儿都上去紧紧地拥抱，一直以来她们都相处得十分融洽。

    叶子峰提醒着大家时间差不多了，然后先让颖宝和糖嫣乘坐着轮船赶飞机去了。

    因为糖嫣和颖宝短暂的离去，节目组也是商量着计划两位新人的加入。可是为了保持节目的神秘感，节目组闭口不提，祖儿和胖迪开始使出了杀手锏撒娇，也是无济于事。

    ps：求订阅，求订阅，陈伯霖这条伏笔，马上要出来了，后面与陈伯霖回合，会有新的女嘉宾出场，大家希望是谁？而且后面的内容绝对精彩，希望大家收藏订阅下，作者鞠躬拜谢！！。

 【128】陈伯霖的电话（求订阅，求订阅！）

    就这样，花儿与少年结束了丛林冒险之旅，一路上祖儿和胖迪只顾过瘾，如果有机会，还愿意从头再来一遍。

    叶子峰一行人把行李都打了包，然后节目组安排了一种新颖的交通工具给他们。

    水上飞机，顾名思义，就是在水面上开始起飞的一种小型客机。糖嫣和颖宝一走，还剩下六人刚刚好坐下一辆。

    “哇哦，感觉是一种多么高大上的工具啊。”祖儿张开了双臂，做出要飞翔的样子。

    “是啊，我也从来没有坐过，很想体验一下。”胖迪眼里满是憧憬。

    “别说了，傻姑娘们。再不走自己就坐轮船，我们就不等你们了。”叶子峰开起了玩笑，然后健步如飞，抢占了第一个前排的位置，他的这个角度，刚好可以看到飞行员的操作。

    一路上胖迪和祖儿开始疯狂的拍照，一会儿嘟囔着嘴，一会儿又做出搞怪的样子，一会儿又抢了井柏然的墨镜，反正就是这俩就没消停过。

    叶子峰细心地看着飞行员的每一个动作，好像要学会开飞机一样。也是，叶子峰他目前已经把自己变得十分的强大，但是他并不满足，因为他始终明白，人外有人，天外423有天。只有不断的进步，才能在这个社会上有一席之地。

    因为是水上木屋的起.点，所以飞机飞得很低，仿佛要碰着湖面的水然后又起飞，然后又下降，飞机上的祖儿和胖迪高兴得唱起了歌儿，只有小S戴着墨镜，安静地听着音乐。

    在飞机上，节目组给每一个人发放了一张当地的电话卡方便联系，然后把他们的护照全都给了他们，让他们到了圣保罗飞机场转机，然后去达到下一站目的地――南非开普敦。

    因为水上飞机和普通的飞机有很大的不同，它除了可以打电话聊天，还飞得比较低，叶子峰一行人也是放起摇滚乐，每个人都带着无线耳机，脑袋也是左摇右晃，好不自在。

    叮铃铃，叮铃铃，叶子峰的手机响了起来，他摸了裤兜，看了一眼电话号码，是个陌生的归属地，就按掉了。

    叮铃铃，叮铃铃，电话又响起了。

    “快接啊，子峰哥哥。说不定是糖嫣和颖宝找的公话打的呢。”祖儿提醒到，叶子峰想了想也对，就按了通话键。

    (bheh)　“你好，我是陈柏霖。你们的新伙伴。”电话那边主动发言。

    “你好你好，我是叶子峰，花儿与少年的队长。”叶子峰之前已经听过的导演提前过新成员的名字，如果没记错的话就是他。

    “我的任务是自驾到南非开普敦，节目组给我了一条狗，一辆车。”陈柏霖如实说道，有些苦笑道。

    “什么？有那么惨？”叶子峰说着哈哈大笑起来，这是流放的日子吗？

    “真的，还好一路上有狗狗陪着我。好了，不说了，我要开车了。”陈柏霖那边准备挂掉电话，这边祖儿听到了，马上接过叶子峰手里的电话。

    “柏霖哥哥，我们想你。”祖儿十分的可爱，娇嗔道。

    “你是谁？”那边的陈柏霖已经扭动了车钥匙，听到这边有人说话，立刻带上了蓝牙耳机。

    “我是祖儿。哥哥我们好饿，有没有好吃的。”祖儿开门见山，平日里，她的确很能吃。

    “哈哈，好好，过来了哥哥给你准备着。”陈柏霖听着那边的祖儿还没见面就要吃的，也是附和着。

    “那一言为定。”

    “好，肯定。”陈柏霖摘下墨镜，眼神十分的犀利。

    “好了，柏霖哥哥，开车慢点，我们就不打扰你了，等下我们还要去转机，然后就来和你汇合。再次提醒，别忘了你答应我的好吃的哦。”祖儿最后也不忘了叮嘱一句。

    “知道啦，我的傻妹妹。”陈柏霖那边已经笑晕了，看来这次一个人流放是正确的，要是天天面对着小妮子不知道耳朵会不会聋。

    祖儿得到陈柏霖的肯定，才满意的挂掉了电话。

    “好了，搞定，柏霖哥哥已经答应我了。到了给我好吃的。”祖儿一边说一边把手机递给了叶子峰。

    机长时不时得嘴角露出笑容，看来也是祖儿的功劳。

    飞机在天上自由自在的飞，飞机上的人在机舱里自由自在的嬉戏打闹。

    不一会儿水上飞机就降落在圣保罗飞机场，井柏然和张若昀已经打呼噜了，祖儿和胖迪悄悄地靠了过去，然后一起数着：“三～～二～～一～～啊！！！啊啊！！！啊啊啊！！！”

    井柏然和张若昀马上就像火烧屁1股一样跳了起来。

    “怎么了？怎么了？”

    在场所有的人都被这一刻逗乐了，这祖儿太调皮了。

    “哈哈哈哈～子峰哥哥你看他们俩，还没睡醒呢。”祖儿吐了吐香.舌，把井柏然气得够呛。

    “走啦走啦小伙伴们，让我们前往南非开普敦吧。”叶子峰背着双肩包，穿着跑步鞋，他轻松地摘下墨镜，然后跑在了最前面。

    拿着节目组提前准备好了护照，花少成员们都全部顺利的更换了机票，然后又踏上了一段新的旅程。

    快上飞机的时候，叶子峰一看手里响了，掏出来一看，发现是糖嫣打来的。

    叶子峰一看时间，还有一个多小时才走，于是随便找了个借口，就跑去接电话了，因为他和糖嫣的关系，现在花少成员们都不知道。

    “喂，你到了吗？亲爱的。”叶子峰望了望周围确定没人以后，开始有些暧1昧地说道。

    “讨厌，没一个正经样儿。”那边的糖嫣顿时有些发烫，这叶子峰有些太明目张胆了吧。

    “怎么？我说错了吗？宝贝。”叶子峰开始各种语言挑.逗。

    “你再这样的挂了啊。”说着糖嫣就有些生气，不过她也只是吓吓叶子峰而已。

    “别别别啊，我不说了，我错了还不行吗。”叶子峰主动求饶，他知道如果再说，顾忌真得挂了电话，因为他了解糖嫣，他懂得什么叫适可而止。

    “好了，我就想给你说声，我到了。你在那边要注意照顾好自己。”

    电话那边糖嫣想了一下说道，然后立马传来了忙线的声音。

    不过叶子峰心里蛮甜的，有个人挂恋的滋味真好。叶子峰收起了手里，看了下时间差不多要上飞机了，然后快步的赶了过去。

    ps：第四更！！求订阅，求订阅，订阅走一走，女票天天有，一炮还能整一宿，帅哥猛男都订阅啦~~~。

 【129】抵达南非开普敦（求订阅，求订阅！）

    花儿与少年从圣保罗飞机场，直飞南非的开普敦。叶子峰作为队长，一直有条有理的带领着大家不慌不忙地做着自己该做的事。

    一路上，祖儿又开启了十万个为什么模式，不过这次她提的问题很好，大家也都很期待。

    “节目组之前说糖嫣姐姐和颖宝有事离开，有两位新的嘉宾出现，到底是谁啊。”

    是啊，到底是谁呢？每个人都有自己的看法。

    “我知道其中一个。”叶子峰首先跳~出来说。

    胖迪听到叶子峰知道又不告诉他们，马上急了：“子峰哥哥你就别卖关子了，告诉我们吧！好不好嘛？”说着又拉又拽又撒娇啊，叶子峰也承受不住这一-套啊。

    “不是刚才还打电话来了吗？陈柏霖啊。”叶子峰认真的说。

    “子峰哥哥，柏霖哥哥是男的好吧？我们说的是代理糖嫣姐姐和颖宝的两位女嘉宾啊。”祖儿翻了一个白眼。

    “哈哈，逗你开心呢。至于女嘉宾是谁的问题，我也不知道啊，不过等会儿下飞机就知道了。”

    “我们重新聊个话题，这个已经被你们嚼没味了。”井柏然提出。

    “好的，你们想听什么，随便问本人，很乐意为各位排忧解难。”叶子峰说完，模仿着电视里的动作，深深地鞠了一躬。

    “子峰，那就麻烦你给大家讲一下开普敦是个什么样的地方吧。”张若昀也有些好奇，希望多了解一下下一站的特点。

    “好。那我今天就给大家讲讲开普敦吧。”叶子峰顿了顿嗓子，然后喝了一口水，看到所有人都目不转睛地盯着他，开口说道：

    “开普敦是南非沿海的一个城市，这里的人喜欢在海边沐浴着日光浴，他们性格外向，十分好客，十分欢迎他国朋友前来旅游。另外，这里的人还保留了几千年以前传留下来的古典音乐和传统小吃，在海边可以随处看到好多鸟儿，他们与人类为伍，海边有很多特色小吃，可以欣赏余辉和海浪。”

    叶子峰滔滔不绝地介绍着南非开普敦的特点，所有的人都听得十分的认真。

    “听子峰哥哥说起来，好像很不错啊。我现在有点期待了。”祖儿脑补着这些画面，开始自言自语。

    “的确，很想去尝一下特色小吃，这个异国风味可能真的让人感觉很刺激。”张若昀也随声附和着。

    “等会儿下飞机就到那边了，到时候还不是我们说了算。”叶子峰表情十分的放松。

    闲聊了一会儿，所有人都吵着要睡会儿，叶子峰也感觉有点疲倦，大家就都戴着墨镜睡着了。祖儿精神很好，她独自就带着耳机听着音乐，看到哥哥姐姐都很疲倦的样子，这一次她还真没调皮。

    飞机穿过一片又一片地云彩，祖儿发现地上了山或者水，人或者树木都看得越来越清楚，她知道飞机在降落了。

    因为失重的原因，所有人也都睁开了眼睛。胖迪从包里拿出了湿巾给每一个人都一张，这才让所有人都清醒了许多。

    飞机一点一点的往下降，直到没任何动静了，叶子峰他们第一个挤到门口，说着就要抢头出机。

    “先生，请你们稍微等候，飞机降落前请注意安全。”黑人乘务员十分的有礼貌。

    “谢谢，我们只是有些迫不及待。”叶子峰回应道。

    “没关系。”乘务员居然用华夏语回复着叶子峰的话，所有的人都是惊呆了，然后又是获得所有人的掌声。

    现在的空乘，的确知识水平很高，据说会说八个国家的语言。

    飞机到达了开普敦机场，所有的人都表现得十分的活跃，因为叶子峰的描述让他们都很憧憬这个地方。

    叶子峰的确第一个下了飞机，然后在机场里尽情地高呼。

    今天开普敦的天气十分的好，晴空万里，太阳也是照射在了四面八方。

    “开普敦，我们来咯。”祖儿和胖迪手拉着手，十分的喜欢这个地方。

    出机场的路有点长，还好地方有平行电梯，一路上别人都投来异样的目光，好像在说这是哪国的人，怎么长得这样的标致。

    和一样一样，节目组的人很早就达到了出站口等候着叶子峰一行人的到来，这个画面叶子峰也十分的喜欢，因为特别有一种家的温馨感。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    节目组看见叶子峰他们都下飞机，也是上前把任务卡递给了他。

    作为花少成员的队长，叶子峰无时无刻都在关心着每一位成员，他一直都是任劳任怨的保护着所有人，不求回报的付出，只为了能让花儿与少年一直长存。

    叶子峰打开了任务卡，然后大声的念道：“花少所有成员即将进行租车任务，然后开往塔利塔利与陈柏霖汇合，那里有另外女嘉宾等待着你们。”

    话音刚落，祖儿和胖迪就高兴得庆祝起来。

    ――“耶，终于可以见到柏霖哥哥了，他说的给我准备好吃的呢。还有两位姐姐，我也好想见到。”

    .... ...

    “整天就知道吃吃吃，你干脆嫁给饭店老板好了。”井柏然调侃着祖儿，然后发觉不对劲，马上就开始跑。

    事实和他想的完全吻合，祖儿说时迟那时快就跑过去追他。

    所有的人也是显得比较的悠闲，任凭他们随意的嬉戏打闹。

    就这样，节目组把花少成员的行李箱给了他们，然后叶子峰在机场租了两台新的车，井柏然和张若昀也没有闲着，他们把行李箱主动的放在了车上，祖儿胖迪和小S三人就带着自己，然后坐上了车。

    之前的安排是井柏然和张若昀分别开两辆车，后面发现井柏然不习惯右驾的车。

    叶子峰听见他们讨论的声音，也是上前去了解情况。

    “怎么了？是遇到什么麻烦了吗？”叶子峰主动开口询问道。

    “也没有什么大麻烦，就是井柏然没有开过右驾的车，所以有点……”胖迪如实说道。

    “多小的事儿，没事，我来。”

    叶子峰接过井柏然手里的钥匙，然后组织着乘车人员的安排，胖迪和祖儿一辆车，张若昀井柏然和小S一辆车。

    ps：求订阅，作者家里穷，平常都是网吧码字，希望大大们点下订阅支持下作者，作者死当结草感恩不尽，后面会有新的女嘉宾出现，后面内容也会越发精彩！！。

 【130】花少新女嘉宾（求订阅！求订阅！）

    叶子峰开着车，一路上哼着小曲，不管是国外还是国内的车，叶子峰都感觉毫无压力，他一只手放在了车窗上，车内放着摇滚乐，祖儿和胖迪也都跟着节奏，整个气氛也是十分的嗨。

    节目组在租车以后，也是给每一个人配着一部对讲机方便联系，祖儿一路上都在倒腾着这个玩意儿。

    “哈喽，我是祖儿，能听到吗？小S。”祖儿用对讲机唤着另外一辆车里的小S。

    “能啊。你们那边怎样。”小S说话有些有气无力，从声音感觉可能是在睡觉。

    “好着呢，让你听听。”

    说着祖儿就把对讲机放在了车载音乐播放器旁边，之间那边的井柏然和张若昀也都跟着节奏开始哼唱。

    “怎么“五五三”样？不错吧。这可是子峰哥哥随身携带的U盘，里面全是节奏感很强的。”祖儿开始夸赞着叶子峰，这让他还有点不习惯。

    “好好好！就你的子峰哥哥最好，行了吧？”那边的井柏然说话了。

    “比你这个一条鱼都钓不上来的家伙好太多了，哈哈～～”车里祖儿的笑声在回荡，那边的井柏然也没有再说话，祖儿有了成就感，也是十分的愉快。

    这个时候，叶子峰的手机响了，因为上次陈柏霖打来电话却不知道谁，所以叶子峰也是有了备注的习惯，上面赫然显示着陈柏霖的名字。

    “你柏霖哥哥的电话，你接。我开车。”叶子峰知道上次祖儿找陈柏霖要好吃的事儿，索性就把电话直接给了祖儿接听。

    电话那边有种成熟男人的嗓音。

    “子峰，你们到哪儿了？要不要我来接你们。”那边的陈柏霖开口问道。

    “猜猜我是谁。我不是子峰哥哥。”祖儿尽全力的伪装起自己的声音。

    那边的陈柏霖也是满头雾水，不对啊，之前还打过电话，这的确是叶子峰的手机号码啊，那电话的那头是谁呢，陈柏霖左思右想后面好像想到了。

    陈柏霖因为独自一个人在竞选花少队长的时候输给了叶子峰，于是得到了节目组流放的安排，就给了他一些钱，一辆车，和一条狗，所以他也是提前的赶到了塔利塔利，这就打过去了电话，终于想到电话那头可能是祖儿。

    “你好，你是祖儿吧？”陈柏霖试探地问道。

    “对呀对呀，柏霖哥哥你这么快就忘掉我了吗？哼。”祖儿有点小失望，不过陈柏霖和祖儿本来就是节目组相识，之前在华夏上飞机的时候也没怎么说上话，不熟悉也是情理之中。

    “没有啊，祖儿妹妹，我可是给你准备了很多很多好吃的，快来吧。”那边的陈柏霖以为祖儿生气了，连忙哄着她。

    “真的吗？谢谢你柏霖哥哥，等会儿我们就到，就知道你不会忘记我的。”电话那头的祖儿听到有好吃的，立刻也是来了兴致。

    车上的胖迪和叶子峰也是笑得前仰后合，你说这小妮子怎么提到吃，就什么烦恼都没有了呢。

    “对了，你们是打车还是？要不要我来接你们。”那边的的陈柏霖突然想到，然后问了一句。

    “不是，节目组给我们租车任务，然后子峰哥哥和张若昀两人分别开车载我们。”祖儿这回回答也是来了劲儿。

    “那你们认识路吗？”

    “车上装了导航，可以的，你就不用担心我们了，柏霖哥哥。”祖儿故作有些唉声叹气地声音。

    “我最后问一句，你们还是八个人吧。我好安排房间。”那边的陈柏霖想了想，好像有很多事突然被记起的感觉。

    “对对对！！我们是……哦，不对不对柏霖哥哥，糖嫣姐姐和颖宝有事回去了。现在我们这边有我，胖迪，小S，井柏然，张若昀还有子峰哥哥，一共是六个人。”祖儿也被陈柏霖的一大堆问题有些搞晕了头脑。

    “哦，那好我知道了。”那边的陈柏霖计划着一共七个人，准备去找酒店的老板谈住宿的问题，他明白那种一直在劳动的感觉，很希望有一张床好好的睡一觉。

    “不对，不对，柏霖哥哥你别挂。”祖儿好像被陈柏霖传染了. .......

    “没事哦，你说我听着呢。”那边的陈柏霖正准备按掉挂机键。

    “节目组不是说有两位新的女嘉宾在塔利塔利吗？怎么你没遇见她们吗？”祖儿直接一口气说出来，她怕等会儿又忘记了。

    “没有啊。新来的女嘉宾？我怎么没有见到。”那边的陈柏霖一听也是来了兴趣，连忙反问道。

    “那等会儿柏霖哥哥你去看看呗，完事给我们透露一下到底是谁。知道吗？我们都好期待哦。”那边的祖儿可爱得嘟起了嘴。

    “好的，我等会儿问问酒店的老板，有消息我就通知你好吧。”陈柏霖如实说道。

    “那就这样吧，我们等会儿就到，挂了哦，柏霖哥哥。”那边的祖儿说了一句，就传来了忙线的声音。

    还有新来的女嘉宾？节目组这次玩儿得可以啊，就连我这个在塔利塔利住了两天的人都没有见到这两位神奇的女嘉宾，好奇心作祟的陈柏霖，说着就跑去酒店前台询问女嘉宾的信息。

    “你好，老板。”陈柏霖很有礼貌的打着招呼。

    “你好，这位先生，请问有什么事吗？”那边的前台接待是为黑人，但是十分的和善。

    “是这样的，我们花少成员组之前有没有什么特别的人来。对了，是两位女生。”陈柏霖认真的4.9解释着。

    “你稍等一下，我马上给你查询。”

    不一会儿，前台的黑妹接待就给了陈柏霖回复。

    “是的，前两天你们节目组的人安排了两位特殊的人，说是让我绝对的保密不要告诉别人，作为节目的效果。”

    还真有此事啊，陈柏霖感到很新奇，自己来了快两天了，怎么没有发现还有自己的同伴在这里。

    “那请问一下，她们住哪个房间？我能去看看吗？我和她们是同伴，但是我们互相不认识，我想去打个招呼。”陈柏霖解释道。

    ps：求订阅求订阅啊！！满地打滚求订阅，作者每天不睡觉五更，希望大大们定下订阅支持下！！。

 【131】与陈伯霖回合（求订阅，求订阅！）

    “不好意思这位先生，我们不能透露给你信息，因为之前你们的工作人员已经特意吩咐过。给你造成困扰，还请谅解。”前台的接待有些腼腆地表达了歉意。

    “没事，我不会为难你的。”陈柏霖也是知书达礼之人，他绝不会强人所难。

    不见就不见吧，等会儿他们来了自然会出来，也没什么，大不了就多等一会儿，陈柏霖自己安慰着自己。

    陈柏霖回到自己的宿舍，吃了一点东西，然后就接到了叶子峰打来的电话。

    “喂，柏霖，我们快到了塔利塔利，等会儿出来打个手势，我们就知道了，行吗。”那边的叶子峰简单明了的表达了去电的来意。

    “没问题。”陈柏霖说了一句话，两个人都是十分干脆的摁掉了挂机键。

    陈柏霖从吉普车的后备箱里拿出了折叠了椅子，他准备坐在夕阳下等待着叶子峰他们的到来。

    看了看表，陈柏霖估17摸着快到了，然后计划着怎么来一句开场白，他不停地走来走去，在他看来重逢的感觉很重要。

    思来想去，陈柏霖也没有发现什么新鲜的事儿，于是决定还不如安静地做个美男子吧。

    于是，陈柏霖计划着他们车开来的方向，他搬弄着椅子，然后朝着这个方向静静的坐着，然后比划着各种各样帅气的姿势。

    可有些事，想的和事实上真的差别很大。

    叶子峰他们的确来了，也看到了陈柏霖，只是这个方向和陈柏霖计划的方向刚好相反，刚好看见了陈柏霖的背影。

    “柏霖哥哥，我们来了。你这么有情趣呀，还晒日光浴。”祖儿一看到陈柏霖很激动，因为这个人承诺给他好吃的。

    可是祖儿的话却让陈柏霖受到了一万点的伤害，自己哪里是晒日光浴啊，只是判断错了方向，想做一个安静地美男子。这一刻，有苦说不出的感觉，陈柏霖只有无奈的一直摇头。

    “欢迎你们，我在这里等候多时了。”陈柏霖顿了顿，还是露出笑容和成员们打着招呼。

    “来，这边，我带你们去停车的地方。”一个人流放久了，就觉得孤单。这一下子突然多了这么多人，也是让陈柏霖喜露眉梢。

    叶子峰和张若昀把所有人都放了下来，然后就着陈柏霖的指示，停好了车。

    一下车，四个大男人，都来了一个深深地拥抱，嘴里互相说着辛苦了。

    因为陈柏霖之前的安排，花少的女成员们很快就找到了酒店的房间，是一个石头堆砌成的房子，里面的设备应有尽有，她们都好喜欢。

    叶子峰主动安排着所有女性，把女性的行李全部拿到了房间，这种绅士的行为，也是让在场的所有人都不断地鼓掌。

    忙活完这些，陈柏霖领着大家参观了他们的卧室，就在女生房间的对面，这样相互有个照应。

    井柏然和张若昀一看到床马上就趴着不起来了，叶子峰和陈柏霖两人单独出去在外面的沙发上聊着天，这样就不会吵着别人休息。

    “有人的感觉真好。”陈柏霖伸了一个懒腰，感慨的说道。

    “这些天辛苦你了，兄弟。”叶子峰在陈柏霖的肩上拍了拍。

    “没事，哪有你们辛苦。除了寂寞，其他都还好。”陈柏霖也是侃侃而谈。

    “一个人在车上很无聊吧。”

    “在一路上，见到的动物比人都多，别提了。你们来了就好了。”陈柏霖拍着叶子峰的后背，两人互相搂着彼此的肩膀，准备去女生宿舍看看有没有需要什么帮忙的。

    刚走到门口，就发现堆着好多衣服和行李，几个女生也是疲倦了，全都倒在床上睡着了。

    叶子峰给了陈柏霖一个眼神，陈柏霖心领神会，然后两人快速的帮她们收拾起混乱的东西。

    因为女成员睡得很香，打扰收拾的期间，叶子峰和陈柏霖都没有对话，就是埋头自顾自的收拾行李。叶子峰负责收拾，陈柏霖负责打扰卫生。

    十分钟后，房间焕然一新，整个行李箱都放在了角落里，整整齐齐，屋子里也是干净整洁，陈柏霖喷了一点薰衣草的香水，整个屋子也是感觉优雅了许多。

    叶子峰和陈柏霖对视了一眼，十分的满意，然后脸露出喜色，悄悄地带上了门，离开了。

    时间过得很快，陈柏霖一个人久了，有很多的话对叶子峰说，天空也渐渐地暗淡了下来，花少的成员也一个接一个的起床。

    “睡得真香。”祖儿第一个发言。

    “房间谁打扫的呀，这么干净。”胖迪发现了异样，睡之前还乱得一塌糊涂呢。

    “我打扫的，我打扫的。”井柏然也醒了，上去邀功。

    “就你，我们还没放好行李，就睡得像死猪一样。”祖儿完全不给面子，直接否决掉井柏然。

    “子峰哥哥和柏霖哥哥还差不多，你看他们怎么没你那么多觉，别人还开车了。”祖儿不停地打击着井柏然，直到看到井柏然一声463不吭，才满意的停下来。

    所有的人都哈哈大笑，气氛也被带上来了，陈柏霖发现这个祖儿可真是厉害，看来以后我会不会有可能怀念被流放的日子呢。对了，我好像还答应了她什么，会不会被她突然记起。

    有些事可是真说不得，陈柏霖的这个想法一浮出脑海，祖儿最近就叫着他的名字。

    ――“柏霖哥哥，好像有件事你好像忘记了。”祖儿旁敲着，然后眼睛盯着陈柏霖不让他逃走。

    “没啊，等会儿晚上我给你们准备了烤烧烤的工具，放心吧。今晚不醉不归。”陈柏霖庆幸自己早上去准备了器材，要不然到现在，真不知道会发生什么事儿。

    “还是子峰哥哥和柏霖哥哥好，某些人呐，就不要提了，哼。”祖儿阴阳怪气地模仿着电视里面人刻薄的口吻说道，气得井柏然牙痒痒。

    “对了，柏霖，你见到了新的两位女嘉宾了吗？我问导演说，也住在这个酒店里。”叶子峰突然开口问到了陈柏霖。

    ps：第三更，还有两更！！作者每天不睡觉五更，只求订阅，满地打滚求订阅，大大们点下订阅支持下，拜谢！！。

 【132】冯提莫，江疏影加入（求订阅，求订阅！）

    “没有，上午我也听祖儿透露说有两位新的母鸡女嘉宾，我去前台问他说节目组让她保密呢。”陈柏霖回答道。

    “现在我们都到了，她们怎么还不现身呢。”叶子峰感觉好奇怪，难道还要制造点惊喜不成。

    花少成员都伴随着疑问，难道节目组是为了安慰我们吗。

    时间不知不觉来到了晚饭的点，陈柏霖兑现了自己的诺言，他把提前买好的烧烤工具拿了出来，男生烧烤，女生洗菜，所有人都动了起来。

    叶子峰这一边旋转着烤架上的肉食，另一边的陈柏霖涮着调料在另外一边烤素食。

    不一会儿，餐桌上就摆得满满的，一边的井柏然和张若昀在生火，好像是在做火锅。

    不得不说，塔利塔利的夜晚真的很美，星星一闪一闪的地眨眼睛，叶子峰最近哼着小曲，花少成员都在各自忙着各自手里的活儿，这种感觉真好。

    也就在这个不经意察觉的时候，两位新的女嘉宾已经准备就绪，正在寻找着时机。

    “祖儿，把这个牛肉拿过去，我们就准备就餐了。”叶子峰递给了祖儿一串牛肉串，上面的孜然香喷喷的，祖儿趁每人注意，连忙偷吃了一串。

    别说，这牛肉串的火候掌握得是非常的好，不老不嫩，不焦不糊，只能用完美来形容。

    那边的张若昀被烟熏得直咳嗽，还好他坚持，火锅也是咕噜咕噜地煮着，里面的豆笋和肉丸也是冒出了香味，在大家共同的努力下，不到一个小时的时间里，所有的人坐在了餐桌上，准备享受这丰富的晚餐。

    “我没骗你吧，祖儿妹妹。今晚上大家不醉不归。”陈柏霖首先逗着小不点儿。

    “勉强过关。”祖儿和陈柏霖有些熟悉了，也是说话直来直去。

    “来，我们一起来喝一杯，庆祝花少成员的回归〃々。”叶子峰带头举起了酒杯，大家也都相继站了起来。

    我就在这个时候，躲在暗处的两位女嘉宾发现时机成熟，是时候表明身份了。

    “谁说的花少成员回归了呢。”女嘉宾的声音突然打破了热闹的庆祝场面，所有人把目光投向了这边。

    没错，此次邀请到的女嘉宾就是江疏影和冯提莫，刚才说话的正是江疏影。

    “哎哟，这不是柏霖一直盼望着的两位女嘉宾吗？欢迎欢迎。”叶子峰带头鼓掌，所有的人也是把开心写在脸上，一阵雷鸣般地掌声送给了两位新的女嘉宾。

    “是是，欢迎你们的加入。”陈柏霖这个今天归队的成员也是补充了一句。

    他越想越不对劲，刚才叶子峰说我一直盼望着的女嘉宾是什么意思。

    陈柏霖拉了拉叶子峰的衣服，在他耳边悄声道：“什么叫我一直盼望着，你们不都盼望着吗。”

    叶子峰感觉被识破了也是回了柏霖一个表情表达歉意，现在人多不适合多说，免得别人还以为不欢迎呢。

    江疏影，华夏知名的女演员，性格随和，开得起玩笑，说话幽默风趣，烈焰红唇而不失优雅，是一个很有女人味的人。

    而冯提莫，当红小可爱一枚，长相清纯，声音甜美，性格内敛，没什么心眼，喜欢交朋友。

    那边的江疏影一上来就自我介绍了一番，她的性格就是这样直，第一次认识，江疏影和每一个人打着招呼，很快融入其中。

    而另外一个，内敛害羞的冯提莫简单的介绍了一下自己，然后有些不知所措，叶子峰也是看出了她的心思，连忙上去介绍自己。

    “你好，我是叶子峰，花少的队长，看你也比我小，以后就和她们一样，叫我子峰哥哥吧。”

    “好的，子峰哥哥。”冯提莫初来乍到，有些放不开。叶子峰一直给他说些让她轻松地的话，然后把她拉到了餐桌边，准备就餐。

    “你们还没吃饭吧？知识分子。”叶子峰以前也认识江疏影，知道她在国外留过学，也就和她随性地开启了玩笑。

    “没呢没呢，这几天导演让我们门都不要出，刚才看见你们在烤烧烤，差点没惹住就跳了出来。”

    江疏影直来直去地说着，然后没有经过任何人同意就拿了一串牛肉，喂进了嘴里。

    “好吃，真不错，还以为只能填饱肚子呢。”

    众人有些惊讶，这江疏影才刚认识不久，怎么感觉比她们都还随意呢。

    江疏影吃完了肉串，看见大家的眼神，然后补充了一句：“．「我比你们这些花儿都大一点，以后就见我江江姐好了。”

    “对了，叶子峰，你怎么不邀请我进行晚宴啊，第一次一起录节目，你怎么能这样随便呢。”江疏影说着马上将枪口对准了叶子峰，搞得叶子峰刚挑起了土豆片掉在了地上。

    “你还用的着我邀请你吗？现在你坐的位置，就是我的。我都让给你了，够意思吧。”叶子峰连上回了一句嘴。

    “哈哈哈哈，这子峰的性格还是一点没变，说话就是这样。不过他直来直去，我以前认识他的时候比现在还怪呢。”

    “好了好了，庆祝我和提莫加入花少团队，咱们一起喝一杯。”

    江疏影刚来就带起了气氛，胖迪和祖儿也是和江疏影讲述着一些有趣的事情，几个女人不到一会儿就成了无话不说的朋友。

    叶子峰发现江疏影的到来可(钱王好)以起到很不错的作用，以后让她来当队长，岂不是自己轻松很多，想着就去江疏影单独敬了一杯酒。

    “来，江江，咱们认识多年，客套话就不多说了。欢迎你的加入。”叶子峰再次说着欢迎江疏影的话。

    “你小子是不是有什么鬼点子啊，刚才才敬了我。”江疏影发现有些不对，然后又是把话说得很直接。

    “没有没有，单纯的欢迎你而已。希望你和提莫两人能开心。”叶子峰又给自己倒了一杯酒，然后一饮而尽。

    江疏影和冯提莫的到来，让花少成员来到了九位，看到愈加熟悉的花少成员，叶子峰满意地笑了笑。

    ps：第四更！！求订阅，求订阅，满地打滚求订阅，作者第四更奉上，等下熬夜写出第五更，求大大们订阅支持下，拜谢！。

 【133】下一任导游人选（求订阅，求订阅！！）

    “对了江江，你们住哪里啊。等会儿要不要和大家一起住啊。”叶子峰夹起了一口菜，然后提问道。

    “我和提莫两个人睡在客房里，这几天憋死我俩了，又不能出来，说有一个人先到了。”江疏影挑了点火锅里面的金针菇。

    “是我是我，我提前到了。他们今天才到。”陈柏霖指了指自己。

    “奇怪，你们不是花儿与少年团队的吗？怎么不在一起执行任务吗？”冯提莫经过刚才的祖儿和胖迪的交流，也是率先和大家找寻着话题。

    “是啊，你怎么先到了。害得我们天天躲在屋里，像犯罪分子一样。”江疏影说话一如既往地直来直去，所有人都知道了她这个喜欢也是没啥意见。

    “是的，他们从巴西里约过来。我是一起从华夏来的，但是我被节目组惩罚了，然后独自一人，一车，一狗坚持了七八天。”陈柏霖有些苦笑。

    “流放了？听起来好惨啊，可是管我什么事。”江疏影“打击”着陈柏霖，然后开口了笑了笑，所有人也都知道她是爱开玩笑。

    “哈哈，看来以后祖儿你有人撑腰了。找到志同道合了。”叶子峰有些嬉皮笑脸。

    “子峰哥哥，江377江姐的性格我好喜欢，以后我就和她混了。”祖儿听出了叶子峰的话，也就将计就计。

    “不错不错，看来祖儿长大了，也知道算计哥哥了。哈哈～～”晚宴上，所有的人都喝得烂醉如泥，江疏影和冯提莫的出现，终于给了每一个人放松的机会。

    夜深了，江疏影起到了姐姐的作用，几个女生都没有喝酒，也是胖迪和祖儿扶叶子峰，江疏影扶着陈柏霖，小S扶着张若昀，而井柏然酒量很差就没怎么喝酒，刚来的冯提莫稍微把他搀扶着就可以了。

    经过这样一折腾，江疏影去打了一盆热水，然后给每一个人额头上饭后一个毛巾。

    江疏影虽然是新成员，可是她的到来，的确让所有人都体会到了关爱，年龄上的大小，有时在这些地方就体现了出来。

    因为江疏影要忙着照顾着男成员们，就拜托冯提莫去把宿舍的行李搬过来，因为从今天起她们就是一个整体了，吃住都要在一起才行。

    祖儿和胖迪也没什么事，就一同和冯提莫一起去收拾行李了。

    第二天早上八点钟，这是导演组规定集合的时间，叶子峰作为队长，他虽然头也感觉有点晕晕的，不过还是坚持起床，然后去了卫生间，洗了把冷水脸，这才新鲜了一点。

    因为塔利塔利这里是野生动物的饲养基地，早晨叶子峰一起床就发现了哈巴狗，鸵鸟，野猪，已经一些鸟类。

    大自然的自然闹钟，花少成员们也是被吵醒。叶子峰耐心地叫醒每一个人。

    “哥哥，早。”冯提莫因为是刚来的原因，最早和叶子峰说话的是她。

    “妹妹起得真早，你看你的江江姐，估计现在还在梦乡呢。”叶子峰夸赞着冯提莫，然后又打击着江疏影。

    “你误会了，子峰哥哥。江江姐昨晚因为你们醉酒了，她一直在照顾你们，直到凌晨四点，我起来上厕所刚好碰到她。”冯提莫听见叶子峰说的话，她决定要说出事情的实情。

    “真的吗？难怪昨晚感觉有人在我头上敷了一块毛巾。”叶子峰有些不好意思，因为他误会了江疏影。

    “那让她多睡会儿吧，等会儿导演那里我去说。”叶子峰主动示好。

    “好的，放心子峰哥哥，我不会打扰到她的。”冯提莫甜美的声音天生就是做主播的料，叶子峰听着感觉酥酥麻麻的。

    就这样，叶子峰又去催促了一下男生这边，井柏然和张若昀还在睡，陈柏霖一直都有早起的习惯。女生那边冯提莫正准备去叫，她们就一个一个起来了，大家都蹑手蹑脚，生怕吵醒了江疏影。

    时间准时到达了八点，导演看见了江疏影没来，就问起了这件事。

    “导演(bhff)，我们昨晚庆祝新成员的到来，就多喝了点儿，而江疏影昨晚就照顾我们到了凌晨四点才回去睡觉，所以她没来报道。”叶子峰发现了导演了眼神。

    因为是叶子峰开口了，导演还想在他的公司里面有继续的发展前途，所以当下也是听见自己的“老板”吩咐到，也是脸上瞬间堆起了笑容，马上回答道：“应该的，应该的，你们这样对待新来的成员我感到十分的满意。”

    冯提莫刚来不明白为什么叶子峰说话导演居然还唯命是从，也是小声问起了旁边的祖儿。

    “祖儿，你说导演为什么感觉还有点害怕子峰哥哥呢。”提莫感到十分的疑惑，这也是她第一次遇见这种事。

    “提莫，你刚来不太明白。其实子峰哥哥在国内已经投资了一家公司，资金已经差不多有十亿左右。而参加节目仅仅是为了放松而已，导演将来如果还想在子峰哥哥的公司留下来的话，他这些反应就一点也不为过了。明白了吗？”祖儿用一只手轻轻地对着冯提莫的耳朵说。

    “原来如此，子峰哥哥原来这么有钱啊，怪不得导演那样子。”提莫听了祖儿的话也是想明白了这个道理。

    这边，导演开始拍了拍手掌，然后示意大家安静，接下来准备选出花儿与少年的导游，但是不能继续让叶子峰当。

    一直以来，叶子峰既又当着花少团队的队长，又当着导游，这让他也是大小的事都要去操心，此次节目组的目的有两个。第一，叶子峰可以轻松一些。第二，可以锻炼一下大家的管理能力。

    导演话音未落，下面的人就七嘴八舌的讨论起来。叶子峰一直以来的确悉心照料着所有人，让他多休息一下，也是情理之中。

    那这个人到底是谁呢。每个人都有不一样的猜想，有选张若昀的，有选祖儿的，也有选胖迪的。

    可是当节目组的宣布导游的时候，谁也想不到居然是她。

    “好了好了，大家安静。听我说。”导演拿着喇叭，声音洪亮的喊道。

    “此次花儿与少年南非站的导游是……她的名字是……她是……”导演故意留着悬念，下面的人也是细心地听着结果。

    “快说啊，真是的。”

    “别卖关子了导演，再不说我们走了。”

    叶子峰有些看不下去了，给了导演一个眼神让他揭晓答案。

    “他的名字就是――江疏影。”导演知道这个时候如果还要作怪的话，估计要惹着叶子峰不高兴了，他可得罪不起。

    ps：第五更！！作者这几天，每天都是五更，不睡觉不吃饭都写五更出来，让大大们一次看个爽，兄弟们，看到作者这般努力，来波订阅，打赏可以吗，兄弟们，求支持！保证每天五更！！。

 【134】银行遭遇抢劫（求订阅，求订阅！）

    谁也没想到这个人是江疏影，因为她昨天才来，可能连规则都还不太熟悉呢。

    只是在所有人看来，除了她刚来而已，其余的她绝对是适合这个导演，因为在她来的第一天，她就自觉的把责任扛在了自己的肩上。

    “江江姐现在应该还没醒，的确她好能干。”胖迪首先表达自己~的看法。

    祖儿也马上接着胖迪的话：“是啊，江江姐昨晚上四点才睡，我们早上都不忍心去打扰-她。”

    所有的人都十分认可江疏影导游的身份，即使她现在根本不知道还有导演给了_她导游的任务。

    “还有什么重要的事吗？”叶子峰询问着导演，他虽然不用当导游了，但是依然还是队长，并且现在江疏影不在的情况下，他更要领导着大家。

    “子峰，等会儿江疏影醒了，麻烦你和她一起去银行换一下钱，她虽然是导游可她刚来，又是个女生，你要多帮助一下她。”导演细心地讲道，生怕叶子峰生气。

    “我知道了。没事的话我们就去吃早餐了。”叶子峰回答了一句，然后拿着节目组给的钱，就和其他人离开了。

    江疏影因为昨晚睡得太晚，一觉睡到了十二点，当她起床的时候，发现祖儿和胖迪他们都在床上玩着手机，感觉都没有吃午饭的打算。

    ――“祖儿，你们怎么不吃饭啊。”江疏影揉了揉眼睛，说话的嗓音好像有点不对。

    “你醒了，江江姐，我们在等你呢。”胖迪第一个听到，然后祖儿端了一杯水递给了江疏影。

    “告诉你一件事情，导演让你做南非这一站的导游。”提莫也凑上起来。

    “什么？我才刚来，什么也不懂啊。”江疏影听到这个消息，有些意外，立刻坐了起来。

    “没事的，江江姐，我们都很欣赏你，昨晚你睡得那么晚，我们都不忍心打算你。”

    “唉，还不是那群男生，酒量不好又喝得醉醺醺地，我比你们都大，难道坐视不管啊。”

    江疏影听见别人在夸她，也是连忙找了个借口，她一直都这样大大咧咧，但是却总是惹人喜欢。

    “走啦走啦，菇凉们，吃饭去。”江疏影说着起来穿好了衣服，稍微画了一些妆，然后就去和叶子峰他们汇合。

    因为女生里已经把导游的这个事情告诉了江疏影，叶子峰也是省了些麻烦。

    “你都知道了吧。下午我和你去换钱。”叶子峰开门见山的说道。

    “行，这边又不太熟悉银行什么时候关门，我们吃完饭就去吧。”

    “好，吃了就走。”叶子峰也是十分的干脆。

    下午，花少团队没有安排什么任务，叶子峰驾车载着江疏影去银行换钱。

    一路上，江疏影和叶子峰都是聊了一些家常，他俩很早就认识了，也都讲些很实在的话。

    因为叶子峰开得很快，大约半个小时，他们就来到了一个小镇上，然后准备换钱。

    银行的工作人员发现是华夏人，也是额外的照顾，提前给叶子峰她们换钱。

    江疏影打开了书包，拿出节目组给她的人名币，正准备从柜台递进去。

    就在这个时候，外面突然充进来了几个头戴黑色丝袜的恐怖分子，他们一进来就把门口的保安打死，有些人吓得尖叫。

    而江疏影手里的钱也是被立刻抢了去，叶子峰发现来人是有准备的，他们分别都拿着冲锋枪，所以也是没打算反抗，他不就是要钱吗？大不了给他就是，老子还多的是。

    就在这短短的时间里，门口有几个放风的，里面有几个看着人质的，另外一个人，就是刚才抢走江疏影钱的人，是这个团伙的头目，听他们说好像叫席尔瓦。

    只见席尔瓦直接用机枪打碎了银行柜台办公的玻璃，然后把枪对着银行的志愿，语言十分的污秽，就是说让他们把钱装进去。

    叶子峰乖乖地听着匪徒的话，然后双手抱头躲在地方。

    这时候，江疏影因为刚才的惊吓现在才缓过神来，一看到抢银行的歹徒，连忙尖叫一声。

    因为这一声，歹徒有些愤怒了，朝着江疏影这边就是一枪，叶子峰连忙扯下了江疏影，子弹射入了大理石板上，瞬间爆开了。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    叶子峰也知道，他要是一个人的话，完全可以凭借自己一个人的能力搞定这些不中用的废物，可是现在多了一个江疏影，他就不得不时时刻刻想着保护着她。

    站在门口的歹徒，因为刚才尖叫了江疏影，刚好在他的对面，发现此女子容貌十分的美丽，也是和旁边的伙计招呼看着一下，然后径直朝着江疏影走了过来。

    这一系列的动作，都没能逃过叶子峰的眼睛，他再等待着时机，既能保护江疏影的人身安全，又能让自己脱身。

    “小妞长得不错啊，起来，让我看看。”刚才走过来的匪徒用枪指着江疏影，吓得她浑身发.抖，叶子峰的左手抱着头蹲下，右手却安抚着江疏影。

    .... ... .......

    恐怖分子发现叶子峰的动作，上来就爆了粗口：“小子，她是你女朋友吧。大爷看上了，借我玩儿两天就还给你。”

    叶子峰发现恐怖分子是越来越靠近，刚才的他观察了一下周围就这一个歹徒，也是等待时间随时干掉他。刚好，他靠近我了，叶子峰行动了。

    “我要是不答应你呢。”叶子峰突然站了起来，那边的恐怖分子连忙骂道。

    “你小子是不是想脑袋搬家？好，我成全你。”话音刚落，就扣动了扳机，叶子峰一个闪转腾挪，恐怖分子就摔在地上，叶子峰使出体内的真气，一脚踏在恐怖分子的r口，只见其嘴角和眼睛都开始涌血。

    叶子峰本想留他性命，可是他侮辱了朋友，叶子峰从来都是说到做到。

    叶子峰愣了一下神，然后第一时间拉着江疏影的手准备从后门逃跑出去，也刚好就在这个时候，歹徒的头目席尔瓦刚好撇头看见了他们，抬手就是一把AK47，瞄准了江疏影的头部，扣响了扳机。

    子弹用光速的速度朝着江疏影的后脑勺冲了过来，叶子峰头一转，感到了这让他这辈子唯一一次的惊吓！

    ps：求订阅，满地打滚求订阅，订阅走一走，女票天天有，一炮还能整一宿，帅哥都订阅了，作者每天五更！！。

 【135】惊险一刻，施展超能力（求订阅，求订阅！）

    子弹直接朝着江疏影的后脑勺袭来，叶子峰发现已经来不及了，脑袋里瞬间把体内的真气全部爆发出来。

    这突如其来的真气，在零点零几秒的时间里，叶子峰激活了二转神脉，他突然想起了自己的超能力。

    可是时间去不等人的，叶子峰默念着凝固时光术，顿时二转神脉的打开，飞在空中的子弹在离江疏影的后脑勺一颗米的距离，停止了向前，留下了飕飕地风声。

    这一切全都印入席尔瓦的眼帘，刚才不是在做梦吧。他狠狠地捏了一下自己的脸，发现疼。

    “怎么回事老大，那子弹怎么飞在空中不动了。”旁边一位歹徒跑了过来，对着席尔瓦讲道。

    “瞎说，你看走眼了，是你们的枪法太差，根本没打到而“三九零”已。”

    席尔瓦自己虽然也发现了这奇怪的一幕，但是他心里明白，不想让别人看出了他的想法，只想着抢了钱回去再给上面的人禀告。

    “继续给我打，不要让他们给跑了。”席尔瓦愤怒地指挥着，所有的人全都把枪对准了叶子峰和江疏影，子弹一发接着一发朝这边飞来，叶子峰感觉到了突如其来地一切，于是马上又启动了瞬间转移地超能力。

    只见歹徒射过来的子弹，再一次离叶子峰不到一颗米距离的地方停了下来，然后突然调转了方向，齐刷刷地朝着墙壁这边射入，瞬间就被打得稀巴烂。

    蹲在地上的人质看清楚了，刚才询问席尔瓦的恐怖分子也看清楚了，就连旁边的江疏影也看清楚了。

    所有人瞬间目瞪口呆地看着叶子峰，心里满满的恐惧和好奇。

    “他到底是不是地球人？”

    “感觉他好像美国科幻大片里面的蜘蛛侠，身体里有着超能力啊。”

    “这个华夏人好像不正常啊，子弹都打不死，不是怪物是什么。”

    席尔瓦心里虽然有些害怕，可是听见人质你一句我一句的说半天，他也是对着天花板连开了几枪，吓得所有人都害怕得一声不吭。

    “给我抓住他们，我要活的。谁抓住了给一百万美金。”席尔瓦好像哥伦布发现新大陆一般，准备抓回叶子峰回去研究，然后高昂的悬赏，所有的人都跑出去了抓叶子峰，一时间都忘记了抢银行的事。

    柜台里面的大堂经理蹲在地方，发现席尔瓦分了神，也是悄悄地按了报警器，应该不到五分钟，警察就会赶来。

    席尔瓦这边安排两个人直接把银行的保险柜抬了出来，然后让银行负责人把保险柜的密码打开，一时间里面一摞一摞地钞票，席尔瓦的兴奋被激起，连忙大呼小叫着指挥所有人动作快点。

    这边，一大群人追着叶子峰，他看下时间，还有30秒的时间冷却了，江疏影一直提醒着叶子峰小心，至于刚才看到的一幕，她打算回家再问他，一直以来江疏影都做着成熟女人该做的事。

    没时间了，叶子峰默念着系统，然后开始启动着最后一项超能力――时空穿梭，过了这个时间就要冷却三天。

    只见一瞬间，叶子峰和江疏影两个人突然消失在空气中，江疏影也在这一刻，失去知觉，这是叶子峰计划的，他不想让自己的超能力身份让更多的知道，因为这是他独一无二的底牌。

    所有追着的人顿时不敢再继续往前，因为之前的隔空转移子弹已经够玄乎了，而现在的隔空消失更无法用言语来形容，所有的恐怖分子连忙朝着空气中开了好几枪，这是为了回去好交待自己的任务。

    “老大，让他跑了。”回来的一个独眼歹徒对着席尔瓦说道。

    “一帮饭桶，连个人都抓不住。”

    席尔瓦大怒，过来就是一巴掌打在了独眼龙的脸上。

    席尔瓦愤怒的并不是怕他报警，而是想把这个叶子峰带回去做实验，刚才发生的一幕，可是让他大吃了一惊。

    “老大，刚才那个男人凭空就这样消失了。我们真的没办法啊。”其中一位歹徒帮着独眼龙求情。

    “混账，完不成任务居然找这种烂借口来忽悠我，你们是不是都不想活了。”席尔瓦一边说话一边把枪对准了刚才帮独眼龙求情的人。

    “老大，是真的，那人就像怪物一样，嘴里念念有词，然后就在我们的眼皮子底下凭空消失了. .......”说话的人是席尔瓦最信任的亲信，他从来没有骗过席尔瓦。

    “是真的老大，我们都看见了。”

    “我也看见了。”

    “我也看见了。”

    所有的歹徒都不想背这个锅，然后就一个接着一个说出了实情。

    现在的席尔瓦内心复杂，因为自己的亲信都说的确是这样，他可是从没骗过我，看来真的有此事。

    席尔瓦冷静了一下，就意识到一个问题，我们是来抢钱的，不是来抓叶子峰的，今天只是偶然的机会遇到他而已，一想到着马上就开始着急起来。

    “快快快！！！别傻愣着，快去把钱扛着，准备撤退，别忘了我们来的目的。”

    “是，老大。兄弟们速度快一点，回去大家每个人都有好吃好喝的。”独眼龙也是一个小头目，然后一边催促刺激着所有恐怖分子，做他们这一行，只有钱才是最刺激的东西。

    就在这个时候，外面特警和武警的坦克战车已经开了过来，车上的狙击枪迅速的解决掉了门口望风的几人，席尔瓦看见了警察来了，连忙从叶子峰刚才他们的后门准备溜走。

    刚到后门口，从安全门的猫眼上看到了外面5.9一排排机枪手准备着，出去肯定马上就会被打成筛子。

    因为席尔瓦以前就是监狱的惯犯，上次出狱以后呆了几天，他好吃懒做的性格让他再次选择了犯罪的职业。

    席尔瓦发现外面已经没有出路了，于是狂暴愤怒的话干脆不打算逃避了，不停地指挥着所有人朝着外面的警察部队开枪。

    一阵枪林弹雨后，因为外面武器的火力强度远远大于了席尔瓦这边，就这样他看着弟兄们一个接着一个的倒下，席尔瓦也是双手抱头，缓缓的走了出去。

    ps：第二更奉上！求波订阅，满地打滚求订阅，作者每天废寝忘食，坐在网吧码字，每天五更，希望大大们看作者这般努力的份上点下订阅支持下吧，拜谢！！。

 【136】警察的调查（求订阅，求订阅！）

    “里面还有没有你的同伴？”外面的警察谨慎地询问着席尔瓦里面的情况。

    “没有了，全被你们打死了，不得不说，你们的准度真的很好。”席尔瓦放弃了抵抗，他知道如果自己强行抵抗，结果会和他们一样，搞得满身的子弹孔，然后暴毙而亡。

    警察在席尔瓦说话的时候，迅速反手抓住了他的手，然后用手铐把他拷了起来。

    里面的情况十分的狼狈，消防官兵和救护车这时候也连忙赶到，把里面受伤的无辜群众送去了医院，把里面的熊熊大火扑灭。

    特警和武警这时候冲了进去，然后到处检查着有没有混在人群里的恐怖分子，确定没有以后，才开始通过查验身份证的方式放一个一个的离开。

    此次恐怖袭击，就门口的两位保安打死了之外，其他均无一人死亡，这一切都源于所有的恐怖分子，都把目标对准了叶子峰。而这个叶子峰，居然凭空的消失了。

    在银行办理业余的人，有人主动向警察提出，刚才有一男一女，好像是华夏人，他俩把歹徒的17火力全都吸引了过去，才导致几乎没人伤亡。

    “哦，麻烦你描绘一下刚才那一男一女的外貌或者特征，我们想联系到他，看看能不能查到这伙打歹徒的相关信息，已经给予授予见义勇为的勋章。”警察里面的一个负责人询问着刚才说话的人。

    “刚才的情况是这样的，警察先生。”这位朋友也是一位十分好心的人，因为叶子峰却保护了大家，她也想好好的通过警察去谢谢叶子峰。

    “刚才所有的人都吓得尖叫，而那一男一女他们刚准备办理业务，然后就被歹徒分子用枪指着脑袋。因为其中一位歹徒贪念那位女性的美貌，有些见色起意到，但是却招到旁边男子的阻止。”说话的这位朋友有些紧张，刚才的事情也是让他感到后怕。

    “别着急，慢慢说，现在没事了，我保证你们的安全。”警察发现了这位女人的担忧，马上安慰道。

    听了警察的话，这位女人也是放心了许多，然后继续透露事情的真相。

    “只见当时那位男子瞬间体力爆发，然后一脚踩在了歹徒的胸口导致瞬间死亡，然后其余恐怖分子就把子弹朝着俩人肆无忌惮的发射。可就在这个时候，子弹在要打中的那一刻突然拐弯，然后射入了墙壁。”女人指着墙壁上的洞，告诉了警察。

    “那一男一女有没有什么特征？”警察继续追问到，她也感到了神秘，会不会是这些人看走眼了，或许只是歹徒射偏了而已，因为他们没有经过专业的训练，也是情理之中。

    “对了，他们是华夏人。男子长得像好莱坞明星一样帅气，而女子却是非常的有气质。”女人捋了捋头发，然后回答道。

    “记下，华夏人，一男一女，长相貌美。”刚才询问的警察对旁边的女警说道。

    “是的。长官，全都记下了。”

    银行里面很快就来了各种的维修工人，然后下午不停地有各种电视媒体的报道，所有的人也都离开了银行，这时候那位男警官找到了银行的负责人，出示了相关的证件以后，就调取了当天的银行里，银行外的所有资料，然后架着车离开了。

    回到警局，所有的人都下班了，男警官把刚才拷贝的文件，然后开始放映。

    时间被定格在了下午两点多一点，一男一女出现在视频中，男警官用手机照了一张，然后又点了继续播放。

    只见这一男一女下了车，然后径直的走向了银行，两人都戴着墨镜，男警官也看不清楚，只是意外的发现了一个线索，他们的车牌号码。

    然后男警官马上在相关的档案局去调取了该车牌号码的主人，发现注册的是一位租车公司，这让男警官眉开眼笑，那找到华夏的两人，岂不是轻而易举了吗。说着，男警官就通过地址找到了该租车公司。

    “你好，我是警察。有个事情要麻烦你配合一下。”男警官直接亮出了警官证，租车公司的老板也是笑脸相迎，他们这些人就怕人民警察，谁也不知道是不是有什么把柄又被盯上。

    “警察先生，你好你好，辛苦你了。如果有任何需要的地方，我们肯定全力配合。”老板说道。

    “这辆车是租给了谁，我要他们的信息，今天在银行在银行取钱遇到了恐怖分子，他俩智斗歹徒，我们正想联系他们，给他们颁发勋章。”男警官直接表明了来意。

    “原来是英雄啊，那更应该了解了。你稍微坐一下，我马上亲自去查。”

    不一会儿，老板就拿着租车登记的信息，走了过来。

    “找到了，警察先生，租车的是一个华夏综艺节目名义租的，叫花儿与少年。”老板说着把表递给了警察。

    “谢谢你的配合，这张表我先拿走，到时候找到人再还给你。”男警官丢了一句话，转身离开了。

    “没事没事，警察先生慢走啊。”那边的老板望着离去的警察，大声的喊到。

    男警官坐在车里，然后导航着表格上的地址，又打电话通知了局里的人，让他们准备一枚做勋章和锦旗让我送过来。

    不一会儿，男警官就到达了塔利660塔利。这里还别说，真的挺大，挺适合录节目。

    那边的江疏影终于醒了，她一点一点的睁开眼，发现自己躺在床上。

    “我是死了吗？”江疏影缓缓的坐了起来，然后叶子峰给她后背垫了一个枕头。

    “别瞎说，你活得好好的。”叶子峰露出了他那迷人的微笑。

    “刚才不是在银行吗？然后……然后……”江疏影有些迷糊，眉梢皱了一下，然后揉了揉太阳穴。

    “然后什么呀然后，好好休息吧。昨晚上谢谢你。”

    “刚才不是在银行遇到了劫匪了吗？然后子弹朝着我们飞过来，然后我就晕过去了。”江疏影缓了缓，还是记起了刚才的画面。

    “你做恶梦的吧？刚才你一直在睡觉，你都快睡一天了。我只是看看看你。”叶子峰不想现在告诉江疏影实情，因为这种事情越少的人知道越好。

    ps：求订阅，求订阅，满地打滚求订阅，说实话，这本书的订阅成绩很差，要是换做别的作者早就太监了，不会继续写了。

    但是作者不想辜负那些一直追着看的大大们，所以一直坚持着写下去，只要大大们还支持订阅，作者保证绝不太监，大大们，兄弟们，继续订阅支持下好吗，作者每天五更来感谢各位！！。

 【137】南非警局的表彰（求订阅，求订阅！）

    “我没有，刚才明明就是你救了我。然后我俩就消失了。”江疏影回忆道。

    叶子峰也没有想到江疏影的记忆是如此的好，连过程都完好无损的记得清清楚楚，叶子峰只好继续忽悠，她可真的不想让别人知道，然后把他像当做外星人一样，随时随地都可能成为别人的话题讨论。

    “那好，你摸摸，我看我的心也会跳，还飞呢，你电视剧看太多了。”叶子峰翻了一个白眼，继续着逼真的演技，把江疏影的手放在了自己的r口。

    江疏影白净地小手放在叶子峰的r口上，扑通扑通地心跳随着江疏影的手传遍了全身，这种画面，再配上叶子峰深情地眼神，孤男寡女，独处一室，很难保证接下来会发生什么。

    “讨厌。”江疏影说了一句，就收回了手，然后红扑扑的小脸也是多了几分妩.媚。

    “那行吧，你出去吧，我先换衣服，等下起来去换钱。”江疏影对着叶子峰说了句。

    这时候的叶子峰，就傻傻地杵在原地，他可真的忽视了一个女人的心细，今天被劫匪抢了钱，等会儿怎么办才好。

    “你干什么？是想偷看本小姐换衣服吗？臭流氓。”话语间江疏影就是一个靠垫飞了过来，叶子峰一侧身就躲开了。

    “没有没有，我马上出去。我只是有句话想和你说。”叶子峰连忙跑了走出。

    “有什么事等本小姐起来再说，你在门口等我吧。”江疏影霸气的把叶子峰赶了出去，然后叫嚣着。

    不一会儿，江疏影就开门了，她换上了平日的背带裤，休闲鞋，然后开门见山的说：“有什么事儿快说，听着呢。”

    叶子峰也没有和江疏影客气，因为他们都是老朋友了，互相的个性都十分的了解。

    “我说了你别生气啊。”叶子峰第一次感觉到有点不好意思。

    “快说，别墨迹，等会儿还要换钱呢。”江疏影说着就准备离开。

    “我把钱……弄丢了｀ ¨。”叶子峰第一次感觉自己的错，低下了头。

    “什么？那现在该怎么办？我们接下来用的吃的怎么办。”江疏影听到叶子峰的话马上就提高了分贝，可以看出她十分的着急。

    “这个没事，钱我现在多的是，只是没办法兑换，等会儿你去酒店老板那里去说一下，明天我去银行取了就还给他。”叶子峰听见江疏影并没有责怪他的意思，也是说出了解决办法。

    “这样……行吗？老板会借给我们吗？”江疏影有些顾忌，况且她刚来没多久，老板会不会信任她，她心里也没底。

    “肯定行的，现在时间银行来不及了，明天一早我就去银行换钱，然后还给他，我相信老板看你美.色天仙，一定会借给你的。”叶子峰露出迷人的笑容。

    女孩子嘛，有时候适当的夸一下她，心里别提多乐了。

    “好吧，那我去试试吧。”果然，叶子峰的甜言蜜语还是起到了运用，江疏影也决定去酒店的老板那里借一下。

    两人就这样说好了，朝着大厅前台的位置走了过去。我就在这个时候，老板领着男警官也同时走了过来，四个人刚好碰面。

    “你好，是叶子峰先生和江疏影小姐吗？你好，我是塔利塔利附近小镇上的警官，我叫皮特。”警官发现了照片资料上的两位，然后首先自我介绍着。

    叶子峰突然明白了今天下午发生的事情，看来警察是来表扬自己的，而刚才还骗江疏影说是做梦，看来现在要露馅了。此刻的叶子峰有些腼腆，不过想了一下还是觉得拗不过就硬着头皮回答着：“你好，我们是。请问你有什么事儿吗？我们都是绝对的好公民。”

    叶子峰假装试探着警察，其实他心里很清楚警察的来意。

    “不是的叶先生，你误会了。今天下午你在银行的英雄事迹被在场的人提起了，我经过监控录像发现你们的车牌，然后找到租车公司要了你们的信息，然后就在这里遇见了你。”凭借多年的刑警多年，皮特警官也是简短明了的说清楚了来意，不得不佩服他的口才是非常的好。

    “什么？叶子峰你不是说下午没出去吗？这到底怎么回事。”江疏影发现警察的话和叶子峰说的话有很大的出入，也是立刻提出了质疑。

    此刻的叶子峰，他的心里没人知道有多复杂，他总不能告诉江疏影超能力的事情吧。

    “等会儿在说，先让我处理正事。”叶子峰小声地在江疏影的耳边说。

    因为叶子峰说先处理正事，即使很不情愿帮着叶子峰撒谎的江疏影，也是没有当场揭穿，这就是她成熟懂事的一面，或者说有吸引力的一面。

    “那些都是小事。不值得一提，警察先生我们现在还有点事，要不改天再聊。”叶子峰匆匆地解释了一句，就准备拉着江疏影的手逃离。

    “当时听在场的人说发生了很奇怪的一面，当歹徒的子弹差一颗米的距离伤害你们的时候，却发生了拐弯了奇妙事件，而你和这位女士当时又在众目睽睽之下消失了，又作何解释？”

    叶子峰知道逃避不了，然后转过来继续发挥自己神一样的想象力，然后说道：“．「那是那些歹徒的枪法太差了，那些在场的人是吓得迷糊了，而我和她并不是凭空消失，而是从后门离开了。”

    “什么？当时我也在场。看来我做的那个不是梦，是事实。”江疏影给叶子峰留了面子，悄悄地在叶子峰耳边说道。

    “回头再给你解释。”叶子峰回了一句。然后再次走向了皮特警官。

    “警官，要是没什么事，我们就先走了。”叶子峰回答了问题，也是仁至义尽，准备不再谈论这个话题。

    “等会儿叶先生。我们有话要说。”

    一时间，也不知道哪里涌出来一大批记者朋友，他们在今天的新闻报道里发现了叶子峰，然后跟着皮特警官的车全部(好赵的)都找到了这里。

    瞬间，叶子峰就被一群人拿着摄像机不停地拍啊拍，搞得他有些惊讶，这些人的消息也太灵敏了吧。

    这时候，皮特刚才吩咐了锦旗和徽章也被即时的送到，皮特警官拿着东西走了过来，所有的记者也是让开了一条道。

    “叶子峰先生和江疏影小姐，因为你们的有勇有谋，才让当时银行里的人都没有受到伤害，经过警察局里的开会研讨，特此授予二位人民英雄勋章和见义勇为的锦旗。”

    皮特警官话音一落，然后掌声如雷鸣般响了起来，快门声也是不断地响着，其中包含着华夏的记者在里面，他们一接到新闻社的要求就连忙赶到，他们要把这种光荣的事迹传到华夏去，让每一个人学习。

    ps：求订阅，求订阅，满地打滚求订阅，希望大大们订阅支持作者，作者绝不太监，一定坚持写下去！！！。

 【138】冯提莫的采访（求订阅，求订阅！）

    “那么就着记者朋友和人民警察都在这里，我也就说两句。像这种事情，如果出现在我们华夏，任何人都会出手相救，因为有时候我们多一点头脑和邪恶力量作斗争，胜利的天平就会偏向我们。”叶子峰慷慨激昂地说道。

    这一刻，江疏影认真的听着叶子峰的话，她认为这个男人带给他足够的安全感和责任感，还以为他会大势地宣扬自己多么多么的厉害，最后却意外的发现他却把功劳都推给了华夏。江疏影顿了顿也站了出来。

    ――“没错，他说的对。在我们华夏，每个人遇到那种情况都会挺身而出，况且当时我们并没有做什么，只是想着把歹徒吸引分散一点，方便逃走。”

    江疏影附和着叶子峰的话，两人相视而笑，消失在了人群中。

    这时候，其他的花少成员全都起床了，他们看见院子里围满了人，就挤了进去，刚好叶子峰和江疏影刚离开了。

    “发生了什么事儿啊？这位女士。”井柏然带领着刚加入的提莫凑了上去。

    “你300们还不知道吗？刚才那位叶先生和江小姐下午在银行巧斗歹徒的事儿都传开了。”扛着摄影机的记者说了一句，然后就跑去跟进采访去了。

    “叶先生？江小姐？莫非是……对，肯定是他俩，今天下午不是子峰和江江姐换钱的时间吗？走，我们去问问。”张若昀细心地一分析，发现可能是叶子峰和江疏影。

    一行人望了望记者，也没有人发现他们，连忙拔腿就跑，祖儿和胖迪拖在后边，一直在喊着等等。

    花少女生团带路，井柏然和张若昀跟在后面，拐了一个房间，发现门关着。提莫就去敲门。

    “开门，有人在吗？”

    “是谁？她不在。”江疏影和叶子峰此刻躲在屋子里，还以为是那没完没了的记者。

    “江江姐，是我们。”祖儿用着她那特别好听地嗓音说道，叶子峰和江疏影同时听了出来，然后开了门。

    “哇，原来你们躲在这里呀。”胖迪声音有些尖，吓得叶子峰赶紧关上了门。(bhag)

    “嘘～嘘嘘！别闹，等会儿把记者召来了该怎么办。”叶子峰十分害怕那群头痛的记者，因为他知道，一采访就是一天。

    “那好吧，我们现在来采访采访二位吧。”提莫慢慢地适应了团队，也是声音很小的说道。

    “饶了我们吧。我们就想静静。”叶子峰感觉有些苦恼，怎么遇到这些损友。

    “嘿嘿，那好。现在我代表花少媒体，请你俩说出今天下午发生的事情，谢谢。”祖儿调皮的不知从哪儿找到一个手电筒，然后当做话筒对着江疏影和叶子峰，把两人也是搞得哭笑不得。

    “好，算我输，我接受你的采访。”叶子峰也是十分的绅士，极度地配合着所有人，反正大家不是开心吗，那就一起开心的好好玩。

    “今天下午我和江疏影去换钱的时候，突然持枪的歹徒冲了进来，然后抢了我们的钱，最后我和你们的江江姐避开了子弹，然后吸引着歹徒的注意，给了工作人员报警的机会，我们也从后门成功的逃脱，然后刚才外面的记者就是来采访我们的，事情的经过就是这样。”

    叶子峰一口气说完了整件事情的开始经过，以及结尾。所有的人聚精会神的听着，然后开始了提问。

    “什么？你们去换个钱也会遇到歹徒？有这么好的运气？”井柏然感到有些不可思议，可是看外面的记者和叶子峰江疏影的表情，不像是在说谎。

    “真的吗？有这么科幻吗？那画面肯定十分的壮观，好想去。”祖儿听着感觉特别刺激，有些憧憬。

    “什么？傻妹妹，你想去是吧，如果还有下次我会机会让给你。”江疏影有些无话可说。

    “是的祖儿妹妹，那画面其实不叫壮观，叫血腥，那场景不是叫科幻，叫害怕。”叶子峰如实的说道。

    “那我还是不去了。”祖儿听了叶子峰的描述有些被吓到，估计被自己脑补的画面吓到。

    “我和你们的江江姐顶着枪林弹雨，死里逃生。这真的永生难忘。”叶子峰回忆着当时的场地。

    所有的人在这个时候，也是把掌声送给了叶子峰和江疏影两个人。他们的确配得上有勇有谋。

    “对了，我们的钱呢？是不是被抢了。”小S突然提醒道。

    “是的，当时银行都被洗劫了，更何况我们的。”叶子峰如实回答。

    “啧啧～～接下来我们是不是都得饿死啊，没钱吃饭了。”祖儿有些担心，她忽略了叶子峰的实力。

    “放心吧，你们的子峰哥哥在，那点算什么。只是要去银行换，所以刚才我和江疏影去找房东借钱的时候，刚好碰到了一同前来找我们的警察。”叶子峰有些后悔那个时间段出去，要不然就少了这些麻烦。

    “子峰哥哥可是亿万富翁，我怎么给忘记啦，哈哈～”祖儿突然一转画风，让所有人都感到这孩子真是喜怒无常。

    时间过得很快，太阳也马上要落山了，花少成员们就在屋子里谈天说地，外面的记者到处都没有找到叶子峰和江疏影，也就索性放弃了，打算有时间再来采访。

    皮特警官已经从房东那里获得叶子峰的手机号码，他其实也就是准备叫叶子峰去警察局做个笔录，配合一下工作而已。

    祖儿歪着脑袋把门打开了一条缝，确定着门外确实没人了，花少成员所有人蜂拥而出，然后一起躺在了院子里的草坪上，这一刻他们望着天空，有说有笑，没有一丝烦恼。

    “明天要有新的任务了，大家准备好了吗？”叶子峰虽然没有担任导游，可是他依然是花少成员的队长，依然起着领导大家的作用。

    “准备好了，来吧，我美丽的塔利塔利。”张若昀感慨道，所有人都显得精力旺盛，毕竟大家今天都没什么事做，都休息得很好。

    ps：今天七夕节，祝大家都能玩的开心，没有女票的大大们，没关系，那是女生没有眼光！咱们不稀罕！今天，作者苦逼一个人码字，五更献上，只求大大们继续订阅支持下，拜谢！！。

 【139】席尔瓦的威胁（求订阅，求订阅！）

    “叮铃铃～叮铃铃～”叶子峰的手机突然响了起来，他看了一下来电显示，没有备注，就挂掉了。

    这美好的画面与场景，叶子峰不想被一个电话破坏。

    电话再一次响起，叶子峰有些无奈，又准备挂掉，江疏影提醒着他。

    “接吧，说不定万一有什么事找你呢。”

    “喂，你哪位。”叶子峰还是听了江疏影的话，然后接通了~电话。

    “你好，是叶先生吧，我是刚才的皮特警官。”电话那边又传来了皮特警官成熟-稳重地声音。

    “警官，你不用这么执着吧，徽章和锦旗我们送给你了，你才是真正地人民英雄。”叶子峰以为皮特找他还是感谢他的那_件事。

    “不是的，叶先生，我想请你明天上午来警察局做个笔录，因为我们抓住了犯罪分子的头目，明天你来指认一下，打扰你了。”那边的皮特警官慢条斯理地说道。

    “哦，原来是这事儿啊。好好，没事，明天早上几点？我一定准时来。”叶子峰发现并不是要采访自己什么，只是去做个笔录，他也连忙保证着。

    “那先谢谢叶先生的配合了，明早九点，我在警局门口接你。再见。”皮特警官说了一些客套话，然后就挂掉了电话。

    “江疏影，明早和我一起去警察局做笔录。”叶子峰把手机放进了兜里，然后对着江疏影说。

    “行，明早一起去。”……

    ――第二天一大早，叶子峰就开车载着江疏影去警局做笔录，其他的花少成员按照节目组的安排去野生动物中心喂养动物。

    车子没开多久，叶子峰熄了火，正准备拨通皮特警官的电话，就看到站在不远处挥着手的皮特。

    “来，叶先生，这边请。”皮特警官告诉叶子峰把车停好，然后一起进了警局。

    我就在叶子峰停车的时候，皮特警官资金通知了把抓住了恐怖分子押到审讯室。

    一开门，叶子峰就看到了一张凶神恶煞的脸，没错，这个人就是席尔瓦。

    因为江疏影刚才走在最后没注意，而就在进门刚坐下的时候，就发现眼前的这个人，自己十分的面熟。江疏影仔细地回忆道，直到发现这个人就是抢银行时对着自己开枪的那位，也是吓得她一声大叫。

    皮特警官发现了江疏影的恐慌，也是上前递给了她一杯水，然后告诉他恐怖分子已经戴上了脚镣手铐，不用害怕他。

    “是的，皮特警官，他就是抢银行歹徒的头目，我听他们喊过他的名字，叫席尔瓦。”叶子峰没等皮特警官询问他就开始滔滔不绝地说道，旁边的记录员也是马上写在了本上。

    “另外，皮特警官，我的朋友现在心里阴影全是对面的那个人，这样对她的身体很不好，如果没什么事情的话，我签个字就送我的朋友回家。”叶子峰指了一下神色有些恍惚地江疏影，皮特警官也发现了。

    “那好吧，麻烦你了叶先生。你在这里签个字就可以走了。”皮特警官拿过来一张表格，叶子峰看到没看就签上了自己的名字。

    “皮特警官，我们就先走了。如果有需要我的话，随时打电话给我，我愿意配合人民警察的一切工作。”叶子峰握住了皮特警官的走，然后扶着江疏影就准备离开。

    就在这个时候，戴着脚镣手铐的席尔瓦说话了。并且他说出了话，让所有人都感到意外。

    “小子，你得罪了不该得罪的人。这件事没完，咱们走着瞧。”席尔瓦声音有些大，生怕叶子峰听不到他说的内容。

    这个时候的叶子峰有些丈二和尚，摸不著头脑。自己根本不认识这个席尔瓦，而他说我得罪了不该得罪的人，那到底是谁？叶子峰开始回忆来了南非这边几乎没有与任何人结仇，而巴西的里约好像有些问题。

    叶子峰想了想，还是没有回头，开了门径直的走了出去。

    有些事情，不去想是最好的，因为你如果多想的话就会带来很多的烦恼，万一他只是嘴上不饶人而已呢。

    江疏影此刻的心情十分的害怕，叶子峰扶着她的手发现冰冷，连忙带她上了车，然后把车上的毛毯给她盖着。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・

    一路上，叶子峰都开得很慢，很怕吵醒到熟睡的江疏影。两人虽然在这边才相处一天多，但是却经历了生死，叶子峰对江疏影有一种特别的感觉，他也不确定这算不算爱。

    叶子峰和江疏影很快回到了塔利塔利的住处，发现时间才上午十一点不到，于是就准备把江疏影送回房间，然后自己去补觉。

    刚把江疏影送回了房间，然后把她放在床上，叶子峰给她脱了鞋子，然后把被子盖在了身上，才准备离开。

    这时候，江疏影双目紧闭，说了一句话，声音很小，叶子峰还是听到了。

    “子峰，我害怕，能陪陪我吗？”

    ... ...... ...

    叶子峰听到江疏影的请求，加上自己刚才车上突然涌出来的奇妙感情，叶子峰没有任何的考虑，就决定留下来陪着她。

    “好，你好好休息，我在这里坐着，你睡着了我再走。”叶子峰顺手抓了一张椅子，然后坐了上去。

    “谢谢你子峰，在银行你救我的事情我全部都记得，一直就想亲口对你说一声谢谢。”江疏影躺在床上，脸上有些红晕，加上这孤男寡女的氛围，也是增添了几分色彩。

    叶子峰看了一下江疏影就移开了视线，他也害怕自己控制不住自己啊。

    “没事的，你不要多想了。好好休息，听话乖。”叶子峰用手帮江疏影捋了下鬓角的头发，温柔地安慰着。

    “我又不是小孩子了，哼～”江疏影突然的撒娇也是让叶子峰的心里一颤，这女人可是真正实力派的演员，平日里独当一面的江疏影居然也有小女人的一面。

    “好了，好好休息，明天还要去信号山呢。”

    江疏影缓缓地闭上了眼睛，发现叶子峰在自己的额头亲亲地吻了一下，然后就悄然离开了。

    ps：七夕节，作者苦逼在网吧码字，连网吧都有情侣，哎，吃了不少狗粮，想回家码字，但是家里穷，买不起电脑，只能在网吧，看着别人秀恩爱，作者只能化悲痛为力量，加油码字，求大大们点阅支持下！。

 【140】开普敦信号山（求订阅，求订阅！）

    中午的时候，花少其他的成员也都回来了，大家关切地询问叶子峰和江疏影。

    “子峰哥哥，去警察局没遇到什么麻烦吧？”祖儿十分的好奇叶子峰智斗歹徒一案，虽然听叶子峰说着有点害怕，但他还是觉得十分的刺激。

    “当你们的江江姐看到歹徒那一幕，又撕扯着她的伤疤。我这边倒没什么事儿。”叶子峰说的是实话，的确江疏影被吓得不轻。

    叶子峰的话，把所有的关心都推给了江疏影，这也让她的心里暖暖的。

    “现在好点了吗？”胖迪帮江疏影要了一杯咖啡，然后轻轻地拍着她的后背。

    “没事，别听他瞎说，我可是你们的导游，怎么可能会被几个毛贼吓到。”江疏影脸色瞬间一“三二零”变，又恢复了平时的模样。

    “哈哈，这才是我们熟悉了江疏影。现在让我们重新欢迎我们的导游。”江疏影有些恼怒的样子，更加使得气氛更加的暧昧不清。

    “欢迎欢迎～热烈欢迎～”井柏然配合着，所有的人都给了江疏影掌声。

    “你们够了，就别消遣我了哦。下午导演给了任务，前往开普敦信号山。”江疏影切着牛排，然后郑重其事地宣布。

    “信号山在哪里？有什么好玩儿的吗？”提莫用她那甜美得不行的声音询问着。

    “信号山，当然就是有很多信号的山呗。”张若昀自作聪明地开着玩笑。

    “还有没有知道信号山的？没有就我来说吧。”不得不说，江疏影很会带动气氛，选她做导游，的确没错。

    “我。让本帅来给你们解答。”叶子峰说了一句，然后就自顾自地说起来。

    “说起这个信号山，首先就要谈到这个南非的母亲城，也就是开普敦。而开普敦是个神奇而古老的城市，这里三面环山，一面临海，难免让这个城市变得有些傲娇。”

    “等下叶子峰，你到底行不行。让你说信号山你怎么介绍着开普敦啊。你老实说，旅游公司到底给你多少钱让你宣传。”江疏影开着玩笑，所有人都笑得很开心，只有叶子峰的笑，略微显得有些尴尬。

    ――“就你话多，这叫铺垫。铺垫懂吗？”叶子峰给了江疏影一个白眼，又开始自己的演说。

    “而糖果一般的马来区，奈斯纳的硕大生蚝，西蒙镇的笨拙企鹅，好望角的灼灼灯塔，还有那花园大道的小清新，就连海里的大白鲨偶尔也会和你来一次偶遇，足以让每一个人迷之热情，没心没肺的笑容，浓烈喜悦的生活，这就是南非的味道。”叶子峰赞美着南非的点点滴滴，祖儿和胖迪直呼过瘾，真想到这些地方去游玩。

    “叶子峰，你到底知不知道？说重点啊。”江疏影又开始埋汰叶子峰。

    “你不知道压轴了才叫好戏吗？之前所有的东西都让你发现了，那后面还表达什么。”叶子峰这一刻感觉自己就是哲学家，深深地沉浸在自己的世界里而无法自拔。

    ――“虽然这里的周末不营业，但是闯入这里来的年轻人不需要任何的倒时差，他们踩着滑板车，从信号山顶飞驰而下，可以游览整个全城的美景，比观光巴士有趣很多。”

    所有的人听完叶子峰的讲述，也是都给他鼓了掌，就叫江疏影这对欢喜冤家也十分的欣赏叶子峰的知识面广。

    酒足饭饱以后，花少所有的成员期待着叶子峰口里如人间仙境的信号山，也是精力充沛，信心十足，所有的人都提起了兴致，都表示要好好的体验一把滑板车的刺激。

    叶子峰开车载着陈柏霖江疏影和胖迪祖儿，张若昀载着井柏然冯提莫和小S。两辆车缓缓地朝着信号山出发。

    不到一个小时，叶子峰他们就来到了信号山，然后所有乘坐着缆车上山。

    因为节目组的人也是有两位一起前往，记录着花少成员的点点滴滴，原本缆车里稀稀松松地人，因为叶子峰他们的到来挤得水泄不通，所有的人也是好奇，这么多的华夏人，而是还有摄影师的陪同，这些黑人朋友也是和镜头打着招呼。

    缆车从第一最低点然后向上移动，随着一点一点的上升，山脚下的人也慢慢地变成了小黑点，开普敦的城市也尽收眼底. .......

    “好美啊，你看胖迪，太阳落入海底了。”祖儿高兴地又蹦又跳，对着旁边的胖迪说。

    所有人的眼神也就朝着祖儿手指的方向望去。的确，红红的太阳一半已经沉入海底，而海水反射出的余辉，金光闪闪的一片，美得一塌糊涂。

    不知不觉，缆车已经到达了山顶，叶子峰在很远的地方就发现了一堆人在骑着滑板车。

    “快，这边，刺激的来了。”叶子峰已经跑了过去，不停地朝着大家挥手。

    “走，胖迪。子峰哥哥在那边，我们也去骑那个滑板车。”祖儿准备拉着胖迪的手，一同前往。

    “不，我害怕祖儿，我连自行车都不会骑。你去玩儿吧。”胖迪甩开了祖儿的手，有些为难的皱了一下眉。

    祖儿明白胖迪的想法，连忙上去再次拉住她的手，安慰道：“没事啊，走，我让子峰哥哥载你啊。”

    说起滑板车，叶子峰可以说是非常的精通，他的技术也是绝对在各种教练之上，源于他以前在系统里购买过【神技极限运动技能】，而这种滑板车的运动自然对他来说是小菜一碟，甚至可以说是大材小用。1.3

    因为胖迪不会骑滑板车，叶子峰就载着胖迪，两人共用着一辆车。

    担任着导游的江疏影，还在和老板讨价还价，说实话，让她当导游，再也合适不过。讲了半天价，江疏影一共少了两百块钱，她也是豪爽的表示要把节约下来的钱当做这次滑板车比赛的冠军奖励。

    钱虽然不多，但是有了物质刺激，所有的人也是准备得很充分，都想拿着这两百块钱给大家买水喝。

    一开始，大家都在尝试着练习，不是这边倒了，就是那边摔了，叶子峰也是又当爹又当妈，跑了这边又跑那边。

    ps：求订阅，求订阅！满地打滚求订阅，希望大大们继续支持这本书，作者保证绝不太监！。

 【141】教胖迪玩滑板车（求订阅，求订阅！）

    花少成员全部都在认真练习着准备今天的比赛，只有胖子一个人愣在那里不说话，叶子峰看穿了她的心思，也是三步并着两步走了过去。

    “怎么了？胖迪，过来一起玩儿啊。没事的，我教你。”叶子峰安慰着胖迪。

    “子峰哥哥，我怕~~~我有点恐高，特别是这种高高的山坡~~”胖迪胆怯地说道。

    “没事，有我呢。我等会儿和你一辆滑板车，我保护你。”叶子峰的话说得十分的诚恳，他那真诚的眼神也是让胖迪放下了心来。

    江疏影和祖儿已经在那边滑着转圈圈了，看来大家都适应得很快。

    不知道叶子峰从哪里找来一个哨子，然后吹了一声，一瞬间齐刷刷地一行人一起朝着山底冲了下去。

    胖迪坐在前面掌握着方向，叶子峰双手抱着胖迪的腰，胖迪和腿和叶子峰一前一后的放着。胖迪从一踏上滑17板车就眼睛紧紧的闭着，话说着是相信了叶子峰，但还是害怕自己。

    因为女生多多少少都会一点恐高的毛病，平时胖迪大大咧咧，很少表现出来恐高的情绪，但是对这种山坡，她很是恐慌。。

    “呼呼~~好开心啊。”祖儿有些失去情绪的控制，大声的呼喊到。

    “别说，叶子峰发现了这个玩法，还真不错，够刺激。”江疏影也是有些情绪高涨。

    井柏然和张若昀疯了一样的往下面冲，一时间所有人都沉浸在快乐里，根本忘记了其他人，这一刻除了兴奋就是兴奋。

    不用想，叶子峰和胖迪拖在了最后，因为一路上有些崎岖不平，叶子峰的身体也是和胖迪偶尔来个肉体上的碰撞，汗水顺着胖迪的脸颊流进了衣服里，叶子峰看见了一颗一颗晶莹剔透的汗珠也是小心翼翼地给她擦了擦。

    “子峰哥哥，谢谢你。”胖迪说了一句，叶子峰发现她仍然是闭着眼睛说的。

    “胖迪，你看过泰坦尼克号吗？”叶子峰没有回答胖迪，而是选择继续问了一个问题。

    “看过啊，好喜欢这个剧情。”胖迪说话间不自觉的睁开了眼睛，然后发现自己朝着山底冲下去，马上又吓得闭上。

    “那今天我就让你体验一下泰坦尼克号的感觉。来，胖迪，把手平行的像两边伸直，我会抱着你的腰。”叶子峰说着就把手轻轻地放在胖迪的腰间，明显感觉到胖迪微微一颤。

    叶子峰用力的一蹬滑板车，车子瞬间像子弹一样飞速的朝着山底奔去，叶子峰显示用体内的真气控制着平衡，然后紧接着就是搂着胖迪的腰，胖迪照着叶子峰说的话，缓缓地把双手张开。

    “胖子，现在你可以睁开眼睛了。”叶子峰已经确保万无一失的时候，提醒着胖迪。

    胖迪先是不停地摇头，可听见叶子峰那么自信的声音和不停地鼓励，眼睛也是慢慢地从眯成一条缝变成了睁开。

    “哇。好棒。子峰哥哥好棒，我会飞了。”这一刻的胖迪早已忘记了脚下的滑板车，她眼睛注视着前方射过来的太阳欢呼道。

    “怎样？子峰哥哥不骗你吧。像不像泰坦尼克号。”叶子峰用体内的真气强行控制着方向，即使在崎岖不平的山地路也是毫无颠簸。

    “谢谢你，子峰哥哥。”胖迪说着把脑袋靠在了叶子峰的肩膀上，这个画面，让山顶上的人发现了，也是连忙的拍照，然后朝着叶子峰和胖迪吆喝着。

    胖迪发现了场景也是出奇的暧昧，她连忙让叶子峰停下了车，然后有些不好意思的说要坐一会儿。

    有些事情只需要一次，而刚才叶子峰留给胖迪心里的地位，却是无人能代替。

    胖迪因为刚才叶子峰的鼓励也是克服了恐慌的心里，她自觉的要求着要自己一个人骑，叶子峰不放心，也租了另外一辆，一直跟在胖迪的旁边怕她受伤。

    胖迪心里这一刻，加上刚才的好感，也是脸红得像苹果，她没有和叶子峰说话，因为她害怕自己会控制不住自己。

    井柏然第一个到达了终点，然后江疏影兑现承诺，然后把两百块钱给了井柏然，小井也是十分豪爽的表示自己去买饮料给大家喝。

    这个比赛听起来又奖励，其实更多的都是为了快乐。而获得冠军的人还要亲自跑去买水给大家，这看起来更像一个“圈套”，可是单纯的井柏然却因为胜利而没有在意这些。

    花少成员一个接着一个都下来了，只有胖迪和叶子峰还没到。江疏影作为导游，她安排张若昀骑着滑板车去看看，游戏而已，人身安全才是最重要的。

    井柏然跑去买了很多解渴的汽水，张若昀拿了三瓶，准备去找叶子峰和胖迪的时候，一并给他们。

    就是这个时候，胖迪和叶子峰一人踩着一辆滑板车像风一样的冲了过来。

    一路上胖迪克服了内心的恐慌以后，就再也没有摔倒了，到了终点却是因为太兴奋，而摔倒在了地上，不过因为这是沥青路，也没什么大碍。

    叶子峰接过张若昀的汽水，瞬间一饮而尽。

    “没事吧，胖迪。有没有摔到哪里？”江疏影还是过来关心着643。

    胖迪拍了拍裤子上的灰尘，也是乐呵呵的摇头。

    “没事没事。刚才子峰哥哥教我学会了玩滑板车。耶，我终于不怕高咯。”胖迪没有正面谈论自己摔倒的话题，而是夸奖了叶子峰教自己骑滑板车。

    “我还以为是叶子峰不管你呢。”江疏影又是开启了欢喜冤家的角色。

    “快，把钱给别人老板接了，我又租了一辆。”叶子峰知道江疏影有些吃醋，也是叉开了话题，让江疏影把自己刚才租的这辆车钱给别人结了。

    一路上，胖迪都在和祖儿说着自己的感受，大家也是陪着笑，很无奈这孩子真的很傻很天真啊。

    “导游，晚上我们去哪儿，感觉好像饿了。”叶子峰没有叫江疏影的名字，而是换了这样的方式。

    “听你说，叶大英雄。”江疏影也是一点不能忍受别人嘴上欺负她。

    “那行，叫我说我们晚上就去兰格班海镇小滩吧。坐在那里，和海鸥为伴，与大海为伍，还有音乐和啤酒。想想就刺激。”叶子峰提议道。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅，随便祝福大家七夕节快乐，作者苦逼单身狗，网吧码字中，大大们看到作者这般努力，点下订阅吧~~。

 【142】前往兰格班小镇海滩（求订阅，求订阅！）

    叶子峰的提议所有人都没有反对，因为在他们看来，这一方面叶子峰算得上是行家，听他的准没错。

    因为路途还比较的远，步行是到不了兰格班小镇的，节目组在叶子峰他们在路边休息的时候，把车送了过来，顺便又安排了两个摄影师，他们好像是也发现兰格班小镇那边有源远流长的文化和历史，也想去探个虚实。

    因为每天都是叶子峰和张若昀开车，这次新上任的导游江疏影安排开车的司机是自己和陈柏霖，所有人也是给她竖起了大拇指，夸她体贴入微。

    一路上坐在副驾驶的叶子峰有些疲倦，一直靠在那里打瞌睡，江疏影趁红绿灯的时候，在叶子峰的大腿上轻轻地捏了下，把叶子峰疼得差点跳起来。

    “你干什么？好好在车，我们这么多条人命在你手里啊，我可先告诉你，我还有大好的前程等着我，你别搞事情啊。”叶子峰马上从其他的当面去反驳着江疏影。

    “坐副驾驶不能睡觉，会影响我开车，你懂不懂啊？”江疏影没有看叶子峰，但是却开口对他说话。

    “那我开车的时候，你怎么睡得打呼噜呢。我从来没叫过你。”叶子峰开始翻起了旧账本。

    江疏影听了叶子峰的话，嘴角明显上扬了，这个画面刚好被叶子峰抓住，他知道这个时候，如果再火上浇点油，她肯定没话说。

    叶子峰心里这样想着，不等江疏影说话又说道：“我去后面坐，让祖儿陪你来说话。”

    “不行！！！你老老实实的给我坐在这，本小姐开车开累了，如果没人说话，我也不敢保证会不会出问题。”江疏影有些无奈的耸了耸肩，气得叶子峰把头转向窗外。

    “你……简直是个不讲道理的女人．‖。”叶子峰说完，有些小孩子气的把头再次扭了过去。

    “叶先生，你见过讲道理的女人吗？”江疏影有些得意，这一次终于让叶子峰没话说了。

    后面的祖儿和胖迪听见江疏影和叶子峰的对话，也是笑得前仰后合。

    “子峰哥哥，你就陪江江姐说说话。没事哈，等下祖儿给你买好吃的！哈哈哈～”祖儿在叶子峰的心上雪上加霜，只是胖迪没有说话，下午的一幕让胖迪对叶子峰的好感增加了太多，从以前的欣赏变为喜欢，她可不会对自己喜欢的人雪上加霜，只是附和着祖儿干笑了几声。

    就这样一路上叶子峰也没能睡成一个安稳觉，刚闭上眼睛又被江疏影叫醒。时间过得倒也是挺快，因为叶子峰心里对江疏影那种思念的感觉，让他内心深处，就不想和江疏影较真，这一切如果不是感情那是什么……

    车子缓缓地到达兰格班小镇的海滩边，叶子峰等车一停稳就开了车门跑了出去，江疏影刚想叫他的名字，发现他已经跑到了海边。

    另一辆车陈柏霖开车，他酷炫的车技也是把车整齐的停在江疏影她们这俩的后边，不偏不倚，对得整整齐齐。

    井柏然和张若昀在车上已经开始打呼噜，这让车里唯一的女同志冯提莫也没睡好，不过还在大家的精神状态还不错，一来到海边更加的感觉身心格外的轻松。

    节目组的人从车上还抬了音响设备，江疏影有些疑惑，吃个晚餐还要什么音响啊。

    “你们这是干什么？有节目吗？”江疏影作为本次的导游，她有权利过问一切关于活动的问题。

    “是的，导演刚才临走的时候吩咐说，晚上进行晚餐的时候，江导游不管用什么方式，都得让叶子峰唱一首歌给大家，并且还有电视台媒体朋友的录像。”说话的摄影师指了指旁边的几位，他们都是华夏那边千里迢迢赶来的记者，目的就为了采访一下叶子峰。

    江疏影听完摄影师的话，也是有些烦恼地挠了挠头，让这个叶子峰唱歌也不是不可能。只是他这个人很奇怪，你顺着他的意，然后你说什么他都会满足你。但是如果你没有让他满意，那你做再多也是徒劳。

    江疏影和叶子峰早在华夏就认识，并且是朋友，所以她十分了解叶子峰的性格。

    但是作为第一次参加节目并且就委以重任担任导游，那这一次一定得有个好的开始才行。江疏影暗暗地下定决心，决定一定要完成任务。

    不得不说，兰格班小镇的确是个美丽的小镇，海风呼呼地吹在每个人的脸上，所有的人都神采奕奕，海鸥在岸边飞来飞去，它们不怕人，甚至盯着别人喂东西给它们吃。

    因为下午在信号山逗留的时间比较长，所以来到这边的时间已经有些晚，在休息了一个小时左右，天已经全黑了。

    不过，兰格班小镇的夜晚，才是一个开始。

    果然，天一黑，海滩旁边的特色小吃也是一家一家地开门，也就那么几分钟时间，到处就亮起了灯，支起了帐篷。

    不远处，一堆人坐在火边，他们一边跳舞，一边唱歌，还有人吹口琴和拍着牛皮鼓，十分的热闹。

    叶子峰的心情特别的好，而又处于现在这个环境，自然是一身轻。

    花少成员也都跟着叶子峰后面，朝着不远处的音乐声走去。

    那边的人看到华夏朋友的到来，十分热情地拉着叶子峰他们都参与其中，一时间所有的人都融入在了一起，大家有说有(李吗的)笑，就像一家人一样。

    叶子峰很喜欢这个环境，于是就给江疏影提议说就在这附近吃饭，没想到江疏影根本没任何质疑的声音就答应了，这反倒让叶子峰觉得有些奇怪。

    这平日里处处喜欢和自己作对的人，怎么这次答应得这么爽快。叶子峰也就想了一下，也没在意，又和那些本地的人聊起古典风情来，叶子峰平时里就喜欢了解这些，所以才让他变得如此的优秀。

    这边的江疏影正在愁着晚上用什么方式让叶子峰唱歌，没想到他先提了要求。那如果我做到了提的要求，那我的要求，他自然也是不好拒绝。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅，第一更献上，后面还有四更！作者每天五更，希望大大们点下订阅支持下看，作者鞠躬拜谢感恩不尽！！。

 【143】献歌，小镇狂欢（求订阅，求订阅）

    江疏影自言自语地笑了，叶子峰用手在她的眼前晃来晃去，也没有让江疏影回过神来。

    因为兰格班小镇海滩最热闹的时间就是现在，在场的所有的人，有些跃跃欲试地也被邀请了进去，即使你不会跳不会唱，他们也不会嘲笑你。也不会对你投来异样的眼光，大家手拉手，围成一个巨大的圆圈，中间有一个大火盆，烧得正旺。

    江疏影抓住这个时机，然后突然开口道：“看到大家这么愉快，我想给大家添加一个特别的节目。”

    顿时，在场的人所有人都拍手叫好，但是他们并没有停下来，还是开心的跳着舞，心里期待着这位华夏菇凉有哪些新花样。

    “我身边的这位，在华夏是国宝级别的歌手。而在巴西，他的《众神降临里约》获得米歇尔总统的青睐，用一个多亿RMB的天价收购了这首歌的版权送给全巴西人。下面我们让这位杰出的艺人给大家带来一首歌曲怎么样？”江疏影看大家的气氛高涨，连忙介绍着身边的叶子峰。

    这一刻，叶子峰是惊呆了。怎么这么突然就让自己唱歌。不对，刚才我让她来这边吃饭她都不带考虑的，原来都是453她计划好的啊。这叶子峰现在才发现也是有些无语。

    “好啊好啊，这位先生一看就不是普通人。”

    “好期待这位帅哥的表演哦。”

    “他们是从哪里来的呀？怎么一个个都长得这样的俊俏。”

    小吃店的女老板是个黑人美女，她有些硕大的r和臀，而纤细的柳腰更加衬托出凹.凸有致，她招呼着伙计打理一下店里，也是走过来欣赏着这边精彩的节目。

    一连串的欢呼和七嘴八舌地期待，叶子峰知道江疏影感觉是接到节目组的任务了，因为他看见了几个节目组的人在搬弄着音响和其他音乐设备。

    而人群中还有两位华夏电视台的媒体朋友，哪有海边吃点东西有这么多人跟着，叶子峰有些埋怨到自己的粗心。

    不过话说回来，他们这样也是为了自己的人气值高涨。等会儿把自己原创还没发行地歌选出一首合适的，就当完成了任务。

    也不知道现在的叶子峰心里怎么想的，他一想到节目组为难江疏影，就让他觉得什么事儿都可以包容。

    叶子峰想了一下，准备把一首《非常时刻》送给大家。这首歌在叶子峰前世的那个年代，曾经风靡整个南非，而这个世界的人并没有听过，自然他成为了原创。

    “要不我试试看？”叶子峰准备好了一切，然后谦虚地说道。

    一时间，叶子峰现在节目组为他搭建地临时舞台，虽然是差了点儿，可下面依然有热情到爆炸的观众，这完全不输任何演唱会的氛围。

    “接下来，献上一首我的原创歌曲《非常时刻》送给大家，希望大家能够喜欢！”

    叶子峰拿着麦克风，眼神一会儿盯着大海，一会儿盯着天空，最后落在了花少成员的每一个人身上，他那天籁般地嗓音伴随着海浪，形成这个世界上独一无二地奇妙乐曲。

    所有的人都用力地拍着手掌，这时候售卖荧光棒地摊贩也抓住了机会，所有人也是抢着给钱。

    一会儿功夫就把他的小摊给一抢而空，兴奋之余的他也是给叶子峰拼命地鼓掌，因为这突如其来的横财，是叶子峰给他的。

    江疏影看着认真的叶子峰，发现他不再是平日里那个和大家一起并肩作战的叶子峰，感觉他的明星气场太强，让所有想靠近他的人都不自觉地被弹开，江疏影也是如此，这一刻她很害怕，害怕和叶子峰之间的距离是如此之大，她的眼里满是恐慌。

    就这样江疏影傻傻地望着叶子峰，可是台(bhcb)下并不是很光亮，而茫茫人海里，不知道叶子峰会不会看到自己。

    江疏影发现叶子峰并没有看到自己而有些失落的低下头，当她再一次抬头看向叶子峰的时候，发现一种温暖的眼睛在盯着她，让她有些目瞪口呆。

    是的，那是叶子峰传递过来的眼神，江疏影的心慌被他看穿，叶子峰用一种任何人都无法拒绝地眼神看向了江疏影，他在告诉着江疏影，我没有走远，我还是那个爱和你斗嘴的叶子峰，我还是那个花儿与少年的队长，我还是那个关心着你的叶子峰。

    江疏影有些感动，也是抹掉了眼角的泪水，脑袋随着叶子峰的音乐左摇右摆，手里的荧光棒亦是如此。

    当叶子峰唱完整首歌的时候，台下爆发出海浪般地掌声，这一次分不清楚到底是海浪还是人在鼓掌，或许大海也在欣赏着这天籁之音吧！！！

    而不远处的房屋，本来早已黑漆漆地一片，此刻也是也是亮起了灯，看来叶子峰这边的热闹程度已经影响到别人的休息。

    叶子峰也是注意到这个情景，他很理解每位贫苦老百姓的生活，他们早出晚归，靠着自己的双手勤劳的工作，拿着很低的薪水，而晚上如果睡眠不好，将直接影响到第二天的状态，进而也少了收入，叶子峰是一位通情达理的人，他不愿意去破坏任何人原本并不富裕的家。

    叶子峰再次走向了舞台，接下来他说的话更是让所有人对他直接从喜欢变成了敬佩。

    “今晚就到此为此吧，因为我的自私献唱，而影响到那些辛苦劳作地居民，他们看着微薄地工资收入，如果晚上睡不好的话那么白天又拿什么工作呢。所以接下来我希望大家依然可以有说有笑的玩儿，但是最好不要太过闹腾，影响了别人的生活。”叶子峰给在场的人深深地鞠了一躬，然后径直走到了台下。

    所有的人一时间静止了，或许他们在反思，平日里大张旗鼓地又唱又跳，可能真的有些不合适。而这刚来的华夏朋友却有如此高的觉悟，这一刻下面安静地出奇。

    随后，不知道有人带头鼓掌，紧接着又是一阵喧天的掌声响起，送给了这位华夏男人叶子峰！

    这一次因为叶子峰刚才的话，也是小了许多。并不是不热情，而是大家都懂得如何去尊重别人，这让叶子峰很是感动！

    ps：求订阅，作者满地打滚求订阅~~虽然这本书的订阅少的可怜，虽然不赚钱，但是只要大大们还支持订阅这本书，作者就保证绝不太监！！。

 【144】江疏影的心思（求订阅，求订阅！）

    叶子峰的嗓音就在整个兰格班小镇海滩不停地回荡，那欢快的旋律，把世界各地的人心都紧紧地连在一起，因为这边的演唱会，也是吸引着很多人，所有人都跑了过来，然后三个一群五个一伙，所有的人都有说有笑，他们吃着特色小吃，品尝着异国风情，这一刻他们不再烦恼，通通抛开在脑后。

    叶子峰他们坐在靠外面一点的桌子，点了一桌子菜，都是各式各样地小吃。江疏影拿着一瓶酒，然后独自一人去到不远处的地方，叶子峰见状也是跟了过去。

    “怎么？有心事啊？”叶子峰来到江疏影的背后，然后没有经过她的同意就坐在了~旁边。

    “没事。你去和他们玩儿吧，我就想吹吹海风。”这话从江疏影的口中说出，叶子峰感到有些陌生，毕竟她的性格一直都是十分的外向，不应-该存在如此的安静。

    “怎么了？有事给我说说呗。”叶子峰发现了江疏影有些反常，执意要留_下来问个究竟。

    “那行，咱们喝一个吧。”江疏影打算把自己的心里话告诉叶子峰，也是举起了酒瓶，准备碰个杯。

    “不好意思，不能喝酒。”叶子峰有些尴尬的挠了挠头，看见有些沮丧地江疏影。

    “你等下，我去拿，今晚让柏霖和张若昀开车。”叶子峰说了句，就跑过去拿酒去了。

    江疏影看着叶子峰的背影，是那么的温暖，是那么的熟悉，可是在银行里保护自己，在记者面前，在警察局里都让自己感到无比的温暖，而他在舞台上的那一刻，那份光芒，感到把江疏影那颗炽热的心弹开，一切好像都觉得那么遥远，有些无法靠近。

    江疏影一想到这种奇妙地感觉，对着大海就是大声地叫喊，随后把半只啤酒倒入肚中。

    她埋着头，叶子峰抱着一件啤酒就走了过来，一点也不显得吃力。

    “怎么拿这么多？喝得完吗？”江疏影看着叶子峰拿过来的酒，有些担心。

    “没事，你不说心烦吗？我陪你。”

    叶子峰的一字一句在不停地打动着江疏影的心，她明白这叫爱。

    “对了，节目组给的经费还够吗？下午那个滑板车也花了不少钱。”不得不说江疏影这个导游当的非常的称职，即使在自己心情不好的时候，也是考量着公家的经费。

    “噗嗤，傻瓜，我刚才问了老板了，他说可以刷卡。没事。我单独给。”叶子峰听见江疏影的话更是有想保护这个女人的想法。

    “嘿嘿～那行吧，咱们喝个一醉方休。”江疏影从箱子里拿出来一瓶啤酒，和叶子峰碰了一下杯就抬手倒入嘴里。

    “好了，现在可以告诉我你的心事了吧？”叶子峰有些期待。

    “其实，我就想问你一个问题。你得老实回答我。”江疏影捋了捋头绪，然后觉得用这种方式去提问叶子峰。

    “你说吧，我知道的全都告诉你。”叶子峰有些疑惑，不过还是潇洒的回答道。

    “你会离开我吗？呸……不对！是你会离开我们花少团队吗？”江疏影有些着急，差点让叶子峰听到自己心底最想提的问。

    “怎么？你是爱上我了吗？放心吧，花儿与少年是我一手带着走过来的，这里有我生活的点点滴滴，除非我死，不然永远不会解散。加入以后回去他们愿意加入我的公司，我们依然是朋友，依然可以一起并肩作战。”叶子峰先是开着玩笑，然后严肃的回答了后面的问题。

    “不准你说什么死不死的。”江疏影听到了叶子峰提到死，不自觉的用手按住了叶子峰的嘴巴。

    这一刻，感觉全世界都静止了，除了叶子峰和江疏影两个人其他全部都不复存在。

    因为这样暧昧的动作，叶子峰也是有点慌，而江疏影的心扑通扑通地快要跳了出来。

    “不是。我不是那个意思，只是很喜欢和你们每个人在一起，仅此而已。”江疏影慌乱地找了一个话题叉开，其实她越这样解释，越说不清。

    因为刚才的尴尬，伴随着一阵海风袭来，叶子峰和江疏影也是清醒了很多，也不知道什么时候，他们忽然眼睛对视着。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・

    也就是这种眼神，两个人乐呵呵的傻笑，笑得没心没肺，笑得天真无邪。

    张若昀和陈柏霖要开车，他们就没喝酒，除开井柏然意外里面全是花季少女，他们逛着海滩边的好玩儿的，吃着好吃的，也是忘记了所有的路。

    叶子峰发现了气氛突然有些尴尬，于是通过节目组发的手机卡也是联系着每一位花少成员。

    不一会儿，他们就一一走了过来。看到地上了一箱空瓶，也是猜得八九不离十，江疏影喝醉了，所有人得过来帮忙扶一把，毕竟醉酒的人不能经得起这海风这样吹着。

    叶子峰对于这点酒完全也是不值一提，他先是安排他们把江疏影送回车里，然后自己就去小吃店找老板结账。

    ... ......... .......

    叶子峰找到老板，然后来之前就谈好了可以刷卡，他也是拿出了自己的银行卡，准备买单走人。

    这家小吃店的老板是个黑人女士，因为刚才叶子峰的表演深深地吸引着她，而小店的生意也是因为这个人变得爆满，老板娘心里盘算着，然后笑着朝叶子峰走了过来。

    “不好意思，先生有点太忙，伙计有些忙不过来。”黑人女士率先开口表示歉意。

    “没事，说吧，多少钱。”叶子峰可以理解，的确店里很多人，一个伙计根本忙不过来。

    “不是我想说……先生，因为我的小店因为你的演唱变得爆满，而你天籁的声音也的确吸引着人，我是你的粉丝，所以今天的费用全部免了，我请客。”黑人女士有些吞吞吐吐，终于还是说清楚了。

    “那行，谢谢你。我们今天还有事，改天有机会再来这边。”叶子峰说了声道谢就离开了。

    江疏影已经被送到了车里，叶子峰走过去的时候发现她已经睡着了，看着她有些哆嗦，叶子峰拿出自己车上的外套给她盖在了身上。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅，还是那句话，兄弟们，你们若不离不弃，作者必然会生死相依，只要大大们还订阅，作者就保证绝不太监！！。

 【145】酒后送茶，患得患失

    一路上，叶子峰都坐在旁边，从他的表情可以看出，他有些担心江疏影的身体，毕竟海风呼呼地吹在一个喝得伶仃大醉的人身上。

    陈柏霖看着车载着叶子峰，江疏影和祖儿胖迪，一路上叶子峰都提醒着开慢点，陈柏霖也是明白，平日里两个多小时的车程，硬是四个小时才到。

    叶子峰叫祖儿和胖迪把江疏影扶进了房间，毕竟女生宿舍，他一位男士也不太方便。他安排完这些，连忙就跑去一边了，所有人都没有问他，也不清楚他到底去哪儿了。

    不一会儿，在房东的卧室门外发现了叶子峰的踪影。这个时间点，已经是夜晚的两点了，房东早已经开始做梦了吧。

    “你好，房东先生，打扰你一下。请问“二七三”有醒酒茶吗？我的朋友她喝醉了，需要你的帮助，麻烦你了。”叶子峰在门外不停地敲门，不一会儿房东就睡眼惺忪地开了门。

    房东揉了揉眼睛，正准备责骂一番的时候，发现来人却是人民英雄叶子峰，也是收住了嘴，连忙去屋子里找醒酒茶。

    另外一边，祖儿和胖迪也是忙里忙外，提莫和小S也是去了yu室洗澡。叶子峰端着刚熬好的醒酒茶，在门口用脚踢了一下门，以往的这个时间，正是女生换衣服的时间。

    “有人吗？我是来给江疏影送醒酒茶的。”叶子峰在门外叫了半天，发现除了自己说话的回音以外，并没有其他人回答他。

    叶子峰探出了半个头，发现床上就江疏影躺着，其他人好像都不在，他才放心的进去。

    刚进房间，满屋子的酒味就布满整个房间，叶子峰憋了一下气，果然发现江疏影的床前面，一些粘稠的东西吐得满地都是。

    忍住内心剧烈的翻滚，叶子峰把醒酒茶放在了床头柜上，然后跨过地上的呕吐物，把江疏影扶了起来。

    这时候的江疏影，脸庞上红嘟嘟的以前，她一直除了烈焰红.唇，其他地方也是淡妆出镜，叶子峰也是有些冲动，此时此刻的江疏影整个身子因为醉酒软软的，作为一个男人都有一些正常的生理反应。

    叶子峰闭上了眼睛，再次挣来的时候，他的脑子里就没有了性，把江疏影靠在了自己的肩上，然后就准备去端醒酒茶给她喂。

    这时候江疏影很自然的靠在叶子峰的肩膀上，只听见她声音有些小，因为好奇心，叶子峰就把耳朵凑上前听了一下，这一听就让叶子峰有些尴尬。

    “叶子峰，知道吗？晚上我想问你的是，你会离开我吗？”江疏影有些皱眉地说道，别人都说酒后吐真言，这一刻绝对是她内心的真实想法。

    瞬间，气氛变得有些尴尬，叶子峰知道了江疏影对自己的感情，而自己心里那种奇妙的感情，应该也算爱吧，说着，不知不觉叶子峰就把嘴唇一步一步逼近江疏影的唇。

    千不该万不该，偏偏这个时候江疏影醒了，她睁大了眼睛，刚好看到叶子峰的表情，因为自己内心的想法，她没有拒绝叶子峰的吻，而是十分热情地回应着。

    叶子峰考虑到江疏影的身体，于是他停止了吻下去，因为这在女生宿舍有些不合适，也不知道她们什么时候回来，如果被撞见那还怎么说得清楚。

    叶子峰刚睁开眼，发现江疏影眼睛睁得大大的。把叶子峰吓了一跳。

    “你……你什么时候醒的。”叶子峰有些尴尬，看到江疏影没什么表情也是舒了一口气。

    “好了，赶紧把你熬的茶递给我吧，不然你的好意就冷了。”江疏影连忙叉开话题，因为这个时间这个地点聊这个真不太合适。

    叶子峰把醒酒茶端了过来，然后在嘴边吹了吹，就准备给江疏影喂。

    这时候，江疏影却拒绝了他，因为外面传来了提莫她们的脚步声。

    “你快走吧，让别人看见了多不好。有事明天白天再说吧，你快走吧，不然等会儿来不及了。”江疏影催促着叶子峰，她不是不想和叶子峰在一起，只是这才刚来几天时间，就和叶子峰勾搭上了，那其他人该怎么想。

    的确，叶子峰前脚刚走，提莫和小S就端着洗漱的脸盆走了过来，她们并没有直接上传睡觉，而是走了过来，准备关心一下江疏影. .......

    “江江姐，你好点了吗？”提莫和江疏影一起加入的花少团队，她自然也是想和每一位搞好关系，因为她的性格和小Sting像，所以很快她们就成了无话不说的朋友。

    “咦，这是哪来的醒酒茶。”细心地小S发现了床头柜的醒酒茶。

    ――“哦，这是刚才叶子峰他拿来的，说什么床铺底下发现的，不喝也是浪费了。”江疏影随便编了一个理由，让别人不引起怀疑。

    “嘿嘿，江江姐，叶子峰对你不错啊，是不是可以那个……”小S和提莫有些似笑非笑，江疏影也是连忙否认。

    “哪有的事儿，你们要是喝醉了。她肯定寸步不离。”江疏影说得有点不好意思，也是连忙把头转向另外一边。

    这时候祖儿和胖迪也回来了，她们先是问了一下江疏影的情况，然后就去那边吹头发去了。

    男生那边，叶子峰因为刚才忙里忙外，他也是回到宿舍就去洗了个澡，陈柏霖井柏然和张若昀也是洗漱完毕，已经进入了梦乡。

    等叶子峰洗完澡出来，已经凌晨四点多了，这时候外面有鸟儿的叫声，有虫鸣，月亮周围有很多2.6小星星，叶子峰回忆道今天的一天，发现胖迪和江疏影一直出现在画面里，他有些惆怅，到底是谁才是我的另一半，我应该怎样抉择。

    回到床上，江疏影给叶子峰发了一个短信，内容大概是早点睡，然后明天还要有节目之类的话，叶子峰也是回了一个笑脸，然后进入梦乡。

    第二天，所有人都起得很晚，因为江疏影这个导游和叶子峰这个队长都睡到了十二点，此时不同往日，导演是得罪不起叶子峰的，所以自然也是闭口不提。

    ps：满地打滚求订阅，作者熬夜码出来的一章，希望大大们看在作者这番努力的份上，继续支持下作者，鞠躬，拜谢！。

 【146】长颈鹿转移培训（求订阅，求订阅！）

    花少成员一起去餐厅吃了午饭，节目组把大家召集在了塔利塔利的一片空地上，江疏影把任务卡拿了过来。

    ――“长劲鹿保育转移。”江疏影一个字一个字的念到。

    “哇哦～这听起来好像很不错哦江江姐。”提莫有些控制不住自己的情绪。

    “可是长颈鹿那么高，我们怎么转移呢。”祖儿有些疑惑，自然也是开口说了出来。

    叶子峰听见这群傻姑娘的话，也是无奈的笑了笑，然后说道：“拿我们就叠罗汉让祖儿去保护长颈鹿。”

    “不，子峰哥哥就别逗我了。”祖儿嘟着嘴。

    “哈哈，我们现在就是去学习这个的呢，祖儿别怕啊，子峰哥哥保护你。”叶子峰拍了拍自己胸脯保证道。

    “嗯，我相信你，子峰哥哥。”祖儿点了点头，不止是他，所有的人也都相信叶子峰17，因为和他在一起，就没有化解不了的困难，就没有解决不了的事。

    “好了，那我们就出发吧，节目组已经在那边等我们了，还是老规矩，子峰和若昀开车吧。”江疏影安排着，毕竟叶子峰和张若昀算得上是老司机，其他人虽然都有驾照，可是山地路还真有点害怕。

    两辆山地越野车一前一后的开车，车里的每个人都是墨镜装扮，男的帅翻，女的美哭。后排的人允许睡觉，副驾驶的不能，这是规矩。

    之前陈柏霖被流放的日子，让坐在副驾驶的他和张若昀有说不完的话。这边的江疏影因为这几天和叶子峰走得有些近，大家都是成年人都可能做着成年人的事儿，所以她觉得还是应该保持点距离，至少在录节目的期间不要有些闲言碎语。

    于是，叶子峰问江疏影一句，江疏影就回答，然后聊着节目的问题，车上还有别的人，叶子峰也很识大体，并没有多说其他私人的东西。

    车子在一片宽阔的草原上停下了，按照节目组的提示导航就到了这里。

    放眼望去，这里作为塔利塔利的动物保护基地，有着一千四百六十公顷的广阔活动空间，这里有各种各样的野生动物，也为它们的繁衍后代作为一个很好的栖息地。

    花少团此次出发来到了长颈鹿保护区站，目的就是作为长颈鹿保护志愿者学习救助基础培训，而保护区的园长也是亲自教花少成员所有有关知识进行一个临时的培训。

    “大家好，我是这里保护区的园长，欢迎大家参与到这个长颈鹿保护的志愿活动中，我们做动物转移已经二十多年了，转移长颈鹿的原因是，它们的数量正在急剧下降，已经成为易危物种。”

    园长简单的介绍后，继续说道：“下面让我们有请野生动物医学博士威尔斯。

    花少团队热烈的欢迎医学博士的到来，所有人也是认真的对待。

    “大家好，我是此次和你们齐驱并驾的人，这里没有特权，所有的人都为了保护动物，因为我们同在一个地球，所有的动物与人都是朋友。”威尔斯有些慷慨激昂。

    叶子峰十分赞同他的话，又是带头送给了威尔斯博士热烈的掌声。

    接下来，威尔斯博士告诉大家转移长颈鹿主要出于三个原因。

    第一个原因是食物短缺，这个保护区的树木越来越低，食物的压力越来越大，因此我们要将长颈鹿转移到更多食物的地方。

    第二个原因是公长颈鹿会在兽群争夺主导地位，这会使他们打架，打架时它们攻击对方的脖子，有时可能导致另一只的死亡。

    第三个原因是其他掠食者的存在，狮子，猎豹会捕猎小长颈鹿。

    因为长颈鹿这些年的数量也是急剧的下降，听了威尔斯博士的话，花少成员也是信心十足，保证完成保育长颈鹿的任务。

    接下来的时间，保护区的园长就带着花少所有全员来到了旁边一块空旷的，只见地上有一个木结构的长颈鹿模型，叶子峰一看就懂，这是园长让我们训练的工具。

    没错，园长开口了，他大声的告诫大家一定要认真听，因为接下来的每一个步骤都十分的重要，关系着长颈鹿的性命。

    “首先我们通过直升机上专业的狙击手高空注射镇定剂，然后必须要在三分钟迅速的完成转移上车。”

    园长说的三分钟实在太短，胖迪没忍住就问了句：“为什么只有三分钟的时间？”

    “这位女士提的问题非常好，因为长颈鹿有高血压，不能长期的坐卧。所以当注射镇定剂之后，我们只有三分钟时间，记住，只有三分钟时间，不然就会出现生命危险。”园长不忘再次反复的告诉大家。

    “好，我们一定会努力的，放下吧园长。”胖迪握紧了自己的拳头，给自己鼓劲。

    园长看着一群朝气蓬勃地年轻人，也是满意的点了点头并没有说话，而是接着刚才的话讲道：“接下来，你们要在三分钟的时间里，首先派出两个人按住长颈鹿的脖子，目的是防止长颈鹿起来伤360人，然后紧接着需要这个人给长颈鹿套上面罩，然后给耳朵里塞上棉花，让它听不到声音，这样面罩影响它的视线，也就给我们安全加了一道防线。”

    园长细心地告诉大家，一连串的话也是让他有些累，旁边的助理也是给了他一杯水，园长也是顺手喝掉了半杯，然后接着说：“然后就是把长颈鹿用绳子从两边拴紧，前面的人望指引着长颈鹿往车的房间赶，另外的人从后面可以轻推长颈鹿的屁股，切记不要现在它的后面，从旁边去推，以免用腿踢伤了你。”

    园长的内容每个人都认真的听，这一刻没有欢声笑语，所有的人都热情地对待着，叶子峰和江疏影不停地鼓舞着大家，绝对不能有任何的失误，一定要把长颈鹿安全的转移。

    明天就是转移长颈鹿的时间了，花少成员冒着烈日当头照，一个下午他们都在空地上按照正确的方式一遍又一遍的训练，每个人也是汗流浃背，但是没有一个人停下。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅，第一更献上，后面还有五更，作者正在马不停蹄的码字，希望大大们能够订阅支持下，拜谢！！。

 【147】团结协作，紧张转移（求订阅，求订阅！）

    因为此次任务的艰巨，花少成员不敢又任何的懈怠，这是需要一个整体团结一致，任何一个人的不小心，都可能导致意外的发生。

    时间一分一秒的过去，太阳也是慢慢地滑下了山坡，保护区的园长没有想到这群年轻人的毅力如甚好，对他们也是感到十分的满意，然后亲自跑过来告诉他们早点回去休息，然后明天上午来训练一遍，然后就开始下午的保育转移工作。

    回去的时候，江疏影说她来开车，因为下午的叶子峰是最卖力的一个，她有些体谅他。

    这是第一次，叶子峰感觉到江疏影没有和自己斗嘴，而是和自己站在同一战线，而那边的井柏然也是主动提出自己开车，张若昀也是累得上气不接下气，坐在后排就睡着了。

    回到塔利塔利的酒店已经是晚上的七点钟了，所有的人依次洗完澡以后，都换了干净的衣服，然后一大群人跑去草坪上看星星。

    晚餐的时候，因为下午训练所导致的体力透支，所有的人都增加了平时一倍的饭量，就连一向减肥的胖迪和祖儿，都去多要了一杯橙汁。

    这个夜晚，大家都早早的睡觉，江疏影提450醒着大家，明早还有一个集中训练，所以大家不要熬夜。

    月亮照射着大地，花少成员早已进入梦里，看得出来每个人都十分的重视此次活动。

    第二天一大早，男生和女生都出奇的自觉早早的起来洗漱，叶子峰和江疏影相视一笑，丢失已久的默契终于找了回来，所有人再也不需要导游的督促。

    花少成员提前半小时来到了保护基地，发现园区的园长比他们还早就在场地附近活动身体，看来他们比我们都还重视很多，叶子峰更加有信心，承诺一定完成任务。

    因为叶子峰他们时间上的充裕，江疏影也是安排大家进行两次的排练，到时候也会更加自然充分的完成转移工作。

    一上午的时间，叶子峰和陈柏霖负责拉着绳子，训练结束，所有人发现，他们两人的手都已经磨破了皮。

    祖儿随身的小包里带着创口贴，叶子峰和陈柏霖都是硬汉，最后还是没扭过祖儿贴上了卡哇伊。

    (bhdg)　江疏影去给大家买了冰水，然后每人你边喝你边夸奖着江疏影这个导游当得称职。

    时间过得很快，随着头上的直升机响起，所有的人马上爬上了园区的车，时刻准备着待命。

    飞机上的狙击手在不远处锁定了一头很大的长颈鹿，可能是因为直升机太大的噪音，刚一靠近，长颈鹿就疯了一样的往另外一边跑。

    直升机的驾驶员也是一边降低一边在后面追，终于长颈鹿的体力有些下降，狙击手瞄准了长颈鹿了背部，扳机一扣，一枚注射器直击长颈鹿的背部，长颈鹿还在跑，但是越来越缓慢，终于在跑了十几米后倒在了地上一动不动，看来是药效起了作用。

    这是所有的人都十分的担心长颈鹿的身体，园长告诉过他们，长颈鹿不能长时间的坐卧。这一刻他们的心里告诉自己，只能成功，不能失败。

    车子一停稳，花少成员连忙冲了上去，叶子峰和陈柏霖按住了长劲鹿的脖子，胖迪拿出头罩罩在长颈鹿的脸上，祖儿赶紧在耳朵里塞了棉花，井柏然和小S拉着右边的绳子，江疏影和张若昀拉着左边的绳子，提莫刚来，叶子峰也是安排她等会儿现在长颈鹿的旁边赶着走就行了。

    所有的人都有条有理地进行着训练的每一个步骤，长颈鹿也是异常的听话，所有的人在做好这一切的时候，叶子峰、陈柏霖、井柏然和张若昀四个男生一起把长颈鹿推了起来，然后马上跑去两边拉着绳子，指引着长颈鹿往车子这边赶。

    可能是因为面罩的原因，长颈鹿不停地转着身体，一会儿绳子就打了结，所有的人也是有点慌乱，这时候园区的工作人员也是上前进行着帮忙，叶子峰现在长颈鹿的旁边和另外的工作人员一起拍着长颈鹿的屁股，前面的井柏然和陈柏霖奋力的拉着，张若昀爬在车上，准备最后的工作。

    可能是刚才药效有些让长颈鹿麻木，这一会儿只见长颈鹿被顺利的引上了车，而张若昀准备去摘长颈鹿面罩的时候，梯子一滑，叶子峰手疾眼快连忙按住。

    “没事吧？若昀。”叶子峰关切地问道。

    “没事，谢谢你子峰。”张若昀客气了一句，又爬上去摘长颈鹿的面罩。

    这次的张若昀找到了方法，只见他不停地用手抚摸着长颈鹿的脖子，瞬间长颈鹿一动不动，好像很享受，张若昀也是趁机快速的把长劲鹿脸上的面罩的摘掉，瞬间获得了光明。

    其实动物与人一样，他们都想得到别人的爱护，如果你坦诚相待，它们也会视你如宾。

    张若昀笑嘻嘻地爬了下来，所有的人也都舒了一口气。

    哐当，一声巨大的响声，花少成员已经园区的工作人员都有些吓到，他们清楚这个声音，长颈鹿可能倒下了。

    这一刻所有的人，都把话提到嗓子眼了。叶子峰没有任何思考就爬上了梯子，发现刚才绑长颈鹿的绳子把它绊倒了，现在也是绞在一团。

    祖儿和胖迪哭了，所有的人都知道长颈鹿不能长时间的坐立，叶子峰也是用各种方法拉着拽着绳子，可能是因为栓住了腿，怎么也起不来。

    “长颈鹿乖，起来吧，我们是来保护你的。”

    “加油长颈鹿，等会儿你就安全了。”

    下面的花少女成员一直鼓励着，叶子峰和工作人员给长颈鹿不停地浇水给它喝，怕它脱水。

    不一会儿神奇的事情发生了，长颈鹿撑了一下，然后瞬间站了起来，叶子峰这一刻笑了，他笑得好甜，下面的所有人都鼓着掌，这掌声是送给坚强的长颈鹿的。

    花少成员一一的击掌庆祝，这一刻他们心里悬着的石头终于落地了。

    ps：求订阅，订阅走一走，炮友天天有！第二更献上，后面作者还会写三更，每天五更，大大们点下订阅，谢谢！。

 【148】桌山上五美拍照（求订阅，求订阅！）

    长颈鹿高高的伸着脖子，然后运送了车载着花少成员一起去了放养区，本来花少成员的任务已经完成了，这是他们自己要求的，想目送长颈鹿安全的到达目的地。

    所有的人经过刚才的一阵子体力消耗，都有些累焉了，只有叶子峰一个人坚持住了，其他人全都一个靠在一个的肩膀上呼呼大睡。

    车子不一会儿就停了下来，叶子峰主动申请去打开车门。

    车里的长颈鹿好像已经嗅到了同伴的气息，车刚停下，就在里面跑来跑去。

    保护区的园长提醒大家现在两边，已经长颈鹿跑出去伤害到人，叶子峰在得到同意的情况下，缓缓的打开~了车门。

    一瞬间，一头美丽的长颈鹿一冲而出，不远处有一只母长颈鹿带着两只小的，可能因为雌雄性吧，叶子峰他们护送的这种也是十分主动的跑去报团，很快四只长颈鹿就在一起跑来跑去-。

    花少成员看着长颈鹿一家的团聚，这时候园长也是过来感谢叶子峰一行人，说他们是见过最聪明最勇敢的年轻人。

    江疏影作为导游和花少的队长叶子峰一起去和园长道了个别，然后就驱车离开了。

    路上，江疏影把任务的结果报告给了节目组。节目组也是祝贺他们成功，然后给了下一站目的地任务――游玩桌上。

    节目组考虑到花少成员这些天的辛苦，也是让他们放松放松，另外多给了一万的经费作为奖励。一路上叶子峰有些欣慰，毕竟今天转移长颈鹿的画面扣人心弦，最后还是完美的完成了任务，这让他感到特别自豪。

    因为距离不是很远，所以车子不一会儿就到达了桌上，叶子峰和张若昀停好车就一同前往。

    这边的环境和信号山差不多，也是需要坐缆车上山。

    只是有些不同的是，胖迪通过上次信号山的滑板车，也是克服了恐高的毛病，现在也是可以不用人扶自顾自的欣赏风景了。

    缆车缓缓地朝着山上滑行，一行人都显得十分的放松，一点儿也没有疲惫感。

    到达顶峰的时候，女生们对着男人喊，男人们大声地回应着，花少成员的自娱自乐也是吸引了很多目光看向了他们。

    “哈哈～很久没这么开心了。”祖儿有些兴高采烈。

    “是啊，这里好美啊。你看马上夕阳。”胖迪指了指天边的夕阳。

    这时候，叶子峰发现了一个很神奇的画面，然后连忙和大家准备分享。

    “你们快看，从这个角度就可以看到地球的圆的，你们看那大海地边际有很明显的弧线。”叶子峰感到十分的惊喜，也是连忙拉着每一个人站在他这边的位置上。

    “是呀是呀～子峰哥哥好厉害，你是怎么看到的。”提莫也融入了大家的画面，所有的人都被这番美景美翻了。

    “男生们，我们要开始拍照了。”江疏影带着头，对着叶子峰他们说。

    井柏然有些疑惑，开口道：“我准了，我准了。你拍吧！”井柏然还以为他们是在征求男人的意见。

    “我说你小井心里没点数吗？我的意思是说，我们要拍照了，然后你们过来和我们拍，明白了吗？”江疏影有些故意斜了斜眼睛，作出生气的样子。

    “你们……太欺负人了。”井柏然也是连忙配合着入戏，所有的人也是笑得迷失自我。

    男生们因为也想拍照作过纪念，都说没有时间，然后叶子峰主动申请，他来给女生拍。

    “哼～你们这些男生，一点不懂得怜香惜玉，还是我子峰哥哥好。”祖儿嘟着嘴说道。

    胖迪也附和着祖儿的话，平日里她俩关系最好，就想亲两姐妹一样。

    “就是，还是我子峰哥哥好，对吧江江姐。”

    也不知道这胖迪是有意无意，这个时候居然把江疏影给搭了进来，这让江疏影明显一愣，当时没反应过来应该怎么接。

    随即所有的人也是看着江疏影，叶子峰也想听听她怎么想。

    “是啊，还是子峰好。”江疏影有些敷衍过去，然后找借口就让大家拍照片吧，不然等会儿天黑了。

    叶子峰在拍照上面也是有些造诣，他拍的照把每一位美女都拍的十分的完美，绝对不会有谁眯着眼睛，或者尴尬的笑容出现。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    祖儿最会摆造型，一会儿嘟着嘴，一会儿把墨镜拉下来，一会放在衣服上，胖迪和祖儿手拉着手，也让叶子峰来个抓拍，提莫和小S也是成为很好的朋友，她们嘴对着嘴，叶子峰那边也是咔嚓咔嚓地拍了下来，只有江疏影一个人就坐在石凳上让叶子峰拍了些照片。

    这群女生此时此刻别提有多兴奋，她们打闹着，嬉笑着，仿佛这个世界的烦恼都与他们无关。

    不远处的地方坐着一对情侣，女生头靠在男生的肩上，男人用手理了理女生耳边的鬓发，夕阳把他俩的影子刻在了地上，男人略微撅起的嘴唇一步一步逼近女生，最终也是得到了迎合。

    .... .

    叶子峰抓住这个画面赶紧记录下来，他觉得至少可以作为手机墙纸吧。

    ――“子峰，要不咋俩一起拍一张吧，好像我俩还没一起照过照片吧。”江疏影主动叫着叶子峰的名字，然后说道。

    “是哦，我也记得没有，那行吧。来～祖儿，给我和你们的导游照个照片。”叶子峰说着把单反递给了祖儿。

    “好勒，子峰哥哥，我最愿意给别人拍照了。来吧，你们照这边来，夕阳下肯定把你们拍得更美丽更帅气。”祖儿指挥着，江疏影和叶子峰也是笑了笑，还是听了安排。

    “那个江江姐，你别板着脸啊，平日里你不是挺爱笑的吗？”祖儿发现镜头里没有笑容的江疏影，也是连忙提醒道。

    “是啊，笑一笑，你就更美丽了。”叶子峰调侃着江疏影，江疏影也是粉拳锤了一下叶子峰的胸口。

    咔嚓，祖儿按了快门声。

    “对对对，就是这个画面挺好。”

    叶子峰和江疏影都有些无语，你说让这姑娘拍个照咋这么难。

    “祖儿别捣乱，赶紧删了，重新拍哦。”江疏影有些不好意思。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅，第三更奉上，后面还有两更，希望大大们继续订阅支持下，拜谢！！。

 【149】席尔瓦被保释出来了（求订阅，求订阅！）

    叶子峰跑过去看了一下，发现的确这张显得江疏影十分的迷人，于是开口道：“江疏影你来看，的确不错，就这张了。好了，你们玩儿，我得过去和我的兄弟们合影。”

    叶子峰没有等江疏影开口，就跑去男生那边照合照去了。

    那边的男生也是一个比一个会摆造型，他们全都戴着嘻哈帽，酷炫的外表加上装扮，一时间所有人都感觉回到了读书的年代，无忧无虑。

    井柏然坐在石凳上，然后伸.出了双.腿打着哈欠，陈柏霖也是把腿在了围墙上，叶子峰发现了，脑袋里出现了新的拍照画面。

    “来，我们全部把腿放上去，然后一起拍一张。”

    叶子峰新颖地提议，所有的人都是双手“四一零”赞成，而拍出来的画面感也是十分的前卫。

    时间过得很快，江疏影这个新人导游看了看手表，然后告诉叶子峰可以让大家去吃饭了，今天节目组给的钱，就好好的放松放松。

    一天下来的劳累，经过了桌上的休闲旅行，所有的人双眼都感到有些睁不开，下山的时候，少了平时的喧嚣，反倒感到有点不习惯。

    叶子峰依旧还是活力无限，毕竟他就不是一个普通人。

    点菜的时候，男生们也是饿了，直呼上多上点肉，顶饿就好。

    江疏影看了一眼大家疲惫的眼神，也是再三叮嘱后厨的搞快点。

    不一会儿，一桌子好吃的菜全都上来了，只是应了男生的那句话，出了一点儿青菜汤，全是肉。

    一群男生就像猫见了老鼠一样，抓起筷子就挑了一个牛肉丸放进了嘴里。

    “慢点，你看你们那德行，又没人抢。”江疏影“嘲笑”着男生，可是这中间偏偏有个女生。

    没错，这个人就是胖迪，她的名字名不虚传的。

    以前的一段时间，胖迪和祖儿都一直在减肥，可能今天的确饿了吧，只见她和男生没什么两样，狼吐虎咽地扒着饭，不一会儿就打嗝了。

    江疏影连忙给胖迪接了一杯水，然后轻轻地拍着她的后背。

    “慢点吃，你怎么和他们一个样儿啊？”

    此刻的叶子峰，他依然还是和平时一样，想吃什么就吃什么，饿了就多吃，不饿就少吃，他从来不委屈自己。

    吃完饭，回到塔利塔利酒店，江疏影在分路的时候，告诉大家，明天要去新的地方――非洲的纳米比亚。

    “哇哦不错啊，那里我之前流放时候呆过，见到的动物比人都多。”陈柏霖听着纳米比亚这个地方，就马上补充道。

    “真的吗？柏霖哥哥，那你当时住哪里啊？”祖儿听着陈柏霖的话，有些害怕。

    “我睡车车顶上啊，我有帐篷。”

    陈柏霖说的的确是实话，那边的动物的确很多，随时你都可能和它们来个亲.密接触。

    “好了，柏霖不要吓这些小妹妹了，大家都早点睡啊，明天早上十点我们准时出发。”江疏影安排着时间，所有的人马上回了房间，然后开始收拾行李，准备前往纳米比亚。

    晚上的时候，江疏影来到男生宿舍，敲了敲门。

    “叶子峰在吗？我找叶子峰有点事。”

    “叶子峰他不在，你说吧。”叶子峰有些自娱自乐，然后走了出来看着江疏影。

    “是这样的，我之前没有当过导游，现在你把你的经验告诉我一下，我好安排，行吧？”江疏影看着叶子峰，眼睛一眨一眨的。

    叶子峰没有回答她的话，然后自顾自地开始总结起来：“巴西站给我们的教训是钱，这一站给我们的教训是时间，我们要做的就是让我们自豪，这一站我们可以好好放松下，不要让团队太累了，反正节目组里，我说了算！”因为整个花少节目版权都被叶子峰买下了，所以导演都听他的。

    “反正就是要大家玩儿得开心才对呀，你怎么不早说，讨厌。”江疏影说了句，然后就走了，临走的时候甩了一句，让叶子峰别熬夜。

    这时叶子峰的眼皮有些跳，他感觉有些不一样. .......

    果然，警察局的那边，席尔瓦被人保释出来了，听说那个人警察局是惹不起的，上面的人亲自打电话下来安排放的人。

    据说席尔瓦被放出来的时候，门口停着一辆加长的林肯，别说这个镇上，就是说开普敦也不一定可以找出来第二辆。

    席尔瓦看见车里的人，连滚带爬的跑了过来，然后对车里的人说道：“对不起老板给你丢人了，而此次捣乱的是一位叫叶子峰的华夏人。”

    “叶子峰？看来还真有点意思，竟然敢插手我的事情，难道他不知道非洲地下势力我说了算么？真是不知道死字怎么写！”一位中年黑人带着一副墨镜，看不到他的样子，只是从外面看到，他的气场很足。

    就这样，席尔瓦被上了车后，车子就一脚油门消失得无影无踪，只留下警察局的局长现在刚才别门口的位置边。

    第二天，一大清早所有人把行李收拾到，叶子峰和张若昀去开车过来，陈柏霖和井柏然就帮忙把所有女生的东西搬到车上。

    一路上所有的人都精神满满，只有祖儿有些害怕荒无人烟，不过在胖迪的鼓励下可以与动物为伍，也是敞开了心扉。

    车子依旧来到了4.3开普敦机场，他们要去纳米比亚就必须从这里出发。

    叶子峰和江疏影这个导游一起去租车公司退还了车，然后从节目组那里拿来提前购买好的机票，临走的时候节目组的人给了江疏影一份冒险手册和经费。

    江疏影打开了信封，发现里面有一万五，看来的确如陈柏霖说的那样，连经费都多了五千块。

    叶子峰打开冒险手册，上面提示着任务：花少冒险计划：学习担任野生动物保育员，花少成员将在野生动物保护基地，努力学习基础的保育工作。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅，第四更奉上！等下作者还会写几章，作者一直很努力码字，希望大大们支持订阅下，感恩不尽！！。

 【150】野生动物保育基地（求订阅，求订阅！）

    晚上的时候，飞机抵达纳米比亚的哈纳斯野生动物动物保育基地，花少成员接下来就是个饲养员们一起照顾这群家伙，它们有凶猛的，有温顺的，有慵懒的。

    因为陈柏霖之前来过这里，所以他轻车熟路地带领着大家，很快就到达节目组安排的地方。

    上次迎接陈柏霖的路易依然站在那里迎接着我们的到来，看来节目组已经把一切都安排妥当了。

    “嗨，陈，你怎么又回来了？”路易首先认出来陈柏霖。

    “怎么不欢迎我吗？”

    陈柏霖和路易看着玩笑，看起来就像老朋友重逢聚在一起的感觉。

    “哪有？只是上次你一个人来，这次收到你们节目组的安排说要来这边住几天。”路易真诚地说道。

    “是啊，这些都是我的朋友，我们来这边就是来玩儿的。”陈柏霖和路易寒暄了几句，然后就提醒大家先把行李拿进去，上传陈柏霖来这边可是真没住的，虽然没睡着车上那么夸张，但的的确确只有一个帐篷。

    “我回来了，纳米比亚，这17次我不在孤单了哦。”陈柏霖对着天空张开手臂，闭着眼睛大喊道。

    “对了，路易，我们这么多人住哪儿啊？上次我一个人倒是无所谓。”陈柏霖因为和路易比较熟，叶子峰和江疏影就把这个任务交给了他。

    “你们的节目组提前通知我们，然后给你们准备了房间，两个人一间房间。”路易如实的说道。

    “那很不错啊。”陈柏霖搞清楚了状况，然后就过来告诉花少成员，让他们自己安排好睡觉的情况。

    “对了，晚上记得关门。不然有惊喜会出现哦。”路易临走的时候说了一句，嘴上却挂着笑容，这让女神团有些不解。

    “怎么？是有色.狼吗？子峰哥哥我害怕。我情愿睡车里。”祖儿一听就吓到了。

    陈柏霖发现了大家异样的眼神，连忙站出来解释。

    “不是不是，路易的意思是晚上消息那些动物会爬上床来。比如猫啊，猴子啊，狐狸什么的都有。”

    “真的吗？这附近有那么多动物吗？”胖迪一下来了兴趣，她十分喜欢动物，特别是那种肉肉的。

    “对啊，等会儿去宿舍的路途中就有很多，不信等会儿看吧。”陈柏霖说了一句，然后就跟着路易后面，花少女神团就跟在后面，而叶子峰、井柏然还有张若昀三个人都推着所有人的行李箱，垫在了最后面。

    果然一路上如陈柏霖所说的，大门口就蹲着两条很大的哈巴狗，女生不敢走，陈柏霖上去摸了摸狗的嘴.巴，反而给他不停地摇尾巴，女生才放心，祖儿还夸那棕色的狗好漂亮。

    进来以后，门口有孔雀正在开着屏，胖迪连忙跑过去，然后让祖儿给她拍照，这一刻真不知道谁更美。

    草坪上有些梅花鹿奔跑着，女生天真就喜欢漂亮的东西，看到真的可爱的梅花鹿，也是停留在了原地，小S和提莫也是慢慢地靠近，然后不停地让其他人给她们拍照。

    “柏霖哥哥，你骗我，这里这么好玩儿的。”祖儿有些后悔当初听信了陈柏霖的话。

    “祖儿，等会儿你就知道了。”陈柏霖摇了摇头，他觉得祖儿蛮好玩儿的，就想吓吓这小姑娘。

    “我才不怕呢，放马过来吧，来了我好拍照呢。”祖儿克服了自己内心的恐惧，然后回应着陈柏霖。

    又进过一个门，路易指着前面就是他们的房间了，花少成员都有些累了，听到快到了这句话，也是心情变好了许多。

    可是这片草坪上却有种另外一些不一样的动物，野猪在地上跑来跑去找吃的，好像不怕人似的，一边的鸵鸟伸长脖子，然后喝着池塘里水，而狐狸也在草堆里吃着什么东西，整个画面，祖儿当时就躲在了叶子峰的后面，在她看来，这个人才能保护她。

    “子峰哥哥，我害怕。”祖儿有些不敢看，因为她有那个密集恐惧症，而这几种动物都毛骨悚然地，女生有些害怕也是可以理解。

    “没事没事，以后天天与它们为伍你就不怕了，它们也会把你当做自己人。”

    这时候胖迪也是上来安慰着自己的好朋友。

    “没事的祖儿，你看角落里那豪猪了没有？满身肉嘟嘟地，可爱死了。一点也不害怕，你看一眼嘛。”

    “真的吗？”祖儿听了自己最信任的两个人的话，也是鼓起勇气，发现的确这些动物并不是那么可怕，它们一点儿也不害怕人，一只毛绒绒的大猩猩还跑过来要吃的呢。

    祖儿鼓起勇气，然后从包里拿了一瓶奶，猩猩见过人喝奶，所以它居然也会拿出吸管然后吸着，这让所有人都笑了。

    “嘿嘿，它们的确和我们很亲热。你好啊大猩猩。”刚才还一脸阴霾的祖儿此刻脸上挂着阳光的笑容，陈柏霖看了一眼，也是不打算再吓她了，怪可爱的。

    路易把钥匙给了陈柏霖，然后交待了一些安全的事就离开了。

    陈柏霖先是打开了女生这边的门，327然后帮忙分别把她们的行李全部拿了进去，然后再把男生的这边的情况也同样过了一遍，不一会儿所有的人都累瘫了，每个人都倒在床上睡了过去。

    晚上的时候，作为导游的江疏影依次叫醒着花少所有的成员，这时候路易也赶了过来，他在那边餐厅等了很久发现这边没动静，还以为遇到了什么麻烦，所以就过来看一看。

    “你们没事吧？美丽的小姐。”

    路易刚好撞见正在挨个房间通知的江疏影。

    “没事没事，不好意思啊路易先生，我们因为路上太累了，所以大家都睡着头了。”江疏影率先道歉，然后说明了迟到的原因。

    路易人很好，他并没有责怪花少成员，而是带着他们来到了哈纳斯的小餐厅。

    因为这边是野生动物保育基地，而刚好也在今天，一群世界各地的自愿者自己组队也来到了这里，也和花少团队他们住在一个院子里。

    “大家一起欢迎一下，他们是远道而来的客人。”路易现在餐厅的门口，然后大声的说道。

    ps：今天的第五更献上！！作者每天四更保底，经常五更，希望大大们订阅支持，明天作者继续五更，兄弟们，大大们，雄起！！。

 【151】听话的猎豹（求订阅，求订阅！）

    顿时下面密密麻麻的人送给了花少团热烈的掌声，叶子峰和江疏影也是带头给每一个人鞠了一躬，表示感谢。

    “那行吧，以后陈你就带大家来这边，这里是临时搭建的餐厅。我还有点事，我先走了，你们玩儿开心。”路易说完就准备离开。

    忽然他好像又想到什么，然后又倒了回来。

    “对了，明天八点到树下集合，然后给你们分配任务。”路易补充了这一句，然后想了想确定没什么说的了才离开。

    因为志愿者们的热情邀请，加上现在也不需要开车，这一个晚上叶子峰和几位男士全都和他们混在一起，喝得那叫一个痛快。

    而江疏影带领着女生这边，她们也不甘示弱，也是和志愿者们玩儿游戏，谁输谁喝酒。

    一晚上的时间，大家很快都熟悉了彼此，然后大家都有些忘却时间。

    叶子峰是一个时间观念很强的人，他看了看发现已经晚上十一点多，于是悄悄地把江疏影拉到了一边。

    “干什么？我还没玩儿够呢？”江疏影的话有些醉意。

    “别玩儿了，刚才路易不是说了吗？明早八点还要集合呢，现在都已经十一点多了。”叶子峰提醒道。

    “哦，那行，那我去说一下，让大家回去早点休息。”毕竟正事要紧，江疏影甩了一下头，有点晕晕的，但至少让自己清醒了不少。

    叶子峰叫着男生这边，江疏影叫着女生那边，花少成员都很自觉，然后和志愿者们道了个别，就各自回去睡觉了。

    祖儿不敢一个人睡，于是她就和胖迪挤一张单人床，还好两人比较瘦，她俩也是能睡下，江疏影一个人睡在对面。

    另外一个房间，小S和提莫分别睡着一张床。男生那边，叶子峰和陈柏霖一个房间，毕竟他们都谈天说地地共同爱好。而井柏然和张若昀也是老朋友了，他们住在一起可能更习惯。

    这个晚上，大家都紧闭着房门，睡得十分的香，第二天早上八点也是全体准时的到达了树下集合。

    路易已经早早的等在那里了，花少成员的准时来集合，路易也是满意的点了点头。

    “下面，你们队里有导游和队长吗？有的话我就不用麻烦再选一次了〃¨。”路易安排着任务，准备分配。

    “我。”

    “还有我。”

    叶子峰和江疏影分别说了一句。

    “很好，那就你俩吧，等会儿你们俩一起和我们给其他人一份惊喜吧！！好吗？”路易有些神采风扬地说着。

    其他花少成员听到有惊喜，也是全体举双手赞成，只有叶子峰和江疏影完全摸不着头脑，这到底是什么惊喜还需要这么多人来完成。

    路易让工作人员把叶子峰和江疏影领到那边，然后把其他的花少成员带到了另外一片草坪上，这里晴空万里，然后等着惊喜的出现。

    那边，叶子峰和江疏影被安排在了一辆车上，奇怪的是，他们却进去了一个铁笼子里。江疏影正询问着叶子峰有没什么一些奇妙想法的时候，这时候上来了一群庞然大物，这把江疏影也是吓得差点断了气。

    之间工作人员把六只大猎豹赶上了车，然后和叶子峰他们挤在了同一个人铁笼子的，江疏影吓得一哆嗦，因为在动物世界里看到的猎豹，撕咬着猎物肉的画面不停地在江疏影的脑袋里闪过，车里也没什么熟人，江疏影也顾不了那么多，赶忙跑去叶子峰的旁边抱着她的手。

    “别怕，你看它们不哭不闹的，既然上车了，肯定就不会伤害人的。”叶子峰一只手摸着猎豹的头，另外一只手抚.摸着江疏影的秀发。

    工作人员也是一番的介绍，这些豹子从小就在这里长大，这里的人它都见过，并且它很愿意和人类做朋友。

    可能是叶子峰体内的真气太强，几个豹子一上来就围坐在叶子峰的脚下，还用舌.头忝着他的手指，好像找回失散多年的主人一样听话。

    工作人员看到这番场景也是感到十分的奇怪，她告诉叶子峰他们，这还是第一次见到这些豹子如此的和一个人这么亲近。

    一路上，江疏影慢慢地放松了警惕，豹子的一动一侧身还是把她吓得不轻。车子缓缓地开向花少其他成员的那个草坪里。

    “．「是他们来了吗？”祖儿永远是好奇心最强的那个。

    “咦！怎么没有看到子峰哥哥和江江姐呢？”胖迪仔细观察着，的确没有发现。

    “你们看，那车子里面的是什么？”井柏然首先看到车子里面的豹子。然后有些惊讶地发现叶子峰和江疏影已经工作人员全都坐在里面。

    “哇，他们这是怎么回事呀？不怕豹子咬他们吗？还是我的幻觉。”张若昀有些觉得不可思议。

    不一会儿，车子在不远处停下了，铁门一开，叶子峰率先走了下来，然后一左一右两边跟着两只豹子，这画面煞是威风啊。

    “哇，子峰哥哥好棒啊，连豹子都那么听他的话，看来帅的人果然不一样。”胖迪高兴地跳了起来，然后不停地夸奖着叶子峰。

    江疏影因为刚才叶子峰和工作人员的鼓励，她也是放开了手脚，只见不管她怎么唤着(王吗好)豹子，就是不听她的话，气得她当场就走人了。

    因为叶子峰的指挥，六只豹子前后左右全部围着叶子峰。叶子峰跑，它们也跟着跑，叶子峰走，它们也放慢脚步。这个画面，好像自己家里养的一只宠物狗，十分的黏人，谁也想不到此刻的这种动物是凶恶的猎豹。

    “哇，子峰哥哥好棒。是不是人长得太帅，然后猎豹又是母的，看上子峰哥哥了呢？”祖儿有些天真的说着，瞬间逗乐了所有人。

    哈哈～嘻嘻～草坪上原本宁静地一片，而叶子峰和江疏影带来的惊喜，让整个笑声在空中回荡。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅，第一更献上，今天还是五更，后面四更，作者正在马不停蹄的码字，求大大们，小哥哥们，支持订阅下，拜谢！！。

 【152】各司其职，饲养动物（求订阅，求订阅！）

    所有的人感到有一种不一样的感觉，怎么电视上的凶猛野兽居然可以和叶子峰相处融洽呢。叶子峰吹了一声口哨，然后猎豹就跟着他跑，花少女神团有些害怕，毕竟这是一个食肉动物。

    “没事，你来试试。它很听话的。”叶子峰把祖儿的手放在了猎豹的背上，果然猎豹只是看了一眼，眼里没有任何的敌意。就这样一下午花少成员的玩具就是成了猎豹了。

    只是这次的玩具有些不一样，它是活的，而且是平时里每个人都不敢想象的。

    和猎豹玩耍了一个多小时，叶子峰有些不舍的在每个豹子的头上摸了摸，算是道别吧。

    工作人员领着花少成员，一起去看了鳄鱼宝宝，这次的比在亚马逊看到的还要小，所有的人也是没有一丝丝害怕，毕竟这鳄鱼宝宝就和壁虎差不多大。

    “哇哦！它好可爱啊。一点也不凶猛。”提莫眨巴眨巴着眼睛。

    “对呀，好想养一只在家里哦，你摸摸它肚子下面，软软的。”祖儿凑了上去。

    叶子峰看见这群美女你一句我一句的，于是上前说道：“祖儿你怕不怕长大以后然后吃了你啊。”叶子峰做出吃人的样子，还伴随着一阵声音。

    “啊……那还是553不要了吧，家里已经有猫咪和狗狗了。”祖儿有些被吓到，叶子峰反而高兴，这祖儿太好玩儿了。

    参观完鳄鱼宝宝，工作人员又带着花少成员去看了乌龟，和猴子。这些动物都很常见，乌龟慢悠悠地在地上爬着，猴子也是一直问女生们要吃的。

    时间就这样一点一点的流逝掉，工作人员告诉大家可以去吃饭了，然后下午两点还是到树下集合就行。

    中午的时候叶子峰他们不是很饿，草草的吃了一点，大家还是对这里各种各样的动物更有兴趣，也是一点钟就到了树下集合。

    路易在房间里吃饭，透过玻璃看到了叶子峰他们，另外吃完就走了过来。

    “你们来得真早啊？吃过饭了吗？”路易关切地问道。

    “吃过了，我们想早点来，然后看看那些可爱的动作们。路易，你可以为我们带路吗？”江疏影说道。

    “没问题啊！你们跟我来，带你们去看猛兽。”路易话一说完，叶子峰就举双手赞成，越凶猛的动物他越喜欢，更能测试一下他的实力能不能征服它们。

    路易的车在一块草坪上停下了，只见这片草坪上全是野生动物，有大狮子，大猩猩，还有野狗，全是食肉动物。

    路易把给所有的人介绍着，说完就从事先放在后面货柜里的驴肉拿了出来，顿时女神们有些作呕。

    这驴肉上血淋淋的，男生晕血的都可能受不了。

    叶子峰和陈柏霖主动申请，于是路易也分给了他们一块手。

    看见路易直接把一大块肉扔了进去，然后大狮子们一抢而空，看着它们撕咬着驴肉，叶子峰也是让花少的女生往前面走，这个画面她们绝对受不了。

    叶子峰拿着一块肉也是扔进了野狗区，这些野狗满身斑点，眼睛里却是又一种凶恶的眼神。

    时间过得很快，花少成员也是观赏了这些动物，于是路易开始分组任务了。

    一共三个组，猎豹组，喂养组和宝宝组。

    江疏影和叶子峰陈柏霖分在了喂养组，井柏然祖儿和胖迪分在了宝宝组，张若昀提莫和小S分在了猎豹组。

    任务明确，大家各司其职。江疏影他们的喂养组任务比较简单，就是用手捧着喂鸵鸟吃东西。

    刚开始，都是叶子峰和陈柏霖一起喂，江疏影就看着。工作人员发现了她没有享受其中的乐趣，于是要求江疏影亲自喂。

    “啊？别啊，我有点害怕它会咬到我的手。”江疏影有些难为情，女生是很害怕这些危险的东(bhfd)西的。

    “没事，你放心吧，它们很友善的，不信你看。”

    说着叶子峰就捧了一把饲料，鸵鸟就马上过来啄。

    在叶子峰的鼓励下，江疏影也试着叶子峰的动作，然后双目紧闭，不敢睁开。这个时候，鸵鸟把头伸过来啄了。

    “啊！它在吃我手里的东西。”江疏影眼睛还是没有睁开。过了一会儿，她发现鸵鸟已经走远了，手上的饲料已经所剩无几，她的手也是完好无损。

    “没骗你吧，它们很温顺的。”叶子峰安慰着江疏影，想彻底让她摆脱内心的恐惧。

    “走吧，我们接下来去喂猩猩吧，路易刚才说你们已经喂过野狗和狮子了是吧？”工作人员开口道。

    “是的，我们直接去喂猩猩吧。感觉它们和人类很亲近。”陈柏霖十分的期待。

    拐了一个弯，车子就停下了，工作人员把喂养的饲料抬了下来，这个时候天突然下起雨来了。叶子峰让江疏影去车上躲躲，然后他和陈柏霖跑去了一颗树下，无意之中，他们被一只猩猩吸引到了注意力。

    因为大雨的降临，猩猩没有藏身的地方，稍微有些可以避雨的地方，都被那些体型庞大的猩猩占领了，这只公猩猩就蹲在原地，然后把母猩猩抱在怀里，两人的腿旁边，蹲着一只小家伙。

    这个场景被所有人的看到了，江疏影的眼眶瞬间湿润，这种画面真的很容易让人感动。是的，它们是人类的祖先，它们最在乎的和人一样，是亲情。

    雨停了，江疏影赶忙下车，然后第一时间喂到这只猴子面前很多吃的。

    那边，井柏然胖迪和祖儿进入喂猴子宝宝奶粉。这个任何看起来十分的简单，可是这种小家伙始终是最不安分的那一个。

    井柏然一个男生倒是不害怕，小猴子也是有些分寸，于是井柏然喂奶的时候，它们一个人的安分守己，而胖迪和祖儿喂的时候，它们总是跳来跳去，然后还要抢别人的喝。

    突然，猴子从胖迪的肩上然后跳到祖儿的头上，扯了一下头发然后又跳走了，疼得祖儿直咧嘴，当祖儿瞪着小猴子的时候，发现猴子那委屈的眼神，祖儿一下哈哈大笑心酸了，可是猴子却跳过来，无意之间轻轻地咬了一口。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅，第二更给大大们奉上，后面还有三更哦，作者很努力在码字的，小哥哥们支持订阅下，我是作者的妹妹~~哥哥没钱上学，只能去打工了~~。

 【153】教训调皮的小猴子（求订阅，求订阅！）

    工作人员看到祖儿的手有点破皮，连忙带着祖儿去包扎。因为小猴子的可爱，祖儿也没有表示什么，一直都说着没关系，只是这小猴子太调皮了，明天得让子峰哥哥来帮自己好好管管。

    晚饭的时候，大家坐在一块聊天吃饭，祖儿用左手在吃。

    “怎么了？祖儿，你平日里不是右手的吗？你在练习左手吗？”叶~子峰有些疑惑。

    祖儿低着头不想说，她不想别人说她娇气，最后还是-胖迪开了口。

    “子峰哥哥，今天我们喂小猴子的时候，祖儿的手被小猴子_给咬了一口。”

    叶子峰听到胖迪说的话，连忙放下手里的筷子，然后拿起祖儿的手，果然被纱布包着。

    这个是江疏影也凑了过来：“祖儿没事吧？严不严重啊？！要不要去看看医生。”

    一大群人都没有吃饭，而是看着祖儿，这让她的眼眶瞬间有些shi润。

    “没事没事，谢谢你们。”祖儿哽咽了一下。

    “祖儿，走吧，我送你去医院看看。你都哭了。”陈柏霖说着就准备去开车。

    “别，谢谢你柏霖哥哥，我不是伤口严重哭的，而是看到你们都这样关心我，我很感动。”祖儿有些控制不住自己的情绪。

    “好了祖儿乖，别哭了，江江姐在，等明天我们一起去，让你子峰哥哥给你报仇。”江疏影把祖儿的头靠在自己的身上。

    “对，祖儿，明天我就陪你去会会这个小猴子，让它再敢欺负我祖儿。”叶子峰做出了一个握拳的动作，祖儿也是被逗乐了，破涕而笑。

    “好了，谢谢你们，我没事了，其实就是那小猴子蛮可爱，然后伤口就一点儿，不碍事的，明天我还是会和胖迪和小井哥哥一起去的。”祖儿抹掉了眼角的眼泪，然后开始恢复了平静。

    “对了，胖迪你没事吧？有没有受伤。”江疏影突然问了一句，她这个导游当得可是真够细心的。

    “我没事，谢谢江江姐的关心。”

    胖迪连忙回应着，她虽然没什么受伤，可是也被吓得不轻。

    “当时还有谁和她们一个组啊？”江疏影转过来问着其他成员。

    “我。”井柏然喝了一口果汁，然后说了一句。

    “哦，小井，你有没有……哦，对了你是男生，不用问了。大家以后小心点就是了。”江疏影看了一眼井柏然然后就提醒着大家。

    “导游，怎么就因为我是男生而不关心关心我呢，我也很脆弱的好吧？”井柏然故意装出一副伪装的样子，这让所有人都笑得差点把嘴里的饭喷出来。

    第二天，各自依然回到自己的队里，江疏影问了一下祖儿，祖儿说不用担心，于是她还是和胖迪手挽着手，跟着井柏然一起去了宝宝组报道。

    工作人员一看到祖儿，连忙上来道歉，然后就带着祖儿去换药了。因为伤口就破了一点皮，祖儿也是告诉工作人员不用大惊小怪，说不定已经痊愈了呢。

    另外一边，江疏影克服了自己内心的恐惧，也是鼓起勇气去抓了一块驴肉扔进了狮子区，叶子峰和陈柏霖立刻给她鼓掌，说她是女汉子。

    有时候当一个女人迈出第一步的时候，最需要的就是关心和鼓励。

    因为之前和猎豹有了亲.密的接触，张若昀那边带着小S和提莫和猎豹早已经成了朋友。虽然关系没有叶子峰驾驭得那么好，起码也是形影不离的关系了。

    因为昨天祖儿的受伤，叶子峰这边忙完了喂食，他主动向路易申请，去宝宝组看一看。

    叶子峰他们提前完成了任务，路易在他们的任务表上画了一个勾，表示通过任务，然后点了点头，示意他们可以去其他组闲逛了。

    祖儿被猴子咬的那只手已经看不到痕迹了，祖儿本来也一直告诉工作人员，不用担心。

    叶子峰带着陈柏霖和江疏影来到了这边，祖儿和胖迪正准备进去，就被叫住了。

    “来，祖儿，让子峰哥哥进去。”叶子峰说了一句，连忙跑了过去，把祖儿拉了出来。

    “没事，子峰哥哥，我不怕，小猴子可爱着呢。”祖儿就是想进去，她没有撒谎，的确她很喜欢这个小猴子。

    “那行，你就站那儿别动，等会看你子峰哥哥怎么教训它们几个小东西。”叶子峰吩咐着，祖儿连忙点了点头。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    说来也是奇怪，自从叶子峰进去以后，小猴子和叶子峰来了一个对视，刚才还从这跟树枝跳到那跟树枝，直到这个对视的眼神以后，小猴子乖乖地坐在地上，然后拉着叶子峰的裤腿，不停的摇拽，意思是要吃的。

    “你看，祖儿，这小猴子它不烦啊，多听话啊。”叶子峰摸了摸小猴子的头，发出了吱吱刺耳的声音。叶子峰假装生气瞪了一眼，小猴子连忙坐在那里，不再叫了。

    “哼～你这小猴子欺负人，昨天姐姐我今天的时候，你从肩膀上跳来跳去，还咬了我一口，现在怎么变得这样怂了。”祖儿有些不服气，嘟起了小.嘴。

    ....... ...... .......

    “小猴子，你听好了，以后可不准再咬人了。你要不听话，看我不收拾你。”叶子峰说完看见小猴子乖乖地坐在地上，然后就把奶瓶给了它。

    外面的江疏影和陈柏霖早就看傻了，你说这叶子峰是神仙吗？怎么小猴子见了他就像老鼠见了猫似的，一点脾气都没有了呢。

    不得不说，因为叶子峰体内的真气，让猎豹都乖乖归顺于他，更何况一个和人类相同的动物。

    叶子峰喂完了小猴子，然后工作人员就让他们出来，说里面的空气不太好。

    胖迪有些奇怪，为什么猴子会那么听叶子峰的话，也是忍不住好奇心然后问到他：“子峰哥哥，为什么猴子那么害怕你啊？难道它们也喜欢帅的？”

    胖迪有些天真的挠了挠头，这个样子的确很可爱。

    “傻姑娘，当然不是。其实猴子有很多习性，只是你们不太了解。”叶子峰一边说的，一边扭开水头的开关。

    “哦？那你说说看，到底有哪些习性。”江疏影听见他俩的对话也是来了兴致。

    “行，那就让本少侠告诉你们猴子到底害怕什么。”叶子峰夸赞着自己。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅，第三更献上，后面还有两更，作者小手正在飞快的码字，小哥哥们订阅支持下，拜谢！！。

 【154】突然发狂的猎豹（求订阅，求订阅！）

    江疏影还是少不了平日和叶子峰的拌嘴，连忙催促道：“赶紧的，别卖关子。”

    叶子峰觉得差不多了，就不吊他们的胃口了。

    “猴子最怕比自己厉害的动物，一开始胖迪和祖儿表现出很害怕的样子，然后它就会肆无忌惮的欺负你。”叶子峰说话的时候看着祖儿和胖迪，意思让她们认真听。

    看见所有人都没有说话，叶子峰接着讲道：“你们刚才知道为什么那小猴子那么害怕我吗？不是因为我很厉害，而是一进去我就用一种很强势的眼睛盯着它，自然它在恐惧的心理下最后服软了，然后就被我降伏。”

    “原来如此啊，怪不得子峰哥哥一进去就盯着猴子看呢，原来是这个道理啊。”

    “三九零”　　在场的所有人，包括工作人员都送给了叶子峰热烈的掌声，大家都十分佩服他的知识面广。

    那边的张若昀他们也是赶了过来，大家都坐在一起聊天。

    这时候，路易过来了。他给了大家一个新的任务――猎豹的放生。

    “我们刚才不是和猎豹在一起吗？我还喂了它吃的呢？怎么现在还要去啊？”张若昀说出了大家想说的话，所有人的目光也是盯着路易。

    “这次的任务和你们之前了解的不太一样，因为这些猎豹有十足的野性，需要格外的小心才能完成任务。”路易郑重其事地说道。

    “啊？会伤害人啊？那我们还是别去了吧。”江疏影有些顾及到团里的祖儿和提莫她们这些小鲜肉，她们的胆子会被吓到。

    “没事，有我在呢。走吧，我正想去会会有野性的猎豹呢。”叶子峰听说有野性，瞬间他就来了兴趣。

    也是，之前的猎豹和宠物一样，根本丧失了那种恐惧感，而叶子峰是一个征服欲.望很强的人，越是难以征服，他越是期待。

    路易开车，一路上都提醒着每一个人要格外的小心，期间有工作人员的陪同，如果有什么紧急情况，记得躲在工作人员的背后，他们有办法的。

    一路上果然如江疏影所料，祖儿和提莫她们几个女生有些被吓到，一直一言不发的发着呆。叶子峰见状也是那是上去安慰，用他那迷人的眼睛发射出一种安全感的光芒。

    车子到达了目的地，远远地就看着，不远处有三四个工作人员正按着一头猎豹，给它们注射镇定剂，然后趁它们安静地这会儿再抬到车上，然后让它回归大自然。

    因为女生们都有些害怕，叶子峰告诉了路易实情，然后就他们四个男生去执行任务，江疏影倒是没那么害怕，可是她得留下来照顾这些妹妹。

    叶子峰和陈柏霖走在前面，井柏然和张若昀随后，他们注视工作人员的工作手法和技巧，然后也同样的方式抓了一头。

    叶子峰死死的按住了头，陈柏霖坐在了猎豹的身上防止它翻身起来伤害人，张若昀一个打针，一个往车里抬。因为他们人手的充足，也是显得绰绰有余，况且叶子峰力大如牛，他一个就顶几个。

    因为第一次的顺利，后面所有人都显得有些游刃有余，叶子峰还是提醒着大家咬小心，因为猎豹的牙齿可以轻而易举地把人类的皮肉撕开。

    就这样，一头两头三头，可能是因为之前注射的镇定剂太多，导致于最后的一只猎豹的用药显得有些少。工作人员看了一下，发现也仅仅是一点而已，就没有多想，示意叶子峰他们注射完务必马上就把猎豹抬上车，不然万一苏醒了是会出大事的。

    在步骤进行的很完美，张若昀也打了镇定剂，井柏然一如既往的往车上扔，可是这次，他发现猎豹有些动静，好像有点苏醒的意思。

    就在叶子峰打开罩住猎豹眼睛的时候，发现猎豹的牙齿张得很大，然后一瞬间窜了出来，一时间工作人员连忙拿着控制的工具，猎豹疯一样的往女生这边跑。

    因为之前的女生发现了叶子峰他们抓猎豹太容易，也是懒得关注他们，就坐在一边拍些照，然后发朋友圈。

    提莫高高的举起手机，正当她准备自拍的时候，发现了镜头里面正朝着自己袭来. .......

    “啊！！！！！啊！！！！！子峰哥哥快救我。”提莫当时吓得大叫，所有的人都不敢说话。原因有两个，第一她们都被吓傻了。第二个，就是之前工作人员告诫他们，猎豹喜欢安静的环境，人只要不说话可能会逃过一劫。

    “嘘！！嘘～！提莫别怕，别说话。等会就没事了。”江疏影提醒着提莫，生怕惹怒了猎豹。

    这个时候，叶子峰有些比博尔特还快的奔跑速度，因为他知道如果晚一点就可能会出人命。

    可能因为大家瞬间的安静，然后猎豹跑了过来的时候，然后突然停止了，它没有攻击提莫。

    也不知道从哪里传来了一股浓烟的气味，就在猎豹准备离开的时候，提莫没有忍住。

    “哈欠～哈欠～”提莫打完喷嚏，发现猎豹已经冲向了提莫，伸.出了獠牙，准备咬提莫的肉。

    就在这时，天空中划出一条帅气酷炫的弧线，叶子峰横空一脚，直直地踢在了猎豹的r口，只听见咯吱的一声响，猎豹飞出去十几米远，肋骨断了八根。

    当时的场面相当的混乱，一度失去了控制，提莫已经吓呆了，站在那里一动不动，江疏影5.8第一个反应过来，连忙上前把冯提莫搂在了怀里。

    “哭吧哭吧。哭出来就好了。”

    这时候所有的人都上前安慰着，路易刚才通过无线电传送的广播也是叫来了一大堆工作人员，它们把已经口中吐血身亡的猎豹抬了出去，然后所有的人都凑了过来。

    “呜呜～呜呜呜～～还以为我再也见不到你们了。”随着冯提莫的一声哭声，所有的人心里也是松了一口气，至少人是没问题，只是受了一些惊吓。

    ps：求订阅啦，满地打滚求订阅，第四更奉上，连续码字7小时,要死了要死了，作者说了五更，就决不食言，乘着快死的一口气，坚持再码一章，小哥哥们，订阅支持下吧~~。

 【155】训斥花少导演（求订阅，求订阅！）

    “没事就好，咱们回家。”江疏影安慰着提莫，然后扶着她准备离开。

    临走的时候，江疏影让叶子峰去给路易说一下她们先回去的事儿。正巧路易就走了过来。

    “不好意思，因为这件事情让你们受惊了，你们先回去吧。其他的事情交给我来处理，放心吧。”路易抢在叶子峰前面开了口。

    “那行吧，以后你们还是要加强安全防护措施，今天这种情况不要再出现了，要不然到时候可能出大事。”叶子峰走之前留下了这样一句话，听起来是在提醒，实际上细心的人能够听出来，这当中有些责怪的意思。

    回到家里，叶子峰当时就去找了导演，然后大发雷霆。

    “你们这什么破节目？今天要不是我在，提莫就葬身猎豹之口。你知不知道有多危险？”这是叶子峰第一次生气，也是第一次爆粗口。他可能已经忍受任何的惊吓，可是绝对不能把这些发生他花儿与少年的朋友们，里面有他的兄弟，有他的爱人。

    “子峰，你别生气。当时协17商的时候也没听说有什么危险，这纯属是意外。”而现在的导演仅仅是傀儡而已，他没有办法不听叶子峰的话，因为这很可能是他的新老板，他可是得罪不起的。

    “你别生气，今天咱们就离开。提莫也没受伤，这事就算了吧，况且他们人都挺好，别为难他们了。”导演说的话于情于理。

    叶子峰气消了不少，仔细一想的确没有任何必要。他起身准备离开，然后丢了一句话：“那行，明天我们就走。以后把节目设计得精致一点儿，别偷懒。”

    “一定一定。”导演就想犯错的孩子一样，当他起身发现叶子峰已经走了老远。

    第二天一大早，叶子峰就通知所有人，收拾行李马上离开，江疏影有些不理解，这好好的咋回事啊？说走就走啊？

    “子峰，怎么了？怎么这么突然？”江疏影拉着了叶子峰的手。

    “没事，只是这里太危险，我不想你们留在这儿，连安全都保证不了你们，还不走等死吗？”叶子峰十分认真的看着江疏影然后说出这句话，这让她十分的感动。

    “那行，咱们走吧。你给导演说了吗？对了。”江疏影突然提醒道。

    “放心，我说走谁也不敢阻拦。”叶子峰说要就去叫张若昀和井柏然。

    一个小时以后，行李整理好，叶子峰让节目组准备了两辆车，直接开到了门口，也不用像上次一样傻傻地从外面提进来了。

    这时候，路易带着很多志愿者赶了过来，然后挡住了我们去的路。

    “真的很抱歉，因为昨天的事情。我知道叶先生可能有些生气，不过我代表野生动物保育基地的所有人，对你表示最诚挚了道歉，希望你们不要介意。”路易对着车里的叶子峰深深地鞠了一躬。

    看着路易的真诚，加上陈柏霖劝说着叶子峰，本来他就没有针对路易，只是有些怨恨导演没有认真的安排到节目。

    “这个不能怪你，路易。你不用自责，你也说了那些动物都有野性，所以你不用道歉。”叶子峰下了车，其他的花少成员也都跟着下来。

    “那谢谢你，叶先生，当时你那光辉的形象已经留在我们的心里。现在我代表野生动物保育基地的所有人，赠予叶子峰先生最佳自愿者勋章一枚。”路易的话一说完，所有的人都送出了热烈的掌声，叶子峰也没拒绝，收下了勋章，然后和路易拥抱了一下，就和大家道了别。

    心里的不平已经消失不见，叶子峰对着车后面的提莫说：“好点了吗？妹妹。”

    “我没事，子峰哥哥，我已经不记得了。”提莫是个很懂事的女孩，她不想让叶子峰因为她的这次意外，把节目组搞得不愉快就不好了。

    车子离开了哈纳斯野生动物保育基地，刚走不远，江疏影的电话就响起，是导演打来的。

    “喂，导演下一站在哪儿？”

    江疏影直接开门见山的问道。

    “哦，好，我们马上去。”江疏影应了声，然后挂了电话。

    “导演说直接去温得和克。”江疏影对着对讲机说，这样另外一辆车里的人也能知道。

    叶子峰看见每个人都有些疲倦，想想这段时间也是吃住不惯，叶子峰一手抢过江疏影手里的对讲机，然后大声说道：“从今天起，我们就住高级酒店，费用我出，大家玩开心。”

    叶子峰的话一说出，之间对讲机那边的井柏然，马上就欢呼起来。

    “喔呼～终于可以住酒店的，终于可以睡个好觉了。”

    “子峰哥哥谢谢你。”

    “对啊，就知道子峰哥哥你最好了。”

    因为江疏影要照顾着冯提莫，所以祖儿和胖迪也是换到了那辆车。果然，这两个小妮子，一过去那边就热血沸腾起来。

    一路上，所有人的情绪都变得很好，叶子峰的实力这根本连九牛一毛都算不上，只要大家都开心，他愿意陪着每个人到最后。

    车子在路上开了好几个小时，江疏影427把吃的全部拿出来，然后让叶子峰停车，所有的人躲在树林里乘凉，搞起了野外派对。

    因为开车比较的集中注意力，叶子峰和张若昀也是吃了一点儿面包，然后快速的睡了过去。

    再次启程的时间是下午的五点钟，叶子峰和张若昀都睡了会儿觉也是精神很好，他们分别放着摇滚音乐，然后带头嗨了起来。

    这一嗨时间过得更快了，不知不觉，已经到达目的地了。

    叶子峰和张若昀停好了车，然后在前台，叶子峰要了四个房间，有标准间，也有大床房。

    因为大酒店的原因，叶子峰直接刷着银行卡，前台的小妹妹看见叶子峰的帅气外型，也是要求拍个照，然后十分快速的给叶子峰他们办理了入住手续，分别把房卡给了他们。

    “看来，还是人帅钱多行得通啊。”刚才排在叶子峰前面的一位住酒店的客人说道。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅，憋着最后一口气，写完了第五更，今天的五更全部献上了，小哥哥们，点下订阅支持下，作者哥哥出去打工了，身为妹妹的我，想帮家里分担点~~希望小哥哥们支持下，谢谢~~。

 【156】冯提莫被绑架了（求订阅，求订阅！）

    “子峰哥哥，他是在嫉妒你吗？”祖儿跑过来小声在叶子峰的耳边讲。

    “哈哈～随他去吧，走咯，咱们好好的补一觉吧。”叶子峰按了电梯，所有的人都拥了进来。

    因为花少团的人多，加上都有行李箱，其他的人看见一瞬间就塞满了，也是等着下一个电梯。

    叶子峰还是和陈柏霖一个房间，江疏影和冯提莫一个房间，祖儿和胖迪还有小S挤在一个房间里，井柏然和张若昀是朋友自然是一个房间。所有的人把房间搬了进去，然后互相说了声晚上吃饭的点儿，就补觉去了。

    时间悄悄地流逝，叶子峰是第一个醒的，他打了电话给江疏影，问她们要吃什么，要不去外面外卖吧，现在已经有点晚了。

    叶子峰通知着花少成员，所有的人都表示不饿，看来睡觉比命都重要？叶子峰这样想着，于是商量和江疏影两人去超市买点吃的，今晚上就这样将就一下。

    因为之前江疏影对冯提莫无微不至地照顾，而现在江疏影要和叶子峰出去，而她一个人留在房间，她说有些害怕。

    “江江姐，我能和你们一起去吗？我一个人在房间里，我有点寂寞和害怕。”冯提莫十分真诚的对着江疏影说。

    “走啊，可以呀。三个人还好有个伴聊天呢。”江疏影嗯了一声，然后拉着冯提莫的手，就和叶子峰一同进了电梯。

    刚出酒店，叶子峰就发现了一个很大的超市，然后指了一下，示意江疏影和提莫去那里。

    因为有七个人的吃的，叶子峰也是分别安排着去选吃的。

    超市里人来人往，叶子峰选了一些卤味的肉食和一些能填饱肚子的面包。江疏影在那边零食去选着一些薯片什么的，冯提莫没有看见人。

    过了一会儿，叶子峰在不远处看到了选豆干的江疏影，也是上前和她汇合。

    “怎么没有看见提莫？你看见了吗｀ ｀ ？”叶子峰有些奇怪，连忙问江疏影。

    “没有啊，她刚才不是说你在一起的吗？”

    江疏影并没注意到叶子峰的神情，还是自顾自的挑选着零食。

    叶子峰感觉事情好像有点不对劲，他左看右看都没有发现提莫的身影，叶子峰你扭头，发现不远处地上的手机。

    “遭了，出事了。”叶子峰说了一句。

    “别大惊小怪的，怎么……”江疏影的话还没说完，就被叶子峰拉了过去。

    “这是提莫的手机吧？怎么会在这里。提莫人呢？”叶子峰和江疏影确认着信息。

    “是，这的确是提莫的手机。”江疏影也发现事情有些蹊跷。

    两个人都到处的找了找，都没发现提莫的踪影，就在这个时候，手机突然想起了，叶子峰看了一下，没有任何的归属地。

    “喂，你是叶子峰吧？”电话那头直接喊出了他的名字。

    “你们是谁？提莫是不是被你们抓了？”叶子峰有些常人不能比的疑心，直接一针见血的说。

    “你还不太傻，是的，你的朋友现在正在我们的手里。你如果还想见他的话，就来超市负一楼的地下仓库吧。”那边的男子说了一句就挂掉了电话。

    江疏影被这突如其来的事情搞得有些头晕，你好好的来超市购个物，怎么就遇上绑匪了呢。

    “子峰，要不我们报警吧。”江疏影提醒着叶子峰。

    “不行，附近可能装有窃听器，如果我们报警了，提莫肯定会不安全，我们不能冒这个风险。”

    叶子峰说完，然后独自一人去约定的地点。因为走了匆忙，叶子峰在路上拨通了江疏影的电话，然后让她告诉所有人暂时不要出门，以免再次被绑架。

    当叶子峰到达电话里人说的地点时，果然门口有两个人站岗，当询问来人是叶子峰的是个，两位也是开始搜身，怕叶子峰带了利器或者枪之类的。

    确定没有之后，才让他们进去。叶子峰视力很好，在不远处，提莫手脚都被捆绑起来，嘴里被塞了一块布，嗯嗯嗯得说不出话来。

    叶子峰三步并着两步迎着前面走，发现前面坐着一个人，这个人并且叶子峰认识。刚才讲电话的人也是他。

    没错，这个人就是席尔瓦，刚抢银行被抓然后放出来的亡命之徒。

    “好久不见，叶子峰。你还是这样的风流倜傥，身边从不缺少美女啊。”席尔瓦邪恶地笑着，然后倒了一杯红酒在杯子里，慢慢地品尝起来。

    “你是那个抢银行的那个？叫什么席尔瓦是吧？”叶子峰对他有些印象，上次在警察局这小子把江疏影吓得不轻。

    因为这小子抢银行被抓，而上次皮特警官告诉过自己，上头的人要求马上放了人，那这个席尔瓦到底是什么身份？他又是替谁做事的？他的幕后黑手又是谁？实力可以伸到警察局这样庞大吗？

    一连串的问题出现在脑海里，叶子峰并不是虚了，而是他不想一直被蒙在鼓里，至少是谁对他有意见，总得让他知道吧。

    “．「上次的事儿，你把我送了进去，知不知道我他妈在里面吃了多少苦。放心我都他妈给你记着呢，一定会让你加倍偿还。”席尔瓦咬牙切齿地说道，眼睛瞪得像铜铃。

    “说吧，你想要什么才会放了我的朋友。”叶子峰因为提莫在席尔瓦手里，也是知道不能硬来，只能巧斗。

    “行啊，你小子有种，那我就说了，我要你双手双脚，以后看你消息还得不得瑟。”席尔瓦一说完，哈哈大笑，眼里满是不屑。

    一边的提莫不停的剁脚，然后嘴巴里发出嗯嗯嗯的声音，看守他的人看了席尔瓦一眼，得到了指示(李钱的)才把她嘴里的白布拿了出来。

    “子峰哥哥，我好害怕。救我。”提莫满脸的汗水，看来是吓得不轻。

    “别怕，相信子峰哥哥，你不会有事的。”叶子峰说了一句，然后对着席尔瓦说道：“现在，立刻，马上给我放人。听清楚，我再说一遍，现在立刻马上给我放人，留你全尸。”

    叶子峰并没有说气话，他的实力随时可以要了这些菜鸟的性命。

    “你小子行啊！自己都泥菩萨过河，自身难保了，还他妈给我唱感情戏。你信不信我马上送你们见阎王。”席尔瓦冷笑道。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅啦~~哥哥临走去打工时跟我说，每天要码五更，不能辜负一直追这本书的小哥哥们，所以我每天都很努力很努力的码字，这是第一更，后面还有四更，小哥哥们订阅支持下，谢谢~~。

 【157】黑帮报复，以一当百（求订阅，求订阅！）

    席尔瓦鼓了鼓掌，瞬间从他的椅子后方冒出来两个两百多斤的壮汉，身高都在两米以上，都穿着紧身背心。

    要是常人的话，这种画面估计早已吓傻。可他叶子峰神色根本没变化，这次真的把他惹怒。一直以来，他自己都没见过发怒以后的自己，不知道会不会血流成河。

    “你惹怒我了，那不好意思，你们就应该付出代价。”叶子峰话一说完，然后运起了体内的真气。

    伴随着叶子峰的一声怒吼，真气灌入到声波之中，一股无形的威压朝着自己走来的两名壮汉笼罩而去，那两名壮汉顿时感觉肩上有座大山似得压得他们喘不过气，随后腿脚一软，直接跪在了地上，其他黑社会的人全部觉得耳朵嗡嗡作响。

    叶子峰趁机跑到冯提莫的身边，然后直接用手扯开手脚上的绳索，然后把提莫搂在怀里。

    “别怕提莫，现在没事了，安全了。”叶子峰一边搂着冯提莫，一边抚.摸着她的头，提莫因为刚才的惊吓眼泪止不住的往下流，叶子峰发现衣服已经被shi透，连忙从口袋里拿出纸巾递给了提莫。

    而就在仓库不远处的一个角落里，一位穿着一身黑衣服的人悄悄地观察837着这一切，发现叶子峰用了体内的真气把壮汉打懵过去以后，他开口了。

    “看来老大说的果然没错，这个叶子峰还真有点实力，这还真有点意思。也好，终于可以有个人陪我玩儿了。”

    这边，席尔瓦看见自己的两位金牌打手就在一瞬间被叶子峰秒杀，心里也是闪过一丝畏惧，因为自己的人数上的占优，席尔瓦也是马上开始叫嚣起来。

    “你小子的确有点本事，不过你以为我就没有准备吗？今天就让你们做一对亡命鸳鸯。”席尔瓦声音越说越大，提莫吓得把叶子峰抱得更紧了。

    “没事，提莫，有我呢。不用怕。”叶子峰发现了提莫的动作，也是你下来安慰怀里的提莫。然后叶子峰对着席尔瓦喊道：“笑话，就你这区区二十几号人，也想控制不住我？现在提前滚蛋，我还可以留你们一个活口，只是以后见到我，都他.妈给我尊敬点。”

    叶子峰说话的声音并不算大，可是却十分的有气势，所有的(bhab)黑社会的耳朵里反反复复回荡着这句话，内心开始虚了起来。

    “好，这小子不知天高地厚，兄弟们出来吧，不用藏着掖着了。”席尔瓦一声口哨，整个仓库从四面八方跑出来两百多人。瞬间把叶子峰里三层外三层的包围起来，提莫眼里刚才有些害怕，现在却是恐惧，她也相信叶子峰的视力可以摆平二十多人，可现在却足足多了十倍，在冯提莫的心里，明年的今天，就是他俩的忌日。

    叶子峰看着突然涌出来的两百多号人，他第一时间就开始双目紧闭，然后开始启动着系统。

    “主人有什么指示？”

    “有没有可以以一抵千的华夏功夫？”叶子峰直接开门见山。

    “有，咏春拳套装，送蛇形拳和蛤蟆功教程。”

    “好，我买。”叶子峰点了购买，发现扣了他一千，当时有点心疼，可是想想还是命要紧，于是马上把拳法输入脑中。

    席尔瓦看见叶子峰紧闭着双眼，以为他认了怂。更加大声地叫嚣着：“我就知道你就是个纸老虎，吓吓人还行，拿不出来真材实料。现在装死了？”

    旁边的提莫看见叶子峰双目紧闭也是拼命地摇着身体，本来叶子峰还要把蛤蟆功学习一下，提莫的焦急和席尔瓦的叫嚣已经没时间给他练了。不过就咏春套拳打败这两百多人也是绰绰有余。

    “人间有路你不走，地狱无门你偏要闯。今天小爷就让你们见识一下，什么叫实力！！”叶子峰体内的真气涌出。

    席尔瓦听叶子峰出言不逊，直接挥手指挥：“兄弟们，给我弄死他！！！！死了算我的！！！！”席尔瓦平生从未受过别人如此的侮辱，也是恨不得马上把叶子峰劈成两半。

    可是，有些事本来就是事与愿违。你越是想它发生，它越是和你反着来。

    叶子峰真气护体，因为提莫在旁边，他把手死死地护着，不允许任何人伤害到她。

    左边的人拿着一群砍刀直接冲了上来，他们试图从提莫这边打开突破口。

    叶子峰早已经做好了准备，因为他今日来的目的就是为了救自己的朋友，他一定会护着她出去，哪怕自己失去了生命。叶子峰凌空一脚，扫开了一大片人。叶子峰发现有一丝喘息的机会，抓紧时间温习了一下咏春拳的各式拳法，大概一分钟以后，叶子峰再次睁开了眼。

    “好了，你们砍累了吧。换我了！！”只见这是时候的叶子峰，眼珠已经变成了由之前的迷.人变成了愤怒，现在他的体内全是能量。

    他看似不健壮的手臂探出，直接把他们抓起来举在空中，然后嘴里一声怒吼，手上用力的一推，壮汉就像人肉炸弹一样飞在了十几米处的墙壁上，直接砸开了一道口子。

    席尔瓦发现叶子峰有些实力，连忙指挥着所有人往前冲。

    叶子峰看见一波又一波冲上来的亡命徒，他考虑着这样咏春拳法可能有些太慢，于是体能的一股强大的怒火涌出，叶子峰再也控制不住自己的情绪，只见他拉通全身经脉，全部注入在一只手臂上，然后用力击出，瞬间刚才涌上来的几十号人，全部像撞到钢板一样被巨大的压力弹开，地上一瞬间吆喝声不断，脑袋和身体全都错了位。

    “子峰哥哥我怕。”提莫第一次看见这样恐怖暴力的一面，当即哭了起来。

    叶子峰没有回答，只是把提莫死死地护在自己的身后，这样才能既能保证她的安全，自己又能抽得开身去迎接战斗。

    席尔瓦继续指挥着，只见这个时候，天空突然一道黑影闪过，他踩着每一位黑社会的脑袋上，一个蜻蜓点水的姿势，落在了叶子峰的对面。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅，第二更献上，后面还有三更，希望小哥哥们点下订阅支持，谢谢哒~~。

 【158】神秘的右使者（求订阅，求订阅！）

    叶子峰注视到了来人，发现他和别人有些不一样。

    黑衣男子的出现，所有的人都惊讶的张大了嘴巴，平日里难得一见的右使者，居然在这个时候出现在这种破仓库里。

    “使者……您……您怎么来了？”席尔瓦脸色有些难看，他眉毛紧皱，这一点一滴的神态被叶子峰看在眼里。

    顿时所有的人都停下了手上的打斗，而是把眼神集中在这位他们被称之为右使者的人。

    “都给我滚开，就你们这样的也配留在老板身边。”右使者的小臂犹如碗口粗细，肱二头肌更是像一座小山坡，此刻他的眼里满是怒火，不夸张的说，一般的人直视他的~眼睛会感到渗人。

    “对……对不起，请求右使者的协助。有了您的加入，肯定手到擒来。”席尔瓦唯唯诺诺地走过-来。

    “滚开，说的就是你。一群饭桶。”黑衣男子迎着走过来的席尔瓦就是一伸腿，只见不闻其人，先闻其身，席尔瓦已同样的方式飞出去了十几米远，因为是自己人的缘故，黑衣男子明显留了力，这在叶子峰看来是再清楚_不过。

    “使者，这个叶子峰您一定要小心，他好像不是普通人。”席尔瓦躺在地上，因为距离隔着有些远，于是大声喊到。

    “笑话。”右使者说了一句，然后仰天长啸，席尔瓦以为他不相信。

    “这个还需要你提醒吗？没看见你们以百敌一都不是他的对手吗？”右使者眼里对这群饭桶十分的不屑一顾。

    叶子峰也明白，这次出现的人可能不是那么好对付，但是他天生就是强者，所以他有强有力的征服欲望。

    “好，那我们可以继续了吗？”叶子峰轻松地调侃道。

    “你小子别得意忘形。”右使者听不惯所有人对他的不屑，哪怕是一点，他也是零容忍的态度。

    就在这电光火石之际，右使者挥舞着拳头，叶子峰左手护着冯提莫，然后整体的右边一躲闪，成功的避开。

    叶子峰不想保守的防，他启动体能的真气，空气中弥漫着一种安静，叶子峰的拳头随着一阵风声迎着右使者脸上而去，因为拳头来的如此之快，右使者无法躲闪，也是启动体内的真气，迎着拳头用自己的拳头抵挡。

    这一刻，叶子峰再次蓄力，一股强过右使者十倍的力量从手臂贯穿入右使者的手，瞬间听到骨头断裂的声音。

    “啊！！！啊！！！！！”右使者躺在地上，撕心裂肺的叫喊着，所有人都知道，他这是趾骨断裂的声音。

    所有的人都连忙上去看着右使者的伤势，这时候叶子峰发现时机成熟，一时间他再次手脚并用，凌空一扫加上面的拳法伺候，这看起来力量并不重的咏春拳算是打得这些人鼻青脸肿，牙齿掉落。

    因为人太多的缘故，叶子峰也是看准了人群集中这一点，因为咏春拳的以柔克刚，以一敌百的拳法，力道甚至可以打死一头牛，而前面的人往后面倒去，一时间所有的人全都被这强有力的人堆击倒在地。

    右使者痛不欲生的在地上翻滚着，他明白今天所遇到的人，和自己属于同一类型，只是自己的真气远远不及对方罢了。

    有时候，只有事情发生以后才知道后悔，可是什么都来不及了。

    叶子峰的左手一直机械地护着冯提莫，明显感觉到他的手心全是汗水，提莫知道这不是因为害怕，而是需要保护提莫的那份真心。

    提莫从口袋里拿出了湿巾，然后小心翼翼地给叶子峰擦手。

    叶子峰有些怒气未消，正准备前去补上一些拳法的时候，发现自己的左手有湿答答地感觉，他一回过头来，发现冯提莫正给她擦手。

    “没事，就是这地下仓库有点热罢了。”叶子峰感觉找了一个借口。

    “子峰哥哥，我是不是一直给你添麻烦啊。”

    提莫有些自责，出了上次的猎豹事件，这是第二次了。而短短的时间里就发生了两次生与死的体验，冯提莫有些感动，对眼前这个安全感十足的男人也是无限的好感。

    “子峰哥哥，我……”冯提莫的话还没说出口，叶子峰就打断了她的话。

    “别说了，我知道你想说什么。此地不宜久留，我们还是先离开吧。”叶子峰说了一句，正准备离开。

    ・ ・・・・・・・求鲜花 ・・

    突然，他又好像忘记点什么，让提莫先走，自己随后就到。

    只见叶子峰走到右使者的面前，然后大声的质问他，这种语气加上气场，此时已经手臂报废的右使者来说，心里除了恐惧没有其他。

    “说吧，你是谁的走狗？为什么要针对我。”

    “你……你走着瞧，这事儿还没结束。”右使者场面混迹在黑社会高层里面，各式各样的人也都见过，虽然叶子峰有一种强过他的狠劲，可他还是有足够的勇气放出了狠话。

    “行，我随时等着。记住，针对我一个人就成，如果再伤害到我的朋友，后果不仅仅是这样。”叶子峰说完，就离开了仓库。

    ........ .. ...

    在十分钟以后，环卫工人在仓库门外休息，无意听见了里面的叫喊声，于是他隔着门缝，发现了里面几百号黑社会全部摆在地上吆喝。

    他一边往停车场跑，然后一边报了警。这种画面是他从未见过的，在他看来还以为是做梦。

    叶子峰带着冯提莫，一路上都牵着她的手，就像情侣一样，因为叶子峰也不敢肯定，现在周围还有没有埋伏他们的人。

    直到来到了酒店的门口，叶子峰回头望了望，发现并没有人跟着，于是和冯提莫赶紧乘坐电梯，然后回到卧室。

    因为江疏影的通知大家不要乱跑，现在所有的人全都在她的房间里，大家都在为叶子峰和冯提莫捏了一把冷汗。

    外面响起了门铃的声音，江疏影第一个听到。

    “谁呀？”她有些谨慎，因为酒店的门并没有猫眼也看不到外面的人。

    “是我，快开门。”叶子峰有些焦急，他倒是不怕，就担心提莫又被什么人抓走了。

    里面的人听见声音是叶子峰的，连忙打开了门让他们进去了，然后快速的关上，反锁了。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅，第三更给小哥哥献上，后面还有两更，希望小哥哥们继续追下去，这本书越往后面很精彩哒，我拿r围做担保~~。

 【159】报警，席尔瓦再次被抓（求订阅，求订阅！）

    看见叶子峰和冯提莫安全的到家，所有的人也是松了口气。

    “子峰，你们到底遇到什么了？”江疏影看见两人平安的回来，也是在稍作休息以后，开始询问事情的来龙去脉。

    “事情说来复杂，一句两句可能也说不清楚。”叶子峰有些无从表达今天发生的事儿，连他自己都有点不相信。

    “对了，上次抢银行的席尔瓦你还记得吗？就是那个在警局里吓你的那个？”叶子峰突然想到了这个，然后询问江疏影。

    “记得啊？怎么了？”江疏影有些疑惑。

    “这次抓走冯提莫的人就是他。”

    叶子峰淡淡地说道，感觉有些烦躁。

    “什么？他不是在监狱里面吗？怎么出来了？是越“七九七”狱了吗？”江疏影觉得有些不可思议，上次警局里见到的席尔瓦，现在想起还让她有点后怕。

    “不是，他的老大直接把他保释出来了。刚才在超市的地下仓库里，两百多人等着我去，就想置我于死地。”叶子峰语言平缓，可是听的很却是内心起了很大的波澜。

    “两百多人？子峰哥哥，你没受伤吧？”祖儿连忙关心道。

    “没事，都是些废材，我平时健身多，打几个没问题的，可能是后面的人吓到了吧，他们都逃了。”叶子峰随便找了个借口，然后眼睛盯着冯提莫，示意让她不要说。

    在叶子峰看来，这种事情了解的人越少越好，最好是不知道。要不然就会惹来很多不必要的麻烦。

    “哇！子峰哥哥好厉害，就知道你肯定能安全的回家。”胖迪给叶子峰鼓掌，她是发自内心的崇拜叶子峰。

    “行了，人回来了就好，子峰你去休息一下吧，肯定有些累了。”江疏影有些吃醋，叶子峰能感觉到。

    “对了，咱们现在报警吧。免得这些人还缠着我们。你们想想，这个人上次抢银行都能被轻而易举的放出来，那这次大家更不用说了，所以我们一定要给警察万分叮嘱，不要让他再出来危害社会了。”

    江疏影给大家分析着，花少所有的人都七嘴八舌的议论着，正走在门口的叶子峰听到他们的话，连忙补了一句。

    “没事了，量他们也没那个胆量再来伤害你们。报警倒是可以，就这样吧，我先去睡会儿。”叶子峰说完了开门，然后回到自己的房间，准备好好休息一下，刚才体力的透支，让他此刻有些疲惫。

    江疏影拨通了警察的电话，这是上次皮特留给她和叶子峰的。

    “喂，皮特警官。我是江疏影，我要报警。”接通以后，江疏影连忙对着那边的皮特说。

    “哦？江小姐你好，不要着急，你慢慢说。”那边的皮特通过语气听出了江疏影的焦急。

    “是这样的，今天晚上我们在永福超市地下仓库被人袭击了，就是上次你们授予勋章的那个叶子峰你还记得吗？他刚去把我们的朋友解救出来，现在那里地上还躺着两百多号黑社会。”江疏影一口气描述了事情的地点，人物，时间和事件。

    “江小姐，我们这边的警员已经出动了，刚才有一位环卫工人报了警。”皮特警察查看了一下，认真的回复道。

    “还有，叶子峰刚才回来说为首的人就是上次抢银行的席尔瓦。怎么他又被放出来为非作歹了？你们人民警察难道不管吗？”江疏影有些愤怒，声音也稍微大了一点。

    “江小姐真的很抱歉，上次是上面有人保释他，这次我向你保证，我这个刑警大队长会亲自把这个席尔瓦送进去，哪怕搭进去我的官职。”那边的皮特有些严肃的说道，江疏影也发现自己可能说的话有点伤人，连忙和皮特道了个歉。

    “那行，就不打扰你了，皮特警官，希望你们秉公执法，严肃处理。”江疏影说了一句，就挂掉了电话。

    因为刚才环卫工人的报警，现在民警已经全部到位，因为报警的人称人数达到两百多人，警察局也是派出了二十辆警车，算得上是特大的一次行动。

    当警察到达之前，地上的右使者提前预判到了警察的到来，于是他强忍着疼痛，从后门跑了出去. .......席尔瓦看见右使者的方向，他的肋骨被摔断了几根，行动有些缓慢，当他刚走到后门口的时候，正好碰见迎面而来的警察，他真想挣扎，就被警察把他的手反在了背上，压得死死的。

    席尔瓦欲哭无泪，而右使者刚才对自己的态度，加上老大已经保释了自己一次，而再次落到警察手里，估计神仙也救不了自己了吧，席尔瓦悲痛欲绝，开始放声大哭。

    “我们又见面了，席尔瓦。”说话的人正式上次逮捕席尔瓦抢银行那次里面的警察。

    “是不是我再也没有机会出去了？”席尔瓦没有回答他的话，而是反问道。

    “放心吧，我可以肯定的告诉你。这次你死定了。”

    警察的话说的十分的干净利落，上来把反在后面的手用手铐锁上，那扣上的声音，在席尔瓦听起来，就是死亡之曲。

    另外一边，警察开始处理地上的黑社会，有专门负责的人统计了一下，足足有两百多人。

    “刚才这里到底发生了什么？对面是什么来路。”一位留着胡子的男警察问道。

    “聚刚才环卫工人说道，是黑社会的战争，暂时还没有查到对面的人是谁。”下面的一个人在记着什么，看来应该是他的下属。

    “0.5这件事情你们不觉得很奇怪吗？为什么对面的人没一个人受伤。”男警察说出了自己的疑虑，所有的人都十分的赞同他这个看法，当中的一个人提出了一种假设。

    “会不会当时对面只有一个人，结束战斗以后就离开了？”

    这种假设的一出现，所有的人满脸的不解，这要是一个人的话，谁又能打倒两百多人呢，这个假设好像有些无稽之谈。

    “没错，当时对面就只有一个人。”

    这时从门口传来了一个声音，皮特警官刚刚忙完自己的手里的事儿，马上就赶了过来。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅，第四更献上，今天还有一更，小哥哥们看到作者这么努力的份上，点下订阅吧~~谢谢~~。

 【160】皮特警官的来访（求订阅，求订阅！）

    “大队长，你怎么来了。”刚才的男警官而是问了其他的问题，当然皮特也直接忽略了这句话。

    “刚才对面的人，就是上次抢银行现场出现的华夏人，叶子峰。我们还授予了他人民英雄的徽章。”皮特警官慢条斯理地说道。

    “什么？你是说叶子峰一个人打倒了两百多人？”下面有很多人都知道叶子峰这个人，也是惊讶的长大的嘴巴。

    “不排除这个可能，当时在银行里恐怖分子朝他发射子弹，他都能轻松地避开，可想而知他的身手的如此的敏捷。”皮特警官分析道。

    “如果真是这样的话，那么这件事情才可以解释。要不然如果是黑社会的战争，那么双方肯定必有死伤，可是现场就只有这边的人。那么几乎可以肯定，当时就是叶子峰以一敌百，然后悄悄地离开了。”下面刚调来的刑侦科的同志连忙分析着自己的看法，所有的人都点了点头，看起来应该十分赞同。

    17　　地上躺着的人全都吆喝声一片，他们没有一个人死亡，不是手骨折就是腿断了，看来对方也是手下留情。

    皮特警官随便找了一位黑西服的人问道。

    “你的老大是谁？”

    “刚才你们抓住的不就是我们的老大吗？哼！”黑衣服的人打死都不会说出右使者的，上面的幕后黑手他们更是见都没见过。

    “你别给我耍花招，刚才那个就是被别人当枪使的工具。”皮特警官有些严肃，他想用这种手段逼着黑衣服的人招供。

    “警官，我已经说了，席尔瓦就是我们的首领，其他的我们什么也不知道。”

    黑衣服的男子回答完皮特的话，居然扭过头去不再理会。

    “队长，他们不会说的。况且很可能他们连认都不一定认识上面的人。”皮特警官的助理提醒道，上次审问席尔瓦的是个她就在现场记笔记。

    “你说的有道理，可是我们这样也毫无头绪啊？”皮特警官有些着急，这次他已经向江疏影承诺过，哪怕丢掉自己的官职，也要将席尔瓦等人送进去，最好是查到幕后黑手是谁。

    “大队长，上次你不是和那个叶子峰互相留了联系方式吗？不去咱们打个电话过去直接问个清楚。”助理提醒着皮特。

    “对呀，我们可以直接问叶子峰先生啊，你说我刚才怎么没想到呢。”皮特警官突然喜露眉梢，他连忙拿出手机拨通了叶子峰的电话。

    因为之前的体能透支，现在的叶子峰还在酒店里睡觉，好恢复体能。

    叮铃铃～叮铃铃，叶子峰的手机铃声响了起来，他听到了，但是自己的确太过于疲惫，况且他根本没想到是皮特警官打来的电话。

    那边的皮特警官手机里传来了忙线的声音，然后再次焦急的拨通的叶子峰的电话。

    叮铃铃～叮铃铃～

    叶子峰的手机再次响起。他有个习惯，一般连续打两次的人，肯定是认识自己的，并且肯定有事要说。

    叶子峰拿起了电话，发现备注显示着皮特警官，你回忆起晚上仓库发生的事情，他连忙睁开眼睛，按了接听键。

    “喂，皮特警官，刚才在睡觉，找我有什么事儿？”

    那边的叶子峰率先开口，皮特警官就像捡到钱一样高兴，因为这时候只有叶子峰可以告诉他事情的详细过程。

    “叶先生你好，很抱歉大晚上打扰你休息，我这边想向你了解一下仓库发生的事情。”皮特警官很有礼貌的说道，他知道叶子峰是个大好人，而且正义感十足。

    “没事，可是电话上一两句可能说不清楚吧。”叶子峰有些担心，毕竟这次的事儿真的不知道该怎么去解释，自己一个人靠着拳头打败两百多人，怎么说都有点说不过去吧。

    “那行吧，冒昧的问一句，我们可以去您的房间询问一下你吗？放心，就耽搁你最多半小时的时间。”皮特那边诚恳的说。

    “好吧，你们来吧，我在希尔顿酒店的888号房间。”叶子峰觉得此事还是趁早说清楚更好，这样有了警察的保护，自己的朋友们也可以安然无恙。

    “那行，叶先生，我们十分钟见面再说。”那边的皮特警官挂掉了电话，然后就叫了两个亲信，按着叶子峰的地址走来。

    因为过多人的伤势比较严重导致于无法行走，警察局也是叫了救护车，一一把他们送去了医院。虽然他们做了坏事，可是他们也是一条人命，这在生活中是人人平等的。

    那边，皮特警官很快找到了希尔顿酒店，然后在前台出示了一下警官证，大堂经理连忙赶了过来，马上带着他们上了电梯，朝着888号房间赶来。

    因为考虑到叶子峰一行人的人身安排，此次行动也是全部便衣出动，害怕的就是席尔瓦的黑社会势力的爪牙没有清理干净，然后890再次绑架叶子峰的朋友们。

    “叮咚叮咚～”叶子峰的房门被敲响，刚才还坐在床上想对策的他，被这突如其来的门铃惊醒，看来他们警察还真守时。

    叶子峰穿好了衣服，然后整理了一下睡觉搞乱的发型，然后开了门，发现大堂经理和三位男子站在门口，其中一位是皮特警官，叶子峰他太熟悉了。

    “进来说吧。”叶子峰说了一句，就让开了一条道，然后做了一个请的手势。

    大堂经理和皮特警官说了句有事随时叫他，然后就告别了。这时候屋子里的四人开始各司其职。

    “叶先生，很抱歉这么晚打扰到你。”皮特警官首先表达了歉意。

    “没事的，你们问吧。知道的我全告诉你。”叶子峰给没人一杯咖啡，然后回答道。

    “好的，谢谢叶先生的配合，放心我承诺半个小时就肯定只耽搁你这么多时间。”皮特警官连忙拍着r脯保证道。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅呀呀~~连续码字9小时，第五更献上，小哥哥们，订阅支持下吧~~谢谢啦~~。

 【161】人生如戏，全靠演技(求订阅，求订阅)

    211章

    叶子峰示意了一下，然后皮特警官开始示意旁边的人记好笔记，开始了提问。

    “叶先生，当时是怎么一个情况能详细的说一下吗？我们方便立案侦查。”皮特警官说着理由。

    “当时，我和我的朋友去超市买东西，后来她选择零食区，等后面我们汇合的时候，超市里到处都发现不了她人，在不远处发现她的手机，一分钟以后电话打来了，席尔瓦直接要求我去，他们绑架了我的朋友。”叶子峰回忆着事情的经过。

    “接着说下去，叶先生。”皮特警官见笔记已经记好了，连忙提醒道。

    “接下来我单独一人前去事先告知的地下仓库，那里席尔瓦用我朋友的性命威胁我一命换一命，然后我就和他们发生了口角开始打斗，因为我长时间的健身和以前学过一些格斗和防身术，所以当我打赢他们一些人的时候，很多人就跑掉了。”叶子峰不知道事情该怎么去描述，于是说的十分的随意，他觉得可能顺意自然点更加显得真实。

    “哦？叶先生是说当时只有几个人吗？”皮特警官连忙提问道，这让叶子峰有些不知所措，可是他知道不能慌，于是连忙补了一句。

    “不是吧？大概有二十几个。当时也是让我有些害怕。”叶子峰隐瞒了事情的事实，因为他根本不知道该怎样去叙说自己体内真气的事儿。

    “不对啊叶先生，我们刚才去的警察同志统计了一下，场面大概有两百多号人啊。”皮特警官感觉有些疑惑，不过他并没有怀疑叶子峰，只是让他好好回忆一下。

    叶子峰明白演戏就要演全套，于是他表情突然变得有些突然惊讶。

    “怎么又这么多的人？当时就二十几个，然后我就连忙把我的朋友带回了酒店．｀ 。”叶子峰本想把逃走的右使者的事儿说出来，后面觉得这个人已经自己废掉了，没必要提到他，免得还解释不清楚。

    “皮特警官，我是个普通人，要是两百多人打我一个，你觉得我现在还能活着对你说话吗？”叶子峰怕自己的话让皮特警官怀疑，连忙补充道。

    “叶子峰说的没错，看来你走后，应该是他们内部的人然后不满意席尔瓦他们放走了你，肯定自相残杀了。”皮特完全信服了叶子峰的话，开始找了一些其他的理由来解释这件事情。

    “后面的事儿我就真的不知道了，当时那个场景现在都让我感到害怕，那种死里逃生的感觉，我是再也不想被提起了。”叶子峰都有点佩服自己的演技如此的逼真。

    皮特警官看了下时间，差不多半个小时了，并且该问的也都问清楚了，他看了一眼记笔记的下属，得到肯定后，也是起身和叶子峰握手。

    “好的，今天打扰你了叶先生。以后我们都不会来打扰你了，感谢你的配合，再见。”皮特警官笑容可掬，和叶子峰握手。

    “没事的警官，你们辛苦了，有需要的话可以随时联系我，我愿意协助你们。”叶子峰说着客套话，因为他已经通过刚才皮特警官的话明确的知道不会打扰到他了。

    “行，叶先生你好好休息，再见。”皮特警官和其他人全部离开了，叶子峰心里终于舒了一口气。

    也不知道这件事什么时候会被揭穿。算了，到时候再说吧，叶子峰想到。

    就这样不知不觉，叶子峰沉睡了过去。

    第二天早上，所有的人都起床了，他们发现叶子峰的房门还关着，陈柏霖怕叶子峰睡得太死，也是直接把敲门变成了砸门。

    “来了。一大早上，还让不让人好好休息啊。”叶子峰穿了一条短裤，然后开了门。

    “子峰，现在已经十一点多了哦，还大早上啊？”陈柏霖有些惊讶叶子峰居然睡晕了头脑。

    “啊？十一点多了吗？我怎么感觉才刚闭上眼睛。”

    叶子峰感觉自己好像十分的疲倦，好像真的有点蒙圈了。江疏影拿出手机把屏幕对着叶子峰，果然，时针指着十一的位置，看来的确很晚了。

    “哇，子峰哥哥有八块腹肌哦，好帅呀。”祖儿注意到上身赤裸的叶子峰。

    这时候所有人的目光也都注视着他，搞得叶子峰马上跑进了房间，随手套上了一件衬衫。

    “咦！子峰哥哥还害羞了吗？哈哈～”胖迪有些情绪高涨。

    叶子峰发现所有人都好像忘记了昨晚的绑架时间，也是打算陪她们开着玩笑。

    ――“．「就是，人家都被你们看光了。说，怎么补偿。”

    叶子峰打趣地说道，顿时所有的人都显得轻松极了。叶子峰想要的就是这种效果，最好是身边所有的人都没有烦恼的生活着。

    因为叶子峰起得晚，所有的人都进来他的房间里等他，叶子峰也去了洗手间洗漱，承诺给大家五分钟的时间。

    江疏影站在落地窗上，突然目光落在很大广告牌的永福超市，这让她突然想到了昨晚发生的事情，她看了看提莫安静的坐在那里并没有说话，她知道那种恐惧上次抢银行也经历过，的确像丢了魂儿一样。

    不一会儿，叶子峰就洗漱完毕，脸上十分的干净，胡须也修整了，发型也简单的做了，一瞬间和刚才睡眼朦胧的他形成了鲜明的对比，所有的人都有些惊讶，井柏然还是没忍住。

    “你说你子峰都这么帅了，为什么还这么多优(钱得的)点？还要不要人活啊？”

    所有的人都被逗乐了，叶子峰也是陪着井柏然续上话题。――“你的意思就是怪我咯。其实你也很完美，只是和我比起来就差那么一点点而已。”说完，叶子峰的食指和中指捏在一起，给井柏然比划着。

    “好了，赶紧去吃饭啦。等会儿下午还有节目呢！”江疏影看了时间快十二点了，然后提醒着大家。

    “什么节目啊？江江姐，不要那些恐怖的啦。”祖儿因为上次的喂猴子被咬是有些害怕了。

    “都没有那些。下午我们的任务是死亡谷看日落，然后明天在苏斯丝黎沙漠露营。”江疏影向大家通知行程的安排。

    ps:求订阅，满地打滚求订阅，第一更献上，后面还有四更，作者很努力的，希望小哥哥订阅支持下，谢谢。

 【162】编造死亡谷的故事(求订阅，求自订！)

    中午吃过午餐，江疏影就安排大家收拾行李，然后离开这个是非之地，她再也不想看到自己的姐妹发生那些危险的事情。有时候，惹不起就躲并不是一件坏事，该躲就得躲。

    收拾好了一切，叶子峰让他们先走，然后把房卡全部收在了一起，方便等会儿退房。

    所有的人都已经到了酒店的大门口，叶子峰在前台退房，江疏影朝着叶子峰走了过来。

    ――“不好意思啊，我刚来，租车的电话号码我这边没有。我问过他们了，说你有记，能给我一下吗？”江疏影说话时候的眼神第一次让叶子峰感到十足的诚恳。

    “没事，你先去吧。我等会儿租车就好了。”一方面叶子峰是被江疏影的真诚所打动，一方面是她作为一位新导游可能又没办法搞定租车的那些手续。

    “行吧，我们在门口等你啊。”江疏影说了句，就离开了。

    叶子峰说话一向都是一言九鼎，当他说等待退房的时候，一边就联系好了租车。当他退房搞定的时候，车子已经到达了酒店门口。

    叶子峰缓310缓地走了过去。

    “干得漂亮，小伙子。”江疏影首先过来和叶子峰击掌，叶子峰身材好大，当江疏影和他击掌的时候，他突然把手举得老高，这可让江疏影一蹦一跳的也没够着。

    “不和你玩儿了。”

    江疏影白了叶子峰一眼，嘴角有些似笑非笑，叶子峰也知道她在开玩笑。

    路上，叶子峰开车放着很嗨的音乐，然后后排的江疏影和冯提莫随即摆动着身躯，跟着嗨了起来。

    非洲的公路和华夏的完全不同，天空蓝天白云，两边全是被太阳晒过的痕迹，光秃秃的。车子越往前开，越能体验到非洲的那种荒无人烟的沙漠地段的出现。

    叶子峰顺着这种气氛，然后油门一脚踩到底，车子在像遇到沙尘暴一样，后面张若昀他们那辆车完全看不见路。

    “子峰，不要太摇滚了哦。我们后面连东南西北都看不清楚了。”后面的张若昀拿起对讲机说道。

    “哦，不好意思。刚才有些兴奋，没有注意到车子后面这么大的灰尘。”叶子峰听到张若昀的话连忙道歉，一直以来他就是一个勇于承担错误的一个人。

    车里的摇滚乐还是没有关，刚才叶子峰拿着对讲机的时候被张若昀那边听到，车里的胖迪和祖儿瞬间欢呼了。

    “子峰哥哥他们好嗨啊，若昀哥哥你也给我们放吧，我们也是小鲜肉呀，不能输给他们。”胖迪率先提出自己的观点。

    “行，美女们坐好咯，我们嗨起来～”张若昀打开了音乐播放器，瞬间看到了最大声，然后打开了对讲机，什么也不说，就让对面的叶子峰他们听着。

    “幼稚，还比赛呀。”江疏影有些无奈地笑了笑，然后提醒着叶子峰不要分散注意力，认真开自己的车。

    时间过得很快，一路上都伴随着欢声笑语，叶子峰他们走在前面，经过地图的显示，前面不远处就是死亡谷了。

    “子峰哥哥，什么是死亡谷啊。”

    车里的提莫心里有些沉默，这还是上车以后问到的第一个问题，看来这小姑娘被吓得不轻。

    “你们谁知道死亡谷吗？”叶子峰没有回答提莫的话，而是直接拿起对讲机对另外一辆车里的人说道。

    那边的祖儿听见叶子峰的话有些疑惑，立刻就拿着对讲机回应着：“不知道啊，子峰哥哥给我们科普一下吧？就知道你知识面广。”

    叶子峰没有暂时回答，第一时间他再想如果其他男生有人知道的(bhbd)话可以回答，也可以留个好形象给女生。

    当然，如果没人回答的话，叶子峰准备编造一种假说论，让女生们刺激刺激。

    当叶子峰的脑袋里出现想法的时候，这时候其他男生都没有说话，叶子峰顿了顿，然后拿起对讲机：“既然没人知道，那我就讲一讲吧。”

    “这个死亡谷的由来，本来是不愿意被提起。但是今天我们来到了这里，至少应该知道它的定义是为什么。下面那我就来给大家聊聊死亡谷这个名字的由来。”

    叶子峰就像灵异节目的导师一样说着开场白，很明显的发现提莫抱紧了旁边的江疏影，祖儿和胖迪互相抱着，小S睡着了也就没所谓，其余几个男生也是来了兴趣，很认真的听着叶子峰讲的内容。

    “之所以这里叫死亡谷，那是流传在古老时期的一段传奇，据说死亡谷最开始一位作家因为生活的憋屈然后从死亡谷跳崖自杀。而后来，因为他为人的老实善良，阎王爷派他回来找齐他的尸首或者找十个替身才可以超度亡灵，重新投胎做人。于是每天经过死亡谷的人，不要回头看，如果经过死亡谷时候当你看见了以为作者坐在那里写作时候，前往不要前去，因为他出现的那个位置附近，就会踩空然后掉下去。”

    叶子峰有条有理的讲述着“死亡谷的名称的定义”，其他花少男生也是听得津津有味，而女生团虽然是害怕，但是还是没忍住好奇心，听得十分认真。当叶子峰讲完以后，她们每个女生也是紧紧地抱在一团。

    “哎呀！子峰哥哥别讲了，好吓人啊，是不是真的啊。”祖儿把胖迪抱得好紧，一路上沙石路也是有些颠簸，旁边的小S也醒了。

    “怎么了你们？看你们脸色不太对啊。”小S注意到旁边的胖迪和祖儿有些汗珠在额头上，连忙把纸巾递给了她们。

    “刚才子峰哥哥讲……算了，还是不告诉你好了，怪吓人的。”祖儿本来打算告诉小S，胖迪示意这种还是不要去吓别人。

    那边的叶子峰觉得已经差不多了，再次拿起对讲机对着这边车里的人说：“不过现在是白天，况且我们人多，不会遇见什么的，他们只有晚上天黑的时候才会出来。”

    所有的女生听到这话，心里也踏实了不少，叶子峰也知道这种事情还是有个度为好，要不然真吓到到时候一个个哭兮兮的，还要挨个挨个哄。

    ps:求订阅，满地打滚求订阅啦，第二更奉上，作者手小码字慢，小哥哥们看在作者这么努力的份上，订阅支持下呗，谢谢。

 【163】中了死亡魔咒？(求订阅，求自订！)

    车子很快就来到了死亡谷，然后叶子峰把车停在了旁边，后面的张若昀发现前面的车停下了，也是马上下车。

    车里的胖迪祖儿死也不敢下车，怕叶子峰说了亡灵会碰见。而这边车里的江疏影和冯提莫经过叶子峰的鼓励下了车，但也仅仅是下了车，并没有走过来。

    旁边的一大片山岩挡住了一大块空地，井柏然从后备箱拿出水给每人发，叶子峰就现在那片阳光可以晒到自己的地方，他对着山崖大声喊到，不一会儿就声音就响彻~山谷。

    除了几个男生，女生们她们全不过来，叶子峰站在山崖边，然后叫张若昀给他拍照-。

    叶子峰因为国际范的原因，颜值出众，性格外向，所以一连摆出了一连串的造型，那边车里车外的女生看见叶子峰帅气的一幕_，连连惊呼道。

    “哇！胖迪～你看子峰哥哥好帅呀！！！你看那风儿好像也配合他表演一样。”

    “是呀，要不我们也过去拍照片吧。”

    祖儿和胖迪被这美丽的景色所迷惑，暂时已经忘记了刚才叶子峰信口开河的描述。

    “若昀哥哥，你和我们拍照吧。”祖儿和胖迪手拉着手，任凭大风呼呼地吹下自己的脸上，还直呼过瘾。

    “拍照可以呀，每张照片五块钱啊，快来啊～快来啊～～错过这个村就没有这个点啦～～”张若昀大声的吆喝着，所有女生也是笑得像一朵花儿似的。

    “讨厌，不给拍我们走啦，你们一群男生玩儿吧，哼～～”祖儿和若昀开起了玩笑，然后假装拉着胖迪的手就要离开。

    “别别别，我拍，免费的，还送自拍。”若昀以为真生气了，连忙上去哄道。

    “这还差不多，哼～自拍就自个儿留着吧！哈哈～”

    胖迪和祖儿乐呵呵的，若昀也是从不同的角度给她们拍照。

    就在这个时候，叶子峰觉得大家都比较放松，可以找点刺激给大家，于是他一步一步的望后退，刚才他就关注了山崖旁边有一个可以手抓的石头，等会儿给大家制造点笔记。

    “来，若昀给我拍两张。”叶子峰故意把脚放在山崖边，然后退了一步。

    就在张若昀的快门声即将响起的时候，叶子峰的整个身体突然往后面倒去，他大叫一声，然后掉了下去。

    “啊！！！子峰。”张若昀率先大声喊到。车里的江疏影和冯提莫听到声音连忙下车，这一刻江疏影的脸吓得卡白。

    所有的花少成员一齐涌了过来，江疏影的眼泪都有些流出来。她本来恐高，可是这一刻她却来到了山崖边，正准备对着山崖呼喊叶子峰的时候，发现他吊在了山崖旁边的一块石头上，就是之前他踩好点的地儿。

    “子峰，你吓死我了。快上来。”江疏影虽然想生气，可是看到叶子峰没事，抹干净了眼角的眼泪。

    所有的花少成员都凑了过来，发现叶子峰正抓着山崖下面的一块石头正自拍呢，也是长长的舒了一口气。

    “子峰哥哥，快上来，还以为你真的中了死亡谷魔咒了呢。”胖迪有些担心，连忙安慰着，本来冯提莫准备开口，可是胖迪却先发声了。

    “好，这就上来。”叶子峰发现大家每个人都十分的担心自己，他也就不想再找这种刺激了，毕竟有时候这样人吓人不太好。

    叶子峰双手抓住山岩上的石头，然后纵身一跃就跳了上来，所有的人这时候石头才落了地。

    “走吧走吧，我们还要去沙漠看日落呢，晚了就来不及了。”江疏影催促着大家赶紧上车，她不想把话题围绕叶子峰刚才的事儿展开讨论。

    刚发动车，江疏影就说话了。

    “叶子峰，你能不能成熟点，知不知道这样让人很担心的。”江疏影有些怨气，毕竟她才是最担心叶子峰的那个。

    “好了，我错了。不要生气了，我只是看你们太烦闷了，想给你们点刺激。”叶子峰发现的确有些不妥，连忙主动承认了自己的错误。在女人面前服个软，不丢人的。

    “好好开车，等会儿我们还要在沙漠上看日落呢。”江疏影叉开话题，免得让气氛尴尬。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    因为沙漠上的水分非常的低，这里所有的沙都是软软的，叶子峰他们明白这个道理，然后车速一直保持一致，轮子也是没有任何的陷进去。

    另外一边的张若昀那辆车，经过刚才路途叶子峰他们开车后灰尘太大的缘故，他们就跑在了前面，然而在不远，叶子峰就看见他们下来再推车。看来他们避免了的问题，兄弟团还是没有逃脱。

    叶子峰把车来到一片比较均匀的地方，免得自己的车等会儿也会陷进去。

    停好了车，叶子峰就下车去观察情况，陈柏霖和车上的江疏影冯提莫也是连忙下车，大家决定共同出一份力。

    ... . .......

    “怎么了？是不是轮子被卡住了。”叶子峰询问着正在推车的井柏然，因为张若昀要在前面踩着油门。

    陈柏霖看了一眼，连忙也是跑了过来，然后和大家一起推车。

    只见大家推了半天，张若昀不管怎样踩着油门，轮胎越陷越深，后面直接没有了动静。

    这时候，叶子峰开口了。

    “各位朋友们，这样用体力不是办法啊，有时候体力行不通，得用脑力啊。”叶子峰说了一句，然后就去后备箱里找着什么。

    所有的人都有些疑惑，看来叶子峰已经想到办法了。

    果然，叶子峰在后备箱里找出了一条平时里健身用的安全带，他多拿出了几条，然后链接了起来。所有的人都看着他，毫无头绪。

    “若昀，你去把这个绑在我的那辆车后面，我把这头绑在一的车上，这样我去开车，把你们的车拉起来。”叶子峰把带着的一边给了张若昀，然后指导着方法。

    “对啊，子峰这个方法合理，我们怎么没想到啊。”张若昀一边走一边摸摸自己的头。

    Ps:啦啦啦^_^我又来求订阅啦，第三更奉上，后面还有两更，作者说过每天五更，不会食言啦，各位FF订阅支持下，好哒。

 【164】苏斯丝黎大沙漠(求订阅，求自订！)

    张若昀把前面的安全带绑好了，后面的叶子峰也准备完毕。然后叶子峰跑去开车。

    果然车子一瞬间就被拉了出来，看来刚才大家的努力又白费了。

    叶子峰还是让若昀他们走在前面，这样要是出现这样的问题还能彼此照应。

    上了车，叶子峰打开了对讲机然后对着若昀说道：“你记住一点就是，车子要匀速，不要一会儿快，一会儿慢，这样很容易陷进去。”

    那边的张若昀果断的回应着，其实刚才车子陷进去的原因并不是这个。

    张若昀迅速一百二左右的车速，因为沙漠上的人烟都很少，更别提什么车辆了，这个速度在沙漠上跑起来感觉还挺慢。

    好景不长，跑了大概而是分钟，张若昀一踩油门，发现车子根本呆在原地不“八三零”动，完了。看来轮子又陷进去了。

    张若昀有些懊恼，也是使劲地拍了一下方向盘。井柏然见状，也是立刻安慰说没什么，大不了大家一起下车推呗。

    因为这一次附近的流沙更加的严重，车子整个轮子都陷了进去，井柏然和张若昀站在路边，等待叶子峰他们的到来，迎接第二次拖车的到来。

    这次，叶子峰注视着张若昀他们的车速，感觉这个速度绝对是匀速的，连他们的车都没能追上，说明速度并不慢，那么这次再次沦陷的原因就不能用之前的想法来解释了。

    叶子峰下了车，发现车子的后轮已经完全被沙子覆盖，所有的人等着他们车的到来。

    “子峰，来吧，只好再拖一次车了。”张若昀从后备箱里拿出安全带，照着叶子峰之前的步骤绑好，挂在两个车的一前一后，叶子峰一踩油门，张若昀紧接着坐在后面也是踩了油门，车子的后轮不停的旋转着就是不出来，反倒更深了。

    “若昀，别踩油门了，这样不行的，可能会更加搞不出来。”叶子峰提醒着张若昀，然后走了过来。

    看着时间一点点的接近晚上，而花少团还计划着去沙漠上看日落。江疏影作为导游，连忙拨通了节目组的电话，那边也是承诺半小时之内才能赶到。

    如果这样的话，他们看日落的计划就会成为泡影，所有的人都靠在了旁边的一棵树下，情绪有些失落。

    这时候的叶子峰注视着每一个人的深情，他知道所有人都想去看日出，而他有这个可以帮大家完成这个愿望。

    叶子峰悄悄地启动体内的真气，一时间他集中在了双手，他用力一堆，车子就从陷进去的沙坑里冲了出去。

    花少团看见车子后轮的出来，所有人的眼睛都瞪得像铃铛一样，嘴巴也是张开可以塞进去一个鸡蛋。

    “有时候靠体力的时候，脑力是没有用的。”叶子峰秀出了自己的肱二头肌，鼓鼓地像一座小山坡。

    “哇！子峰哥哥好棒。”

    “是啊！！子峰哥哥你是怎么做到的？”

    “耶！！！我们终于可以去看日落了。”

    花少女生团这一刻高兴得像个孩子一样，她们又蹦又跳，完全没有了平日的女神范儿。

    “来，若昀。刚才我看了下，你们车里的行李有点多，这样你放一些但我那辆车里，这样估计就没事了。”叶子峰没有表现出任何的表情，看着花少团从失落到开心，这就够了。

    “好，那我们平均分配一下。”张若昀回应了一声，然后陈柏霖和井柏然都过来帮忙，四个男生很快就把行李分配了均匀，然后张若昀和叶子峰分别驾驶着车朝着沙漠深处驶入。

    车子这次终于没有出现任何的问题，花少团队赶在了日落前来到了苏斯丝黎沙漠。

    苏斯丝黎沙漠，听着这个名字大家都晓得有些古老和神奇，来到这里就如同纵身火海，而作为地球上最古老的沙丘，经历了八千多年分化，在太阳下呈现着奇异的红色，九百多岁的老枯树，成群的剑羚羊，冷峻地展示着生命的力量。

    叶子峰他们把车放在了边上，然后朝着沙漠走去。

    “啊！！！！好美啊。这里一望无际。”陈柏霖闭着眼睛，张开双手，大声的喊道。

    “爱情好像流沙～～～”井柏然有些触景生情，也是唱起了陶吹囊衾帧

    四个男生发疯似的一样往前跑，所有的人都显得有些十分的轻松，而日落渐渐地从天空正中，一点一点的往下面落着. .......

    “女神们，快点。我们已经到咯。唔呼～”张若昀大声的朝着后面的美女们喊话并鼓励着。

    看到已经离自己有很长一段距离的时候，江疏影她们再也跑不动了，不得不说她们几个女生已经非常的不容易了。

    “对了，你们把鞋脱了，这样容易一点。”叶子峰突然想到一点，可能这个原因让她们走得又慢又累。

    江疏影作为导游，她陪着女生坐了一会儿，在听到叶子峰的鼓励，也是相互和其他女生打气，五位美女们光着脚丫然后在沙漠上留下一排排乱七八糟的脚印。

    上面的男生都不停地给女生们鼓掌，她们的勇气的确让叶子峰钦佩。

    就在离男生不远的地方，忽然，一路上跟着女生团的摄影师摔倒在了沙漠里，因为女生们从路上走着，而他们的工作就是要从各个角度抓拍每位嘉宾的神态动作，所以他们不顾一切地从各个角度去拍摄。

    叶子峰连忙上前把摔倒的摄影师扶起来，然后询问着有没有受伤。

    这时候，花少团所有的人都凑了上来，大家都十分关心着摄影大哥的身体，因为他们的努力拍摄，才让花少团有如此大的吸引力。而一直以来，他们跟着花少团，除了上厕所洗澡睡觉意外，其余的时间都是形影不离。

    叶子峰十分的欣赏他们为了工作而努力拼搏的2.3劲儿，这些正能量的画面，刚好被其他摄影师拍到，然后上传到了直播间里边。

    顿时华夏那边的粉丝们早就坐不住了。

    “哇，叶子峰好帅啊。”

    “子峰的心真善良，我要是嫁给他让我做什么都可以。”

    “哇！！！你们看花少团对友好啊，之前还有谣言传他们之间的不和谐，现在看来全是炒作咯。”

    ……直播间七嘴八舌的讨论到叶子峰的完美人生和花少团的爱心正能量，正在苏斯丝黎沙漠的花少团根本不知道别人对他们有如此高的评价，只是做着自己平日里应该表现出的友善。

    ps:求订阅，满地打滚求订阅，第四更献上，等下还有一更，各位小哥哥们订阅支持下，谢谢^_^。

 【165】沙漠大玩冲浪（求订阅，求订阅！）

    看着摄影师大哥头上的热汗，祖儿把自己的shi巾递了一张给他，因为花少的版权现在归叶子峰所有，他也是安排了节目组放这位摄影师半天假，让他好好休息。

    顿时在场的所有人都给予了叶子峰很热烈的掌声，而他崇高的精神值得每一个人学习。

    因为叶子峰的提醒，女生们脱了鞋然后很容易的爬了上来，男生们在这里等了半天，而他们打算去走到前面的最高点，那里才是最好的观景点。

    叶子峰一行人看着流沙的一望无际，表面十分的光滑，叶子峰先是跳了下去，然后大声的呼喊着，此时此刻的他，作出了一个冲浪的动作。

    “快，摄影大哥，回头给我设计一个特效，冲浪的效果哦。”叶子峰有些欣喜若狂。

    张若昀和井柏然也是跟着从上面踩着沙，然后作出冲浪的动作往下滑。不远处的陈柏霖还在自17.拍，看见他们玩儿的这么嗨，也是愉快的加入其中的行列。

    女生们雪白的脚板踏在光滑的沙子上，越过这个小小的沙丘，看见了“冲浪”的男生团。

    “哇！！江江姐，你看他们好酷哦。”提莫指着正在从上往下滑的井柏然。

    “是啊，我们也去玩儿吧。看起来好好玩儿哦。”祖儿有些期待的眼神望着导游江疏影。

    “还是……加入她们吧。”江疏影顿了一下，发现其他女生的不悦，然后说出了接下来的话。她本来就是打算卖个关子而已，有时候惊喜比直接得到更容易让人兴奋。

    “耶！！！江江姐，就知道你最好了。”胖迪抱了一下江疏影，然后就独自跑了过去。

    因为叶子峰一行人在沙漠里玩儿着假的冲浪，节目组的人也明白这才是真正的老板，于是悄悄地派人去找了九块木板，临时充当一下冲浪板送了过来。

    “哇，好酷哦，你们什么去找的？”小S有些意外，节目组的人怎么知道我们需要这个，他们又是哪里去找的。

    “是啊，你们真的很贴心，好感动啊。”祖儿有些感动，眼眶又开始有些shi润了，这里面她的年龄最小，可也是最大的性情中人。

    “不错不错，你们的表现值得嘉奖。大家一起跟着我，给所有的工作人员鼓掌吧。他们在我们玩儿的时候还要扛着笨重的机器，我们蹲着他们就不能站着，我们跑他们就不能走。这里，我只想送给你们最诚挚的敬意和掌声。”叶子峰带领着大家，所有的人也是为所有的工作人员鼓掌，这一刻才是真正情谊的写真。

    因为细心的工作人员送来的木板，大家暂时就把这个当成了冲浪板。叶子峰因为从小就熟练冲浪，所以也是玩儿得很好。只见他从高处滑下，空中叶子峰有一个抓板的加分动作，然后转体三百六和一个后空翻。

    整个现场的所有人都被这一幕惊呆了，这简直就是专业选手啊。可即使是专业选手，给他一块木板也不一定可以作出这些动作来。

    “哇，子峰哥哥好帅啊，我也想去。”祖儿有些迫不及待的想要尝试。

    江疏影连忙上前提醒着，这种运动有些危险，女生还是最好不要尝试，万一摔倒脸被毁容什么的，就得不偿失了。

    “我来试试看。”井柏然看着叶子峰那么轻松和游刃有余的那股劲儿，他也想展现一下自己。

    井柏然小时候也玩过滑板车，只见他跑上了沙丘的高点位置，然后一个帅气的抓板动作，所有的人也是蛮期待的，毕竟开场秀还真是不错。

    井柏然有些洋洋得意，不过刚好突如其来一阵风，井柏然踩着木板失去了控制，然后头朝着地上，直接摔了一个狗吃屎。

    “哇哈哈～小井哥哥多可爱啊，你看他屁-股撅得好性感啊。”胖迪用了这样的方式来表达。

    “怎么样？井柏然，平日里的偶像光环呢？怎么没有了。”

    江疏影是个开得起玩笑的人，所以她也这样对别人。

    所有人都露出了洁白的牙齿，阳光洒在他们每一个人的脸上，叶子峰十分的开心，这么久了，这是第一次让他看到每一个人都笑得那么甜蜜。

    笑也笑了，井柏然并没有任何的表情，而是十分的轻松，陪着大家一起谈天说地的聊着。

    这时候，江疏影提醒着大家，时间差不多了，花少团望着天空，发现太阳正在一步一步地往下落。

    于是所有的人马上检查了一下有没有什么随身的东西掉了，然后朝着沙漠的最高点走去。

    这次男生们并没有着急的跑掉，497井柏然拉着小S，张若昀牵着胖迪，陈柏霖带着提莫，而叶子峰左边被祖儿挽着，右边是江疏影陪同，所有的人带着自己身边的美女然后一同前进。

    此刻的祖儿紧紧地挽着叶子峰的手，是不是的盯着叶子峰的脸看到，这一刻叶子峰的脸上被太阳照射着，他迷-人的眼睛和脸上的酒窝，让祖儿有些陶醉。

    因为男生拉着，很快花少团就来到了沙丘的最高点，这里的确是最好的观景台，下面的大大小小地沙堆像埃及金字塔一样，叶子峰有些陶醉其中，紧紧地闭上眼睛，感受大自然的味道。

    “子峰哥哥，我就想一辈子牵着你的手，陪你看日出日落。”一直挽着叶子峰的祖儿突然说出了这样一句话，井柏然和陈柏霖马上就起哄了。

    “耶！！！祖儿这是在表白吗？”陈柏霖大声的鼓掌。祖儿的脸上顿时红晕一大片，显得十分的青涩可人。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅啦，提莫是只勤劳的小蜜蜂，第五个更奉上，希望哥哥们继续支持提莫，继续订阅支持，提莫会更加努力哒^-^。

 【166】露营地的家乡味(求订阅，求自订！）

    “别听他们瞎说，祖儿。子峰哥哥陪你。”叶子峰看见祖儿有些不好意思，连忙上前解围，然后特意把哥哥两个字说了出来。

    “其实子峰哥哥，我……”祖儿转向了叶子峰，却突然被打断了。

    “你们快看啊，太阳刚好落山。”

    叶子峰其实他就是故意的，他怎么不知道祖儿想表达什么，祖儿的想法他很清楚，推到祖儿是迟早的事，不过现在还~不是时候。

    所有的人的目光和想法都被叶子峰这句话带开，祖儿也是没有再提，毕竟有时候氛围比-胡搅蛮缠更重要。

    太阳落山了，花儿与少年也伴随着这种完满落幕而结束。此次沙漠看日落，真的让每一个人脸上都增添了几分_朝气。

    通过导演组的提示，叶子峰他们来到了苏斯丝黎露营地，发现工作人员正在吃饭。

    看着嘉宾们一个一个的出现，摄影师连忙扒了几个饭，就把那笨重的机器扛在肩上。叶子峰发现他们的饭盒里还有很多的饭菜没有吃，明显就没吃饱。

    “没事，不用拍。你们继续吃饭吧。我们也去吃饭了，一会儿见。”

    叶子峰说了句，摄影师当时愣着了，他们全部看向了一旁吃着小炒的导演，这里还是他说话才算数。

    那边的导演发现目光全都投了过去，有看看叶子峰的点头示意，连忙分贝加大的喊到：“怎么？你们是没听明白吗？子峰说让你们坐下来吃饭！赶紧的。”

    导演将来可能会成为叶子峰娱乐公司的一员，而现在他的所作所为都是必要的，并且这一切摄影师们都不知道，感觉最近这个导演总是绕着叶子峰转。

    “我好饿，把你们的老干妈给我点儿呗，好久没吃过了。”井柏然已经坐在了摄影师的饭桌上，看着桌上的辣酱说道。

    摄影师连忙推给了井柏然，小井马上就准备去前台点饭。叶子峰叫住了他，说等会儿一起点菜吧。

    井柏然同摄影师道了声谢，连忙就去扭着江疏影这个导游安排晚饭。

    看着一个一个眼里无神的样子，江疏影来到了前台询问着菜单。

    说来也奇怪，平日里没打过任何照面的两人，黑人小伙却对江疏影投来了诡异的笑容。吓得她有些花容失色，然后叫叶子峰前去点菜。

    一旁的叶子峰还在和导演交流着节目下一站的问题，听见这边江疏影在叫自己的名字，也是马上走了过去。虽然不知道发生了什么，叶子峰还是照做了。

    “你好，请你们先把你们的睡袋拿去露营地那边，然后回来拿你们的菜单。”黑人小伙用同样的笑容对着叶子峰。

    叶子峰点了点头，然后对着江疏影露出迷之微笑：“你想多了吧？江小姐，他刚才也对我笑了。”

    叶子峰的话让江疏影有些尴尬，但女人有时候就是不讲理还要强词夺理，江疏影脑洞大开，连忙补充一句：“或许他男女通吃呢？看见俊男靓女两眼发光很正常。”

    女人有时候为了证明自己的观点是正确的，不惜顺便去夸赞一下别人来达到共鸣，不得不说他们拥有十分优秀的读心术技巧。

    “行行行，你说的都对的，好了那就先把睡袋放好再过来吃饭吧。”

    叶子峰催促着大家，他自己感觉也有点饿了。

    因为睡袋有些大，男生每人扛着两个，多出来了一个睡袋江疏影主动申请来拿，她这个导游的任务还是完成得蛮不错的。

    毕竟江疏影也是个女生，这些东西还是有些重量，她不会男生那样扛在肩上，看到有一个手抓的地方，她也是一路抓着。

    踩在沙漠上咯吱咯吱地响，一手抓着睡袋，江疏影此刻女人味的范儿已经完全丢失。如果把沙漠变成菜市场，那这个画面一定可以无缝衔接。

    “江江姐，说好的女神范儿。怎么面变大妈了呢？”

    花少团还是发现了这不堪的一面，江疏影一直在心里祈祷不要有人看到，可还是让这句话刺痛了她的心。

    “啊！～我受不了了。”江疏影觉得有些尴尬，也是用这样的方式来化解。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・

    没走多远，花少团一起到了露营的帐篷里，在一颗很大的大树旁边围绕着，这样每个成员都可以挨得很近。

    叶子峰他们扛着睡袋一步一步靠近，这时候之前黑漆漆地一片，突然亮起了五颜六色的彩灯，灯光下的一幕让在场的所有人都感到不可思议。

    “哇，铜火锅！！！！！！！我渴望已久的火锅。”

    “哈哈～还有涮羊肉。”

    “你们看，那边还有老干妈和辣酱。”

    祖儿没忍住，眼睛里满是泪水，这一刻大家心里都特别的感动，叶子峰点了点头，大家都能明白，然后转身所有人对着镜头深深地鞠了一躬。

    ..... ........ ...

    “谢谢你们，这个真的让我们想到了家，还有家乡的味道。”叶子峰的话说出了每一个心里想说的，这慢慢地一桌，在这荒漠里，可想而知工作人员要提前做了多久的准备工作。

    花少团开始欢呼雀跃地互相击掌，哪怕这白天的事情繁多，也全然忘记了疲惫。这一刻，他们并不像参加节目录制，而是一家人其乐融融地坐在一起团聚。

    导演不知道什么时候已经亲自来到了现场，之间他走了过来，然后对大家说：“这是非洲的最后一站，这是为大家准备的一点小小的心意。首先恭喜大家通过了非洲之旅的各种考验，然后就是大家今晚吃好喝好，明天我们将开始新的任务。”

    导演的话音未落，掌声就伴随着一同响起，叶子峰心里对导演的肯定，看来选择留下他在自己公司是没看错人。

    花少团所有的人都开始兴高采烈地吃着火锅。叶子峰看了看，然后上前一步拍着导演的肩膀，然后凑上去对着耳朵说：“以后我的公司有你的一个位置，今天这事儿干得漂亮。”

    叶子峰把手上的啤酒递给了导演一杯，然后两个人碰了一下，相视而笑。

    ps:第一更献上，今天还有四更，满地打滚求一波订阅，哥哥们订阅支持好吗，拜托了哥哥们，谢谢哒~~。

 【167】花少真心面对面(求订阅，求自订！）

    这个夜晚，大家都一直在笑，谁也没有什么压在心里，井柏然和胖迪吃得嘴上也是金光闪闪，江疏影一直在旁边提醒着他们慢点没人抢之类的话。

    其实他们并不知道，节目组还给它们准备的很多的节目，这些可能会让他们感动得放声大哭。

    大家大口的吃肉，大口的喝酒，就像内蒙古大草原一样，十分的豪放粗犷。我就在这不知不觉中，因为用电量太大，变压器的负荷无法承载也是突然黑漆漆的一片。

    “哎呀！这讨厌，这个时候停啥电啊。”胖迪正在火锅里面找得正起劲儿，这突然起来的一幕也是让她有些抱怨。

    “快，吹蜡烛，祝你生日快乐。”

    叶子峰的一句话，所有的人都乐了，大家都给叶“七五零”子峰鼓掌。

    “子峰哥哥，你真幽默，这个梗很好。以后我也会对着我的朋友说。”提莫笑嘻嘻地对着叶子峰讲。

    有时候心情好了，什么都顺了。这不，叶子峰他们这边还嬉戏大闹着，电突然就亮了起来。

    这是这个时候，刚才的餐桌上多了两个箱子，外面写着《真心话面对面》。

    “这个挺好，就着这个环境，很有趣，节目组是越来越会玩了。”张若昀马上就双手抱拳，对着摄影师一个劲儿的说着佩服。

    这个真心话面对面，花少团的人很多人没玩过，叶子峰就给它们讲了规则――其实就是考验彼此之间的了解。首先一个人出来在箱子里摸名片，摸到了谁就让那个人上来然后在另外一个箱子里摸一个问题，然后这个问题让之前的那个人出来回答，必须要真心实意的说。

    因为叶子峰和张若昀以前玩过，而刚才在介绍了游戏规则发现每个人都有些似懂非懂，这两人觉得先做个示范，这样大家就能都参与到其中了。

    游戏开始了。首先张若昀开始摸只有人名的箱子，然后摸到了叶子峰。叶子峰摸另外一个只有问题的箱子，然后让张若昀回答。

    上面的问题有些棘手――你觉得叶子峰是个什么样的人？

    张若昀怎么也想不到问题居然这样难以启齿，于是他认真了想了半分钟，然后开始评价起了叶子峰。

    ――“相处这么长的时间以来，子峰在大大小小的事情上都给予了我们每个人的支持于帮助，而他作为花少团的队长，他却一直做着保姆的工作。不论什么时候，遇到困难，有他在的时候就会变得迎刃而解。遇到烦恼，有他在的时候，就会通过倾听而抛到脑后。说实话，子峰我很羡慕你的一切，你很完美。真的，因你我感到光荣。”

    平日里话很多的张若昀此时此刻的认真的说着每一句话，所有的人都很认真的听，女生们眼眶已经红了，男生们也是彼此相互把手搭在肩上，张若昀紧紧地和叶子峰抱在一起。

    节目组的人也是有些感动，镜头不知不觉摇晃了一段时间。

    “子峰哥哥，我们都觉得你真的很好。”

    “是啊，大家都好喜欢你，你真的给人那种很强烈的安全感。”

    到了江疏影这里，她有些不知道该怎么表达，其实她心里装着一箩筐想对叶子峰说的话，只是现在不方便说。

    “子峰你……真的很不错，和你在一起很开心。”江疏影想了想，说了一句略带内涵的话。

    “好了，大家戏演够了没？演够了可以吃东西了吧？刚才光顾着带气氛了，我还没吃到涮羊肉呢！！”

    叶子峰不想把这种气氛停留于此，他只想让每个人每天都神采飞扬的。

    导演组看见大家玩儿得这么开心，悄悄的在他们的后面十年处搭建了一个临时的台子，收到那边对讲机里的肯定，也是立马通知花少团。

    “大家现在也吃得差不多了，那么我开始宣布接下来的任务。在这个任务以前，我们得选出一位终极导游，也就是我们最后一站的导游。”节目组的人开始就着大家的兴奋劲儿加量。

    “后面的那个桌子上有一些白沙。等会儿你们每个人都需要投票，投出你们心里认为最足智多谋的那个人。”节目组的话一说完，就指挥着任务的进行，导演也是看了看表，已经夜深了，得抓紧时间. .......

    不用想，在花少的所有人当中，叶子峰的罐子里面的白沙几乎装得都要满了，很意外的是冯提莫的白沙是第二多的。

    花少成员开始解释自己的投沙原因，他们都认真叶子峰是个很有责任感和安全感的一个人，有他带领着大家一定一帆风顺。而投给提莫是因为她刚来，大家希望她可以更多的体验游戏，然后学会游戏的冒险精神。

    大家的良苦用心也是让提莫一直感谢着身边的哥哥姐姐，她依次和每个人拥抱着，到了叶子峰这里，她掂起了脚尖温柔的在耳边说道：“谢谢你。”

    这一幕冯提莫做的很快，所有的人都没有发现这个动作，只有叶子峰和提莫的心里明白。

    叶子峰作为本次的终极导游，节目组把任务卡马上给了他。这是有些特别，这次的任务卡比平日的大。

    打开一看，悉尼两个字就跳在了花少团的眼里，所有的人都又蹦又跳。

    “哇，好棒，悉尼好好玩儿啊。”

    “是吗？名字都那么的洋气。我们终于可以穿得漂漂亮亮的出去了。”

    女生们连忙幻想着画面，然后笑得没心没肺。叶子峰真佩服她们，还没去都可以高兴成这个样子。

    不错，本次节目的最后3.8一站旅行就是澳洲的悉尼，而这个美丽的城市，让所有人期待，期待着这里即将发生的点点滴滴。

    睡觉前，叶子峰作为终极导游，因为沙漠里没信号，所以他向节目组申请要了卫星电话，这个时候他正挨个帐篷挨个帐篷的分发卫星电话。

    所有的人拿到了电话都十分的感动，和叶子峰的客气了一下然后赶紧打电话回家。

    张若昀和井柏然都打给了他们的奶奶，因为从就是一手被奶奶小被带大的。

    其余的人小姐姐们全是打给了自己妈妈，然后撒娇的画面让叶子峰连忙逃开了。

    ps:第二更献上，满地打滚求订阅，等下还有三更，小哥哥们订阅支持下，拜谢哒。

 【168】热血的战狼故事(求订阅，求自订！）

    半小时后，大家都报完以后就准备睡觉，这时候叶子峰刚把卫星电话还给了节目组，刚准备去洗漱就被江疏影叫了过来。

    “子峰，来。我们都睡不着，进来聊聊吧。”江疏影邀请着叶子峰。

    叶子峰正准备过来找江疏影核实经费的问题，刚才导演说了，计算一下经费，如果没了就补，多了就留着下一站接着用。

    叶子峰一打开布，里面满满地坐着五个女生，她们都自己换上了睡衣，正坐在一起聊着圈子里的事儿呢。

    “快来，子峰哥哥，我们睡不着，正聊天呢。等会儿你也给我们讲讲吧。”祖儿喝了一口橙汁，十分欣喜叶子峰的出现。

    “你们先讲，我听着。等会儿我再告诉你们。”叶子峰找了一个空地，然后挪开一个位置让给江疏影进来，然后帐篷被拉上了拉链，里面的人开始讲起了各种各样形形色色的事儿。

    “记得我当时刚进娱乐圈的时候，我还是个不懂事的孩子……”胖迪开始17讲起了自己娱乐圈的事儿。叶子峰也在旁边安静地听着，这是他一直憋着笑，这胖迪现在也不大啊，说的自己好像老太婆似的。

    提莫也加入了讨论当中，说自己除了声音好听一点儿，其他的好像什么都不会。

    一旁的江疏影也是开启了自黑模式。“你们这些小美女不知道让多少的小鲜肉呢，你看看江江姐现在，除了说话大大咧咧，让男生感觉是兄弟，让女生感觉是男生，我好像没什么优点了。”

    “噗嗤，我说江疏影同学，你够了。说话一套一套的，你可以呀。要不要去找岳云鹏学相声啊。”

    叶子峰忍不住笑了，江疏影这种直爽的性格很是让叶子峰喜欢，自然占了叶子峰心里的一席之地。

    “好了，子峰哥哥，你来讲讲你的事吧？我们都好期待哦。”小S也是有些出奇的开口了，平日里她都是十分安静的女生，但是从她的一切来看都是那么的让人想保护她。

    “真想听我讲啊？”叶子峰对着所有人讲，他想看看自己的故事到底有没有那么让她们期待。

    所有的人都点了点头，叶子峰顿了顿，然后开始讲道：“那行吧，我就来给大家讲个故事吧。”

    ――“那是一个叫冷锋的特种兵的故事。再一次任务中，战友死了，冷锋跟几个战友送骨灰回家，刚好碰上强拆，挖掘机就要把战友的家拆了，几个特种兵上去，把几十强拆队的打趴下了，冷锋飞起一脚，把强拆队的头儿打残了，他进了监狱。”

    “女朋友来看他，他吓得不敢冒头，害怕她提分手，结果女友只是拿出一个结婚申请书，无论他犯了多大的错，还是要跟他结婚，他非常激动，不过女友执行任务没有回来，被人在云南打死了，是一颗特殊的子弹，冷锋发誓要报仇，他将子弹头天天挂在胸前。

    “冷锋好帅啊，后来怎么样了？他报仇了吗？”祖儿听地津津有味，然后打断了叶子峰的话。

    叶子峰发现每个人都来了精神。于是继续讲道：“不能当兵了，冷锋就到非洲卖货，还赤手空拳对付一群海盗。后来他在非洲认了一个黑人干儿子。再一次当地暴乱中，红巾军见人就杀，冷锋带着干儿子跑到一个超市里，红巾军进来很多人，都被他一一干掉，冷锋带着超市老板和干儿子一起逃到华夏大使馆，红巾军的人杀到了，但却因为大使馆的原因他们被威慑到就撤兵，然后准备逃到到华夏军舰上。”

    “中国部队在海上不能进入非洲国家，撤侨任务基本完成，但是一个博士和医院中国医护人员没有回来，必须派人过去，结果已经不是军人的冷锋主动请战，红巾军寻找了一伙欧美的雇佣军也来找博士，双方在医院里又是一番打斗，结果博士死了，冷锋带着博士的女儿和一个美女医生跑了，最后的结果不得而知，敌众我寡，冷锋凭借躲在了死人堆里才逃过一劫。”

    “冷锋好像得了什么非洲病毒，他们去一家华夏老板的工厂，干儿子的妈妈在这家工厂做工，冷锋答应了干儿子，要去救他妈妈，雇佣军不知道怎么发现了冷锋，连忙一路杀了过来，他们用了几十架无人机攻击，打了很久，杀了很多华夏的工人，红巾军的头目让雇佣军回去，不要再打了。”

    “冷锋怎么被感染了啊，快说啊子峰哥哥，后面会不会有事啊？”胖迪听得十分的投入，不停的摇晃着叶子峰的身体。

    江疏影看了看叶子峰发现他的嘴唇有些干，也是马上递给他一杯水。

    叶子峰没有注意是谁给自己的，他也不想破坏这群女生的气氛，连忙接着讲道。

    “雇佣军被迫撤回去了，红巾军头目对他们大吵大嚷，说不能得罪华夏国，以后执政了还指望华夏支持他们加入联合国呢，此时的雇佣军已经杀红了眼，看着920大片江山已经被自己打了下来，于是连红巾军的头目一起给杀了，其他红巾军就像帆船没有了掌舵人，自然也是都听雇佣军的，说话的同时，几百个红巾军又要杀入工厂。”

    “工厂开始闹起了内讧，有人认为冷锋得了病毒，必须要走，不然会传染给所有人，冷锋不想连累其他人，于是就带着那位美女和博士女儿就走了。他们来到一个山洞里，博士女儿身上有病毒的抗体，冷锋因为病毒的入侵快死了，结果被美女把他就救活了，病已痊愈，冷锋决定还是要回到工厂里去。”

    “本来坏人已经把工厂控制了，冷锋杀回来了，用带了毒液的弓箭杀死很多人，勇敢的跟坏人搏斗，打了很久，红巾军的人伤亡有些严重，于是暂时撤退了。”

    “他们等着华夏的飞机过来接，美女不肯走，非要救伤员，冷锋把美女强行抱着上了飞机，结果飞机还没有飞，就被坏人打了，人又跑了回来，冷锋明白，看来只能决一死战了。”

    ps:求订阅，满地打滚求订阅，第三更奉上，作者每天码字十个小时，小哥哥们看在作者努力的份上，支持订阅下，谢谢^-^。

 【169】价值千万的故事版权（求订阅，求自订！）

    “敌人来了好多坦克，这不是什么大事，冷锋他们钻进坦克，几乎把坏人的所有坦克都打趴下了，这让雇佣军头目非常愤怒，不过最后换来的结果却是残忍的，工人不断的被杀死，冷锋用手机将视频传给了华夏军舰，舰队领导非常愤怒，很多美女战士都留下了眼泪，发了很多导弹过去，敌人被接二连三的导弹轰炸着，好像是炸没了。”

    “后来呢？冷锋怎么了？”江疏影本来没有插话的习惯，可是着叶子峰讲的惟妙惟肖，真的控制不了自己的发问。

    叶子峰没有回答江疏影的提问，然而自顾自的继续讲。

    “最后冷锋跟雇佣军头目要打架了，冷锋女友就是他杀死的，所以仇人相见，分外眼红，最后再一次灵巧的躲闪后杀掉了仇人。”

    “耶！！！冷锋好棒啊。”祖儿已经听得入神，毫无意识自己已经欢呼雀跃。

    胖迪在旁边拉了一下祖儿，示意让她安静，听叶子峰讲完。

    “冷锋带着美女和工人们开车跑路，要到军舰上去，到了红巾军跟政府军的交战区，大家都不敢过去了，冷锋说不要紧，他把国旗套在了胳膊上，在头车上领路，交战双方看到华夏国旗，都四下传令，这是华夏人，立即停火，让华夏人过去……”

    叶子峰的故事一讲完，花少成员们都听得十分的仔细，叶子峰的心情也有些被感染，帐篷里传来了女生们感动的哭声。

    祖儿已经泣不成声，依然颤抖着对着叶子峰讲道“子峰……哥……哥，冷锋这才叫真正的华夏人，我好崇拜他。”

    帐篷里的摄像头也一直亮着，这个故事也是被节目组传送到了直播间。

    在华夏大地的一个房间里，天王电影公司的王总正在收看着节目。

    一直以来他就十分想把叶子峰挖角到自己的公司，因为叶子峰一直在国外录制节目的缘故，王总也是多次致电给花少的导演，用五百万的代价把叶子峰交给自己。

    可是现在的叶子峰不同往日，他在巴西的音乐版权被巴西总统米歇尔收购，画展被老馆长用天价收购就已经上亿身价。王总最近头痛突然兴起的娱乐公司身价数亿，他当然不知道这都是叶子峰的产业。

    此时此刻的王总，还以为叶子峰仅仅是一个暂时窜红的明星而已，所以计划着随便给些好处就能俘获到他。

    因为刚才叶子峰的故事，王总发现此事绝对可以拍成一步真实的纪录片，他隐约感觉到这是个潜力无限的机会，而刚好天上的馅饼砸到自己，不能让其他的电影公司抢了先。

    他衡量了一分钟，马上拨通了花少导演的电话。

    这时候非洲这边已经夜深了，导演看了一眼手机，是华夏那边打过来的。他记得这个号码，是一个影视公司的总经理，也是他得罪不起的人物。之前记得好像还去求过他办事，假如以后叶子峰的公司进不去，去那边呆着也何尝不是一次机会。

    导演静心地盘算着，然后接通了电话。

    “喂，你好，我是花少的导演，请问你有什么事儿～～。”导演假装不认识，好提升一下自己的身价。

    “这么快就忘了？看来你这导演过得不错啊。”那边的王总语气有些傲慢，导演也是不敢再装逼，他也怕有些过头了，到时候竹篮打水一场空，两边都得罪了那自己可就只能喝西北风了。

    “哦哦，是王总啊。有什么事儿尽管说，老弟能做到的一定尽力。”导演连忙当起了王总的“老弟”。

    “行，那我就直说了。你们花少节目里的叶子峰，他刚才讲了那个故事，我想买他的版权。”那边的王总发现导演居然如此客气，倒也直接。

    “什么？你要买子峰的故事版权？”导演有些惊讶，一个破故事而已，大晚上的至于吗。

    “没错，你去和他商量一下，说我用五千万买他刚才讲的故事，事成以后给你两百万给你买酒喝。”

    王总的话有些让导演疑惑，什么玩意儿？一个破故事要五千万？事成我还能拿到两百万？又这么好的事儿？导演还有有些否定了，以为王总喝醉了酒。

    “不是。我说王总你是不是喝醉了？拿老弟开涮呢。”导演笑着试探了一句。

    “．「别墨迹，大半夜的我没和你开玩笑，你要愿意就愿意，不愿意我找别人了。”说着王总有些怒火，准备掐掉电话。

    “别别别，我马上去办。那我们就说好了。我的账户你那边还有吧，回头我再发一遍给你。”导演确认居然是真的天上掉馅饼了，连忙确认了信息。

    “赶紧的，我知道了，事成以后钱马上到账。”王总有些不耐烦，连忙挂掉了电话。

    那边的叶子峰还在和女生们讨论着冷锋的种种英雄气概和专一的爱情。

    江疏影想了一下，突然提了一个问：“子峰，你的这个故事名字叫什么？总不能没有名字吧，感觉挺好的。”

    江疏影的提议也是让叶子峰有些深思，突然脑袋里窜出了两个字，叶子峰就是喜欢这种突如其来的(李吗的)感觉，于是马上回答：

    “就叫《战狼》吧！怎样？”

    “好呀好呀，子峰哥哥，战狼这个名字听着霸气，和冷锋的脸色很匹配啊。”胖迪举双手赞成。

    小S刚才也是听的十分的投入，她认真的脑补每一个画面，发现了冷锋的形象居然和叶子峰十分的吻合。

    “对了，大家有没有觉得，冷锋和子峰哥哥很像？”

    小S的这次提议，让叶子峰和周围的女生全都觉得有些惊讶，还真是这样子。

    “对呀小S，你说的很有道理。还真像啊。”提莫有些意外，平时里最安静的女子居然在这时候有了这样独特的见解。

    ps：求订阅，满地打滚求订阅，第四更献上，哥哥订阅支持下，拜谢啦。

 【170】要拍电影也得自己拍（订阅，求自订！）

    叶子峰感到有些疑惑，这平日里安静的S妹子不鸣则已，一鸣惊人啊。

    所有的人也是提议，让叶子峰就着这个故事，直接拍成电影纪录片，说不定有意想不到的效果。

    这时候的叶子峰也开始有些动摇，他仔细的把冷锋和自己的形象对比了一下，发现是真的十分wen合，那么就着现在自己刚成立的娱乐公司，到时候自己导演加主角，然后把故事里的女主角换成自己身边的这几位美女又何尝不可呢？叶子峰一步一步的计划着，发现这真的可以成为一个敲开自己影视圈的大门。

    这个时候，导演拉开了帐篷的拉链，然后出现在了叶子峰的面前，眼睛直勾勾地看着叶子峰，傻傻地愣在那里。

    “有事吗导演？这大晚上的你还不睡啊？”叶子峰有些奇怪。

    “不是……那个，子峰你出来一下。我有个事给你商量。当然，是对你有好处的。”导演想了一下，还是说了出来，他不想错过这次白白得到两百万的机会，即使他有些害怕叶子峰。

    “什么事儿啊？还搞得这么神秘。没关系，就在这说吧。都不是外人。”

    713

    叶子峰看了一下几位女生，她们的眼神也是十分的好奇。叶子峰从不喜欢让别人失望，更何况这些他最在乎的人。

    “那好吧，那我就直说了哦。刚才华夏那边天王娱乐公司的老总说看上了你的那个故事，想收购。”导演说完话，有些不敢看叶子峰的眼睛。

    “哟？这么快就有人喜欢上了？一个故事而已嘛，没什么大不了的吧？还搞得总裁大半夜的兴师动众亲自过问啊。”

    叶子峰发现这件事并没那么简单，他也知道导演肯定会得到好处，而大晚上娱乐公司的老板想要得到的东西，务必有十分了不起的价值，叶子峰十分庆幸刚才女生和他提到的拍摄计划，要不然真得当成一个消遣时间的故事过去了。

    “不是，那个王总愿意出五千万买你刚才故事的版权。”导演想着可能拿出了价格来试试看能不能吸引到叶子峰。然后导演就出去了，他说给叶子峰考虑的时间。

    旁边的女生们有些惊呆了。这一个故事都要值五千万？他们家里是不是有印钞机啊？

    提莫慢慢地靠近叶子峰，然后小声说道：“子峰哥哥，可以卖给他呀，这次的机会难得，五千万已经开的足够多了。”

    “是呀子峰哥哥，这些钱可以请胖迪吃好多好吃的呢！”胖迪眼里只有着吃。

    江疏影也明白了这个故事的价值可能在五千万之上，要不然总裁不可能半夜亲自打电话。她一边想着，然后叫着叶子峰的名字。

    “子峰你自己考虑清楚，毕竟《战狼》如果自己拍成电影效果理想的话，价值是远远不止这么多的。听祖儿她们说你不是前段时间再巴西有很多的钱吗？你又不缺这点，何必丢了原创呢。”

    江疏影的话才是叶子峰最想听到的，其实一开始他就没打算把这个故事的版权卖给别人。要是导演不来提这回事，叶子峰自己也不确定这个内容这么值钱。

    叶子峰看了一下提莫和胖迪，连忙上前拍了拍匈脯保证道。

    “咱不卖给别人，不差钱。不要忘了你们的子峰哥哥在巴西已经赚了亿元美金，李想那边的公司已经成立了，等节目结束我们就回去拍战狼，到时候给你们每人一个角色扮演。”

    叶子峰的话一说出口，所有的人都喜露眉梢。

    “这样很好啊。耶！我终于可以成为演员了。”祖儿高兴得跳了起来。

    “子峰哥哥你不说巴西的事儿我都忘了。呵呵，那我们就不卖，他五千万还想买走我(bhfd)们的未来吗？做梦吧。”胖迪有些起范儿了，所有的人也是笑成一片。

    这时候叶子峰开口了。

    “导演，你进来吧，我们商量好了。”

    外面的导演被风呼呼地吹着，听着叶子峰连他，连忙挤了进来。

    “子峰，考虑好了吗？”导演看来还是更关心他的钱。

    叶子峰的眼睛有些闪烁。

    “五千万真的好多啊。”

    导演瞬间高兴得差点蹦起来，他有些合不拢的嘴巴连忙确认着：“那么子峰你是打算卖给王总对吗？那行，我马上打电话告诉他，然后连他马上把钱划到你的账户。”

    “可是我没兴趣。”叶子峰看了看身边的姑娘们，她们一个一个和叶子峰击着掌。

    “子峰，五千万啊。可以出手了。就一个故事而已啊。”导演还是没有放弃，他不想和一摞一摞的百元大钞擦肩而过。

    “我说了，我没兴趣。等节目结束以后，我会自己回到公司计划着拍摄的问题。”叶子峰说得十分的肯定，导演知道没戏了，也不再开口，准备离开。

    “等下。对了，我上次记得好像说过我的公司有你的一席之地的话。当然，可能也有变故。不过看你的表现的。”

    叶子峰的话，把刚要离开的导演吓出了冷汗，他可不敢得罪自己的东家。

    “子峰，放心吧，我会把节目做好的。”导演转过身来对着叶子峰说道。

    叶子峰点了点头，导演就说了一些早点睡之类的话，然后回去了。

    路上，导演直接把电话卡扔掉了，他不知道该怎么和王总说，但是相比较下，叶子峰他才是得罪不起了。导演摇了摇头，一脸的沮丧回到了自己的帐篷，明天还要赶飞机录节目。

    叶子峰有些悠闲，导演刚离开，他和每个人都道了别，时间差不多已经凌晨两点了，叶子峰有些疲倦，说了声晚安就去自己的帐篷睡觉去了。

    因为自己终极导游的身份，叶子峰虽然睡得很晚，但是起得最早的一个也是他。

    早上的时候，叶子峰一个人欣赏着日出，发现时间已经八点钟了。

    于是，他打算充当一回移动的闹钟。

    叶子峰路过井柏然和张若昀的帐篷，然后却绕开了，因为他很明白，这两人是赖床老油条了，先叫了其他人在叫他们也不迟。

    ps：第五更献上，累的半死也不会孤独哥哥们，说好五更就五更，哥哥看作者妹妹这么努力的份上，订阅支持下，拜谢！。

 【171】告别非洲，最后一站(求订阅，求自订！）

    叶子峰从第一个帐篷开始，里面是江疏影一个人，叶子峰刚靠近，里面就说不要进来，好像正在换衣服，叶子峰觉得运气还不错，然后拉开第二个帐篷。

    “啊！！”里面传来了祖儿的声音。外面的叶子峰有些傻了，只见祖儿的头发乱七八糟的，这还是平时里爱美如命的祖儿吗。

    叶子峰说了一身快点起床就跑开了，来到了第三个帐篷，这里面住着两位安静的美女~，小S和提莫。

    叶子峰轻手轻脚的拉开了帐篷的拉链，此时的小S正准备起床，而因为睡觉乱动的原因，她的睡衣领口也是被拉到了一个最低点，叶子峰这个角度刚好可以-看见白白的嫩肉。

    “小S，等下叫一下提莫。”叶子峰说完就走开了，他也害怕自己如果再看流鼻血怎么办，那样不是很丢_人……

    可能是因为还没睡醒的原因，小S并没发现有什么不对，然后拉起了拉链准备换衣服。

    那边的井柏然和张若昀果然是起床困难户，叶子峰最后一个叫他们，也还是没动静儿。

    陈柏霖一个人流放久了，一直以来都没有睡懒觉的习惯，这个时候好像在那边收拾行李呢。

    时间如期而至，花少团告别了苏斯丝黎沙漠的美景，踏上了去温得和克机场的道路。

    因为睡得太晚起得太早的原因，一路上所有的人都在睡觉，陈柏霖也是主动表示自己去开车，昨晚他睡得蛮早。

    这边的叶子峰一如既往地充当着司机的工作。他本想听着音乐，可是后排的人已经呼噜声想起，叶子峰很自觉的带上了蓝牙耳机。

    因为没有嬉戏打闹，车速也是十分的快，不一会儿就看到了温得和克机场。

    终极导游把租的车然后退了，就乘上了飞往悉尼的航班。

    告别了非洲的沙漠和荒野，花少团来到了最后一站，澳大利亚，七百六十多万平方公里，四面环海，先后有来自世界各地，一百四十个民族的移民，南半球最发达的国家。悉尼被成为世界上最漂亮的城市之一，花少团也是充满了无比的期待。

    几个小时以后，飞机停靠在悉尼机场里，花少所有的成员都已经精神饱满，准备迎接新的旅程。

    男生们主动跑去托运行李的地方取回自己的东西，唯独这里边没有胖迪和小S的东西。

    “啊，我们的东西哪儿去了。”小S有些担心，行李箱里还有妈妈亲手给自己做的布鞋，乖巧的小S一直小心翼翼地保存起来，一次都舍不得穿。

    “呜呜～～我里面还有好多好吃的。怎么办……”胖迪嘟囔着嘴，眼泪都流出来了。

    “别急别急啊，两位美女。子峰哥哥保证啊，你们的行李会找到的，刚才机场的负责人已经留了我的电话，相信一会儿就会有结果的。”

    看着两位女孩娇滴滴地哭，叶子峰连忙上前安慰着。

    “真的吗？我们的行李还能找到吗？”

    小S显得淡定很多，她知道哭是解决不了办法的。

    叶子峰连忙拍了拍小S的肩膀，然后安慰道：“放心吧，子峰哥哥答应你们了，绝对拿回属于你们的东西的。”

    “走走走，胖迪等会儿请你吃披萨去，听说悉尼这边的最正宗。”井柏然不止从哪里冒出来说了一句，然后就没看到人了。

    “真的吗？小井哥哥人呢。”

    胖迪一听说吃的立刻就不哭了，连忙到处找着井柏然要他兑现承诺。

    所有的人看到胖迪这一幕都哈哈大笑起来。胖迪顿时心情好了许多，也破涕而笑。

    这时候小S突然朝着江疏影走了过去，然后把经济大权交给了她。

    ――“江江姐，你帮我管管吧，我最近精神不太好，我怕搞掉了。”小S因为行李的丢失有些失落，也是和江疏影说明情况。

    叶子峰看了一眼江疏影，示意她接着。这种情况，他一个男生开口也不太合适。

    江疏影接过小S手里的钱包，然后拥抱了一下小S，开口道：“别关心了，子峰都给你们保证了，心里肯定能找回来。还有，钱我会替你好好保管的。”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    小S这一刻有些忍不住自己的泪水，她抱着江疏影又哭又说：“里面又妈妈亲手给我做的鞋，其他的什么都无所谓。”

    江疏影明白这种想法，她摸了摸小S的头发，一直哄着她。

    胖迪还在到处找井柏然，找了半天才发现他躲在张若昀的背后，也是一定扭着他兑现承诺买披萨给她吃。

    “胖迪，快来，江江姐这里。我给你买。”江疏影一边安慰着小S，一边喊着胖迪。

    “哼～死井柏然，看到没？还是我江江姐好。”从话语里可以听出来胖迪好像根本不记得自己行李丢失了一样。看见江疏影抱着的小S，连忙上去抱了下。

    ....... ........ ...

    “亲爱的，别着急啦，子峰哥哥都答应我们了，他什么时候食言过。”

    胖迪自己不难过了，反而还去安慰别人，祖儿给她竖起来大拇指，说她好样儿的。

    小S嗯了一声，然后噗嗤一声笑，伴随着这个声音，花少团也是离开了机场，坐上节目组安排的车。

    刚上车祖儿就低着个头，感觉好像有什么事儿。胖迪连忙去询问，祖儿这才道出了实情。

    “江江姐，我饿。”祖儿抿着自己的嘴唇，然后对着掌管经济大权的新掌柜说道。

    “哎呀我的大小姐，你刚吃过了啊，这么快又饿了呀？”

    江疏影有些惊讶，这身材娇小的祖儿怎么这么能吃啊。

    叶子峰心软，他看见祖儿那个样子可能真是饿了，于是悄悄地塞给她包里一些钱。

    井柏然今天也是心情很好，听见祖儿提到吃的，连忙接起了话：“那不是胖迪吗？怎么又要吃的。”

    “谁是胖迪啊，我是祖儿好吗？你是不是睡傻了呀。”祖儿连忙和井柏然斗嘴，车上的人全都哈哈大笑起来。井柏然他这话里有话啊。

    Ps:求订阅，满地打滚求订阅啦，第一更奉上，后面还有四更，哥哥们订阅支持下下，谢谢~。

 【172】行李掉了？(求订阅，求自订！）

    “祖儿，小井在嘲笑你呀，她说你是“胖”迪呀，还不明白吗？”提莫也是无语了，这平日的反应迅速的祖儿今天还没想出来呢。

    祖儿好像突然明白了什么，顺手就把嘻哈帽扔了过去。

    “怎么了？我吃我胖我又样。对吧胖迪。”祖儿转过来对着胖迪说道。

    现在两个小姐妹体型差不多了，胖迪当然十分的赞同，现在终于有人和她一样了。

    “耶！！现在不会有人小我是最胖的了。祖儿以后我们就一起吃，一起睡，这才是好姐妹。”胖迪兴奋的把祖儿抱着，两个人算是找到了灵魂伴侣。

    车子摇摇晃晃前进着，一路上这两个小妮子互相怼，也是伴随着欢声笑语到了悉尼。

    “九零零”

    一下车，所有的人都被眼前的景色移不开眼睛。

    导演因为叶子峰的话，这次节目组可是下了血本，给花少团找了一个靠近海边的农家小院，二楼全是花少团他们使用了，并且还有一块人工草坪。

    “哇，好酷啊，这里每天可以看见大海，空气又这么好，都不想走了我。”胖迪走在最前面，有些忘却自己还是偶像派的身份。

    “子峰，这里还真不错啊，房东说楼上还有游泳池。这样每天泡在泳池里多爽啊。”张若昀摘下了墨镜，同一边的叶子峰说道。

    叶子峰作为本站的导游，当女生们欢呼雀跃的时候，他却安排着四个男生分别把女生的行李搬进楼上，绅士的光环出现在每一个花少男生的头上，他们不多言多语，低着头小心的把每个人的行李拿到了屋子里。

    因为整个二楼都是节目组定了下来，江疏影房子如此的舒适，也是拉着提莫的手准备找一个宽敞的房间。

    祖儿和胖迪还在一楼大厅墙上的壁画所吸引，完全没有发现提莫和江疏影已经上去提前选了房间。

    刚一上二楼的拐角就有一个客房，江疏影推开门，阳光刚好从窗户折射进来。这个房间里有两张单人床，洁白的床单和被褥整齐的叠放着。

    江疏影一眼就和冯提莫看中了这个房间，两姐妹也是脱了鞋就在床上像孩子一样蹦。因为她们的动静稍微有些大，楼下的祖儿和胖迪似乎察觉到了有些异常，连忙上楼查看情况。

    刚走到二楼楼梯，就听见转角处的房间里传来了江疏影和冯提莫的嘻戏声，顿时感觉好像领地被别人占了。

    胖迪和祖儿都已经从偶像派变成了是吃货派，祖儿就这样趴在了江疏影的床上，胖迪也是在那边挤着冯提莫。

    也难怪她们这样，在非洲不是睡帐篷就是睡木屋，这么久了还是第一次享受到有家的味道。说什么四个姐妹谁也不肯让谁。

    闹腾了一会儿，叶子峰看见小S一个人坐在二楼草坪的秋千上，但是她却没摇起来，而是在那里发呆。

    “别想了，小S，子峰哥哥保证你的行李会找到。”叶子峰过去安慰着小S，可能她还在为了行李的事儿而难过。

    “子峰哥哥，我……害怕妈妈送给我的东西被弄掉。”小S一直以来就是个乖乖女，因为行李的丢失她一路上也没有说一句话。

    “好了，小S。子峰哥哥带你去房间，她们都不知道还有单人主卧室呢。”叶子峰说着就拉着小S的手去看房间去了。

    叶子峰拉着小S的手，在二楼最里面的一个房间，叶子峰轻轻地扭动了一下门把手，顿时一间超大的卧室出现在他们的面前。

    小S也有些意外，房间中间有一张很大的圆床，床的左手边有一个懒人椅和单人沙发可以供人沐浴日光浴，右手边却是一个书架，上面整整齐齐摆放着各式各样的世界名著。

    江疏影那边刚才看到了叶子峰和小S的身影，发现去了半天也没动静儿，连忙叫着其他女生过来。刚走到门口，四个女生整整齐齐的哇了一声。

    “子峰哥哥你偏心。”

    “就是，我们也要住这里。看，还有独立洗手间。”

    胖迪和祖儿看见宽敞的房间，连忙手脚并用一齐张开，把整张床给包围了起来. .......

    “没事，你们住吧，我去那边睡就可以了。”小S有些失魂落魄，也是准备离开。

    叶子峰拉住了她的手。

    “小S，这个房间是子峰哥哥让给你的。放心吧，你就在这里住吧，她们逗你玩儿呢。”叶子峰说完给了胖迪和祖儿一个眼神，意思就是说小S有些失落，大家都让让她。

    其实一开始江疏影她们就协商好了，这个房间让小S住。胖迪和祖儿连忙起身追着小S。

    “亲爱的，别难过了。我的行李还不是丢了。没事啦，机场搞丢的很容易找到的，况且子峰哥哥已经承诺帮我们找回来了啊。”胖迪首先上来抱着小S，轻轻地拍着她的背。

    “是啊，你今天就在这里好好休息，明天机场的人就会给我们送过来。”祖儿也是上前抱住了两人，从三人间涌出了一种幸福感。

    小S有些勉强了笑了笑，看来姐妹们的安慰还是起了一定的作用。

    房间的问题解决了，陈柏霖正准备换上泳装在二楼的泳池里洗个澡。这时候房东先生上来提醒着他们，已经准备好了晚餐。

    叶子峰作为导游，也是一而再再而三的道谢。

    因为花少团的请求，节目组在二楼的草坪里摆了一张桌子，大家都很想在这样一个环境里享受0.1生活。

    晚宴的开始，房东先生自己做了很多的甜品和饮料，节目组给每位花少成员一些西餐的道具，不得不说这房东先生的手艺是真的很好，他摆出来的造型和西餐厅里的一模一样。

    叶子峰忍不住好奇心问到了房东先生。果然如此，以前他在一家顶级西餐厅做行政总厨。

    “看看，我们运气多好。做好这么好的房东。”张若昀笑嘻嘻地调侃着摄影师，然后给予了夸赞。

    “咦！？若昀你今天怎么感觉像动物园里的斑马呀。”江疏影看着张若昀的竖条纹衬衫说道。

    ps:第二更献上，满地打滚求订阅，作者每天很努力码字的，哥哥们订阅支持下，谢谢。

 【173】下一站的冒险计划(求订阅，求自订！）

    张若昀看了看自己的衣服，竟无言以对。他左瞟瞟，右看看，发现江疏影的穿着也有些意思。

    “我说江疏影，你长得怎么像我们盘子里的菠萝，就差头上一点绿叶了。”

    张若昀也不是想和江疏影斗嘴，只是现场的气氛的确显得有些轻松，大家你一句我一句的聊着多有趣呀。

    “还是我S妹妹白白净净地，赔上她的公主裙就是仙女下凡啊。”

    叶子峰想让每一个人体验到其中的乐趣，他一边叫着小S的名字，一边拉着刚加入的冯提莫，而江疏影自然不用他多说，甚至显得比他叶子峰还老练。

    “就是呀，你看你们一个的，全都是动物水果。看见们，我们的S美女才是高贵的象征。”祖儿也是一边调侃着其他人。

    “咱们一起敬房东先生一杯酒吧，谢谢他的盛情款待。”叶子峰作为终极导游，也是组织大家相关事宜。

    “没事，希望你们玩儿得开心。”房东先生高举着酒杯，大家举杯同庆。

    “对了，任务卡呢？怎么现在还没找到。”17

    井柏然吃着西餐，发现的确少了点儿什么。

    “对啊，你不说我还真没发现。等会儿大家去房间里找找吧，一般都是放在显眼的位置。”

    祖儿和胖迪虽然嘴上说着胖胖的更可爱，可是这甜品和冰淇淋，她们也是动都没动就离开桌上了，说是去找任务卡，其实是怕自己控制不住自己。

    首先是张若昀和井柏然的房间里面整整洁洁的，什么也没有。其次是叶子峰的房间，里面好像什么都没移动，叶子峰刚才一直忙着哄小S，可能都没看过他自己的房间。

    任务其实就躺在小S的床上，祖儿胖迪两姐妹打开了最后一个房门，有些意外之喜。趁小S没有回来休息，两姐妹趴在床上又蹦又跳，看来她们是特喜欢这个房间。

    叶子峰刚准备过来一起寻找任务卡，迎面而来的两位美女刚好手里拿着。

    “怎么去了那么久啊？还以为你俩遇到什么事儿了呢？”

    叶子峰随口一说，祖儿和胖迪也是有点尴尬，她们刚才只不过想享受一下大床房的感觉。

    “没……没事，我俩刚才去了一趟洗手间。”

    叶子峰笑了笑，然后让祖儿和胖迪走在前面，然后自己跟了上去。

    外面的江疏影和张若昀还在打闹着，一旁的井柏然有一句没一句的插嘴，旁边的小S和提莫哈哈大笑，看来心情好了许多。

    这终极导游果然不好当，叶子峰拿起了硕大的任务卡，然后用很大很洪亮的声音对每一位成员讲道：“本次旅行的最后一站，花少团自行制定冒险计划及提交合理经费预算。”

    祖儿当时就露出了惊讶的神色，这让花少团自行制定冒险计划倒是特别容易，就是想去哪儿就去哪儿玩呗。可是提交合理经费预算可就麻烦了，意思说每个人想去哪儿还得考虑一下价格，太贵就不算合理了。

    “这导演真能搞事儿！！让咱们自己计算经费和玩儿法，又不能太贵的。”井柏然有些无奈的摇了摇头，一个劲儿的对着镜头作出搞怪的表情。

    叶子峰本来手里有些巨额资金，刚才听成员们提到，他本来想自己更改规则，又想到可能这样约束一下，更有意想不到的节目效果和体验。

    叶子峰珉了珉嘴唇，然后对着大家说：“没事，咱们就来计划一下，等会儿把你们想去的地儿都告诉我，保证经费合理。”

    作为本站的终极导游，加上花少版权本来就在叶子峰的手里，所以他来拟订这个计划再合适不过，况且经费合理不合理还不是他叶子峰一句话的事儿。

    饭桌上，叶子峰找来了一张纸和笔，然后开始询问每一个人想去的地方。

    “胖迪，你想去哪儿呢？”叶子峰望着胖迪，一看到她脸上肉肉的，叶子峰就想捏一捏。

    “我哪儿也不想去，就呆在家里就好。这里环境又好，住得又舒服，你们把省下来的经费给我买零食就行。”

    胖迪还是那个熟悉的胖迪，除了对吃的感兴趣，其他都不感冒。

    祖儿听见胖迪的构思，连忙也向叶子峰申请要在家里陪她，估计两姐妹要在家里翻了天。

    叶子峰有些无奈的摇了摇头，然后对着提莫说道：“你呢？总不可能也想睡觉吧？”

    叶子峰一直以来都有绅士的习惯，他总是让女士优先着每一件事，除了遇到困难的时候，自己会义无反顾地走在前头。

    ――“我想去漂流，感觉每天我们太闷了。”

    这个提议很好，叶子峰点了点头，然后一边记在纸上，一边询问小S想去的地方。

    “我也没什么想去的地方，要不就去悉尼歌剧院看看，我第一个就想到这里，其他的也不太熟悉。”

    小S珉了一口柠檬汁，如实的对叶子峰讲道。

    “不错，这个想法不错，多么高雅的地方，我也想去看看。”叶子峰连忙记下了。

    “那个江033疏影同志，你想玩儿什么呢？”叶子峰看了看江疏影，就她没说话了。

    “去蹦极吧，我感觉最近神经太紧绷了，去玩儿点刺激的吧。”

    江疏影吐了一口气，然后闭目养神。

    “行，那就这些，我们男生就随着你们想去的地方，明天早上八点出发。”

    叶子峰看了看每位男生，所有的人都表示赞同。

    因为时间有些晚了，祖儿和胖迪坐在椅子上打瞌睡，小S精神白天就有些不好，于是叶子峰让他们去睡觉去了。

    江疏影作为上一站的导游，她自觉的留下来和叶子峰计算经费的问题，而冯提莫和江疏影一个房间，所以一并留了下来。

    经过一系列的计算，节目组提出的一万五的经费好像有些超出了。江疏影主动提出把自己想去的蹦极计划取消，这样应该刚好够数。

    叶子峰是一个十分细心的人，当她明显发现江疏影脸上有那么一丝丝的遗憾，脑海里他想到了一个节约成本的计划――早上自己在家里做早餐，这样就可以把该玩儿的全部玩儿了。

    ps:求订阅，求订阅，只要哥哥们还继续订阅支持，这本书就不会太监，哥哥订阅支持吧，拜谢哒。

 【174】扬船帆，逛歌剧院（求订阅，求订阅！）

    “早上男生每天两人一组轮流起来做晚餐，这样既然可以吃的饱，有可以节约开销。”叶子峰细心地每一个人分析，男生们也是十分的绅士表示愿意起来做早餐给女生吃。

    江疏影有些感动，平日里的叶子峰总喜欢和自己拌嘴，可是在遇到各种事情的时候，总会第一个站出来照顾好每一位的感受。

    “那行吧，大家要是都没有异议，那咱们就这样决定了。明天江疏影你叫下祖儿和胖迪，一起人多才开心呢。今晚都早点睡，明天我和若昀先起来做早餐。”

    叶子峰安排着顺序，然后提醒每一个人都各司其职。

    这一夜，叶子峰也的确累了，他调好了早上六点的闹钟，以免忘记了做早餐的事儿。

    若昀和叶子峰几乎同时起床，他们因为自己身上的任务，也是格外的惊醒，两人的闹钟都没有响过，就在厨房里碰了个面。

    叶子峰和张若昀相视一笑，两人默契地对了一下拳头开始一一的准备早餐。

    之前叶子峰在去亚马逊的船上就给大家做过菜，感觉和五星级酒店的大厨没什么两样。可是现在这里厨房好像少了很多材料，叶子峰和张若昀商量以后，决定做鸡蛋肉丝面给大家作早餐。

    因为面条的做法并不是那么难，所以叶子峰和张若昀分了一下工――子峰负责做，张若昀负责清洗餐具和叫他们来吃早餐。

    不得不说叶子峰的手艺是真的好，他煎出来的鸡蛋不老不嫩，不油不腻，肉丝刚好滑爽而又有劲道，张若昀在一旁悠闲的刷碗，厨房的门有那么一丝的缝隙，香味顺着一直飘到花少团的每一个房间。

    “哇，好香啊。”胖迪是资深的吃货，虽然眼睛还是闭着的状态，可是大脑已经开始运转了。

    那边的提莫也是闻到了，她拉齐一下身上的睡衣，然后和刚起床的胖迪装在了一起。

    两位美女相识一笑，然后手拉手前往厨房，这才是同道中人的心心相惜。

    “好香啊！哇，子峰哥哥你们这么早就起来了吗｀ 」？”胖迪有些嘴馋，发现了叶子峰刚做好的鸡蛋和肉丝。

    “这是给今天出去旅游的成员准备的，你不是打算在家里睡觉的吗？”叶子峰估计取笑胖迪。

    果然，胖迪连忙变卦否认了。

    “哪有？昨天感觉挺累的，结果昨晚睡了一觉，今早上起来感觉精神好着呢！你们出去玩儿怎么可以少了我呀！”

    胖迪已经馋得快流口水了，连忙夹了一块鸡蛋就送到了嘴里。

    “真香。”胖迪一边吃一边叫着，旁边的提莫也是吞了吞口水，叶子峰自觉的递上去了一双筷子。

    “好了，若昀叫他们都下来吃吧，等会儿还有好多节目呢！”

    叶子峰把面条装在了一个大碗里，张若昀洗好了餐具已经整齐的摆放在了餐桌上。

    江疏影和小S最后一个下楼，祖儿已经吃了小半碗面条了。

    “真好吃，比外面的可口多了。”

    祖儿一边吃一边称赞叶子峰的厨艺好，一边也没有停下嘴。

    早餐就在热热闹闹的气氛下结束，叶子峰示意大家开始进行第一个节目的体验――帆船游玩。

    “从来没有坐过帆船，不知道怎么启动啊？”提莫有些疑惑，回过头来对着叶子峰说。

    “等会儿男生们就负责把帆船升起来，女生就负责好好享受就行了。”

    叶子峰推了推墨镜，有些潇洒。

    因为花少团的住所就在海边附近，也是走了十分钟就来到了海边，此时正有好多帆船停在一起。

    叶子峰和江疏影一起选了两艘新一点的船，谈好价格然后安排花少团上去。

    上船后，祖儿发现了开船的小伙很帅气，迷人的脸上还有两个深深地酒窝，祖儿有些出奇的拘谨。

    叶子峰发现了祖儿的反常，连忙上前调侃：“哟。我家祖儿看见帅哥眼睛都不带眨的吗？”

    祖儿的脸上被叶子峰的话说得瞬间红扑扑的，她也是说了一句讨厌就掉过头去。

    那边的船上，小S和提莫似乎心情挺好，井柏然和张若昀不停的逗她们笑，忽然这边船上传来了一声尖叫声打断的她们的欢声笑语。

    祖儿因为刚才踩滑了船板上，掉进了水里。还好上船之前，每个人穿好了救生衣。祖儿虽然掉水里了，但是其他人并不慌张，反而调侃着她。

    “．「看帅哥连路都不看吗？现在这样好玩儿吗？”

    叶子峰现在船上，咧开了嘴露出洁白的牙齿。

    “我冷，子峰哥哥快拉我上去。以后不看了。”祖儿还当了真，连忙恳求叶子峰救她。

    叶子峰弯腰摸了摸水，的确有些冰凉，于是他赶忙把祖儿拉了上来，只是一身水沓沓的。

    花少团所有的人都询问着祖儿，发现这小妮子一点事儿也没有，叶子峰提醒她把鞋脱下，不然会感冒的。

    路上发生的这点小插曲，帆船继续航行，只是这次叶子峰为了照顾每个人，他主动申请的驾驶帆船。

    船儿在海面上慢悠悠的荡来荡去，在不远处的地方，小S一眼就认出了那是悉尼歌剧院。

    不得不说，悉尼歌剧院在世界上都是享受盛誉的，它的构造如此独特精湛，美得不可开交。

    “子峰哥哥，等会儿我们去这里好不好(钱的的)？”

    平日里安静的小S居然率先提了问题。

    “好啊，这里本来就在我们的计划当中。”叶子峰说着就把船的方向调转向那边。

    花少团第一次来悉尼歌剧院，虽然有些开心，但是却处处收敛着，毕竟出来录节目却代表着华夏的脸面。

    “那不是叶子峰吗？好帅呀。”不远处，有几个悉尼本土的金发美女朝着这边走来。

    叶子峰正在和花少团一起拍照做纪念，几位金发美女已经来到了身边。

    “你好，我是你的粉丝。《花儿与少年》我很喜欢。”

    金发美女一过来就和叶子峰来了一个大大的拥抱，花少团也是给她们鼓掌，感谢外国友人的支持。

    ps：求订阅，满地打滚起订阅，小哥哥们订阅支持下，拜谢！！。

 【175】体验丛林千秋（求订阅，求订阅！）

    因为摄像师的缘故，最开初就金发美女三人，后面一溜一溜的来了很多人，他们当中有中国人，也有些是看了花儿与少年的节目变成铁粉的。

    “哇，我们好幸运啊，在悉尼还能遇见这么多人。”江疏影有些意外，毕竟在一个陌生的地方，哪怕遇见一个熟人都会感到莫大的欣慰，更何况一大帮喜欢自己支持自己的人。

    本来花少团计划晚上就在歌剧院里面去看看，可是因为越来越多的粉丝和看热闹的人，叶子峰不停的在那边签名，其余的人也没闲着，有的是合影，有的是采访，就这样时间悄悄溜走了几个小时。

    花少团发现天已经有些黑了，忙过了一下午也有点累了，叶子峰看见所有人眼睛里的疲惫感，也是连忙打电话叫了快艇前来接大家回家。

    回到家，所有的人都没了精神，还好叶子峰提前联系好了晚餐，这时候已经提前送了过来。

    花少团都有些疲惫，叶子峰叮嘱每个人都要吃饭，免得半夜起来又肚子饿。

    江疏影领导着其他几位女生，叶子峰领导着几位男生，虽然大家都不是很新鲜，但是吃饭也不是什么坏事，大家还是797聚齐了。

    “来吧，还是喝一杯。”叶子峰看见大家有些萎靡不振，于是提议大家喝点酒把兴趣提上来。

    所有的人都软绵绵的，男生还感觉到了饿，而像祖儿提莫这种本来就减肥的女生，她们根本眼里只有睡意，还好胖迪没有忘记自己的本性。

    “来，子峰哥哥，干杯。”胖迪高呼着，所有的人好像有些变化，大家都站起来把杯子碰在一起。

    这个晚餐十分的安静，叶子峰也能理解，吃过饭就叫女生去睡觉去了。

    十分钟以后，张若昀把餐具全部清洗干净，井柏然和陈柏霖两人已经跑在了泳池里，叶子峰等张若昀来了也加入到其中。

    “好爽啊，这水温温的，像温泉。”张若昀在水里闭了一会儿气，冒出来说了一句。

    叶子峰在陈柏霖和井柏然的中间，他左右手分别搂着两个人的肩膀，然后一齐向张若昀泼水，十分男生没想到在一起还能玩儿得这样兴奋。

    (bhbb)那边提莫和小S本来准备洗澡睡觉，可是江疏影和祖儿先洗，所以她们也是落在了后面，眼看时间越来越晚了，她俩手拉手着准备在游泳池泡泡，这不她们刚穿上泳装，就听见游泳池里打闹的四人。

    小S和提莫本来就是话不太多，看见男生在就不打算洗了，叶子峰刚好看见，连忙叫住了他们。

    “小S提莫，你们是准备来泡一下的吗？别走啊，我们欢迎。”叶子峰用手抹了一下脸上的水。

    叶子峰说了很多，小S和提莫还是站在原地，看来她俩还有些顾虑，叶子峰连忙给陈柏霖他们挤了一个眼神，其余的几个心领神会的一起邀请着。

    “来啊，小S，正好和你谈谈心。”

    “提莫，我们还不知道你的爱好呢，来吧～不会吃了你的。”

    小S和提莫对视了一下，然后悄悄地在耳边商量：“那我们就过去聊聊吧，反正大家穿了衣服，也没什么。”

    提莫点了点头，两个人就朝着泳池走过来，这个时候，四个男生的八双眼睛死死地盯着两位迎面而来的美女。

    两人的腿又白又长，泳衣完美的勾勒出她们俩人的曼妙身材，走路的时候因为肌肉的运动，臀部有一些轻微的左摇右晃，井柏然连忙问旁边的陈柏霖他流鼻血了没有。

    叶子峰十分的绅士，让张若昀好紧游过来，然后把泳池的另外一半让给了小S提莫。两人道了声谢，然后就在泳池里泡着，六个人不约而同的舒了一口气，所有的人也是相视一笑，气氛也变得不那么沉闷。

    “明天咱们先去蹦极，然后丛林秋千，好不好。”叶子峰有些调皮的给小S泼水。

    “可以呀，反正大家心情都停沉闷的，玩儿点刺激的也好。”提莫帮小S回答了话，小S也是点头默认。

    大家就这样你一句我一句聊着些莫名其妙的话，时间也是过去了三个小时，叶子峰提醒大家早点休息，不然明天又是死气沉沉。

    第二天大家都早早的起床，看得出来每个人精神都非常好，女生们都换上了平底鞋，准备好好的去旅行。

    “今天咱们要去的地方是凯恩斯，现在面上有两个选项，第一蹦极，第二丛林秋千。”叶子峰戴着墨镜，十分的潇洒。

    “丛林秋千，蹦极我有点害怕。”祖儿连忙举手说出自己的观点，然后马上和旁边的胖迪说着，果然两姐妹讨论了一下都选择这个。

    提莫和小S没有什么要求，江疏影本来是想玩儿蹦极的，可是大家都选择先体验丛林秋千，那么自己也不会扫大家的兴，一直以来江疏影都是一个明事理的人。

    这边男生一直以来就是女生说什么他们就依，只要她们没什么异议就行。

    就这样，花少团去往了凯恩斯的路上，准备先从丛林秋千开启冒险之旅。

    车子很快就到达了目的地，叶子峰给每个人都发了一顶帽子，这里凯恩斯的人流量有点多，这样可以防止走散。

    面前的秋千从很高的丛林里滑过来，一路上速度非常的快，上面的人闭着眼睛惊呼着，看得祖儿和胖迪直发抖。

    “哎呀！这也太刺激了吧？是不是我们得选择蹦极理性点。”胖迪有些情不自禁的说道。

    “蹦极的话估计你看了马上就打退堂鼓了。”

    旁边的陈柏霖认真的说道，胖迪连忙抱紧了祖儿。

    “好了，放心吧，安全着呢，胖迪你看看他们一个一个的下来多开心啊。”去打听购买的叶子峰刚走过来，听见胖迪说话连忙安慰道。

    “这个有保险措施吗？价格还行吧？”江疏影掌管着经济大权，连忙问了一下。

    “嗯，走，财政大人咱们这边请。”

    叶子峰做了一个请的收拾，所有的人也是被逗得哈哈大笑。。

 【176】不带安全措施玩秋千（求订阅，求订阅！）

    买好了票，工作人员开始安排丛林秋千的顺序。因为今天来玩的人有点多，所以花少团玩的顺序被叉开了，叶子峰考虑到他们是一个整体，于是就给老板说让别人先，等会儿把他们安排在一堆。

    胖迪一直处于高度的紧张中，看见一个一个人从坐上去惊呼，然后下来面露喜悦，胖迪不确定自己能不能承受这种刺激。

    随着人越来越少，终于轮到了花少团。因为考虑到安全的缘故，工作人员带每一个人去称重。

    这段时间祖儿明显感觉自己胖了一圈，井柏然上次嘲笑她是第二个胖迪还记忆犹新，今天要沉重了，还不是原形毕露，胖迪和祖儿连忙躲在了最后一个。

    可是逃避是逃不掉的，很快还是轮到了两人。祖儿站在电子秤上，所有的人立刻哈哈大~笑起来。

    ――“祖儿，我说了吧。都102斤了，还吃不吃冰淇淋啊。”不用想说这话的肯定是井柏然，上次就他这样打击-着祖儿。

    “啊！！！不想活了，足足长了六斤肉。”祖儿本来是用双手捂着眼睛，最后还是没忍住好奇，从手指的缝隙里刚好看到电子秤上面显示的51kg。

    胖迪站上去发现和祖儿一样，连忙上前安慰道：“没事，现在咱们就一样了，以后就没人说我是胖迪了，你是二号。”

    哈哈～本来刚才还紧张的氛围瞬间因为称重的事儿变得轻松许多，叶子峰主动提出自己第一个去玩儿，然后给大家缓解下压力。

    当叶子峰坐上秋千的时候，工作人员前来给叶子峰准备挂上安全带，却遭到了拒绝。顿时所有的人都惊呆了。

    “子峰哥哥，别呀，我们都知道你本事大，可是这么高没有安全带可不行啊。”

    “是啊子峰，没有安全感很危险啊。”……

    下面的人和工作人员都在劝说着叶子峰，可是叶子峰执意不要安全带，工作人员经过协商以后，和叶子峰签订了一份安全协议书，如果出现任何问题，后果自负。

    叶子峰想都没想就写了自己的名字，然后给花少团做了一个拜拜，就准备体验丛林秋千。

    当工作人员一切准备就绪，之间那边用力一放，叶子峰的秋千说着钢索从上到下，叶子峰感觉耳边的风呼呼地灌进来，秋千下的山水美不胜收，所有的人也是惊讶的望着自己，叶子峰感觉到了前所未有的刺激和自豪。

    “哇！感觉子峰哥哥玩儿的这个好好玩儿啊。”祖儿看见了叶子峰一脸轻松，完全没有任何的恐惧。

    “那等会儿你去吧，我们在下面给你加油。”胖迪连忙火上浇油，怂恿着祖儿去。

    祖儿望了望下面的高山流水，最终还是拒绝了挑战。

    叶子峰回来的时候，因为速度太快，他的发型有些被吹乱，刚一到他就和花少团分享着自己的喜悦。

    “怎样？我都说了没问题吧，这个好，刺激又安全，你们谁要玩儿。”

    叶子峰的话一说出，下面顿时鸦雀无声，看来所有的人都不愿意尝试，只有冯提莫的右脚往前神了一步，但是左脚迟迟的没有伸前来。

    “提莫，你想要试试吗？”叶子峰很意外，平时里胆子很小的提莫居然还敢挑战这种刺激的东西。

    “我想……但是，我还是有点害怕。”提莫有些胆怯，说话的声音也是小了很多。

    “没事，这秋千大，等会儿我和你一起。”叶子峰说道。

    此时此刻，下面的江疏影心里有些不舒服，胖迪的心里有些不舒服，祖儿的心里有些不舒服，小S的心里有些不舒服。原因是她们都喜欢叶子峰，只是因为害怕才不敢尝试。

    而现在的叶子峰却说要带着冯提莫一起，那其他的人自然是不开心。

    “别去了提莫，这个挺危险的。等会儿玩儿别的吧。”江疏影连忙阻止提莫，其他的几个女生也是不约而同的上前阻止。

    这一次大家心里各怀鬼胎，其实都是为了叶子峰在吃醋。

    “没事，我就想试试，刚才子峰哥哥说了会保护我的，我相信他。”上次被猎豹的袭击，被歹徒的挟持，叶子峰死死地护着自己，死里逃生两次，冯提莫心里十分的信任叶子峰，如果选择爱人的话，谁都没有叶子峰合适。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    女生们虽然有些吃醋，可是提莫既然这样的坚持，她们也是不再好说什么，也是连忙叮嘱着注意安全之类的话。

    就这样，叶子峰和冯提莫坐上了同一个秋千。这次叶子峰让工作人员绑上了安全带，因为旁边还有一个人，他叶子峰一直以来都会首先考虑别人。

    工作人员抓住叶子峰他们的秋千，经过前面检查钢索没有任何问题的时候，才一把把秋千推了出去，这一刻提莫紧紧地闭着眼睛。

    .... ....

    叶子峰明显感觉到提莫有些害怕，她的右手已经把百褶裙抓皱了，左手也是手心出汗。

    “子峰哥哥，我有些害怕。”提莫的声音很小，但是她离叶子峰很近，也是听得清清楚楚。

    叶子峰听见提莫说话，这时的他，一个手搂着冯提莫，另一只手紧紧抓住秋千绳子，很是悠闲的荡秋千，丝毫没有任何恐惧，而冯提莫全程尖叫，身体慢慢的朝着叶子峰的身体靠了过来，因为秋千上面有两个人，所以叶子峰的手也是时不时无意碰到冯提莫的胸。

    对于叶子峰的人品，冯提莫也是放一万个心，毕竟这个男人曾几次救过自己的性命，况且他如此的优秀，什么事儿在他眼里好像都难不倒似的，就算是他有意的想碰自己的身体，那自己也绝不会阻止，因为这个男人足以让自己感到强大的安全感。

    下面的女生早已经气得有些想要发火，井柏然和张若昀有些疑惑，别人玩儿秋千你们气什么劲儿啊。

    就这样，冯提莫和叶子峰兴奋的下来，然后两人有说有笑的走了过来，女生们又是一阵恼怒，真希望刚才自己也提出玩儿这个游戏。

    有时候人就是这样，没看到的时候还无所谓，真正当你看到喜欢的人和别人有说有笑的时候，这才是最大的伤害。。

 【177】高空蹦极

    一路上，几个女生好像都各有什么心事，就提莫和叶子峰聊着。

    按照她们自己制定的计划，接下来是进行刺激的蹦极冒险。这个挑战是江疏影率先讲出来的，自然是她第一个报名。虽然内心充满了无限的期待，可是恐惧的成分也占了一多半。

    这一次，几个女生因为刚才冯提莫和叶子峰坐丛林秋千的事，连忙争先恐后的报名参加，原本之前预订的只有江疏影和陈柏霖两人，现在这样的经费可能有些拮据。

    叶子峰看了看一个个美女脸上的期待，他还是破例自己出钱让她们玩儿开心。本来打算按照合理的预算学会体验生活呢，看来现在是无法实现了。

    虽然不知道什么原因，叶“四一零”子峰还是给重复一下说过的话：“你们确定真想蹦极吗？如果真想玩儿，我就买票，这个时候不要逞强，尤其是祖儿和胖迪你俩不是恐高吗？”

    叶子峰不是舍不得钱，而是他觉得如果要玩自然是可以，如果为了逞强到时候又害怕的话岂不是白白浪费钱。叶子峰一直以来都是一个有计划的人，钱是用来改变生活的，而不是随意浪费。

    祖儿和胖迪因为叶子峰这么突然的一说，当即心里打起了鼓，到底是跳还是不跳呢。可是刚才看到提莫和子峰哥哥那么亲热的画面，祖儿和胖迪在耳边嘀咕了几句，十分肯定的冲着叶子峰直点头。

    叶子峰说了一些鼓励的话，然后给所有的成员都购买了票。既然要玩，大家就一起玩尽兴。

    接下来，工作人员带领着花少团一一的介绍，蹦极的高度选择和道具选择，顾名思义就是调高调低和使用一些特殊道具增加刺激的东西。

    一开始在平地上，花少女生团看着蹦极的人从高台上被工作人员一推就下去了，身上挂着的安全带一直往下放，在离水面大概十米的距离然后停止了，整个人倒立在空中，高声的欢呼着，整个人笑容十分灿烂。

    有了这些积极的画面，所有的女生心里舒坦了许多，鼓足勇气准备挑战一次自我。

    可是这样强烈的信心，当越来越靠近蹦极跳台的地方，却被一点一点的吞噬，祖儿和胖迪开始有些表情难堪。

    “怎么了？没事吧，要是实在害怕就算了，别勉强自己。我刚才逗你们玩儿的。”

    叶子峰本来一开始就明白她俩都有恐高症，也是连忙上前安慰。

    “没事，子峰哥哥，我们还是想试试。等会儿你扶着我一下。”祖儿和胖迪还是不想放弃，主要原因还是不想让叶子峰觉得自己是个有公主病的人。

    “没问题，你们的勇气我很佩服，支持你们。”叶子峰右手握拳敲了敲自己的左心房，然后给胖迪和祖儿的粉拳碰就一下。

    叶子峰考虑了一下，还是觉得男生们应该首先做出榜样。经过投票，最后是井柏然抽到了第一个。

    要说蹦极不害怕那是不可能的，井柏然虽然堂堂七尺男儿，可是心里也是充满了无限的畏惧和恐惧。

    “这个高度合适吗？我要不要先给家里人打个电话先。”井柏然已经站上了跳台，工作人员正在给他绑安全带。

    “唉～我说小井你行不行啊？下面这么多妹妹看着你，你能不能别怂。”说话的人是江疏影，一直以来花少团没事就喜欢找人拌嘴玩儿，大家都从来不往心里去。

    井柏然被江疏影的话说得有点不好意思，连忙挺了停身子说道：“我的意思是说这个高度还不是我想象的高度，如果再高点才有意思呢。”

    井柏然的话，不知不觉给自己设计了一个陷阱，刚好被细心的花少团抓住了。

    “那行吧小井，我们都相信你你行的。这样，我去给工作人员沟通让他给你升十米，玩儿总要让你玩儿开心不是。”江疏影一边说，一边朝着工作人员那边走过去。

    “别别别，姐我错了，这个高度合适了。”井柏然发现自己说错话了，连忙认怂，逗得胖迪和祖儿前俯后仰. .......

    当工作人员检查好一切安全措施的时候，井柏然双手平行伸直，做出了飞翔的动作，工作人员丰富的工作经验这时候不知不觉推了井柏然一把，因为这个时候才没有思考后怕的时间。

    井柏然从几十米高的跳台就这样像一颗子弹一样朝下冲了下去，阴差阳错，这时候井柏然突然睁开了眼睛，风呼呼地遍布全身从各个角落灌进来，水面离自己的头越来越近，井柏然也是不顾一切的拼命大喊。

    人在生命感觉受到威胁的那一刻，往往有些出乎意料的东西出现。

    因为蹦极是一项刺激而又安全的极限运动，这么多年来也是极少出现安全事故的发生，所有的人来选择蹦极都是因为压力过大，很多人想尝试的原因甚至是想体验一把蹦极犹如死一次的感觉。

    井柏然的安全绳在离水面十米的位置不动了，因为惯性的原理左摇右摆，这让他也再次提现了一次“丛林秋千”。

    事实证明，井柏然想多了，因为距离着花少团有几十上百米的高度，所以即使在下面喊破喉咙上面也是和听不见一样。看着花少团所有人的眼神并没有什么嘲笑，缓过神来的他舒了2.2一口气，自己的偶像气质还没丢。

    蹦极的安全人员早就有小船等下下面，以防发生意外即使处理。井柏然倒拐在安全绳上，这一刻还反倒不想下来了。因为这种感觉的确太爽了，之前一段时间的所有不愉快全都忘记了。

    上面的花少团借用了工作人员的喇叭，不停地夸耀着他，井柏然一边解开身上的安全带，一边回应着。

    因为井柏然的成功通过蹦极体验，加上他一上来和祖儿她们传授了一些经验，所有的人都有些跃跃欲试，那股害怕的劲儿也随着消失了。

    第二个蹦极的人是张若昀，因为他本来就是一位冒险爱好者，所以蹦极之前他也是尝试过几次。。

 【188】惊艳全场的极限蹦极

    只见张若昀呼吸平稳的站上了高台，检查完一系列安全措施后，随着工作人员的一直口哨，张若昀闭上双眼，身体自然的往前倾。

    这天张若昀穿了一身雪白的衣服，当他从上到下的急速而下，就像一只海鸥在天空中翱翔，所有的花少团都露出了惊讶的表情。

    “若昀哥哥好帅呀。”祖儿就是这样直爽的性子，她心里有什么从来不会憋着。

    表演似乎还没结束，空中的张若昀仿佛听见花少女生团对自己的夸赞，连忙在中间旋转了三百六十度，这让所有的游客朋友都献上了热烈的掌声。

    “哇，这华夏来的朋友还真有两下子。”

    “是啊，很久都没看到有人这样玩儿了。”

    “你看那个小伙子长得也挺帅，我要不要去把我女儿介绍给他认识一下。”

    游客们你一句我一句的聊着，张若昀倒立在湖面上，一个劲儿的冲花少团直乐呵。

    叶子峰依然附和着所有人鼓掌，张若昀配得上大家的称赞。当张若昀一脸17轻松地走过来的时候，井柏然也上前和他击掌。

    “好样儿的，兄弟。”

    叶子峰跳起来和张若昀撞了一下肩，整个气氛也是瞬间被引爆了，过往的游客有人认识叶子峰，连忙咔嚓咔嚓的在旁边照相。

    叶子峰发现自己的粉丝朋友在门口热闹的喧嚣着，他也是把花少所有成员一起拉了过来，然后送给了游客朋友们掌声。

    随着工作人员的提醒，叶子峰和粉丝朋友告了别，这时候恰好到了中午吃饭的点儿，很多人拿着叶子峰的签名照就准备开车回家吃饭了，只有一少部分人仍然留在这里欣赏他们的表演。

    “我来吧。”叶子峰举了一下手，示意接下来自己挑战。

    “其实我挺怕高的。”

    叶子峰在过来喝水的时候，他突然开口说了这样一句话。

    什么？一向神奇的子峰哥哥，好像什么都难不倒他，怎么他还有弱点吗？

    所有的人都有些惊讶，那叶子峰这次蹦极是在挑战自己唯一的弱点吗？

    叶子峰露出了神秘一笑，然后朝着工作人员走了过去，好像在交谈什么。

    “可能子峰哥哥真的恐高吧，她应该是去讨论退钱的事情吧。”

    祖儿有些遗憾，居然叶子峰也有弱点，这是一直以来发现的第一个。

    事情有些奇妙，只见叶子峰在那边和工作人员聊着什么，那边好像不太情愿的样子，然后两个人嘴里一直没停过。花少团有些疑惑，于是上前弄清楚实情。

    花少团刚一靠近，就听到工作人员提到――“这个不行啊，这个先生，可能你的确是这项运动的佼佼者，可是你一下要上升二十米，这可是比世界吉尼斯纪录还高出了十米，从来都没有人挑战过，为了安全起见还是请你不要尝试。”

    这下所有的成员有些惊呆了。什么？叶子峰要把跳台上升二十米？看来他刚才是逗我们玩儿的，我就说子峰哥哥不会被一个小小的蹦极难倒，提莫这样想，是因为她十分清楚叶子峰是一个安全感十足的男人。

    ――“没事，出了任何问题，我自己负责。你们现在就去上面把跳板检查好吧，一会儿叫我就上来。”叶子峰拍了拍胸脯，既然游客都自己说了自己承担责任，工作人员只是愣了一下，然后就去山顶装置跳台了。

    工作人员以前就量好了高度，只是吉尼斯的世界纪录都比这个低十米，这让工作人员有些惊讶，这小子是不是不要命了。

    下面的观景台边，花少女生团一起把叶子峰拉了过去。

    “怎么？你不要命了？我们都知道你厉害，勇敢。可是你挑战了一个连世界纪录都不敢选择的高度？你疯了吗？”

    江疏影十分担心叶子峰的安危，毕竟生命就只有一次，这可不是闹着玩儿的。旁边的祖儿接下江疏影的话说：“子峰哥哥，我们都相信你。咱们不玩儿这个了行吗？”

    祖儿有些任性，说着就去拉叶子峰的手。

    “没事的，放心吧。我心里有数，况且记录不就是用来打破的吗？如果不去尝试，又怎么能知道会不会超越呢？”

    叶子峰的话说得不无道理，这时候冯提莫站了出来。

    “子峰哥哥，我相信你，加油。”

    意外的冯提莫居然没有阻止自己，反而给予了安慰，叶子峰也是露出了久违的笑容，这让其他女生又是一阵怨气。

    叶子峰其实都明白大家都是为了他好，可是他就是这样一个人，越是不可能挑战的，越要去试一试。

    工作人员检查好了安全措施，叶子峰拥抱了每一位成员，让他们放心，一定会在蹦极吉尼斯世界纪录里可以看到叶子峰的名字。

    工作人员开着旅游车把花少团一起送到了山顶，到达的时候，祖儿往下望了望，发723现一阵晕眩。

    叶子峰的性格大家都明白，既然那么肯定，还不如相信他，毕竟他从来没有让任何人失望过。

    这次，工作人员比平时里花费了一倍时间来检查安全措施，再三确认以后，才示意叶子峰可以开始蹦极体验了。

    叶子峰的自信源于哪里？当然是他的系统技能里，叶子峰清楚的记得，上次在巴西雪莉的求婚以后，自己获得了一件神级极限运动既能，而此时此刻的蹦极，就是小儿科。

    只见叶子峰站上了高台，他闭着眼睛，默念启动系统，然后熟练掌握着技能里的各种花式动作，叶子峰他既然选择冒险的，那他一定会成为最强者。

    说时迟那时快，叶子峰的身体旋转在空中，然后转体七百二十度，身体随着安全带冲下去，叶子峰也舒展了一下筋骨，然后空中玩儿起了街舞动物，一瞬间在场所有的人都惊呆了，谁也不相信眼前发生的一幕。

    这个高度，附加着一系列高难度的动作，开设这个蹦极体验的女老板也是露出了夸张的神色，从开始到现在，还从来没有遇到过一次这样的游客。。

 【179】陈柏霖的挑战【求订阅，求全订】

    这个高度，附加着一系列高难度的动作，开设这个蹦极体验的女老板也是露出了夸张的神色，从开始到现在，还从来没有遇到过一次这样的游客。

    女老板拉着站在旁边的工作人员说道：“你们看过这样子玩蹦极的嘛！太帅了。”

    在女老板旁边员工回想着叶子峰在空中的动作，早已被惊讶到说不出话来，哪里还会回答女老板的问题。

    “喂，工号13，你是想让我扣你工资嘛。”女老板见员工没有回答她，就假装威胁道。

    这时员工13已经会过神，看到女老板威胁的样子连忙解释道：“哦，我可爱美丽的女老板，我这不是被这位先生给震惊到嘛，你可不能因为这件事扣我工资。”

    “你工作这么久，有看过这种玩法的游客嘛?”女老板问道。

    “从来没有，这种玩法我还是第一次见到。”员工13回答道。

    叶子峰玩蹦极花样，已经深深震惊蹦极工作人员。

    ……

    花少成员等人原本还很怕叶子峰出意外，可是看到在空中一连串高难度动作，已经被深深震惊到。

    “哇，子峰哥哥好帅，你看那空中转体的动作，好帅啊！”胖迪眼冒金光看着在空中的叶子峰，对祖儿说道。

    “子峰哥哥就重来没有让我们失望过，太帅了！”祖儿手捏着胖迪是手说道。

    江疏影看着空中的叶子峰，眼中爱意更浓。回想起那次差点亲吻在一起时候，整个脸像是发烧一样，红了起来。

    “我也想去尝试，我也想去耍帅，”陈柏霖大叫道。

    “切，我怕你站上去就不敢往下跳咯。”这时回到地面上的井柏然听到后，丝毫不给陈柏霖面子说道。

    “我等下要是跳下去，你等下就背我回车々々上”陈柏霖看到井柏然一副你能跳下去我就把蹦极台吃下去的样子，打赌道。

    井柏然可是刚刚尝试过比叶子峰还要矮的高度，知道有多可怕，听到这个打赌心里已经乐开了花，连忙答应道：“好，要是你不敢跳，那你背我回车上。”

    看着这两个耍宝兄弟，一群人哈哈的大笑了起来。

    叶子峰往花少等人赶去，正好听到陈柏霖跟井柏然之间的打赌，但是叶子峰没有去提醒陈柏霖。

    花少等人看到叶子峰回来后，都围上去。

    “子峰哥哥，刚刚你那些动作好帅呀！”祖儿拉着胖迪的手满眼星星看着叶子峰说道。

    提莫和小爽也跟着祖儿和胖迪背后，点着头，。

    叶子峰看着几个美女像迷妹一样看着自己，心里乐开了花，嘴角微微的上翘，对着几美说道：“你们有没有被我迷住呀。”说完还理了理自己面前有点凌乱的刘海。

    江疏影看到有点自恋的叶子峰，心里莫名生气起来，“你觉得很帅吗？你知不知道那样子很危险。”

    “我知道很危险，以后我不会乱冒险的。”叶子峰知道江疏影是在关心自己，所以没有生气，露出标准的微笑对江疏影说道。

    “知道就好，哼~”江疏影突然发现花少其他人用奇异的眼神看她，脸上顿时像火烧了一般，连忙扯开话题，“陈柏霖你不是要去蹦极，你现在快去。”

    陈柏霖看了一眼井柏然，眼里尽是狡黠的味道。“小井，你背定了，哈哈哈，”说完后，陈柏霖小跑到蹦极台电梯。

    “子峰哥哥，你觉得柏霖哥哥敢跳下去吗？”祖儿看到小跑过去陈柏霖转头问叶子峰道。

    “我觉得小井背定了。”叶子峰摸了摸祖儿的头说道。

    陈柏霖来到了蹦极台上，工作人员迅速做好防护措施，然后让陈柏霖站在蹦极台的边缘，“我要是不敢跳下去，你就推我下去。”陈柏霖转头对了扶着自己手的工作人员说道。

    “妈呀，这么高，子峰是怎么敢跳下去”站在边缘往下看的陈柏霖，发现站台的高度离地面高得离谱，心里顿时打起了小九九。

    地上，祖儿手做成喇叭状对着陈柏霖加油打气，“柏霖哥哥，你行的，你要是跳下来，我零食分你一半。”

    胖迪也跟着起哄：“我也拿出一半。”

    陈柏霖听到加油打气生，无奈的摇了摇头。

    “准备好了吗？”工作人员看着有些紧张的陈柏霖问道。

    “我...不太敢跳，”陈柏霖开始退缩了，但下一秒发生的事情，让陈柏霖猝不及防。

    只见扶着陈柏霖的工作人员，一把把陈柏霖推了下去。

    “．「我......啊.......”陈柏霖发觉自己在做垂直落体运动，还没说完的话全部变成了尖叫。

    花少几人，看到陈柏霖跳了下来，原本还期待陈柏霖能做一些帅气的动作，但现实总是很骨感的，看着大叫的陈柏霖，大家都在心里祈祷着，“希望，不要吓傻掉。”

    经过几次反弹后，蹦极绳算是稳定下来。

    “啊...啊...啊”陈柏霖还在狂叫着。

    祖儿拿着大喇叭对陈柏霖喊道：“柏霖哥哥，你已经快到地上了，不要大叫了，好丢人啊。”

    陈柏霖听到祖儿的声音后，悠悠睁开眼睛，看着自己还挂在空着，顿时喊道：“祖儿妹妹，你骗我，我还在空中，啊.......”

    在底下的工作人员把陈柏霖安全的送回地面后，架着陈柏霖来到花少等人旁，花少等人都围过去，关心的(吗钱赵)问他有没有事情。

    陈柏霖摊坐在地上，向众人摆了摆手，示意他没有事情。

    花少等人看到陈柏霖这般样子，都“哈哈”大笑了起来。

    ......

    直播间，观众们看到了这一幕，弹幕疯狂起来：

    “哈哈哈哈，我还以为陈柏霖会跟张若昀一般，帅到我，没想到结局是出糗。”

    “想看我家的小井背陈柏霖，想想就刺激，啊...我的腐女心。”

    “我家柏霖已经很勇敢了，居然能从那没高跳下来，已经很棒棒了，{强壮}、{强壮}、{强壮}”

    “小井背坑惨咯，哈哈哈。”

    “刚刚我的小峰峰更棒，好帅呀”

    一时间，陈柏霖跟井柏然的赌注紧跟着叶子峰的那一跳，都被顶上微博的热搜。。

 【180】 叶子峰被偷吻

    叶子峰看到陈柏霖没有太大问题就说道：“来吧，还没跳的先去，陈柏霖有人照顾，没事。”

    “子峰哥哥，我怕，你陪我好不好，”胖迪看到蹦极台的高度，发抖的抱着叶子峰，害怕的说道。

    “我也有点怕，”小爽也过来抱另外一只手说道。

    “姐姐们，不要害怕啦，我们可以让子峰哥哥陪我们一起跳，蹦极有两人一起的。”提莫对小爽和胖迪说道。

    听到提莫的话后，所有女生们都眨巴着大眼睛看着叶子峰。

    “好，我陪你们一起去跳，”叶子峰点了点头，“不怕哈，有我陪着呢，我们去尝试一下呗。”连忙安抚着两女。

    女生们听到叶子峰的答复后，都露出笑容。

    叶子峰也让蹦极台的员工把平台放低。

    等到要上去跳的时候，没有一个女生提出第一个要上去先跳，因为陈柏霖的前例，虽然在观看的时候是笑，但到自己跳的时候内心还是有很大影响，考虑到这一点，做为姐姐的江疏影首先站了出来，“我先跳吧！”

    叶子峰敬佩的对江疏影点了点头。

    然后两人一起向蹦极台走去。

    753

    平台上，“果然就姐姐的风范，难道你也不怕吗？”叶子峰站在江疏影旁边问道。

    江疏影转过头妩媚看着站在自己旁边的叶子峰说道：“这不，有你陪着我一起跳嘛，我当然不会害怕啦~”

    叶子峰被江疏影眼神挑拨了一番，心里别样的感觉出现。

    “来吧，我们去跳吧，”叶子峰牵着江疏影的手说道。

    “嗯~”江疏影没有反抗，任凭叶子峰牵着手，来到蹦极台前。

    工作人员很快的把两人套好后对叶子峰说道：“两个人必须一起向下跳，而且期间要抱紧，不能松开，要不然会发生撞头磕到牙等现象，一定要注意！”

    叶子峰对工作人员点了点头，示意已经准备好了。

    江疏影也跟着点了点头。

    “跳，”工作人员得到答复后对叶子峰和江疏影说道。

    下跳的一瞬间，江疏影的身体开始抖动起来，叶子峰发觉后抱得更紧了。

    到达地面后，叶子峰又往蹦极台跑去，陪同其他女生。

    有叶子峰的陪伴和江疏影的起头作用，其余女生也勇敢的尝试蹦极。

    蹦极结束后，江疏影看到叶子峰有疲惫，就拿了瓶水走了过来。

    “怎么样，很累吗？”江疏影关心的问道。

    叶子峰点了点头，毕竟跑了好几趟，说不累那是骗人的。

    “那我们回去吧？”江疏影提高了一些声音问花少其他人。

    “嗯，好呀，我们回去呗，”已经缓过来的陈柏霖听到回去，瞬间开心起来。

    “嗯，我们回去吧，我肚子有点饿。”小爽听到后也赞成回去。

    在角落的井柏然听到要回去了，就悄悄的走到一旁，想要偷偷的溜走。

    “唉唉唉，小井，你要去哪里呀，还不快点背朕去车上。”陈柏霖早就盯上井柏然，看他要悄悄溜走，就马上叫道。

    井柏然听到后也不好意思再偷偷跑走，只能乖乖的回来，然后一脸哀求看着叶子峰，希望能给自己求情。

    “小井不要看我，是你自己要赌的，我可没强求你，”叶子峰被这个眼神下了一跳，连忙说道。

    井柏然看求叶子峰没有用，就连忙转头看向别人，可是别人全当没看到一般自己聊自己的，就像这是你自己跟人家赌的，我又没有参与。

    看到自己逃不过去，只能走到陈柏霖面前，蹲了下来“背！我背还不行嘛！”

    陈柏霖很自然的爬到背上，发出一句“驾(bheb)”。

    花少等人也被这两个人给斗笑了。

    一行人走到停车地方，找的自己的车子，然后一行人就浩浩荡荡的向农家小院赶了回去。

    回到农家小院后，天色已经慢慢的暗了下来，篱笆外的虫儿鸣叫着，叶子峰等几位男生坐在沙发上，等待着女生们吧饭菜做好。

    “以后我们还是要多打赌，这样我们就不用准备晚饭了，哈哈哈”张若昀翘着二郎腿开心的说道。

    厨房中，女生们边做着饭，边聊着天，谈论着今天的趣事。

    “今天我挑战自我了，有子峰哥哥在，我感觉什么事情都可以去尝试。”胖迪变切着菜，边说道。

    回想起最近的经历，大家都觉得都是因为有子峰在，所有人都在改变着。

    在炒菜的小爽突然问道：“你们回去会加入子峰哥哥的公司吗？”

    这时所有的女生都点了点头，毕竟这个男人给她们带来太多震撼，几乎所有不可能发生的事情，都在他身上发生了。

    “那我们就这么定了，反正子峰哥哥已经答应我们，要是不要我们，我们就天天去他的公司。”祖儿说道。

    坐在大厅中的叶子峰，完全不知道女生们已经在他背后都已经达成共识。

    叶子峰坐在沙发上有一句没一句跟男生们聊着，没过一会儿就睡了过去。

    男生们看到睡着的叶子峰，就悄悄的走去厨房，想看看有什么可以帮忙的。

    “你们来得真是时候，来帮忙一起把菜端上餐桌，”提莫发现几个男生走进厨房，就叫道。

    “嗯，好我们正想要进来帮忙呢，”陈柏霖答道，招呼男生一起帮忙端菜。

    “子峰呢，他怎么没进来，”江疏影问道。

    “在大厅睡着了，你去叫一下他吃饭。”小井答道。

    江疏影点了点头，就往大厅走去，看到叶子峰坐在沙发上睡的样子，有一股莫名的幸福感。

    这时江疏影鬼使神差走到叶子峰面前，看着俊俏的脸庞，和精致的五官，心跳莫名的加速起来。

    慢慢的低下了头，看着红润嘴唇，江疏影慢慢的低下了头吻了下去。

    熟睡的叶子峰只感觉自己的嘴巴被湿润的东西堵住，就伸出舌头舔了舔，但是他的舌头却受到阻碍，没有顶开。

    江疏影感觉到自己嘴唇的异样，马上把嘴唇一开，红着脸跑开了，发现自己是叫叶子峰吃饭，就扭头跑回去，叫了一声，跑没影了。。

 【181】 一起来看流星 (求订阅，求自订！求自动）

    江疏影感觉到自己嘴唇的异样，马上把嘴唇一开，红着脸跑开了，发现自己是叫叶子峰吃饭，就扭头跑回去，叫了一声，跑没影了。

    叶子峰悠悠的醒了过来，迷迷糊糊的舔了舔自己嘴唇，“嗯，我的嘴唇怎么有股香味，感觉像是口红的味道，”小声~嘀咕道。

    江疏影来到餐厅中，脸还是那么红，但其他人都被美食吸引，没去注意-。

    “子峰哥哥还没来嘛？江江姐”胖迪嘴里塞着菜，含糊不清的问道。

    “应该快来了，”江疏影眼神躲避着，不敢去看其他人。

    “那我再去看看”说完胖迪蹦蹦跳跳来到大厅，手上还用筷子插着一块鸡排“子峰哥哥，吃饭啦~，在不起来我要全部吃完啦。”

    “嗯，好我先去洗把脸，你先去吃，要不然等下东西被别人吃光咯！”叶子峰揉了揉眼睛，站了起来往卫生间走去。

    胖迪听到叶子峰这样子说，顿时紧张起来，对于吃的她本来就没有太大的抵抗力，就小跑着回到餐厅。

    在卫生间中，叶子峰洗了把脸，回想起刚刚嘴唇像是做梦一样，“到底是梦还是真实，为什么我嘴唇还有口红。”

    叶子峰摇了摇头，不去想这些事情，就往餐厅走去。

    “来，吃饭了，要不然饭菜都要被两个小吃货吃完咯~”小爽看到叶子峰来到餐厅，就让叶子峰坐在自己身边。

    “嗯，太好吃了，小爽姐姐炒的菜非常好吃，比五星级酒店的厨师炒的还好吃，子峰哥哥快点吃”祖儿坐在胖巴旁边，含糊的说道。

    叶子峰坐了下来，看到一桌子的菜都是色香味俱全，就夹起一块鸡排，闻了一下，就往嘴里送，同时对小爽手上竖起大拇指，夸奖做得很好吃。

    “这是江江姐做的，不是我做的，”小爽指了指做在叶子峰对面的江疏影。

    叶子峰咽下鸡块后对江疏影说道：“好吃，以后有机会一定要再做给我吃。”

    江疏影点了点头，眼神有些躲避不敢看叶子峰，像是学生做坏事不敢看老师的样子。

    “怎么了，江江姐，你怎么不说话呀，”井柏然看到原先还聊得正嗨的江疏影突然间不说话，就问道。

    “没事，吃饭，”说完后连忙吃了几口饭，就起身走了。

    “这小妮子肯定有事情瞒着我，怎么我跟她说话就理我了。”叶子峰观察到江疏影脸上有一抹羞红，心里对自己被偷吻的事情有了定义，“我去问一下，你们先吃，我等下回来，胖迪、祖儿，你们不要吃完哦”说完就转身往江疏影离去的方向赶去。

    。。。。。。

    直播间，几千万的观众看到这一幕顿时纷纷疯狂猜测起来：

    “这两个人有猫腻，我觉得娱乐圈可能又要多一对情侣”

    “啊，我疏影女神，我不想失去你”

    “我的小峰峰，你要给我个答复，我想知道答案，”

    也有算是比较理智的网友。

    “这两个人可能出现矛盾了，不知道会怎么解决。”

    “搬好小椅子，坐等两位的答复。”

    。。。。。。。

    江疏影因为害羞走到院子里，坐在竹长椅上仰望着星空出神。

    看到失神凝望星空的江疏影，叶子峰悄悄的走到身旁望着这位出神的女神。

    而女神也感觉到叶子峰的存在，就拍了拍自己旁边空座位，示意他坐下来。

    “你说，什么样的爱情算是完美的，”女神声音很微小。

    “相互爱着对方，相互理解对方，真爱是一种从内心发出的关心和照顾它并不是别人眼中完美的匹配，它是两个相爱的人心灵能够契合，在能爱的时候懂得珍惜，在不能爱的时候懂得放手。”叶子峰解释道。

    听到解释后，江疏影许久没有说话，她的心里已经有答案了，重新仰望着星空。

    “子峰哥哥，你要是不吃，我可是要吃完了哦~”祖儿在房子里找没看到找两人，就来到院子里，看到他们在仰望星空，打破了沉寂。

    “额。。。我不吃了，你去吃吧，”叶子峰回过神来，对着祖儿说道。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    祖儿也抬头看了看星空，发现今天星星密布顿时就被这种美景所吸引了，“算了，我也不吃了，今天星空这么好看，我叫他们也一起来看呗~”

    说着就小跑着去找餐厅里的人，叫他们一起来看星空。

    “哇，好美，”提莫看着星空感叹道。

    “是呀，是呀，”胖迪附和道。

    看到几个人都出来，叶子峰就在院子外找了一块草地，让大家一起躺在草地上仰望着美景。

    “快看，快看，有流星哎，我们快点许愿”小爽突然发现星空中，有流星划过，连忙叫起众人。

    .... .

    花少众人都双手合十，朝着流星的方向闭上眼睛，心里默默的许下将来愿望。

    看着许愿的成员们，刘谋找摄影师拿来摄像机，拍下着幸福的一幕。

    叶子峰首先睁开眼睛，他的愿望很简单，就是“自己身边的人都能够平平安安，快快乐乐。”

    第二个睁开眼的是胖迪，她发现叶子峰也许完愿，就示意的点了点头。

    接下来成员都接连睁开眼睛，看着身边朋友们都会心的一笑。

    接下来众人又在草坪上聊了一会儿天，但没涉及许愿内容，因为祖儿说“说出来就不灵验了。”

    到了晚上十二点，大家都回到院子里，准备洗漱睡觉，男生们当然是让女生们先去洗澡，而男生这个时候正好打开电视再看世界杯。

    “子峰，我们国足以前虽然烂，但是自从你那次在巴西狠狠的把马库斯放在地上摩擦，让我们国内掀起足球大热潮，你可能不懂，我的朋友黄渤说，‘现在不管是老人，还是小孩都在踢足球’，今年我们国足肯定能踢出国门。”陈柏霖看着世界杯自豪道。

    “是呀，以前太憋屈，现在因为有你那场比赛，让我们国人看到国足的希望，世界杯不再是梦想了。”张若昀感叹道。

    “放心，我会让我们国足越来越好的。”叶子峰捏着拳头肯定的说道。。

 【182】 连续被坑【求订阅，求全订，求自动】

    男生们在大厅中闲聊着，大到国家大事，小到自身的小故事。

    大概过了半个小时女生们洗完澡后，小爽来到大厅叫了下男生们，又跑回自己的房间里敷面膜去。

    男生们都起身往自己房间走去，准备好换洗衣服，来到洗澡间，准备洗澡。

    叶子峰来到洗澡间，挂好衣物，正准备洗澡，突然发现收衣篮里居然有个xiong罩，鲜艳红色刺激着大脑，蕾丝边展现出无限诱惑。

    “应该还是一整套内衣吧！蕾丝边的诱惑，我看这型号应该是江疏影，或者胖迪穿的吧，”叶子峰受到视觉冲击，不经意间胡思乱想起来，手上还比划着动作。

    江疏影回到房间后，整理换出来衣服时，发现自己内衣居然落在洗澡间里，想“三一七”到这里江疏影小跑到洗澡间，看到里面灯还亮着，就上去敲了敲门。

    “咚咚咚，”敲门声把陷入想象的叶子峰拉回现实中来。

    “里面有人吗？我来拿点东西！”江疏影站在门口小心问道。

    叶子峰听到门外江疏影声音后，走到门口扭开反锁，打开门，看着面前脸色羞红女神。

    “我来那点东西，一下子就好，”开门看到是叶子峰后，江疏影倒是显得落落大方，也没有显得一丝尴尬。

    “嗯，好，”叶子峰让开身位说道。

    江疏影直径走到收衣篮面前，拿起xiong罩，背着向叶子峰说道：“今天辛苦了，你早点休息。”然后头也不回就往门外走去。

    叶子峰看着跑远背影，摇了摇头，心想，“这小妮子居然害羞了，看她走进来时落落大方，其实心里应该早就小鹿乱撞了吧。”

    叶子峰走到门口锁上门，迅速的洗了下澡，就回到自己的房间睡觉。

    早晨，藏蓝色的天空中挂着火红的大太阳，大地舒舒服服地从沉睡中醒来了。与其一道醒来的，还有咧着嘴儿姣笑的绚丽鲜花，还有大声啁啾鸣唱的欢跃小鸟儿，正所谓早起的鸟儿有虫吃。

    女生们早早就被江疏影叫醒了，而男生们因为叶子峰睡过头，没有一位醒过来，都在呼呼大睡着。

    导演看女生已经洗漱完毕后，就找到江疏影，给她今天的任务卡，“对了，今天早餐就在家里吃，不用去外面，材料都在冰箱里”

    江疏影拿着看了一下就把任务卡放在一旁桌子上，对导演点了点头，招呼女生们去做早晨。

    到厨房后，江疏影让祖儿去叫男生们起床，其余女生准备早餐。

    祖儿蹦蹦跳跳来到叶子峰房间前，发现门没有关好，就偷偷摸摸打开了门。

    祖儿看着大字型睡姿叶子峰，慢慢走到床前，伏趴在床边，心里顿时起了坏心思。

    而当事人叶子峰则还不知道自己已经被一个小坏蛋顶上，依旧在呼呼大睡着。

    这时祖儿不知在哪里找来一支签名笔，小心翼翼对着叶子峰画了起来。

    “左边一支乌龟，”

    “右边边佩奇一家人。”

    “中间写个‘帅’字。”

    “哈哈哈，完美，”祖儿满意看着自己作品心里暗自得意，拿起手机拍几张照片，就走到门口，然后假装没事一样说道：“子峰哥哥起床吃饭咯，太阳都晒屁股咯~，小跑着去其他人敲醒其他人。

    叶子峰被叫醒后，揉了揉眼睛，拿起手机，看了看时间，发现自己睡过头，马上起身换了身衣服，然后去洗漱。

    其余男生也被祖儿叫醒，个个头发乱成鸡窝，就像是垃圾堆睡醒的流浪汉一般，哪里还有小鲜肉样子。

    迅速的洗漱整理了一番，几个男生来到餐厅中，叶子峰过了段也跟着来到餐厅中。

    “刚刚谁去我房间，给我站出来，气死我了。”叶子峰详装生气问众人道。

    祖儿早就把叶子峰的照片给别人看过，所有人都知道叶子峰在生气什么，都憋着笑摇了摇头。

    “怎么了，子峰哥哥，一起床就发脾气对身体不好哦~”胖迪假装关心的走了过来，拉着叶子峰的手说道。

    “对呀，那样子对身体不好，不要生气嘛~”提莫也跑着过来牵着另外一只手。

    叶子峰继续假装生气的坐在餐桌上，看着两女撒娇，总有一种入坑的感觉. .......

    “哼，“你们不说算了，我自有办法知道。

    说完就拿起一个面包吃了起来，匆匆喝完牛奶，就跑到另外一个小院去了。

    。。。。。。

    直播间，几千万看直播观众，看着生气的叶子峰都纷纷发起弹幕：

    “不会真的生气了吧，这么小气吗？”

    “是呀，又不是什么大事，有什么好生气的”

    “我是新来的，这叶子峰怎么这么小气呀。”

    “我这么觉得我家子峰是装的！”

    这条弹幕瞬间许多人响应了起来。

    “我赞同前面那条弹幕。”

    “是啊，我也赞同，我家子峰脾气很好的。”

    。。。。。。

    另外一个房间里，叶子峰找到刘谋，让其调回早上的视频，看到祖儿所做的一幕幕，顿时心里有了一个想法。

    回到花少农家小院的大厅中，叶子峰来到祖儿面前，一把把祖儿抓在怀中，然后然后扬起手，“啪，啪，啪”

    祖儿还没反应过来，就被人抓在怀里，感觉到屁股传来一阵阵微痛，顿时就眼带泪花小声啜泣起来。

    听到怀里佳人的哭声，叶子峰连忙放了下来，双手擦拭着祖儿眼泪，“别哭，小傻瓜，我不该这么做，我是在跟你开玩笑的，谁叫你4.8不把照片我给我看，害我都不能欣赏自己的帅照，你说我要不要打你。”

    “呜呜呜呜，”祖儿还是没有停住哭声，继续在叶子峰怀里哭泣着。

    叶子峰也彻底慌了，求救看着其它人，但是很快就失望了。

    “自己解决，是你把祖儿妹妹弄哭的，我可帮不了你，”胖迪很无良说道。

    其他人也跟着点了点头，对于这件事，他们觉得就是叶子峰咎由自取的。

    “祖儿妹妹，我给你买很多好吃的，不管你要什么，我都买给你，”叶子峰使出杀手锏说道。

    “真的吗，那我不哭了，”祖儿擦了擦眼泪，然后开心的来到胖迪身旁，击了一下掌。

    “哈哈哈，有得吃了，”胖迪也高兴的跳了起来。。

 【183】 到达悉尼大桥

    “哈哈哈，有得吃了，”胖迪也高兴的跳了起来。

    看着乐开花的两个人，叶子峰瞬间知道自己又被坑了，一切都是祖儿在演戏，连哭都这种大招都放了出来，这次只能哑巴吃黄被坑说不出。

    “好了，大家安静一下，今天我们的任务是悉尼大桥和悉尼塔，我们节目组说我们先去攀爬悉尼大桥，然后请去悉尼塔我们吃一顿大餐，”作为导游江疏影，看成员们闹得差不都，就把今天的任务告诉大家。

    听到任务后，每个人都有些兴奋，悉尼大桥和悉尼塔，可是能和悉尼歌剧院齐名的景点，听到这两个地方，成员们都迫不及待来到车子前准备出发。

    叶子峰当然被导游安排到开车的岗位上，导游说：“你刚刚放了错，所以惩罚就是你开车。”

    胖迪和祖儿也跟着上来，美曰其名“又东西吃就上谁的车。”

    就这样分配好的花少们17乘着车，赶往任务地点。

    车里音响放着欢快的音乐，行驶着，这时坐在坐在副驾驶的江疏影拿起对讲机询问道：“你们知道这两个地点到底这么样吗？”

    对讲机对面传来小井的声音：“不知道，我们只知道悉尼歌剧院，其他的真的不没有去了解，”

    这时正在开车的叶子峰发话：“我又了解一点，你们想了解一下吗？”

    对讲机那头提莫瞬间提起兴趣连忙对着对讲机说道：“子峰哥哥，你说说看，我想知道。”

    江疏影拿着对讲机，放在叶子峰面前，让其来介绍。

    “嗯，在澳大利亚悉尼的杰克逊海港，有一座号称世界第一单孔拱桥的宏伟大桥，这就是著名的悉尼海港大桥，悉尼海港大桥是早期悉尼的代表建筑，它像一道横贯海湾的长虹，巍峨俊秀，气势磅礴，与举世闻名的悉尼歌剧院隔海相望，成为悉尼的象征。”叶子峰对着对讲机沉吟了一下，继续说道：“在斜阳的金晖中，拱桥映衬着变幻的夕阳，由金黄而姹紫，由姹紫而暗褐，海面上的桥影刚刚褪淡，立刻有闪亮起斑斓的光带，座大桥也是拍婚纱照的绝佳地点哦！”

    胖迪听完悉尼大桥后，瞬间对悉尼塔感兴趣起来，就问叶子峰“子峰哥哥，那悉尼塔呢，会不会也很美？”

    “悉尼塔呀，其实悉尼塔有人也叫它黄金塔，悉尼塔的塔楼是个九层的圆锥体建筑，第一、二层是两个旋转式餐厅，各有座位两百多个，因为座位有限，吃饭必须预订，想必节目组应该是有预定到座位，请我们去哪里吃饭，而且悉尼塔还是一个大的购物中心，在塔基部分的三层建筑里，有大小商店一百八十个，商店里琳琅满目，从时装、皮毛、照相机，到食品、书报杂志，应有尽有，我们可以去哪里购物哦，顺便带你两只小馋猫，买好吃的。”叶子峰介绍悉尼塔道。

    听到叶子峰的介绍，大家对于悉尼大桥和悉尼塔更加的期待，尤其是胖迪和祖儿两人，都想直接去悉尼塔，玩的跟吃的比，显然吃的在她们心目中更为重要。

    两辆车很快就来到了悉尼塔，看着高大的单拱门型，数不清的铆钉穿差分布桥身上，桥上有攀登爱好者在桥梁上找寻刺激。

    花少等人下车后，周围就围了一群人上来，看着漂亮和帅气的花少等人。

    “这不是最近华夏很火的综艺节目，《花儿与少年》的成员吗？”一个路人看到叶子峰后就跟她的同伴说道。

    “是啊，你看叶子峰，好帅啊。”一个金发碧眼的美女回应着自己的伙伴。

    也有不少华夏游客，看着花少等人，都纷纷拿起手机拍照。

    花少等人已经习惯了闪光灯，来到任务地点，导演早在这里等候，看到花少等人到来，就朝他们挥了挥手。

    “接下来，我们要去攀爬这座悉尼大桥，”江疏影介绍任务着，最后一次的任务都是节目组安排，所以不用自己拿花少的资金。

    来到攀爬悉尼大桥的地点后，所有人经过了一系列的测试和检查，都通过身体检查，

    不过节目组有上次的教训，这次为了安全保障，也让悉尼大桥的工作人员准备好安全措施。

    胖迪虽然挑战了蹦极，但是对于这个攀高的项目，有着先天恐惧，让她不自觉的发抖起来。

    叶子峰发现胖迪异样，就往她的身旁靠了靠，“别怕，你不是说，有子峰哥哥在你就不怕吗，”安慰道。

    “嗯，可是我还是有些怕，感觉这个高度摔下来会很惨。”胖迪强装镇定说道。

    “我等下在你下面，你要是掉下来我来抓住你，可以吗？”叶子峰细声说道。

    “好，我一定可以的，”胖迪深深吸了一口气，然后望着叶子峰肯定的说道，可能是这个男人每次都给她创造出不同的奇迹，现833在听到他的保护，自己不知道拿来的勇气去挑战以前不敢挑战的项目。

    其女生经过蹦极后，尝到刺激感觉，居然都在跃跃欲试，想去尝试这次不同的挑战。

    所有人看到叶子峰安抚好胖迪后，就套上安全绳，准备攀爬悉尼大桥。

    悉尼大桥的工作人员来到叶子峰的身前，想给他做安全措施。

    叶子峰摇了摇头，对着工作人员说道，“这个太妨碍我发挥了，不用了。”

    “先生，着可不是开玩笑的，要是在桥上身体麻痹了，你可能会摔下来。”工作人员提醒道。

    “你觉得我是那种体力不济的人嘛？”叶子峰反问道。

    听到这样说工作人员无奈的对导演摇了摇头，他经历过很多次华夏剧组来这里拍戏，每次演员都要带安全措施，但是眼前这个人居然这样子说，让他觉得这是在装13瞬间对叶子峰看低了好几层，只是不要意思表达出来。

    花少成员们都知道叶子峰的能力，所以没有去阻止。

    “那我们开始爬吧，我们看谁打得最慢怎么样，”小井说道。。

 【184 】 青年的挑衅【求订阅，求全订，求自动】

    “那我们开始爬吧，我们看谁打得最慢怎么样，”小井说道。

    花少几人准备就绪后，就开始攀爬了。

    几人缓慢的向上爬着，看着距离最高点还有好远的距离，体力相对比较差的提莫说道：“我们休息一下，行吗，我感觉有点累。”

    小井也提议道：“休息一下吧，我也好累，这个看着简单，其实好难啊。”

    “那好吧，我们就在这里休息一会儿吧，”看着最高点还有挺远距离，叶子峰就让大家在原地休息一会儿。

    所有人像是猴子一般，抱着柱子，看着地下海水荡漾着，顿时觉得，这种美景可不是随时能够看见。

    “你们看，水底下我看到了一条海豚，”小爽突然发现水底下居然有一头海豚跳跃着，就对着大家喊道。

    “哇，你看，它还跳起来喷了水了唉，”张若昀望向小爽所指的方向，看到这只海豚。

    原先不敢向下看的胖迪，因为众人的新发现，好奇张望着，想去看海豚在哪里。

    “这只海豚好像落单了，不过这里也快到海港了，应该会回到大海中去。”叶子峰看到这只海豚后，跟众人说道。

    这时叶子峰底下突然传来一个嚣张声音，“喂，你们要是不爬，就下去，来这里凑什么热闹，一群戏子，装一下就好了，还扬言挑战自己，切。”

    花少所有人听到这个声音后，顿时心里一阵不爽。

    “我们也是买票来玩的，而且子峰旁边不是有空位，你不会看吗？”江疏影还算客气跟这个人说道。

    “呵呵，我眼瞎，看不到，哟，着小妞长的不错嘛，来陪哥玩两天这么样，我虽然尝过戏子的滋味，当时华夏的戏子还没品尝过呢〃¨！”青年看到江疏影惹火的身材，脑袋中起邪念。

    “小子，你说话是不是有些过了，”叶子峰听到这个青年的话后，心里一阵不爽。

    “卧槽，老子跟你说话了，闭嘴垃圾，”青年缓慢的爬到叶子峰身旁，不屑的对叶子峰竖起中指，说道。

    在铁柱上叶子峰没有动手，因为他怕这个青年发起疯来把其他人拉下去，虽然有安全措施，他也不敢堵。

    青年看到叶子峰没有带安全绳，就问道：“你是不是攀岩爱好者，要不我们来比一场怎么样？”

    “好呀，既然要比，我们就来点赌注，”叶子峰还没有想到办法，这时听到青年的话后，顿时想到这个解决办法。

    “你要这么赌，我都跟，怎么样。”青年轻蔑的看了一眼叶子峰。

    “那好，赌注是你要向所有人道歉，并且做我的小弟，我叫你东，你以后就不能往西，”叶子峰说道。

    “那要是你输了呢？”青年听到这个消息后皱起眉头，前面的要求可以接受，后面的要求让他有点难以接受。

    “要是我输了，我就给你一千万美元，并且做你的小弟，你觉得怎么样。”叶子峰对青年说道。

    “子峰，不要跟他赌，没什么，我们让开不就行了，”江疏影担心的看了眼叶子峰说道。

    “男人之间讲话，有你女人插话的份嘛，闭嘴。”青年对着江疏影喊了声继续说道：“你怎么能保证你会不会履行，我不太信任你，”怀疑的看着叶子峰。

    “诺，这是两千万美元的卡，先放在你这里，密码在背面，现在可以放心了吧，”叶子峰从口袋里拿出瑞士银行的黑卡给青年，对江疏影投去一个一切都听他的眼神。

    青年看着手上瑞士黑卡，他可是知道瑞士黑卡有多难拿到，当初他可是找他父亲求了一个月才给他的。

    ”好，来比吧，让我看看，你这个戏子能不能做我师傅。”青年深深看了一眼叶子峰。

    这时站在江疏影旁边的小爽低头小声的说道：“江江姐，不要担心，子峰哥哥肯定有办法的，上次巴西的事情可是也这样发生的哦~，”

    这时小井则是眼冒金星看着叶子峰说道：“哎，那小子自己找死，没办法，居然自己撞到子峰哥的枪口上，”

    看着花少以前成员都以输定的眼神看着青年，江疏影也就没在多说什么。

    “那开始吧！”青年和叶子峰并排的站在一起，然后对着江疏影说道：“你来喊开始，”之后认真准备起来。

    叶子峰对江疏影点了点头，然后也向前看去，因为有系统的原因，他感觉到这位体内青年有一股跟自己一样的能量。

    “．「三”

    “二”

    “一”

    “开始”

    江疏影喊完后，就看到两道身影像箭一般飞了出去，叶子峰因为有神级极限运动技能，很快就拉开跟青年拉开了距离。

    青年看着逐渐拉开距离与自己的叶子峰，一阵心惊，因为自己家中有一位来自华夏武术大师，自己从小就跟随练习，知道自己身体素质跟其他人比可是差了整整四个大等级，现在眼前这个人居然靠自身的速度比自己还快，那就是他的身体素质要比自己强很多。

    看着逐渐在面前渺小的身影，青年顿时就把自己身上的真气汇聚在腿上和手上，“砰，砰，砰，”少年身体在跟钢筋碰撞着，速度瞬间快了起来。

    (钱的的)叶子峰听到身后的响声后，连忙往后面看去，他只感觉青年一动就犹如猛虎下山般的威示。

    青年很快就到叶子峰的身边，敬佩看了一眼这个以身体就要让自己调动起神秘能量的人，心里暗想着“虽然我佩服你的身体素质，但是在我这种什么的能力面前，都是不值得一提的。”

    叶子峰看到这个少年跟自己持平后，嘴角微微的往上翘了下，调动神脉里神秘能量，向桥的另外一端飞速跑去。

    青年只觉得自己已经离面前这个叶子峰很进了，但是还没和他持平，就感觉一股强大的能量在面前的少年喷发，而后他只觉得自己眼前一道光逐渐渺小，直到消失。

    叶子峰全身都充满了能量，整个人像炮弹般飞向终点，而少年不管这么加速就是追不上。。

 【185】 悉尼第一黑道做小弟【上】【求订阅，求全订，求自动】

    叶子峰全身都充满了能量，整个人像炮弹般飞向终点，而少年不管这么加速就是追不上。

    悉尼大桥另外一头的工作人员早就接到花少要来，所以手上有所有花少成员的照片。

    这时叶子峰离终点也就只有一百米不到，也撤下身体的能量，但拥有神级极限运动技能，速度还是很快到达终点。

    工作人员看到不远处一个人影到达，他原先没这么注意，当叶子峰距离终点还有四十米的时候工作人员终于发现，不正常的地方。

    看到这个犹如冲刺百米的人向自己跑了过来，工作人员用力揉了揉眼睛，他还以为自己看错，等揉完眼睛后，他的面前出840现一张帅气的脸庞。

    “妈呀，鬼呀！”工作人员被下了一跳，大叫了起来。

    “别紧张，我是花少成员，不是鬼。”叶子峰无语看了一眼工作人员转过身体说道。

    工作人员还不相信，就伸手在叶子峰的手臂捏了捏，“咦，有温度，看来不是鬼。”

    叶子峰没有再理悉尼大桥的工作人员，等待着青年的到来，过了四分钟后，青年的身影终于出现在眼前。

    叶子峰找花少工作人员找来椅子和水坐着，悠闲朝青年招了招手(bhff)，示意让其快点下来。

    青年看到坐在下面等待自己的叶子峰，差点摔倒。

    没过一会儿青年也到达终点，看着坐在椅子上的叶子峰，老实走了过去，因为他的师傅告诉他，“在这个强者世界里，只要比你强，不管多少，你都必须要尊重，这是强者的法则。”看着眼前的少年他的心里没有一点反抗。

    “你很强，也赢了，这是你的卡，我会履行我的赌约。”青年恭敬的走了过来对叶子峰说道。

    “你也不错，对了，你叫什么名字，我还不知道。”叶子峰点了点头问道。

    “我叫威尔森，是来自琼斯家族的。”威尔森对叶子峰说道。

    “你们华夏的人是不是都是这么厉害，我师傅就是华夏人，我这一身本事都是我师傅教我的。”威尔森问出他多年来的疑问，毕竟他的师傅每次都说自己是只是被赶出师门的人，无脸去评论华夏内的事情。

    叶子峰没有回答，只是点了下头，然后说道：“你是不是要改变对我的称呼了。”

    “大。。。哥”虽然威尔森很恭敬，但是到要叫叶子峰大哥的时候却有些开不了口。

    “这么变扭干嘛，叫我大哥有那么难嘛！”叶子峰无语的看着眼前这个突然变恭敬的人。

    威尔森顿时紧张起来，他怕叶子峰突然发怒把自己杀了，就连忙叫道：“大哥，大哥。”

    “呵，好了，我知道了，不会为难你的，跟我一起在这里等待我的朋友过来吧！”叶子峰笑了起来，看着在自己身边紧张的威尔森，顿时觉得这个人挺好玩。

    “给我介绍一下你的家族吧！”叶子峰对威尔森说道。

    威尔森站在叶子峰旁边介绍起自己的家族，“我家以前是悉尼一个街道的小混混组成的，但是我爷爷却把小混混团结在一起，那些小混混也愿意跟我的祖父混，就这样，我祖父从一条街不断扩展，现在传到我爸爸的时候已经是悉尼这边的第一帮派，黑白两道都吃得通测，可以说我家族在悉尼算是之手遮天。”。

 【185】 悉尼第一黑道做小弟【下】【求订阅，求全订，求自动】

    威尔森站在叶子峰旁边介绍起自己的家族，“我家以前是悉尼一个街道的小混混组成的，但是我爷爷却把小混混团结在一起，那些小混混也愿意跟我的祖父混，就这样，我祖父从一条街不断扩展，现在传到我爸爸的时候已经是悉尼这边的第一帮派，黑白两道都吃得通测，可以说我家族在悉尼算是之手遮天。”

    说起自己的家族来，威尔森感到无比的自豪，他说“我祖父被悉尼黑道人奉为教父，而琼斯家族的发展也是只能用神奇来证明，从最小的一条街，而后成为悉尼最大的黑帮，而且悉尼没有其他的小帮派，所以的资源都是由琼斯家族掌握。”

    “那你觉得做我小弟这么样，有没有很吃亏，”叶子峰望向威尔森问道。

    威尔森犹豫了一下，还是说了出来，“说真的，心里还是不愿意的，但是你的实力比我强，我无话可说，只能认命了。”

    “哈哈，你这小子还挺有意思，你有想过自己的家族统治整个澳大利亚？”叶子峰看着自己这个~便宜小弟问道。

    ”当然想过，但是这趟水太深了，一旦触动有可能引发整个澳大利亚混战，到时候所有的黑帮都要被政府清算，”威尔森听到这个话题后，整理了一下思绪，就对着叶-子峰说道。

    这时花少的其他成员已经从起点下来，走在桥上看这车来车往。

    “你看这桥离水面还有这么高，我怕子峰哥出事。”提莫也很担心。

    “放心啦，子峰哥哥永远是最棒的，不会有事的。”祖儿一点也不担心，有的时候奇迹接触的太多已经有点免疫了。

    几人浩浩荡荡的走向终点，看着座在椅子上的叶子峰，提莫瞬间松了口气。

    叶子峰也看到几人，站起来招了招手，让几个人加快速度走过来。

    没多久几人来到叶子峰面前，看到原先很嚣张的威尔森，如今像个乖宝宝一样呆在叶子峰身旁，众人就知道结果了。

    “我给你们介绍一下，这位叫威尔森，来自悉尼琼斯家族，至于刚刚的事情让他自己来说。”叶子峰把威尔森介绍给众人认识。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    威尔森倒也直爽，弯下腰，对着花少众深深鞠了躬，“刚刚不好意思，我没有其他意思，主要是我前女友以前也是影星，但她为了自己的前途居然跟一个米国的导演勾搭上，所以我现在对于影星一些有偏见，对不起。”

    ....... .....

    花少等人看到威尔森真挚的道歉，就原谅了他。

    。。。。。。

    直播间，有些人看完叶子峰比赛的视频后，就特意去网上查了下记录。

    “我子峰又超神了，我看到那个记录是两个半小时完成，可是他却只用五十几分钟，这时挑战人类极限嘛。”

    “上调弹幕怎么可能，我也要上网去查一下，”

    “我也查了，这是真的。”

    “哈哈，叶子峰又收了一个小弟，厉害。”

    “破纪录了”

    顿时华夏国内，叶子峰又霸占这许多主流平台热搜。

    。。。。。。。。

 【186】 威尔森的豪车【求订阅，求全订，求自动】

    华夏直播间内弹幕纷飞，华夏内所有人都为叶子峰感到骄傲。

    而远在悉尼的叶子峰，还不知道自己这一次比试，在国内引起这么大的轰动。

    叶子峰看了看手机，发现现在已经十一点多，就叫上众人前往悉尼塔，“小弟，你要不要跟我么你一起去呀？”看着还呆在旁边的威尔森问道。

    “我闲着也没事，就跟去看看吧！”威尔森听到叶子峰的邀请，拿出手机看了看日程表，发现自己没有什么事情，也就答应下来了。

    江疏影走到叶子峰身旁，戳了戳他的腰，说小声道：“子峰那样子我们好像车子不够座呀。”

    叶子峰得到江疏影提醒，才发现这个问题，尴尬对着威“八零零”尔森说道：“我们的车好像坐不下了。”

    “哈哈哈，没事，我自己又开车过来，今天就是为了散心才出来的。”威尔森摆了摆手说道。

    “那好，我们走吧！”叶子峰招呼上众人，赶往起点，毕竟车停在那里。

    花少等人走在桥上，还时不时和粉丝们握手，签名，五百多米路程将近走半个小时。

    看到花少这么受欢迎，威尔森也想到前段时间一名华人明星踢爆世界顶尖足球运动员的新闻，那时他没有太在意，现在想起来，好像就是眼前这个节目组，而踢爆那些运动员的就是和自己比赛的少年，心里想到，那些人倒也输的不冤，毕竟这个人的能力已经不是正常人能抵抗的。

    走到停车地方叶子峰按照出发安排，让所有人上车。

    威尔森车停在前方不远处，他说先去开下车，在前面路口等叶子峰等人。

    叶子峰先开车，让陈柏霖紧跟在后面，到了路口，看到一辆超级跑车停在那，威尔森靠在车上遥望着。就摇下车窗对威尔森说道：“小弟，你在前面带路吧，我就不用跟着导航了。”

    在后面本身就是车迷的陈柏霖看到威尔森的车后顿时惊叫了起来，看着拥有极其梦幻的造型，再加上反向开启的蝴蝶门，并且其LED大灯拥有很多颗钻石组成，彻底迷醉在其中。

    “这么了伯霖哥，鬼叫什么。”小井并没有注意到前方的威尔森好奇的问道。

    “土豪啊，居然是LykanHypersport，这辆车最少也要六千万RMB，而且全世界就只有七辆，我以前只能在车展上看，现在居然在我眼前，而且还是子峰的小弟开的。”陈柏霖已经向小井介绍着这辆车。

    “哇，好帅呀，”提莫听到陈柏霖的介绍，探着头边看边说。

    “不知道叶子峰这个便宜小弟什么背景，”这时一直没说话的张若昀发声道。

    叶子峰看到威尔森的车后，没有太大惊讶，毕竟悉尼市内第一黑帮可不是个摆设，太子爷有这样一辆车也是正常。

    车上三女看到威尔森车后，先是被惊讶，后面也慢慢从容起来，也没有去问叶子峰威尔森背景，她们心里清楚那些该问那些不该问，既然没说就没有必要去问了。

    威尔森打开车门后，就驾车缓慢向悉尼塔行驶而去，叶子峰紧跟着，车里女生们聊起购物的事情。

    “子峰哥哥~~，你可是说好了，要给我们买吃的，等下吃完饭后，我要扫荡悉尼塔~。”胖迪想到早上约定后，开心的说道。

    祖儿经胖迪提醒后，就开始在手机上搜索悉尼当地的特产，发现悉尼巧克力是最出名零食后，就开始矛盾了起来。

    “胖迪，你看，网上说悉尼最好吃的零食是巧克力，可是我怕长胖都不敢叫子峰哥哥买了，”祖儿把手机递了过去，说道。

    “祖儿妹妹，你笨呀，这么大的购物中心这么可能就只有巧克力，以我多年的吃龄来看，我们可以买很多东西。”胖迪点了点祖儿头，然后把手机还给祖儿。

    “哈哈，还是胖迪厉害，果然是个吃货。”叶子峰听着两女在讨论着，就插口道。

    “悉尼的化妆品也不错哦，到时候你们也可以去看看。”江疏影也加入到聊天当中。

    一路上女生开始讨论起化妆品，叶子峰刚刚开始还能说上几句话，到后来就专心开车了，毕竟女生了解化妆品。

    很快几人就来到悉尼塔，停好了车后，在威尔森的带领下，就来到位于顶部一二层的旋转餐厅，因为是午饭时间，餐厅内基本坐满了人。

    “先生，你们有预定座位吗？”一位长挺不错服务员走了过来，用标准的华夏语问道。

    “我们是《花儿与少年》节目组的，已经预定好座位了，”叶子峰对服务员说道。

    “好的先生，请跟我来，你们预定的座位在二层。”服务员听到后，就带领叶子峰等人来到预定好的座位。

    来到二层，花少成员看到节目组精心安排的八个座位。

    “先生，你们这么是九个人，你们预定的不是只有八个人吗？”服务员来到座位前帮忙把椅子挪开后，发现花少成员是九个人就疑惑的问道。

    “噢，这个是我朋友，我们在旁路上遇见，就一起叫他过来吃，能方便加个座位吗？”站在一旁的小井解释道。

    服务员无语看了看威尔森，心里暗想“原来是个蹭吃的主，”但脸上还是微笑着回答小井的问题“5.9不好意思，先生，我们这边规定是不能的。”

    “你去把你的经理叫来，”威尔森当然知道餐厅的规矩，所以没有为难服务员。

    “这。。。我们经理很忙的，没空见各位。”服务员解释道，更是看不起威尔森，心里面想着“蹭吃的还想见我们经理，做梦去吧。”

    “让你去叫，就去叫，不要在这里扯些有的没的，”威尔森看到服务员一脸不屑的表情后，很不耐烦的说道。

    “我们经理真的没空，先生，要不你在底下的金拱门先吃，再来找他们，”看着不耐烦的威尔森，更加的瞧不起他。

    “你这是找死，现在告诉你们经理，说威尔森要见他，然后马上滚过来，”威尔森有些怒了。。

 【187】 餐厅风波【求订阅，求全订，求自动】

    “你这是找死，现在告诉你们经理，说威尔森要见他，然后马上滚过来，”威尔森有些怒了，散开身上的一丝威严。

    “好，我看你是想让我们经理把你赶出去，在这里等着。”服务员有些气不过的说道。

    花少这边，原本江疏影想上去帮忙，但是却被叶子峰拦住，并且示意其他人不用上去帮忙。

    另一边，服务员没有去找经理，而是找到站在门口的两名保安。

    这两名保安了解情况后让服务员带路，赶往叶子峰所在的地方，先看了一眼花少等人后，来到威尔森面前，像猩猩的保安看着眼前比自己瘦弱的人，想都没想，就往衣领上揪去。

    这时周围的人被这边的动静吸引，都放下餐具，在一旁看戏。

    威尔森看着这名猩猩保安的手要接触到自己衣领，整个人动了起来，一个箭步就来到保安身旁，握着拳头往保安肚子轰了过去。

    “砰”保安像用身体硬抗车一般，飞了出去，狠狠砸在地上，口吐白沫。

    另外一名瘦保安看到后，瞬间紧张起来，严17阵以待的看着威尔森。

    威尔森，没有再动手，来到这么比较瘦弱的保安面前说道：“去把你们的老板叫来。”

    而再身后的服务员看到这一幕后，连忙跑到经理室，想找经理来解决。

    服务员很快就来到经理办公室，敲了敲门，得到里面的人允许后，就推门而进。

    办公室里，坐在老板椅上，一个光秃秃的大脑袋上只留下可数的几根细发，那肥胖的身体已经把老板椅挤压变形，正认真看着电脑屏幕上的财务报告。

    “有什么事情吗？”秃顶胖经理连头都没抬的问道。

    “经理，有个人来我们餐厅闹事，要请你出去解决一下”服务员小心翼翼的说道。

    “这种小事叫保安就好，让我出面干嘛，”秃顶胖经理不耐烦的看着眼前服务员。

    服务员把刚刚发生的事情向秃顶胖经理说了一遍，然后想到威尔森说的话，就连忙告诉他，“经理，那个人说他叫威尔森，他说让你滚过去见他，经理你要好好的教训那个人。”

    “威尔森，你说的是不是一个满头金发长的很帅的威尔森？”秃头胖经理站了起来，连忙质问服务员。

    “是。。。是的，”服务员被经理吓到，看头胖经理这么大的反应，心里顿时紧张起来。

    “教训尼玛比，快带我去，等下我让你做什么，你就照着做，要不然你死定了。”秃头胖经理得到答复后，满头大汗的对着服务员说道。

    秃头胖经理催促这服务员带路，他恨不得自己能够瞬间转移来到威尔森的面前。

    服务员颤颤巍巍的在前面带路，他已经知道自己这次可能惹到不该惹的人了。

    来到二层后，秃头胖经理满脸堆着笑容来到威尔森身旁，恭敬的说道：“琼斯・威尔森公子，你怎么来我这里，都不跟我打声招呼，害我不能好好的招呼你。”

    威尔森看这秃头胖经理说道：“奥格斯格你这不是招呼了嘛，怎么会没招呼，这不是有服务员，保安二部曲嘛，这个招呼可比什么都好。”

    听到这些后，秃头胖经理立马跪了下来，他怕，怕这个太子把自己在悉尼除名。

    望着还呆呆站在原地的服务员和瘦保安奥格斯格连忙叫道：“还不过来给威尔森少爷道歉。”

    两人反应过来后，连忙学着秃头胖经理跪在威尔森面前。

    “快点磕头认错，请求威尔森少爷的原谅。”秃头胖经理跪在地上叫着两个员工。

    服务员早已经被吓得说不出话来，只在那往死里磕头，他想起琼斯这个名字，悉尼第一大黑帮的家族不就是都是姓琼斯嘛。

    而一旁的保安也是死命磕着头，嘴上一直说着求饶的话。

    ”好了，没事了，给我在这边加个位子，还有，我不想下次碰到这些人。”威尔森看着求饶的两个人，摆了摆手，对秃头胖经理说道。

    服务员和瘦保安

    秃头胖经理连忙站了起来，亲自在旁边拿了一个椅子安排在花少位置旁边，然后连忙招呼叶子峰等人入座。

    叶子峰几人坐好后，看着秃头胖经理还站在威尔森旁边，恭恭敬敬的等待着安排。

    “把我们的菜上上来，我们都饿了，”玩了一个早上，所有人都有些饿了，叶子就叫秃头胖经理去催上菜。

    秃头胖经理点了点头，就连忙逃走，他现在可不敢乱说话，怕自己要是说错惹怒了眼前的这个青年。

    “哎呀，威尔森没想到你在悉尼有这么大的势力呀，那我们子峰哥哥惹到你，你会不会找他麻烦。”祖儿看着秃头胖经理走后，开玩笑说道。

    威尔森对着祖儿笑了笑，然后说道：“放心吧，祖儿妹妹，我既然输了，就要有能力去承担这个460赌约，我不是那种不讲信誉的人。”

    “对了，威尔森，你家里是干什么的，为什么这个旋转餐厅的经理这么怕你。”提莫想着刚刚的经历，顿时心里引起猜想。

    “我家里是做贸易这一块的，因为做得比较大，所以一些人认识我。”威尔森并没有把自己真实身份说出去。

    “哈哈哈，看来子峰认了一个土豪做小弟，”张若昀听到后，就羡慕看着叶子峰。

    叶子峰看着眼前的青年，满意点了点头，“表现得不错，适合做我小弟，以后你就跟我混吧。”

    威尔森听到后，无语了，在悉尼，想认他做老大的数不胜数，而叶子峰收自己做小弟居然还要考验。

    因为有秃头胖经理催促后厨，菜品很快就上齐了，都是悉尼的名菜，而不是自助餐，有澳洲大龙虾等。

    几人也边吃边聊了起来，“我跟你们说，子峰哥哥可是无所不能的，还记得在巴西玩滑翔伞的时候，那时子峰哥哥差点撞向山上，可是子峰哥哥却让滑翔伞倾斜到做了许多人都无法做到的角度，有惊无险免去碰撞。”胖迪跟众人分享着叶子峰在巴西的事情。。

 【188】 有狙击手【求订阅，求全订，求自动】

    几人在旋转餐厅边吃边聊着，完全没有被刚刚事情影响到心情。

    很快几个人就吃完了，胖迪和祖儿就提议跟众人说道：“我们去逛一逛悉尼塔，怎么样？”

    “好呀，正好可以去消化一番，”小井听到后，很快就答应下来，毕竟这个是最后呆在悉尼，逛一逛也没有坏处。

    秃头胖经理一直在注意这边的情况，看几个人吃完要走，就连忙走了过来。

    “几位尊敬的客人，你们要游玩悉尼塔，可以先去三四层上面看一看悉尼的风景，再到悉尼塔底部购物。”秃头胖经理介绍道。

    “这个提议好，我也想看一看悉尼的风景，子峰哥哥，你说去吗？”小爽听到这个提议后，开心的跳了起来，因为从餐厅里看到外面的景色都被挡住了。

    “好，我们知道了，你去忙吧，不用跟着我们，”叶子峰等人听到这个建议后对着想要一起跟来的胖子说道。

    一行人浩浩荡荡的赶到圆顶第四层，女生们和小井看着t望层周围都是大块玻璃，顿时心里有些紧张起来，这可是两百多米的高度。

    “子峰，我有点害怕，我能不能在里面等你们，”江疏影看着完全透明的玻璃紧张的说道。

    “没事的，这不是有很粗的铁栅保护这呢，不要怕，而且还有我在呢，”叶子连忙安慰道。

    “对呀，江江姐，我可是听说这上面的风景很不错的哦~，”小爽听到江疏影害怕也走过来安慰她。

    “走吧，看风景咯！”提莫倒也不会觉得害怕，便拉着胖迪和祖儿一起走到望远镜旁看起风景。

    张若昀和陈柏霖则是拉着小井，到另外一个望远镜旁，而小井则是吓破胆般，躺在玻璃上大叫了起来，“妈妈呀，救命啊，我可能要死在这里了．｀ ！”

    其他人听到小井夸张的叫声，和搞笑的形象都开心的笑了起来。

    江疏影也因为小井也没有开始那样紧张，逐渐向望远镜走去。

    几人借助望远镜吧周围七十公里的风景尽收眼里，看着近处大片大片的楼房，无边无际的绿地，光闪如银带的高速公路，连绵似流水的汽车和远处碧海蓝天浑然成一体难辨边际。海湾里，巨轮进进出出，帆船轻盈地游荡，就像是一幅美丽的图画。

    这时威尔森走到叶子峰身旁，拍了拍他的肩膀，示意去一旁说话.

    叶子峰看着威尔森一脸严峻的样子，就知道出事情，连忙跟着来到一个没人的地方。

    “老大，我哥哥用望远镜看到对面二十三层有东西，现在我想让你把他们几个支走，要不然我不好动手，”威尔森担心的对叶子峰说道。

    “怎么了，跟我说说，我可以帮得上忙的。”叶子峰拍了拍威尔森肩膀，给了个我是你老大，你害怕我帮不上忙的眼神。

    威尔森想了一分钟后，决定告诉叶子峰最近家里发生的事情。

    “最近我家里出现了一些变故，我的爷爷前几天过世了，帮派里有些人就坐不住了，而这些家族都是从我祖父那一代开始跟随的，因为我爷爷深受我祖父的影响，有办法管制这些家族，现在我爷爷一过世，这群狼心狗肺的东西就开始蠢蠢欲动，想要争夺帮主这个位置，而我的叔叔也因为这件事受到一些威胁，现在看来我的叔叔应该是让他们感到无能为力，现在目光投向了我，”威尔森很简短对叶子峰说了这件事情的原委。

    “他们为什么不动你父亲，非得动你叔叔和你，而且他们把你杀了有什么好处，”叶子峰问有些疑惑。

    “家族中，这一代就我一个男生，我最近父亲不懂为什么得了一种怪病，已经奄奄一息。我的叔叔从小就没有接触到黑道的事情，我爷爷给我叔叔身旁安排了三位高手保护，就希望我叔叔能够平平安安的度过一生，看来他们那些人已经被我叔叔的三大高手解决了，所以现在想来我最有可能继承我父亲的位置，”威尔森给叶子峰解释道。

    叶子峰听到这些后，知道威尔森家族已经在风口浪尖上，看着强大的组织，只要其中一处出错就会完全解体，“你刚刚看到什么了？”

    “如果我没猜错的话，应该是狙击枪，不够给我发现后，那个狙击手就换位置了。”威尔森跟叶子峰说道。

    “．「你在这里等着我，先不要乱动，既然敌人在暗处，我们就慢慢的等他们冒出头来，我让节目组把他们全部安全的送回去，然后再跟你会合，”叶子峰想了一下，对威尔森说道，对方有枪，而且自己这边人数众多，目标太大了，只能先支开花少成员们，他不想让提莫的事情重演。

    “好，老大，我在这里等着你，你先把他们带到安全的地方去。”威尔森想到叶子峰比自己还要强大，顿时心里更加的放心了。

    叶子峰掏出手机，打通了刘谋的电话，“刘谋，我限你在五分钟之内，找来新车，把花少成员接到机场，送回华夏。”

    “怎么了，是不是我又做错了什么事情，”刘谋紧张起来，还以为自己又做错了什么，让自己老板这么紧张。

    “不关你什么事，你按照我给你指示去做就好，而且这季的花少也完结了，”叶子峰有些苦笑不(吗好的)得，这个刘谋现在神经也太紧张了吧！

    “好，马上完成。”刘谋安心了下来，就开始着手安排叶子峰下的指令。

    随后两人回到花少成员呆的地方。

    “大家，我们该走了，刘谋刚刚打电话来说，我们这次录制出现了点问题，所以提前回去华夏，行李随后就回跟着托运回去。”叶子峰吧所有人叫到一起，跟他们说道。

    “子峰哥哥，我还没欣赏够呢，而且还没有去逛底下的商城呢！”胖迪有些不开心的说道。

    叶子峰走了过去摸了摸胖迪的头说道：“这次事情紧急，我下次双倍买给你们怎么样。”

    看着众人不舍的眼神，叶子峰也无奈的摇了摇头，但是什么东西能不得上生命，所以心里一横，就让大家开始离开。。

 【189】 小弟中弹【求订阅，求全订，求自动】

    看着众人不舍的眼神，叶子峰也无奈的摇了摇头，但是什么东西能不得上生命，所以心里一横，就让大家开始离开。

    在电梯里，叶子峰不断安慰众人，答应大家回到华夏后，带大家组团去旅游，大家听到这些后心里也稍微平衡些，也就点头答应下来。

    来到一楼，叶子峰看到刘谋肥大的身体挡在三辆车前，招着手，示意自己在那里。

    “好了，胖子你不用挥手我都看的到，又不是眼瞎，记得我刚刚跟你说的话。”叶子峰看着一坨肉在那里挥着手，忍不住嘲讽道。

    刘谋拍了拍自己肥胖的身体，向叶子峰保证道：“我刘谋办事，你子峰放一百个心就是了。”

    叶子峰跟花少众人说道：“我还要在悉尼处理一些事情，所以你们先回去。”

    看到其他都已经上车，江疏影悄悄的来到叶子峰身旁，悄悄的说：“我知道你有事情瞒着我，我也知道你不说只是不想让我们为你担心，所以我383就不问什么事情了。”

    江疏影理了理思绪继续说道：“我会在华夏等你回来的，然后我会给你一个答复的，记住我会等着你。”说完后头也不回的往车上走去。

    叶子峰看到众人已经上车后，就示意刘谋出发，看着远行的车辆对着众人挥了挥手。

    很快，叶子峰来到了电梯，乘着着电梯往t望层赶去。

    刚到t望层，就发现这里的游客慌乱起来，都堵在电梯门口，叶子峰心里顿时就有不详的预感，身体一阵力道喷发，很快就挤出人群。

    巡视了一番发现电梯这边的t望台没有发现威尔森身影，身体就迅速动了起来，在t望层跑着。

    在电梯的另外一边发现捂着自己左肩膀脸色发白的威尔森，连忙蹲了下来询问情况。

    “他娘的，我没什么大事，只是锁骨有些碎掉，这群人渣居然安排了两个狙击手，我原先还想找一下那个狙击手的位置，没想到被另外一个狙击手给狙击了。”威尔森狠狠的说道。

    叶子峰看着不断出血的伤口，知道这一击已经伤到大动脉了，要是不立即止血，威尔森可能会出现生命危险。

    “系统商店里有没有关于枪伤处理的技能？”叶子峰在头脑中询问道。

    “主人，有的，神级外科医生技能，激活需要五百点至尊点。”系统回道。

    “立即购买！”看着眼前不断出血的威尔森，特没有丝毫犹豫。

    “叮咚，交易成功！”

    “叮咚，恭喜宿主获得神级外壳医生技能！”

    一连串体统声音落下，顿时！叶子峰只感觉自己的脑海之中多了许多关于外科医生记忆。

    叶子峰很快就给威尔森包扎起来，给他大动脉包扎好，让其不再大出血。

    “老大，你居然还是个外科医生啊，这么快就帮我止血了，”威尔森看着自己原先还在流血的肩膀瞬间止血，感叹的说道。

    “能走路吗，要是不快点把子弹取出来，你这左手可能会废掉。”叶子峰并没有轻松下来，他已经知道这个子弹整好卡在大动脉上，要是不尽早取出来威尔森的整条手臂可能回完全失去知觉。

    威尔森点了点头，在叶子峰的搀扶下走到电梯前。

    看着还有不少人还在电梯门口等着下去，叶子峰连推带撞排到了最前面，原本被撞开的人想要骂起来，可是看到满身是血的威尔森，一个个都闭上了嘴。

    (bhbi)　　很快电梯就来到了t望层，叶子峰跟威尔森来到电梯里，而其他人向躲瘟神一样，没有走进电梯里。

    “我刚刚这么没有听到枪声？”叶子峰问道。

    “他们用消音器，外加距离远，而且地上环境嘈杂，所以老大你没有听到。”威尔森跟叶子峰解释道。

    “好，我知道了，等下我感觉可能会有一场恶战，你的躲在我背后就好了。”看着快到一楼的电梯，叶子峰对威尔森说道。

    “老大你也自己小心一点，这群孙子不知道会不会拿出什么武器出来。”威尔森知道自己现在这个身体要是参加战斗可能会拖叶子峰后腿，就很自觉站在身后。

    一楼，电梯门开，没有叶子峰想象中的恶战，但是出奇安静的环境，让叶子峰把自己的知觉提升到顶点。

    叶子峰刚刚他踏出电梯门口，就发现自己的头皮发麻起来，瞬间叶子峰动用自己的超能脉，施展开，凝结时光术施展开，所有突面而来的子弹定在空中。

    叶子峰身体动了起来，瞬间来到距离自己三十米左右的柱子前，带着能量的一拳轰向柱子背后的敌人。

    这个蒙着面的黑衣人，一脸惊恐的看着在自己身旁的叶子峰。“轰，咔咔”只见这个人像断了线的风筝飞向身后的地板，巨大的拳力把蒙面黑衣人胸肋骨全部打断，在大理石地板滑行出十几米后，一蹬脚，死得透彻了。

    叶子峰身体就像鬼魅般动了起来，因为有凝结时光术，蒙面黑衣人的子弹都停留在空中。

    叶子峰在柱子中游走着，只见躲在背后的蒙面黑衣人一个个都被巨拳击中倒飞出去，不到二十秒全部被解决。

    而威尔森在电梯门口躲在角落，看着自己的老大大发神威，顿时拿起来跟自己比较起来，发现自己跟叶子峰差了十万八千里。

    要是自己遇到这么多人，肯定是先避锋芒，而后在一个个解决，而自己的老大则是在万颗子弹去别人首级。

    他想起自己师傅曾经说过，要是修炼到一定程度能稍微改变时间的痕迹，而他的师傅说他山门中，只有他的大师傅能做到这一步。

    而叶子峰这么年轻就做到，瞬间觉得自己这次不是认了个便宜老大。

    叶子峰迅速解决蒙面黑衣人，迅速来到电梯前，提起威尔森像大门跑去，刚到大门前，凝结时光术的效果就没了，顿时里面的柱子像蜂窝般千疮百孔。

    来到威尔森的跑车前，叶子峰迅速把威尔森放在副驾驶上，系好安全带，然后来到驾驶座对威尔森说道：“你指路去医院。”。

 【190】 马路追逐赛【求订阅，求全订，求自动】

    来到威尔森的跑车前，叶子峰迅速把威尔森放在副驾驶上，系好安全带，然后来到驾驶座说道：“你指路去医院。”

    “轰，轰，轰”叶子峰发动车子，在悉尼大街中穿行~着。

    “老大，你沿着这条路继续开，过两个路口右拐，然后直行，”威尔森对叶子峰说大概路线，拿出手机打了个电-话。

    “杰克叔叔，你那边没事吧？”威尔森虚弱的说道。

    电话那头听到威尔森有些虚弱的声音，顿时紧张问起威尔森的情况。

    “威尔森你怎么了，声音怎么听起来有气无力的。”

    “我没什么大事，就肩膀中了一枪，留了点血，那群小崽子可算对我动手了，居然派出肃杀小队来杀我。”威尔森说道。

    “什么，居然派出肃杀小队，他们这是找死，我现在去通知我们族内，”电话那头听到对方居然动用肃杀小队后，眼里非常阴沉。

    威尔森沉默了一会儿，“我怕，家族中早已经有人想把我们杀死，在没有准确的证据之前，他们应该不会出手的。”

    “不管会不会出手，这件事我还是要去说的。”那边丢下一句话，就挂掉电话了。

    威尔森还想说些什么，但听到自己手机传出挂机的声音后，只能摇了摇头。

    叶子峰一心多用，边开着车，边观察着周围的环境，而威尔森和电话里那位所说事情全部都听在耳里。

    “你们现在家族，好像比你对我说的还要糟糕吧？”叶子峰问道。

    威尔森没有否认的点了点头，“老大，你其实没必要趟这摊浑水的，虽然现在琼斯帮看着像悉尼第一大帮，但是在我爷爷过世后，一切都变成了过往了。”

    “我既然决定下水了，就不会轻易的上岸的，而且你这个小弟，我还是挺喜欢的。”叶子峰说道。

    到达第一个路口时，正好是红灯，叶子峰就停下了车等待着，只看见旁边许多警车正赶往悉尼塔，警笛声响彻整条街。

    突然豪车后面传来巨大的碰撞声，叶子峰连忙看向后视镜。

    只见背后不知何时出现了五辆悍马，正往车堆里硬生生挤了进来，很明显这些车都是经过改装的。

    红绿灯还有二十几秒，要是等待红绿灯结束，这些人也就到达自己身边，所以叶子峰不能等，只能想办法冲出去，叶子峰扫视了一圈，发现自己前面一个半车位有个小斜板，心里就有个办法。

    叶子峰马上给车点火，放手刹做完这后对威尔森说道：“坐好了，我们玩点刺激的。”

    豪车动机在咆哮着，叶子峰瞬间挂挡，换挡，再换挡，在短短的一个半的车位中，叶子峰把跑车提速到一百五十码，这辆车全部性能都被发挥出来。

    坐在车里的威尔森也发现车旁小斜板，瞬间想到叶子峰想要干嘛，顿时吓出一身冷汗，闭着眼大叫着：“老大，距离太短了，我们速度不够的，做不了刀片超车的，要是撞上去我们可能。。。。。。”

    威尔森的话还没说完，就感到自己的身体悬空着，当他睁开眼，看见自己眼前所有事物都是倾斜的，“成。。。成功了，老大你成功了，嘶。”因为太激动不小心扯到自己伤口。

    叶子峰还在专心开着车，虽然成功了，但是原先自己就排在中间，离第一辆车还有一段距离。

    原先所有人都被后面的响声所吸引着，但紧接着全部往豪车的方向看去，当然看的不是豪车，而是那几乎无人能完成的刀片超车。

    叶子峰控制着速度，见到自己里路口已经不远，就油门一脚踩到底，向路口冲去.。

    “砰”，当然不是发生撞车这种狗血事情，而是叶子峰把车稳稳开回平行，但是由于豪车避震太好了，就发出这种响声。

    后面悍马车上人看到叶子峰等人已经来到红路灯路口，就连忙往逆行道撞去，然后油门踩到底往豪车方向飞驰。

    而警察也发现这五辆悍马，就在悉尼塔的警察中，调取一个小队，前来追击。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    豪车刚刚平稳下来，后面的悍马车就追了上来，这时副驾驶和后座的窗户都摇下来，只看到几个跟悉尼塔一样装扮的人手上拿着冲锋枪，对着豪车开始扫射。

    叶子峰早已经时时刻刻关注后面悍马车，看到他们掏出枪来，就已经把油门踩到底，速度瞬间提了上来。

    悍马车的人看到自己扫射的子弹全部落空，连忙钻回车里，催促同伴开车去追，而后面的警车也随后而至，三队人开始车追车的游戏。

    叶子峰驾驶着豪车，在马路上狂飙着，他现在超能脉还不能再次使用，只能驱车逃路，威尔森坐在副驾驶座上，看着码数表上的数字不断提升，右手连忙抓紧旁边的稳定架。

    .. ..

    两百码。。。。。。

    两百三十码。。。。。。

    两百九十码。。。。。。

    三百码。。。。。。

    叶子峰驾着车在车流中不断的穿梭着，而悍马车因为改装过速度丝毫不输，看着笨重车身也在车流中不断穿梭着，有的时候则是像坦克般直接撞向前面小轿车，显得霸道无比。

    “老大，要撞上了，慢点，他们追不上来的。”威尔森坐在副驾驶座位上，看着前方车屁股离自己越来越近，瞬间慌了起来。

    这个时候叶子峰挂挡，刹车，拨动方向盘一气呵成，在离前方车子只有两三厘米的时候漂移进入另一个车道，而在屁股的悍马车直接撞飞小车，不断的经跟着豪车。

    不到一分钟，来到威尔森说的那个十字路口，还差五秒就要变成红灯了，突然叶子峰心里想了一个计策，然后边驾驶着车，边说道：“还承受得住吗？”

    威尔森无力的说道：“胆子已经被吓破了，不管你再怎么耍我都不怕了。”

    叶子峰没说话，更加认真开着车，来到十字路口，流畅一套动作下来，车子直接向左方漂移过去，而后面的车看后也经跟着向左漂移而来。。

 【191】 叶子峰惊艳的车技

    叶子峰没说话，更加认真开着车，来到十字路口，流畅一套动作下来，车子直接向左方漂移过去，车轮跟地面不断摩擦发出“吱吱吱”的声音，而后面的悍马车车看后也经跟着向左漂移而来。

    向左漂移的豪车，突然像是被人固定住一般，车头定在了原地，而车尾甩了个漂亮的弧线，车头稳稳向右方停了下来，打了个漂亮的三百六十度大转弯。

    第一辆悍马车看到叶子峰停了下来，连忙往右打方向盘，停住了车身，第二辆，看到后也紧跟着第一辆一样停住了车身，但是后面的车子显然没有反应过来，虽然是漂移，速度有所下降，可是事情来的太突然了，后面车子显然控制不住，都向前面车子撞过去。

    叶子“五二三”峰在第三辆悍马车时候，动作飞快的操作豪车，放下手刹，提档，踩油门，这个车子像火箭般从第四辆和第五辆的缝隙中穿过，这个空隙直接要是慢个零点几秒，豪车里两个人都得被挤压死。

    “砰，砰，砰，”一连串碰撞声响起，五辆悍马车碰撞在一起，而中间的三辆因为巨大的压力，让改装得像坦克般的悍马车直接被挤扁，而中间三辆车里的人都活不成。

    LykanHypersport不愧是最顶级跑车，百公里加速只要二点八秒，这不过是在一些人手里，现在在叶子峰手上百公里只要一秒多一点，完全把车子潜能给激发出来。

    威尔森隔着玻璃看着呼面而来的悍马车，就闭上了眼睛暗暗祈祷着“哦，上帝，让这辆车消失把，不要撞上来，不要撞上来”

    叶子峰看到自己的计算没有任何偏差后，整个人放松了下来，对于身后的碰撞声没有理会，他知道接下来回发生什么事情。

    “没劲，还一位这些人有点车技，还能跟我在玩一会儿，没想到才刚刚开始就不行了”叶子峰将速度开在两百码左右，就对威尔森说道。

    此时的威尔森还没从刚刚的惊险中脱离出来，呆呆看着窗外，没听到叶子峰说的话。

    “小子，你不会真的吓傻了吧，心理素质这么差的吗，“叶子峰腾出一只手拍了拍威尔森。

    感觉到有人拍自己，威尔森也清醒过来，“感谢上帝，感谢上帝保佑。”不过一回过神，就在哪里感谢上帝。

    叶子峰摇了摇头，苦笑道：“好了，指路吧，现在尾巴的东西已经清理了。”

    “噢，好，再往前走，然后左拐，”威尔森指路着。

    。。。。。。

    悉尼警察局，今天连续出现两个大案件，一个是悉尼塔的枪击案，而另外一个是马路上有人疯狂飙车，每个人都忙的不行。

    五辆悍马车中，幸存的人因为接连碰撞都晕在车里，很快就被后来追上来的警察扣留，而消防大队也行动起来，把车全部拖走。

    现在警察局局长一个头两个大，枪击案还没解决，现在又来了个飙车的案件，枪击案比较容易掩盖，而飙车案这个根本掩盖不了。

    “局长，局长，你看这个视频。”一位美女来到警察局局长的办公室，她那双眼睛．大而黑亮，眼波闪闪溜溜，十分动人，而警服外加热火的身材，足够诱惑到所有男性生物。

    “范丽西亚，这个是什么视频呀，让你这么着急，”局长看着自己女儿急急忙忙跑了进来问道。

    “这个是今天飙车案的视频，已经被上传到脸书上了，短短三个小时已经又一千多万的点播量了。”作为父亲的小棉袄，范丽西亚发现后就马上跑到局长室。

    “唉，我们也没办法了，我已经让网络部吧消息压到最低，可是还是有落网之鱼，范丽西亚你马上召集记者，开记者会。”看到这个视频后，局长很开就做好安排。

    “好的，局长，”范丽西亚应了一声，走到外面连忙向新闻社发通知。

    把一切事物完后，她又点开这个视频，然后一边刷着评论，这时一条被隐藏在很下面的评论被范丽西亚发现。

    评论写着：“这辆车不是琼斯家族，威尔森的车嘛，虽然不太清楚，但是我能确定这个肯定是威尔森的车。”

    在悉尼，基本上都知道琼斯家族，警察局更不用说，毕竟他们跟这个家族打过的交道，比小偷还要多。

    范丽西亚发现后，没有去告诉自己的父亲，她想帮父亲承担一些负担，就一个赶往琼斯家族。

    。。。。。。

    华夏内，很多网络达人知道脸书上流传的视频，并且开始有人转载到国内各大平台上，点击量达到可怕三千万。

    各式各样评论在视频下留言。

    “这个不是叶子峰小弟的车嘛，怎么被人追击啊。”

    “对呀，我也有看花儿与少年的直播，这辆跑车让我印象深刻。”

    “难道花儿与少年提前结束是因为这件事情。”

    “我家的花少们，不会出事吧。”

    “这车技神了，居然能在车缝中穿插而过。”

    很多粉丝在评论里也不断@花儿与少年节目组，想知道节目组现在在哪里。

    花少其他成员早已经在返回华夏的私人飞机上。

    几人坐在飞机上，讨论什么原因让节目提前结束。

    “你们说，是不是节目组经费不足，让我们提前回来呀，”张若昀想了许久，对其他人问道。

    胖迪像看弱智一样，看了一眼张若昀，说道：“要是节目组3.2没有钱，会让我们做私人飞机嘛，真是猪脑袋。”

    “那你们说怎么回事，”小井跟张若昀果然是好基友，连问的问题都差不都。

    “小井哥哥，看来你跟若昀哥哥呆久了，也变傻了，我们要是知道还用在这里讨论嘛”祖儿说道。

    江疏影一人呆呆的看着机窗外，自从非洲开始跟叶子峰接触后，就知道这个人一般不会做没有把握的事情，现在大家被送上飞机，应该是没有把握对花少的安全负责，虽然他能做到很多超人类的事情，可是她心里还是非常担心。

    小爽和提莫注意到江疏影的异样，就走过去。

    “江江姐，你怎么了，看你忧心重重样子。”提莫抱着江疏影的手臂，细声问道。。

 【192】 不用麻醉做手术【求订阅，求全订，求自动，求宰杀】

    “我有些担心子峰，怕他出事。”江疏影望着两人说道。

    “放心吧，子峰哥哥他不会出事的。”小爽心里已经给叶子峰标记为无敌的存在。

    。。。。。

    这时叶子峰在威尔森的指导下来到一个私人医院。

    “这个是我家族的私人医院，一切消息都是保密的，这个是我爷爷暗地里创办的，很安全。”威尔森边说，边介绍道。

    两人乘坐电梯，来到医院最顶层，到达顶层后，又两名配枪的保安在门口守卫着，看到威尔森到来，恭敬的说道：“少爷好。”

    “嗯，雷克斯医生在吗，我有事情找他，”威尔森问其中一个保安道。

    “雷克斯医生办公室中，这个点应该在他的休息室中休息。”保安恭敬的回答道。

    威尔森知道后，叫上叶子峰赶往雷克斯医生的办公室。

    到达办公室后，威尔森敲了敲门，发现没有人回答，就推了一下，发现门没锁，就走进去了。

    一进去叶子峰就听到小休息间里17传来若有若无的女生娇喘声，威尔森自然也是听到。尴尬的看了眼自己的老大，然后提高声音说道：“雷克斯医生，好兴致啊，”

    小休息间里的声音戛然而止，然后就传来悉悉索索的声音，很快门推开了，只见一位差不都三十五岁左右而且长的挺帅的男生走了出来，有些尴尬看着坐在沙发的叶子峰和威尔森，过了一会儿，一位女护士掩着脸跑出了办公室。

    “威尔森，你这么了，”雷克斯看着脸色发白的威尔森，连忙问道。

    “中弹了，要来这里处理一下，”威尔森说道。

    叶子峰这时说话了，“雷克斯先生，威尔森是大动脉出血，不用让他去做CT了，你帮他接好大动脉就行了。”

    雷克斯听到叶子峰这样子说后，深深的看了一眼，然后不放心走到威尔森面前检查起来。

    发现，威尔森伤口跟叶子枫说的完全吻合，就把刚才出去的护士交了回来雷克斯听到叶子峰这样子说后，深深的看了一眼，然后走了过来，对着威尔森检查起来。

    发现，威尔森伤口跟叶子枫说的完全吻合，就把刚才出去的护士叫回来，让她准备好手术该准备东西。

    叶子峰想了一下决定参加这场手术，“我也参加这场手术，毕竟我比较了解情况。”

    “好，有老大你在，我就更加放心了。”威尔森听到叶子峰也要参加手术，连忙答应下来。

    “咚咚咚”护士敲了敲门，得到允许后走进对雷克斯说道：“医生手术室已经准备好了，可以进行手术了。”

    “好的，威尔森和这位先生，我们现在就去手术室，这次让这位先生来主刀，我打下手。”雷克斯看到威尔森对于叶子峰态度，心里想来很多东西，不过能坐到他这种位置的人，除技术高超外，还有就是懂得怎么去恭迎比自己身份地位高的人。

    威尔森点了点头，他现在对于叶子峰是一百个放心，有自己老大在，什么事情都能解决，这是他现在心理。

    三人在护士的来领下，来到一个小中手术室。

    叶子峰看着虽然只有三十平米左右的手术室，但里面设施非常齐全，基本上能应付很多小型手术。

    威尔森在护士的带领下，来到手术台。

    “不要给他麻醉，现在已经过了快一个多小时，要是再给他麻醉的话，他的手有可能会废掉。”叶子峰看着护士想给威尔森做麻醉，连忙制止道。

    护士看了眼雷克斯，像是询问他该怎么办，然后手只能停在半空中。

    “先生，然后不麻醉，取出子弹，那少爷要遭受更多罪，我个人提议还是麻醉比较好。”雷克斯皱着眉对叶子峰说道。

    “哼，还以为你是个很厉害的外科医生，要是麻醉的话，威尔森的神经有可能以为长时间无法接触手部神经，让其彻底失去对于左手控制。”叶子峰听到雷克斯说的话后，顿时对他失望了。

    原先叶子峰以为，在威尔森家族私人医院里，这些医生都是悉尼顶级医生，没想到现在连这些知识都不懂，顿时摇了摇头。

    “先生你是在怀疑我的专业知识嘛，我检查了少爷的伤口，子弹是在大动脉上，而且经过你处理已经止血了，所以现在麻醉是没有问题的。”雷克斯发现叶子峰怀疑自己专业知识，有些不爽的说道。

    威尔森躺在手术台上，并没有插嘴两位医生之间谈论，他见叶子峰走了过来就小声说：“老大，不打麻醉应该不会很痛吧。”

    “放心，我会很轻的。”叶子峰回答威尔森，而后转头对雷克斯说道“真不知道你怎么进来这个医院，肩膀大动脉旁有个条主控手的神级你居然不懂，真不知道你怎么学的医，”说完后就给手术刀消毒333。

    雷克斯看到叶子峰拿起手术刀后，就连忙前去制止，想让其停手。

    但是叶子峰在雷克斯还没说话前，就开始一连串的动作。

    给威尔森剪开衣服，然后清理伤口、消毒，做完这些后，叶子峰很开在威尔森的肩膀上开了个十字刀口。

    雷克斯看到叶子峰手上的动作，把挂在嘴边的话全部咽了下去，心想“虽然听威尔森叫前面这位叫老大，但是让这位少爷生气起来，要灭了他不也是分分钟的事情嘛。”

    威尔森躺在手术台上，发现伴随着叶子峰在自己身上开刀，并没有太大的疼痛感，只有痒痒的感觉，倒也是一种享受。

    雷克斯看着威尔森一脸享受的模样，非常不解的走到手术台前，只见叶子峰迅速的找到子弹，将其挑出。

    子弹被挑出来后，一道非常优美的弧线掉在医疗盘中，叶子峰这时也给威尔缝合大动脉。

    做完这些，叶子峰就给威尔森缝合伤口、上药、包上纱布，从手术到结束不过用了十分钟不到。

    “老大，这就可以了，我怎么没感觉到疼痛啊，是不是我的手废了。”威尔森发现结束后大叫道。。

 【193】 我们要做到不留痕迹【求订阅，求全订，求自动，求宰杀】

    “老大，这就可以了，我怎么没感觉到疼痛啊，是不是我的手废了。”威尔森发现结束后大叫道。

    “你动一下不就知道了，”叶子峰摘下手套，对威尔森说道。

    威尔森试着动了下自己的手臂，发现还是如以前一般灵活，并没有像想象中那样，手没有知觉般。

    威尔森下了手术台，看着呆呆站在一旁的雷克斯无奈的摇了摇头。

    “老大，要不你把你的医疗经验教给雷克斯，”威尔森说道。

    “教给他，为什么要教给他，我没这个义务吧？”叶子峰说道。

    “先生，我知道你对我有些偏见，但是你的手法我非常想学。”听到威尔森帮自己求师，雷克斯知道这是一次机会，看到那种无痛开刀刀法已经深深震撼住他。

    “那个，老大虽然雷克斯年纪比我大，但算是我的死党，而且他在外科界有些名声，可能他看我受伤就有些紧张过度吧，而且他对于医学有这天生的优势。”威尔森说道。

    “好吧，以后有时间就去教他”听到威尔森的祈求，叶子峰想了一下，就答应了下来。

    “谢谢老大，雷克斯，你还呆在哪里干嘛，还不快点过来拜师。”威尔森听到叶子峰答应下来，就连忙叫雷克斯过来拜师。

    “师傅，刚刚是徒弟愚笨，没有反应过来，”雷克斯跪了下来看着站在自己身前的年轻人，瞬间有些迷失，毕竟以他三十五岁的年纪，站在外科界算是最年轻顶级大师中的一位，可是发现自己对于眼前的人自己相差甚远。

    他不经想起，以前看到典籍，五千年的华夏历史中，出现过许多著名的医生，而且能过通过“望闻问切”得到患者的身体状况，这才是最高明的医生。

    “不用下跪，快点站起来々」，”叶子峰连忙把雷克斯扶起来，他现在也就对于外科一项有着顶尖技术，其他的他可能没有自己徒弟渊博。

    “你应该有人体表面分布图吧，吧那些神级记清楚，等你知道后，在找威尔森联系我。”叶子峰对雷克斯说道。

    “好的，师傅我知道。”雷克斯说道。

    威尔森看到这些后，对着叶子峰感激的笑了笑，然后说道：“老大，先回我家吧。”

    叶子峰点了点头，在威尔森的带领下来到停车地方，雷克斯也跟着走了下来。

    “师傅，少爷，你们慢一点，路上注意安全”看到叶子峰和威尔森坐到车上，雷克斯站在一旁说道。

    ”好，我知道了，你记得我跟你说的，吧人体表面分布图记清楚。“叶子峰坐在副驾驶对雷克斯说道。

    威尔森因为刚刚被叶子峰吓到，所以在电梯时候就提议他来开车，雷克斯还说手臂还有伤，但被他一句话给硬塞死“我宁愿自己手臂痛一点，也不要老大开车。”

    跟雷克斯道别后，叶子峰拿出手机，因为那时候知道会发生战争，所以在悉尼塔的时候就已经把手机关机了。

    刚刚开机就看到无数条短信，和十几个未接电话，叶子峰细心的看了短息，并且一一回复。

    花少中江疏影和胖迪发的短信最多，看着两个人都担心的问自己有没有事情，叶子峰有些歉意的发回他们。

    看完短信后，就看到通话记录中有个华夏主席电话记录，叶子峰连忙拨通过去。

    “嘟嘟嘟”手机传来机械的忙音声，过了不久就有人接听。

    “喂，是小峰嘛，”电话那头一个高贵的女声传了出来。

    “嗯，国母，主席在吗？”叶子峰很快就猜出来是谁。

    “在我身旁，你等一下。”彭莉袁说完把手机拿给坐在自己身旁主席。

    “喂，小峰，你在悉尼怎么样了。”老习浑厚的声音传了过来。

    “主席放心，我在悉尼这边有一些私事要处理，所以吗没有跟节目组一起回去。”叶子峰整理下思绪继续说道：“我很快就能回去，请主席放心。”

    “记住你自身的安全最重要，做不到的不要逞能，你现在可是我们华夏中最重要的人之一，”老习听到后对叶子峰说道。

    老习有些不放心，紧接着说道：“要是有情况，你打电话给我，或者直接去驻澳大利亚华夏大使馆，我会打招呼的。”

    “主席放心，我不会做没有把握的事情的，而且背后还有主席支持，我还能有什么事。“．「叶子峰听到老习的保证后，半开玩笑说道。

    “哈哈哈，你这小子，倒是油滑，自己注意安全，回来记得第一时间来找我。”老习听到后爽朗的笑了起来。

    “好的，我保证。”叶子峰保证道。

    “好，那先这样，我这边还有事情要处理，先挂了。”老习挂断电话后，就起身往门外走去。

    叶子峰听到忙音后，也收起手机，他知道自己在悉尼这些事情肯定瞒不住老习，现在给自己保证就是让自己在悉尼放开手脚去做。

    。。。。。。

    老习来到一个会议厅，推开门，里面已经坐满人了，每一位都是华夏最高的领导人，看着老习走了进来，都站了起来。

    “都坐吧，我刚刚跟叶子峰通过电话，不过没吧事情挑明，这次我们可能可以在澳洲得到想不到的利润的。”老习对着众人说道。

    “(吗赵的)是啊，我们在澳洲开拓的市场太小了，这次叶子峰居然跟琼斯家族太子爷混在一起，有望把悉尼的港口对我们华夏全面开放啊。”外交部部长开心的说道。

    “叶子峰真的是我们福星，不过在悉尼人身安全能保证嘛？”军政部部长问道。

    “放心我已经安排人员去悉尼了，而且这小子的本领你们又不是不知道，在非洲的事情你们忘了嘛？”老习摆了摆手，对着军政部部长说道。

    军政部部长听到老习的话后点了点头，“都快忘了这茬事，这小子可以，居然能让非洲的灰暗帮吃亏，而且把他的护法打伤，我还听说灰暗帮有跟悉尼方面联系，可能这次我们不能留下灰暗帮了。”

    “那就不要留着了，除名了吧，不过我们要做到不留痕迹。”总理发话道。。《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！