第一章 青龙街老大 全本小说 http://dzs8.net

  阳光一大片一大片的洒下来，温暖而均匀是洒在人身上，让人浑身软，连大地都忍不住在呻，好不舒服。用杨天的话说：这可比天上人间洗浴中心潇洒一夜还来的舒服，来的便宜，来得实在。除去没有沙滩，没有比基尼mei女，免费的阳光浴可谓是老少皆宜，童叟无欺。天上人间可不是一般人能消费的，价格高的离谱哩。

  此时，杨天正带着自己从小的玩伴小五，蹲在通海市二中对面的墙角处，眼巴巴的等着学生放学呢。

  “老大，就剩两根烟了，怎么办？”杨天身边一个比他小了整整一个头的小男孩从口袋中mo出皱巴巴已经看不出形状的烟盒，小心翼翼的说道。

  杨天回头瞪了他一眼，嘴里嘟囔了一阵，也不知道在说什么。挠挠脸颊，他突然yao牙切齿的说道：“等今天这事干成了，咱们这一星期就不愁没烟抽没肉吃了。”说完，他一把将小男孩递过来的烟盒抢在手中，将里面仅有的两根烟取出来，又分给了小男孩一支。

  惬意的吸着香烟，杨天悠然得意的说道：“今朝有烟今朝抽，哪管明天吃肉钱。”在空中吐了个烟圈圈，他又桀桀笑道：“小五，今天的点子你可是mo清楚底细了？***，不要再学上次了，碰到一个硬点子，害的咱哥俩一个月没有肉吃。”

  “老大，这次一定不会错的。”小五脸上有点得意，砸吧的吸了一口烟，他凑到杨天身边，有点献媚的说道：“据说这小子的家底不错，老头子是干工程的。”小五一双色迷迷的小眼睛，不停的在马路上经过的女人身上扫来扫去，眼冒红光还伴随着呆滞。

  “这次……”他接着说道，但脸颊却有点微红。挠了挠头，他结结巴巴的说道：“老大，这次事成了，你能不能带我走吃肉啊。我……我十七天没有吃过肉了。”

  杨天一巴掌拍在小五身上，一副恨铁不成钢的眼神道：“我们不是说好了要买件礼物送给钟院长呢。下个月，我们就要彻底的自力更生了。”说完，他竟然微微叹了口气，眼神中也充满了迷惘。

  &amp;amp;netian嘴唇，轻哦了一声，默默的点点头，神色逐渐黯淡了下去，再也不提吃肉的事情。一双贼兮兮的眼神，不停的过往行人的身上打量着。

  杨天和小五两人都是孤儿，自幼被景天孤儿院的钟院长收留。两人相依为命，吃喝玩睡从来没有分开过，感情极好。再过几天，杨天就要过十六岁的生日了。而景天孤儿院的规矩则是：年满十六岁就必须离开孤儿院，自食其力。

  小五虽然只有十五岁，还能在孤儿院无忧无虑的生活一年。但是为了能和杨天在一起，他也打算和杨天一起离开孤儿院。与杨天一起去完成他们计划了十年，在他们心目中牢牢扎根的，时刻让他们激动不已的梦想：成为青龙街的老大。

  在他俩看来，如果能成为青龙街的老大，那就有大把大把的钞票如黄河之水滚滚而来。有钱了，就可以天天吃肉，可以大摇大摆志气高昂的进入天上人家洗浴中心，让那些魅到骨子里的小姐匍匐在身上，为他们服务。有钱了，就可以招收很多小弟，扩展很多地盘，赚更多的钱。有了更多的钱，就有了更多的肉吃，更多的女人，更多的小弟……

  多好的良性循环啊，以至于两人讨论这个宏大计划的时候，眼睛都是通红通红的，无比的兴奋。

  再过几天，杨天就要离开那个赋予他第二次生命，供他吃喝拉撒睡的孤儿院，离开被他视为至亲至爱的钟院长。如果没有钟院长，估计他早就被野狗叼走了。虽然舍不得，但他必须要离开，因为他长大netg人了。于是，杨天合计着在临走时送点东西给钟院长。

  可是，杨天和小五两人身上根本就没有一分钱。他们只能靠着打闷棍、找学校里的有钱学生敲诈点小钱。

  这次是他们第二次来通海市二中校门口堵学生了。上一次因为负责踩点的小五没有经验，结果敲诈还没有进行，就被青龙街的那帮混混追着跑了十里地，小五跑的连鞋子都丢了。

  眯着一双眼睛，杨天正思索着今后该如何生活的问题时。小五突然用胳膊肘碰了碰，用几乎痴呆的语言说道：“mei女，老大，mei女……”

  杨天一巴掌拍在小五头上，有点恼怒的说道：“我们是来打劫的，不是来看mei女的。有点职业道德好……”

  杨天话说了一半，就再也说不下去，只因他看到了一双明亮的眸子，那双眸子是那样的清澈，如同一汪深水，闪动着水汪汪的光彩。犹如碧空之中初升的明月，蕴含着月光般轻灵的光芒，给人梦幻般的感觉。微微上翘的睫毛将她眸子的魅惑淋漓尽致的挥了出来。如月牙儿一般的眉毛，纤细而xiu长。

  淡雅而干净的脸颊上，放射着健康而又充满活力的光彩。一头像黑丝绸一般的秀披在肩上，蜿蜒柔和的线条透着一股优雅别致的味道。她的皮肤洁白靓丽，耀眼生花。笑容里，三分纯情，四分调皮还伴随着三分矜持。

  “mei女……”杨天喃喃自语道着，却不知下巴的口水已经流了一地。

  当两人的目光相遇时，杨天马上就傻了，脑海中出现了短暂的空白，一脸花痴样的看着女孩婀娜多姿的身段。长这么大，杨天第一次看到这样漂亮的女人，情不自jin的呓语道：“没天理啊，竟然有这样漂亮的女孩儿。我……我一定要娶她做老婆。”心目中，他已经将女孩儿当作了他未来的老婆。似乎，未来的奋斗更有了点方向，不再是盲目的仅仅成为青龙街老大。

  女孩似乎也感受到了杨天那炽热的，充满侵略味道的眼神。眉头微微一皱，快的朝杨天他们蹲的地方扫视了一眼，扭头朝另一条小道上走去。

  “唔，我的老婆啊……”杨天将叼在嘴中的烟蒂吐在地上，从地上弹跳起来，然后又在小五pi股上踹了一脚，眼睛死死盯着女孩离开的地方说道：“小五，咱跟上去。”

  小五傻乎乎的看了杨天一眼，疑惑的问道：“老大，我们是来打劫的，有点职业道德好不好？”

  杨天狠狠瞪了小五一眼，嘴角微微上勾，露出一抹邪魅的微笑：“哼哼，老大我改变主意不行啊，咱们今天不打劫了，泡马子。”

  看到mei女的身影快要消失在转角处，杨天一溜烟儿的冲过马路，蹑手蹑脚的跟了上去。小五本来就对杨天言听计从，在加上他的一颗心也在那女孩身上。看到杨天已经冲过了马路，他飞快的将地上搁的一截木棍拎在手中，也追着杨天而去。

  杨天在小巷子口停下了脚步，等到小五跑过来，他才无奈的翻着白眼说道：“小五，拜托你将木棍收起来好不好？你这不是要告诉别人我们要打劫吗？”

  小五挠挠头皮，嘴里不知道嘟囔着什么，但还是将木棍塞进了破了好几个洞的衣服里。这根布满疙瘩歪歪斜斜的木棍，是小五专门找来打闷棍的。就因为这个木棍，小五没少遭到杨天的批评。用杨天的话说：打闷棍也要打的有创意，有艺术，有品位。这根木棍的造型，不是丢未来青龙街老大的脸面嘛。

  这时，mei女已经走出了一百多米远。杨天就站在巷子口默默的看着她的背影，心中更是坚定了刚才的想法：青龙街的老大可以不做，但一定要娶她做老婆。

  “老大，你要娶她做老婆？”小五和杨天并排站在一起，指着女孩的背影说道。

  杨天坚定的点点头，眼神中竟然有种别样的东西冒出来。扬了扬眉毛，杨天邪邪的笑道：“等我做了青龙街老大，我就娶她做压寨夫人。桀桀……”那微微上勾的嘴唇上，挂满了得意的满zu的笑容。

  “好耶好耶，老大我支持你。”小五擦掉嘴角的口水，又一脸羡慕的说道：“老大，等你做青龙街老大了，能不能给我也找个女人啊。”他的一双小眼睛咕噜噜的转着，不知道在思考着什么。

  杨天使劲的拍拍小五的肩膀，吊儿郎当的痞笑道：“咱们兄弟有福同享有难同当。等老大我成为青龙街老大，咱就把天上人家洗浴中心包下来，让你潇洒上三天三夜。

  “老大，你对我真好……”小五心中一阵感动，不好意思的用手挠着头皮，却掩饰不住他满脸的兴奋。

  “老大……你看……”这时，小五突然指着不远处捧着一副玫瑰花的青年说道：“他不就是那天追杀我们的强子吗？”

  杨天也现了那个人，瞳孔微微缩了一下，脸色瞬间就冰冷了下来。就是这个小子，上次带人追着他跑了十几里路。有仇报仇没仇打劫，这是杨天的做事准则，向四周打量了一眼，并没有现强子的同伙，杨天微微勾起的嘴唇上，不由的浮现出冷冷的邪笑。

  此时，强子已经堵在了杨天心目中未来的老婆面前，一脸笑嘻嘻的将手中的玫瑰递到女孩面前。

  “思敏，我对你的爱犹如黄河之水滔滔不绝，犹如长江之水连绵不绝，犹如那璀璨星辰天地可鉴。你，就答应我吧？”强子一脸色迷迷的笑，眼睛缩成了三角状。

  女孩朝后退了几步，眉头紧紧的皱在一起，一脸的厌恶，冷冰冰的说道：“我不认识你，麻烦你快点离开，不然我报警了。”

  “报警？”强子笑几声，将手中的玫瑰仍在地上，向前走了几步，阴测测的说道：“我大哥可是青龙街的老大，哪个警察敢抓我。哼哼，只要你答应我，什么事都好说。不然……”他嘴中，出阴阳怪气的阴笑声，一双眼睛已经眯成了三角形，死死盯在女孩身上扫来扫去。

  “ma的，昨天追了我好几条街也就算了，现在敢欺我杨天的老婆，老子今天不废掉你就不叫杨天。”杨天心中暗骂，从裤兜中mo出一把水果刀，就朝旁边的小五的说道：“小五，你从后面包抄过去，别让这小杂zhong跑了。”

  小五的眼珠迅转了几圈，一脸的兴奋。猛地点点头，他迅捷的如一只猴子一般，从旁边一个很狭窄的巷子斜插了上去。

  杨天在手中掂量了一下水果刀，然后缓缓的走了上去。

  “强子，我cao你大爷的，你还认识杨爷我嘛？”杨天走到强子面前，朝他比划了一下手中的水果刀。

  正准备行那强行之事的强子，手还没有碰到女孩子的身ti呢，就突然被人打断。放开女孩儿，他脸色一黑，指着杨天怒声骂道：“臭叫花子，少在大爷我面前放肆。上次没有抓到你，你还敢出现在大爷我面前。今天不打死你，老子就不是青龙街老er。”

  杨天面色一变，在手中摆弄着小水果刀，然后笑嘻嘻的看着那一脸恐慌的女孩，挑着下巴笑道：“喂，老婆，有老公在，你不用怕。看老公怎么收拾这个小杂zhong。”

  他话还没有说完，强子就疑惑的看了他身边的女孩一眼，嘴角猛地抽了抽，眼神中露出阴阴的笑容。

  “老公……？”女孩如被雷电到了，脑海中出现了短暂的思维空白，一脸不值信的看着眼前穿着破破烂烂的衣服，手里握着一把水果刀的少年，自称是自己老公的少年。不过很快她就明白被人zhan便宜了，小粉拳狠狠的攥在一起，穿着白色凉鞋的小脚使劲在地上跺着，微翘的鼻子皱了皱，心中低声嘟囔道：“气死我了，居然敢占我便宜，哼……”轻轻哼了一声，小嘴就撅了起来。

  杨天的嘴唇微微上勾，有一抹迷人的邪笑。朝女孩挤了挤眼睛，笑嘻嘻的说道：“喂，你臭着一张脸干嘛，是不是被这个小杂zhong吓到了？别怕，老公马上就教训他为你出气。”说完，他又嘟囔道：“做我老婆有什么不好的嘛？我以后可是要做青龙街老大哩……”

  扭过头，杨天的脸色马上就变了，有点xiu长的面颊上挂满了阴冷与轻蔑的冷笑。在手中掂量了一下水果刀，杨天冷哼道：“小杂zhong，上次的仇咱们是不是要结算一下了。”

  “哼。一个臭叫花子也敢在大爷面前嚣张，你是不是活的不耐烦了，没有听说过我强子大爷的名号啊。”强子不屑的冷笑一声，趾高气昂的说道。

  杨天的面色马上布满了冰寒，他最听不得别人喊他叫花子了。因为是孤儿的原因，他的性格本来就有点敏锐，再加上衣着破烂，强子的话无疑激起了他内心的狂暴。

  他猛地扑过去，挥着手中的水果刀狠狠的朝强子的腹部捅过去。而看到这一幕的女孩，则双手插在口袋中，歪着脑袋，嘴里吹着口水泡泡，自言自语的道：“倒是蛮心狠手辣的，这小子有点血性……”

  强子也没用想到杨天真的敢用刀子捅他，额头上顿时冒出了冷汗，身ti也踉跄的朝后退去。就在此时，小五悄无声息的出现在强子身后，抡起手中的木棍对着强子的后脑勺狠狠的来了一下。这背后打人闷棍，还是杨天手把手教会小五的。看小五刚才打强子的那一棒，手法娴熟，阴人与无形无防备中，可谓是将杨天打闷棍的理念挥到了最高境界。

  强子挨了这么沉重的一击，头脑中完全一黑，眼前什么都看不到了，身ti跌跌撞撞的如烂醉如泥的醉汉，猛地朝地上扑到。可是，杨天手中的水果刀已经刺了过来。

  这一次，杨天可是下了毒手了。

  泛着白光的水果刀狠狠的捅进强子的腹部，拔出来的时候已经沾满了鲜血。趁着强子还没有跌倒在地上的时间，又飞快的补了三刀。只痛的强子如杀猪般的嘶吼，腹部的鲜血就像是泉水一般哗哗的流出来，很快就将他染成了血人。

  而在强子委顿的倒在地上时，水果刀又在他的脸上划出了一刀血光。本来干净秀气的一张脸颊，就这样被杨天毁了半边。

  “哼哼，小白脸，看你以后还怎么泡妞。cao你大爷的，敢泡你杨爷看中的女人。”杨天邪邪的笑道，用衣袖擦掉溅在脸上的鲜血，嘴角微微上勾，脸颊上挂着三分邪气三分痞气，以及四分认真的说道：“老婆，等我当上青龙街老大，我就来娶你。”说

  亲眼目睹了杨天的血腥暴力，再听到他说出这样的话语，饶是思敏平日机敏过人，此时也有些目瞪口呆，

  正要说些什么，却听到一个宏亮的男声响起：“兔崽子，你他ma的竟然敢动我小弟，你这不是找死么？”

  三人同时回头一看，就见到一群穿着各异的男子满脸狰狞的走了过来，其中带头的不正是强子的大哥李三是谁？杨天和小五对望了一眼，心中皆是一阵冰凉……

第二章 奇异的鹅卵石 全本小说 http://dzs8.net

  李三光着头，太阳照射在上面都有点反光，难怪青龙街这一带都戏称他为光头。看着倒在血泊中的强子，光头皱了皱眉头，又对身边的几个小青年低声说了几句话，马上便有人上前扶起晕过去的强子离开了现场。

  看到正主子出现，杨天马上将水果刀紧紧的捏在手中，暗中朝小五使了个眼色，心中将光头诅咒了无数遍，暗自想道：“咱做什么英雄救美的事情嘛？听说这光头可是心狠手辣的主。我捅了他小弟三刀，他肯定不会轻易饶过我们。”抬头看了一眼思敏，杨天心中又改变主意想到：“ma的，也值了。我杨天何曾怕过谁。不就是打架杀人嘛，十八年后老子杨天又是一条好汉。”

  拿定主意，杨天笑嘻嘻的说道：“啊呀，这不是光头哥嘛。什么风把你给吹来了？”脸上却是无比灿烂的，比春风还要温暖的笑容。杨天的表情，让站在他不远处的思敏大跌眼镜，嘴里刚刚吹出来一半口水泡泡，就在她的嘴边爆了，掩饰不住她微微抽的嘴角。

  光头脸上的表情顿时凝固在那一刻，脸上的肌肉猛地抽几下。皱着眉头，加重语气说道：“臭小子，你少在大爷我面前放肆。今天不打死你这个臭叫花子，就对不起我青龙街老大的名号？”说话的时候，几人已经走到杨天身前。光头皱着眉头看了思敏一眼，冷声说道：“小丫头，赶快回家去吧。红颜都是祸水，我光头最讨厌的就是女人了。”

  思敏狠狠的剜了光头一眼，朝杨天眨巴了一下眼睛，迟疑了片刻，她狠狠跺跺脚，然后转身离开现场。

  看到思敏离开，杨天也少了一份担心，但也多了份失落。嘴角微微上勾，挂着一抹邪邪的微笑，他笑嘻嘻的向前走了两步，笑嘻嘻的说道：“三哥，对不起，是我错……”

  啦字还没出来，杨天已经突然下手，狠狠的一脚就朝光头的xia体踹去，光头本以为杨天已经怕了自己，哪里想到他会突下杀手，措不及防之下被踢个正着，一股钻心的疼痛从下面传来，口中出一声杀猪般的惨嚎声，双腿更是紧紧的夹在一起，双手抱着那好似被利刀砍了无数遍的身ti，上下弹跳几下，又软软的蹲在地上，半天说不出一句话来。

  光头身后的几个青年同时惊叫一声，殷勤的围上去询问光头的伤势。而杨天猛地扑向离他最近的一个青年，趁他还扶着光头，一刀狠狠的捅进他的腹中，然后上下左右绞了一下，才拔出水果刀，顺便在他的脸颊上流下了一道长长的血口。

  青年的脸色惨白，双手捂着腹部的伤口，鲜血如泉水一般冒出来，哪里能堵得住。半边脸已经被惨红的鲜血所弥漫，身ti猛烈的颤抖一下，便直挺挺的后跌倒在地上。

  而小五，则非常配合的挥舞着布满了榆木疙瘩的木棍，将打闷棍的最高境界淋漓尽致的挥出来。偷偷的mo到一个人身后，然后突然跳起来，用尽全力挥着木棍砸在那人的后脑勺上。夹着呼呼的劲风，小五挥舞着那长相并不是多好看的木棍，连续放翻了两个人。

  杨天这边也是战绩骄人，拿着水果刀的手臂完全被鲜血所沾染。因为是偷袭，而且下手非常狠，几乎是刀刀致命。面对这些人，杨天可没有什么好心思给他们好下场。这些人可是他登上青龙街老大宝座的羁绊啊。

  在踢翻光头之后，杨天手中的水果刀已经插进了三个人的腹中，然后很华丽的在他们脸颊上留下一刀长长的刀口。多毁掉一个男人的容貌，在泡妞的战场上就少一个潜在的竞争者，不是嘛。

  可是，他们俩毕竟身单力薄，等放翻两个人之后，光头的小弟已经反应过来并且将他们包围起来，拳脚铁棍等在他们身上开始招呼着。小五一个不测，背后上就被重重的砸了一棒。

  看到小五踉跄的向前扑了几步，差点跌倒在地上，杨天低hou一身，猛地扑向打小五的那个人。硬扛着身ti上被人砸了两棒，杨天也将手中的水果刀插进了打小五的那人腹中。

  “cao你大爷的，你竟然敢打伤我兄弟，老子废了你。”杨天狞笑着，伸进那人腹中的水果刀向上一勾，感觉挑到了一根肠子，然后使劲的往外一拉。只感到叱一声轻响，水果刀破腹而出还带出来半截断了的小肠。

  那人的嘴巴长得大大的，根本来不及呼喊，脸上已经没有血色，眼珠中一片惨白。沾满了血迹，已经看不出本来面目的水果刀，又飞快的从他的下巴处划过，经过鼻子一直划拉到眼角，割出了一道很深很长的血口子。

  又一个潜在的竞争者，被杨天华丽的毁容。

  可也就在这个过程中，杨天身上至少挨了三棒，五脚，甚至后背上还被砍刀砍出了一刀十公分长的血口，全身本来就破烂的衣服完全被鲜血染红。一个不支，杨天踉跄的跌倒在地上，又被人踢了一脚。

  看到杨天倒地，小五像疯了一般扑过来，手中的木棍飞舞，赶走一切想靠近杨天的人。俗话说，横的怕楞的，楞的怕不要命的。小五现在完全是不要命的再拼命，双眼血红，嘴中嗷嗷大叫着：“老大，你没事吧？谁敢动我老大一指头，老子弄死他……”小五大声叫嚷着，手中的木棍一棒棒的砸在靠过来的人身上。他拼了命的与人血拼，也确实震慑了好几分钟。

  可是，也就那么几分钟。光头带来的人多，而小五手中却只有一根并不能致命的木棍而已。靠着人数多，他们面色阴沉，面露凶光的扑向了小五。

  “小五，你快跑，不要让他们抓住。”杨天无力的躺在地上，大声吼道：“我就只有你唯一的一个亲人，你回去赶紧找女人多生几个娃。***熊，这打架还是要靠人多啊。”

  小五并没有跑，他紧紧靠在杨天身边，将一大部分攻击硬撑了下来，也大声对杨天吼道：“我也就你这么一个老大，要死咱们一起死，当初你可是告诉我有福同享有祸同当，我小五绝对不是怕死之人。不就是杀人嘛，来啊，老子杀死你们。”小五吼完，突然就冲入人群，手中的木棍在空中留下一个个残影，他身ti如一只猴子一般，硬是将几个人逼退。

  杨天愣了一下，嘴中低声嘟囔道：“小五今天是不是吃药了？平日也没有见过他这样狂暴过啊。怪胎，怪胎。”不过心中却一阵温暖。

  光头此时也从剧痛中缓了过来，看到小五还在不要命的抵抗，他眼中闪过一抹凶狠的杀意。从手下手中接过一根铁链子，狠狠的砸在杨天头顶。

  鲜血溅满了光头的脸颊，杨天眼前一黑，身ti感觉一阵天旋地转，整个夜空都在打着旋转，无数金星在他眼前划过。他只能拼着最后一口力气喊道：“小五快跑，以后多给老大烧点纸钱……”

  脑中一阵阵的眩晕，但他用牙齿使劲的yao着自己的嘴唇，不让自己晕过去。他想大骂几句光头，可是却没有力气张开口，只能在心中将光头家族十八代内的女性恶语问候了一遍。

  “一个臭叫花子敢和老子我拼命，老子让你身不如死。”光头冷笑着说道。眼神的余光又看到杨天头边一颗鸡蛋大的石头，光头似乎想到了什么有趣的事，从地上捡起杨天掉落在地上的水果刀。

  “老子不喜欢杀人，哼哼，老子慢慢的玩死你，折腾死你。”光头一脸的狞笑，抽了抽嘴角，用水果刀划开杨天的嘴唇，然后阴测测的奸笑一声，捡起那颗鸡蛋大的石头，塞进了杨天口中。

  杨天只感觉到呼吸有点困难，他浑身无力，根本就无法反抗光头那近似疯狂的动作。石头将杨天的嘴撑到最大的角度，然后使劲的将石头塞进他的喉咙中。

  “呜呜，这个世界真奇妙，胆结石也就蚕豆大，如果有医生看到这么大一块石头，会不会被吓成心脏病啊……”光头从地上站起身来，mo着自己光光的头皮，阴测测的笑道：“臭叫花子，你也配和老子玩。哼，老子可是青龙街的老大。哈哈，这块石头就让医生帮你慢慢取吧。可是，你有钱看医生嘛？”说完，他又阴阴的笑着。身边的一群小弟，也附和着他阴笑着。

  体内，一个剧痛传来。石头被硬塞进去，却卡在了xiong腔部位，如一块沉重的铁矿石一般，挤压着他体内的神经。杨天，晕了过去。

  似乎是在梦中，杨天感觉到自己的身ti在飘，一阵阵的剧痛扩散进入他的身ti，他的神经，以及他每一个细胞。他感觉身ti在被拉长，同时像是锻炼铁盾一般遭受了上千万铁锤的敲打。

  xiong口憋着的那颗鹅卵石奇异的出柔和的ru白色，而无数根毛细血管就如同能量导管一样，将杨天体内的jing血输送到了鹅卵石上。而随着输入jing血的数量逐渐多起来，鹅卵石上面的光泽也逐渐明亮起来，并且开始以一定的规律缓缓旋转着。如果杨天能内视自己的身ti，一定会现鹅卵石的运动轨迹是一个完美的先天太极。

  而随着旋转度的加快，鹅卵石吸食jing血的度也越来越快，那无数根毛细血管就如同一条丈宽的大河一般，源源不断的输送着本命jing血。

  此时，异变再起，当鹅卵石完美的旋转完两个先天太极轨迹时，上面总会剥落一些杂质。一股股如岩浆一般的热量开始散出来，灼烧着杨天的身ti，而他的生命力，也被鹅卵石慢慢的侵蚀着。

  杨天只感觉到很疼，身ti完全被熊熊烈火点燃，但他就是醒不来。即使在昏迷中，他也承受着那非人的折磨和撕心裂肺的疼痛。体内的杂质被燃烧殆尽，逐渐的开始灼烧他的身ti。而鹅卵石外表的那层杂质也完全tuo落，露出它的本体来。

  那只有鸡蛋大小，看不出用什么材料制成的透明小圆球，表层罩在一层朦胧的红光中，如烈日一般散着灼烧一切的热能。而红光下面，则是一层层ru白色之物。如果细细去看这层ru白色物质，就会现它的结构很奇妙，每一个空间都构成了一副先天太极的圆形图。

  而在白色物质下面，则是一团黝黑的，没有任何光泽的小黑球。小黑球的运动轨迹则与整体刚刚相反，度却要比整体快上了两三倍不止。

  在小黑球的快旋转下，与ru白色物质相互摩擦的那个层面，逐渐的生出一层无形无质无色椭圆形气旋，然后如瀑布，在他的经脉内横冲直撞。贯通他的奇经八脉，融入他身ti内的每一个细胞内。他的经脉被撞击膨胀了无数倍。用一个形象的比喻，如果以前经脉的宽度是一条小溪，那现在就是长宽的大河了。

  身ti中的每一个细胞，都在重新排列重组着，竟然暗合了先天太极的阵势，和那小圆球上的排列如出一辙。

  椭圆形的气旋在他体内足足运行了三百六十五个周天，他原本被烈焰灼烧的不像样子的破败身ti慢慢的复原，比之灼烧前更加完美的一具身ti。而随着身ti复原，椭圆形的气旋突破他的身ti，在他身ti周围撕开了一片灰色的虚空。

  这片虚空长不到百里，上下高有百米的样子，四周密布着浓郁的气旋，气旋顺着一个虚空的边际，以一种复杂的，看似无序却自有一种圆满轨迹急的流转。

  这里不分上下左右，似乎一切的时间和空间规律在这里都失去了意义，它已经自成一个世界，自成一个空间，与杨天所在的世界完全失去了联系。

  虚空中，传来很长很长很长的一声叹息。那团气旋缓慢的汇聚在一起，被一层似有若无的黑白两层光雾遮盖着，逐渐汇聚成一个人的模样。一簇水桶粗的光柱直射在杨天身上，将他的身ti逐渐的托起来，并且盘腿坐在那人的面前……

第三章 双龙戏珠 全本小说 http://dzs8.net

  杨天缓缓的睁开眼睛，之前虽然处于昏迷状态，但是对于体内生的异变他却感觉非常清楚。一睁开眼睛，他就将手指头在嘴中使劲的yao，然后又大声惨叫一声。

  “妈呀，好疼啊，我不是在做梦啊……”杨天惨呼一声，又幽怨的看着眼前那模糊的人样，歪着头有点底气不足的问道：“喂，请问你是混哪里的？把老子弄到这里来干什么？我提前说清楚了，我只喜欢女人啊。”看来，杨天有点想偏了，但是他也只能采取这种办法来化解心中的不安。他想破脑袋都想不明白的越了现实的存在，让他很不舒服。饶是他平日里天不怕地不怕不信神不信佛，此刻也在心中虔诚的大声的吼叫道：“嗷嗷，三清祖师爷爷，大慈大悲的如来佛，还有那耶和华大大，你们一定要帮小天渡过此劫啊。你看，小天还是处男之身呢，美好的人生才刚刚开始哩，你们千万要保佑我啊。我保证以后戒赌戒诳语戒杀生，那个还有戒……色。”

  杨天眨巴着眼睛，很是小心翼翼的在那模糊的人影身上打量着。不知道为什么，杨天感觉到那个人影也在打量着他，还在他的某处停留了数秒，甚至还进入他身ti内部看了个究竟。饶是杨天脸皮厚，此时也忍不住微微一红。

  “喂，别这样看人家好不好？大家都是有头有脸的人物，有点礼貌好不好？”对于这种装深沉的人，杨天是彻底的无语。此时，他也从刚开始的失态、震惊中缓了过来，反正也看不出那人有什么恶意，他也安心了不少。

  “咦，是人？”一声很沧桑，带点蛮荒气息的声音直接钻灌进杨天脑海中，“你说戒色，那个色是什么东西？”

  杨天的嘴角微微抽搐着，看白痴一样的扫了那人一眼，没好气的说道：“色即是空空即是色，唉，说了你也不懂，浪费口舌。”

  沉默了片刻，那人影又自言自语道：“这三清我倒是知道，可是那如来佛和耶和华是谁啊？唉，这一觉醒来，很多事情都变了啊。现在的人，也这么大胆了嘛？”那人自言自语着一些杨天听不明白的话。

  生了这么多不可思议的事情，又遇到如此神神道道的一个怪人，杨天也明白了一个问题，自己身上生奇遇了。面对眼前这位刚刚从梦乡中醒来，反应还明显有点迟钝的人，杨天是既无奈又兴奋，心中盘算着能从这神秘人身上得到多少好处。

  过了片刻，那人又开口道：“你叫杨天啊？”

  杨天身ti猛的一个哆嗦，双腿一软，差点就跌倒在虚空中。可不等杨天说话，那人又开口说道：“你别怕，我只是从你脑海中找点我需要的东西。唔，这乱七八糟的什么玩意啊？金钱？青龙街老大？杀人放火？劫财？……”

  每听到那人说一句，杨天的脸就红一下。到最后，杨天讪讪的左看看右看看，脸颊红的如吐鲁番的葡萄。心中只哼哼道：“讲点道德好不好？没有经过扬爷的同意你擅自进入我的身ti。就算是如此，也不能在我脑海中乱翻啊……”

  几秒钟之后，那人微微叹口气，淡声说道：“都找不到一点有用的东西。唔，这个双龙戏珠……”叹息了一声，那人用一种让人难以拒绝的口气说道：“小子，帮吾一个忙。唉，懒得和你说了，现在的人都这么斤斤计较。你别盘算着能从老子身上得到好处。”

  那人话还没有说完，杨天就一头黑线，身上冷汗直流，脑海中不敢有任何想法了。

  “嘿嘿，你放心吧，mei女和金钱少不了的。至于那个青龙街老大，你的志向也太他ma小了吧？只要你帮老子的忙，老子让你做三界老大，这样才配老子的身份嘛。”那人从杨天脑海中拷贝了一点粗话，一通话说的杨天冷汗直流，头脑眩晕。

  “哼哼，我杨天也是见过一点世面的，你也别糊弄我。我且问你一句，你凭什么让我做三界老大？”杨天眨巴了一下眼睛，这个you惑实在是太大了，不得不让他又警惕之心。何况，那人有称霸三界的实力，还需要杨天帮忙吗？阴谋，一定是阴谋，杨天心中想到。

  轻轻的笑了一声，那人有点奸诈的低笑道：“我叫源，是龙族一界的界王。那叫升龙和降龙的两个小家伙，是我的守护神龙。唔，你不是知道双龙戏珠嘛？那两条龙就是升龙和降龙，我就是那颗珠子。”

  不等杨天反应过来，他又接着说道：“当初要不是老子的沉睡期到了，那容那些小子们放肆。他***，居然敢将我的守护神龙给封印了。唔，这次要不是你的jing血，老子的沉冤就无法昭雪了。哼哼，你们绝对想不到吧，老子的分神以这种方式苏醒了一段时间。你们就等着被杨天小子屠灭吧。”龙族界王就如同一个陈年怨妇，絮絮叨叨的在杨天耳边叙说着陈麻烂谷子的事情。

  “停停停……”杨天连忙摆手叫停，源的身份让他有点糊涂，但双龙戏珠他还是知道的。龙族的界王就是那颗珠子，这确实有点匪夷所思，感情杨天一不小心碰到的是龙珠，本名叫源的龙族界王。

  “你让我杀什么人？为什么你自己不去？能封印升龙和降龙的人物，我可打不过。”杨天朝源直翻着白眼，这不是明摆着让他去送死吗？仅仅是一个三界老大的空头支票，杨天还没有傻到那个地步。

  一条巨大的金色的手臂突然从那黑白两色光雾中伸出来，在杨天全身上下狠狠的掐吧了无数下。杨天只觉得，自己就像是市货架子上的蔬菜，正在被一名经验丰富无比jing明的家庭主妇用指甲挑选着。

  虽然感觉很不舒服，但是杨天也觉了自己的身ti在逐渐生着变化。

  “体格太单薄了，身ti素质太差了……”源边mo边抱怨道。挑选了片刻，金色的手又放在了杨天头上，源又哈哈大笑几声，道：“老子就传你龙神修炼法诀《神龙诀》，等你修炼到神龙巅峰境界，这天下就任你横行，你就有能力解开升龙和降龙那两个小娃娃的封印了。”

  杨天的脑海中，出现了一股庞大的他根本就无法理解的东西。而源的声音也在他脑海中响起：小娃娃，这是龙族从不外传的神诀，既然你与老子有缘，老子传给你又何妨。只要你帮我解开升龙和降龙的封印，老子助你成为三界老大。

  “这《神龙诀》总共有九层境界，如今老子已经帮你提升到了木龙上品之身，以后的修炼还是要靠你自己。哼哼，如果不是老子只苏醒了万分之一的分神，在造一个龙神又有何难。唔，可恶的神，我诅咒你们……”

  “可是……”杨天脑海中一片眩晕，刚要开口说话，却被金色手掌很暴力的一巴掌打晕过去。源的声音又在他脑海深处响起：老子现在还没有到完全苏醒的时间。记住，想办法尽快修炼到神龙境界，去解开那两个可怜的娃娃。等事成了，老子分你几个星球玩玩，找龙族最漂亮的女人伺候你……

  就在源再次沉睡过去的时候，在很遥远很遥远的一片鸿蒙中的宫殿中，一个有点胖乎乎慈眉善目的，全身笼罩在一片黑白雾气中的人突然睁开了眼睛。在他身前的蒲团上，坐着三位闭着眼睛正领略着无上大道的人，也幽幽的睁开了双目。

  “源那个家伙……”胖乎乎的那人苦笑一声，又自言自语道：“也罢，千年因万年果，徒儿们，你们谁帮为师去了了这段因果？”

  蒲团上坐在最末尾的一个人，带着几分邪气，几分傲气的俊朗面颊上划过一抹喜色。不等其他两人有所反应，他先跳出来，嘻嘻笑道：“老不……老师，徒儿原意去了了这段因果。”

  胖乎乎的那人微微点了点头，一脸严肃的说道：“罢罢罢，就由你去吧，也算是积累功果了。老三，你可记住，此番出去，可不许再生杀戮。”

  老三已经有点急不可耐，微微上翘的嘴唇上挂着一抹邪气十足的微笑。挠着头说道：“知道了，老不死的……”说完，他纵身就朝宫殿外面飞去。

  “天道不可违，老三可要牢牢记住……”看到老三已经离开，胖乎乎的人又无可奈何的摇摇头说道。

  “老师，老三此番出去，恐怕又要……”坐在蒲团中间的那人，微微叹息一声说道。

  “无妨，老三总是想逆天行事，此番劫难，也让他求证一番吧。”胖乎乎的人淡声说道。

  宫殿外很遥远的一个地方，老三矗立在万里高空之上，仰天大笑三声，又挥手招来一套青色长袍穿在身上，邪邪笑道：“天道，谁可定？正邪，谁可分？此番老子出世，可要好好逍遥一番。这几千年的悟道，可憋死老子了。唔，花花世界，美酒佳肴，老子来了……”

第四章 吻 全本小说 http://dzs8.net

  杨天做了一个梦，很长很长，也充满了匪夷所思的梦。现在，梦醒了。杨天希望那只是一场梦而已，可是一切都是似幻似真，他的丹田部位，有一个散着淡淡红光的小圆球按照一个特殊的轨迹急转动着。而脑海中，实实在在的有那《神龙诀》的修炼法门。

  《神龙诀》共分九层境界，从最基础的木龙，接着是石龙、铁龙、铜龙、银龙、金龙、地龙、天龙和神龙。而每个境界又分为上中下三品，杨天被源用神力提升到木龙上品境界，大概也就相当于修真人士的金丹末期吧。可这些，杨天又怎么知道呢。他的脑海中，充斥着吸收天地元气淬炼，修成无上大道的修炼信息。

  拍了拍脑门，杨天将脑海中那繁杂的信息暂时选择性的遗忘。揉着太阳穴看着眼前白花花的一片，才觉自己是躺在医院里。

  此时，他感觉自己浑身充满了用不完的力量，jing神气爽，听觉与视觉也敏锐的吓人。先不管自己为何在医院，杨天心情大好，哈哈大笑三声，神气活现的叫嚣道：“老子真的奇遇了。嘿嘿，有了今天的实力，那大把大把的钞票还不是潮水一般的送到扬爷我的手中。钞票啊，权利啊，这对我杨天不再是梦了。”

  “至于那个叫升龙和降龙两个可怜的家伙呢？唔，你们就继续被封印吧，谁让你们修为低，打不过人家呢。等老子逍遥够了，很无聊的时候，在考虑考虑这件微不足道的事情罢。嘎嘎，这个世界，真美好……”

  一个鲤鱼打挺，只听到扑通一声，那病床不支，被杨天的身ti压碎在地上。

  “我cao，这床的质量也太烂了吧，医院有没有一点公德心啊，这不是坑害病人嘛？”杨天mo着pi股从地上爬起来，骂骂咧咧的说道，一点也没有病床是被他压坏的自觉。

  这时，病房的门突然推开，一个三十岁左右的护士出现在门口。她皱着眉头看了一眼地上破烂不知的病床，又冷冷的瞪了一眼杨天，不过她马上就愣住了，脸上的表情凝固在那一刻。

  “不对啊，昨天那女孩送来的时候，可是没有这么高啊？而且，昨天还瘦瘦弱弱的，怎么突然变得这样健壮了？”女护士心中划过无数个念头，饶是她见惯了灵异的事情，却也被杨天的变化吓得一愣一愣的。

  “没错啊，就是这个小伙子，昨天送来的时候满脸的鲜血，还是我帮他清洗的呢。”护士有点不可置信的看了杨天一样，好半天才缓过神来，警惕的说道：“你怎么将病床弄坏了？”

  杨天挠挠头，一副无赖表情的摊着双手说道：“这关我什么事啊？我只不过玩了个鲤鱼打挺，谁知道这床的质量这么差。”说完，还不在乎的撇撇嘴，就要朝门外走去。

  护士张了张嘴，却不知道该说什么，只是堵在门口不让他出去，摇头说道：“送坏了医院的公物要赔钱的。”

  “钱？”杨天迟疑了一下，他可是穷的一分钱也没有，这还不知道被那个好心人送来医院呢，希望这好心人将医药费也交了，不然他的乐子可就大了。

  似乎，看霸王病也是一个好选择。杨天的脑海中划过这个念头。

  就在这个当口，一声脆生生如黄雀般盈盈入耳的女音传来：钱由我来付吧。话音刚落，就见一个带着鸭舌帽，穿着紫色T恤的女孩，泛白色牛仔裤的女孩出现在病房门口，不是思敏还是何人。

  “闺女，你来了啊。”护士脸上马上布满了微笑，又回头瞪了一眼杨天。

  “恩，谢谢阿姨照顾他。”思敏柔声说道，抬起头，吹着口水泡泡，笑吟吟的看向杨天。不过，她的小嘴猛地一下张开，一脸不可思议的表情。

  “这……鬼啊……”思敏尖叫一声，眼神却死死的盯在杨天身上，不可置信的打量着杨天，黑色的眸子转着小圈圈，也不知道在打着什么主意。

  “老婆，嘿嘿，原来是你将老公送到医院的啊。”杨天不怀好意的笑道，嘴角微微上勾，邪邪的看着思敏傻笑。

  思敏将自己手指头放进嘴中yao了yao，又痛叫一声，自言自语的嘀咕道：“我没有做梦啊，太阳这么高，就算是鬼也不会跑出来吓人吧。”疑惑不解、似笑非笑的盯着杨天，让杨天忍不住打了个哆嗦。

  吹了个口水泡泡，思敏伸出右手手指朝杨天勾了勾，拧着眉头说道：“先告诉我这到底是怎么回事，我们在讨论其他问题。”说完，她推着杨天进入了病房，并随手关上了门。

  “要我告诉你什么啊？”杨天摊着双手，扬了扬眉毛。

  对于杨天那肆无忌惮很不礼貌的眼光，思敏不由的撅了撅嘴巴，没好气的翻了个白眼，伸出手指头在杨天的xiong口上戳了戳，很不友善的说道：“告诉我，怎么突然长这么高？身ti也变得这么结实？是不是吃了什么激素药啊？”

  对于这个问题，其实连杨天也不知道该如何回答。总不能说昨天被人喂了一块石头，结果就非常巧合的遇到了什么龙族界王源，然后自己莫名其妙的有了现在的变化，这个解释估计只有傻子才会相信吧，杨天是有苦说不出啊。

  “我说我吃了一块石头，就变成这个样子，你信吗？”杨天摆出一副死猪不怕开水烫的无赖样，翻着白眼说道。管你信不信，反正咱又没有欺骗你。事实就是如此。

  “信。”思敏不假思索的点头说道，弄得杨天都有点撒谎的感觉了。

  吹了个口水泡泡，思敏的嘴唇上挂着一抹淡淡的微笑，一种让杨天感觉到危险来临的微笑。像是家庭主妇挑选蔬菜一般，思敏的小手手又在杨天身上左敲敲右momo，眼珠子闪过一种现宝藏似的狂热色彩，也不知道她想出来什么鬼点子。

  “喂，你昨天很勇敢啊。”思敏似笑非笑的说道，红润的嘴唇微微向上一勾，又摇头说道：“不过你太不经打了，等我带警察过去的时候，你已经被人打趴下了。唔，你那个兄弟也被他们抓走了。”说完，一个口水泡泡朝杨天飞过来，然后在他面前嘭的化为虚无。

  听到小五被光头他们抓走，杨天脸上划过一抹寒气，但很快又笑嘻嘻的说道：“那个，我叫杨天，不叫喂。”停顿了一下，他接着说道：“你叫思敏，是吧？”

  思敏点点头，又摇摇头，很认真的说道：“我叫陈思敏，可别老婆老婆的乱叫，哼……”冷哼一声，她又将手中拎的口袋扔给杨天，点着下巴说道：“换上吧，你的那套衣服我仍垃圾桶了。”

  杨天身上穿着还是医院统一的白色衣服，挠挠头，杨天邪邪的笑道：“老婆啊，你要看着老公换衣服呢还是回避一下？”

  “不许乱叫，我不是你老婆……”陈思敏气的张牙舞爪，又在杨天身上一通粉拳，怒声说道：“以后再叫我老婆，杨天你死定了……”

  “嘿嘿，我以后不叫了，娘子……”杨天很无赖的朝他了个白眼，很顺口的叫道。

  陈思敏白眼一翻，脚下一软，差点就跌倒在地上。对于杨天，她是彻底无语了，脸颊上布满了怒火，嘴角微微抽一下，挂着一抹危险的冷笑。杨天忍不住朝后退去，那是本能的第六感觉，他知道陈思敏真的怒了。

  怒的女人，是最危险的，杨天可是很深刻的体会到了这一点。不管他是木龙上品的身ti，还是经过龙珠本源之火淬炼过得，还是在陈思敏拳打脚踢嘴yao的猛烈攻击下连连败退，一不小心朝后仰倒在地。

  而更为不巧的时，陈思敏只顾着攻击杨天，并没有注意脚下。一不小心绊在杨天脚上，整个身ti就扑在了杨天身上。

  也许，今天是杨天的巧遇日。陈思敏不小心跌倒在他身上也就罢了，可是偏偏一不小心两人的嘴唇又对到一起去了。那一刻，时间停止，整个空间停止。至少，杨天心中就希望时间停留在那一刻。

  陈思敏根本就没有预料到突事件，当两人眼对眼嘴对嘴的时候，她脑海中完全是一片空白，一点正常的反应都没有。水汪汪的眼睛睁得大大的，近距离的与杨天邪邪的眼神对视着。

  陈思敏是失去了处置突然事件的应变能力，而杨天又懒得应变，他巴不得就这样一直亲下去呢。

  两分钟，足足亲吻了两分钟……

  陈思敏bai皙的脸颊上突然涌上一片绯红，红的都能滴出血来了。她突然尖叫一声，身ti猛的从杨天身上弹起来，转身就朝门口走去，还不忘记在杨天身上狠狠的踹一脚。

  杨天一脸意犹未尽的淡笑，心中回味着刚才那甜mi的一幕。嘴唇上有淡淡的清香传来，那是陈思敏留下来的痕迹，杨天忍不住用she头tian了又添……

第五章 报仇 全本小说 http://dzs8.net

  看着身上很不合身的衣服，杨天脸上布满了苦笑和无奈。这也不能怪陈思敏买来的衣服小，谁让他一夜之间变化那么大呢？

  长长伸了个懒腰，又活动了一下腰，杨天朝路人绽放出一个邪气十足的笑容，然后向青龙街的沸点kTV的方向走去。那里是光头他们的老窝，小五被他们抓取，也不知道受了多少折磨。

  如果有人细细的看杨天的眼神，就会从他眼中现有一抹青色的火光在跳跃，那是他怒时的表现。小五是他唯一的亲人，如果小五真有什么不测，按照杨天的性格，他一定会将青龙街一带的小混混们屠戮干净的，他绝对能干出这种事情来。

  一脚踹开沸点kTV的木质门，杨天一脸冷笑的站在门口，随着实力变强，伴随的是自信心与底气的增加。而以前的杨天，则可能选择暗中放一把大火烧了kTV了事。他绝对是按照实力来办事，绝对不硬碰硬。

  此时还没有到kTV正常营业时间，里面的人也寥寥无几，大多是光头手下的小弟。看到有人来砸场子，他们目光一致的看向了门口。当看到是杨天一个人的时候，一群人忍不住大声的、放肆的、张狂、阴阳怪气的大笑着。

  “哎呀我cao，这小子还真耐打，又找cao来了。”其中一位染着半边红毛半边黄毛的混混指着杨天，轻蔑的嬉笑道。

  其他人也随着他哄堂大笑，并且指着杨天不停的恶语相加，脏话连连。

  杨天勾了勾嘴角，一抹淡淡的冷笑浮现了出来。不是一个级别的，杨天也懒得和这些人计较，大大咧咧的问道：“光头那个杂zhong去那里了？”

  半边红毛半边黄毛的那个小混混脸色一变，指着杨天怒骂道：“cao，你敢骂光头哥？兄弟们给我上，给我剁了这个杂碎……”说完，他当先拎起一个高脚椅子，朝杨天扑了过来。

  摇了摇头，杨天怜悯的看了他一眼，然后抬起脚，轻轻的一脚踹了过去。杨天也不知道自己现在究竟有多大的力量，这一脚只是找找感觉而已。

  那里能知，就看似轻描淡写，随意踢出去的一脚，却也将那混混手中的高脚椅子踢成稀烂，又揣在他xiong口上。小混混的身ti如断线的风筝一般，在空中飘呀飘摇而摇，径直撞击在对面的墙壁上，将那墙壁都撞塌了半边。

  小混混一手扶着xiong口，一手撑在地上，在那里玩着吐血游戏，那红红的鲜血就仿佛自来水一般廉价。

  看到如此场景，所有人满脸惊诧，这……这还是人力么？就连杨天也不可置信的望着自己的这一脚，自己……似乎……好像……变成了那传说中的人？

  不过很快，杨天脸上就露出了满意的笑容。对于那个不知道哪儿来的源给自己的神力很是满意，对于刚才给这些人造成的震撼力，杨天更是感觉到非常满意。今非昔比，他再也不是当日那个只能打打闷棍，碰上硬点子就落荒而逃的杨老大了。

  一脸春风得意的微笑，杨天缓慢的向前走着。而他每走一步，身前围着的小混混们都要后退两三步不止。看到有人拿出手机偷偷的打电话叫人，他也没有阻止，何必要阻止呢？都叫来吧，趁今天的良辰佳日，一并将光头一干人给收拾了，好趁早做他的青龙街老大，消受花花世界的无限美好。

  杨天只是淡淡的笑着，眼睛在笑，眉毛也在笑，勾起的嘴唇上也挂着淡淡的邪笑。人逢喜事jing神爽啊，刚刚得到奇遇受传《神龙决》，然后又很奇妙的接吻，看来今天非常有可能执掌青龙街。一想起思敏唇上淡淡的清香，他心中就如同吃了mi一样的甜，一样的舒畅。

  可是，他这淡淡的微笑，却让光头的一干小弟心惊胆战，以为杨天在策划着什么折磨人的手段。回味起刚才他展现出来的恐怖的实力，他们一个个心中虚，冷汗直流不已。

  在如此压抑的jing神折磨下，还真的让其中几个人jing神崩溃了。几人大叫一声，狂喊道：“我们人多，大家一起干死他。”其他人也被逼无奈，纷纷就近捡起趁手的家伙，朝杨天扑了过来。

  “嘿嘿，老子今天要慢慢的玩死你们，折磨死你们。”杨天邪邪的一笑，背着双手，一脚轻轻的点着地。等有人冲过来，他就一脚踹过去。这样也就罢了，可是他偏偏每一脚都很jing准的踢在那些人的xia体上。

  “给你们这些杂zhong留着这玩意也是害人的，不如老子帮你们趁早废了。”杨天不咸不淡的说道。光头还没有出现，小五的下落还不明，他要彻底的让这些人的jing神崩溃。

  看着一伙躺在地上，惨嚎的小混混们，杨天拉过一把椅子坐上去，笑嘻嘻的说道：“把你们身上值钱的东西都给老子掏出来。”扫视了一圈众人，看到一个与自己如今体格差不多的人，又指着那人笑道：“你，给老子把衣服tuo了，一分钟之内送到老子面前来。”

  被杨天点名tuo衣服的那个青年，则哭丧着一张脸，当众tuo得只剩下一条三角裤，然后恭恭敬敬的将衣服送到杨天面前。

  换下陈思敏送给他的那套又小又窄的衣服，虽然那人的衣服有点华丽花哨，但也将就着穿了。将一千多块钱，四块手表以及十部手机，一部psp，还有两盒安全套收起来，才笑吟吟的说道：“你们没有隐瞒老子吧？哼哼，如果让我知道你们谁身上还藏有东西，今天非踢爆你们的卵蛋不可。”

  这些人一个个低下头不敢看杨天一眼，就算是他们平日里在青龙街横行，但也不至于像杨天这样，打劫的如此干净，甚至连安全套都都不放过。

  就在这时，接到消息的光头带着一干小弟冲进了kyV，当看到爬满一地的小弟，以及坐在吧台前的杨天，光头的脸色马上就变了。先是怒火冲天，接着是惨白，又是惊疑不定，脸部表情复杂的变化着……

第六章 策反 全本小说 http://dzs8.net

  “嘿嘿，光头哥，杨爷我终于等来了你的大驾。我兄弟被你带去，可没有唠叨你吧？”杨天阴阴的笑道，嘴角却挂着一抹让人不寒而栗的冷意。他与小五感情甚好，如果光头对小五真的动了手脚，他将光头撕碎的心情都有。

  光头也是聪明人，看到满地惨呼的手下，他马上就明白了怎么回事，但心中还是疑惑重重。冷冷的看了杨天一样，说道：“小子，今天你打伤我小弟的事情，老子不予你计较。但这青龙街，还不是你撒野的地方。我限你三分钟之内消失在这里，否则别怪老子不客气。”

  杨天耸耸肩，淡笑到：“我倒要看看你怎么个不客气法？”脸色一变，杨天一拳将大理石的吧台砸成粉碎，邪笑到：“皇帝轮流做今天到我家。在青龙街混，不就是靠着谁的拳头硬嘛。”说完，他又冷冷的扫视了一圈光头身后的众人，嘴角微微上勾，挂着一抹邪气十足的笑容道：“老子的拳头比光头的硬，这青龙街的天下以后就是杨爷我的。你们要是跟着杨爷我混，我酒肉管饱，女人嘛也不会少了你们。嘿嘿，如果还执迷不悟的话，可别怪杨爷我把你当大理石玩哈。”

  光头脸色剧变，这青龙街的老大位置可是他辛辛苦苦流血流汗打出来的地盘。光是每个月收上来的保护费啊、场地费啊等都够他恣意逍遥了。这么大一块肥肉，他岂容别人染指。可是，当看到杨天一拳便将大理石的吧台砸成稀巴烂，他彻底的傻了，这还是人么？

  回头冷冷的瞪着一干手下，可是仍然有人慢慢的走出了他的队伍，站到了杨天身边。还有之前遭受过杨天**的那伙人，也爬到了杨天身边不远处表面了自己的立场。

  光头带来的二十几号人手，现在还站在他身后的只剩下十二人，其中两人也是一副犹豫不决的表情。

  光头有点慌神了，被杨天一句话就招走了一大半人小弟，他既惊又怒，可是却没有丝毫办法，谁让他平日里对这些小弟那么苛刻呢。大难当前，没有一个敢为他出头之人。

  嘿嘿阴笑了几声，杨天托着下巴说道：“看来也没有几个忠于你的嘛。唔，谁帮老子揍一顿光头，我以后给他一个堂主当……”

  杨天话音未落，那两个犹豫不决但并没有适时站在杨天阵营的人，挥着手中的砍刀毫不留情的砍在了光头的后背上。在最后一刻，他们很理智的为自己选择了一条光明大道。

  光头根本就没有想到被小弟打闷棍，后背上两道血泉喷出来，他一个趔趄差点扑倒在地上。而那两个人则抱着斩尽杀绝的心态，又挥动着砍刀狠狠的朝光头身上劈去。

  这是一场好戏，很jing彩而且不花钱的好戏。

  剩余的九个光头的心腹，看到老大被人砍，他们大呼一声，奋不顾身的扑上来护主，嘴中不干不净的诅咒着那些临阵背叛的人。

  “孩儿们，被老子剁了这群杂碎。”杨天打了个响指，笑吟吟的看着这场好戏。

  “杨天，你放我一条生路，我告诉你小五的下落。”光头又被砍了两刀，他也不顾护着身ti了，爬向杨天脚下，而他爬过的地方，则留下了一条很宽的血路。

  杨天朝那两人摆摆手，阻止了他们继续表现自己。虽然他们表现的很卖力，但杨天心中却起了一份警惕之心。前一刻还是光头的小弟，下一刻就痛下杀手。这种人，以后能对自己忠心耿耿嘛？不过，他们的确够心狠手辣，而杨天需要的也是够心狠手辣的人物。

  蹲下，杨天笑嘻嘻的看着一脸惨白，后背还如泉涌一般喷着热血的光头，邪邪的笑道：“你真笨，你这么多小弟投靠了我，我想知道小五的下落还不容易？”

  光头强忍着痛，回头不屑的看了一眼正围着他的九个心腹砍杀的一干叛徒，冷哼道：“我的事情，岂是这些人能知道的？”

  “咦，听你的意思，你的实力还有隐瞒？”杨天在他的脸蛋上捏了捏，邪笑道：“听说天上人间提供nan宠服务，我要不要将你送到那里去，替我赚钱呢？唔，这是个好主意，又有女人干，又有钞票赚。看来以后要好好琢磨琢磨。”

  “杨天，不是我光头吹牛。在青龙街上只要我光头振臂一呼，马上会有上百个小弟站出来。识相的，你最好放了我，我放了你兄弟，咱们的事情就算两清了，以后我绝对不会报仇。”光头的身ti痛的直打哆嗦，但还是坚持着说道。

  杨天哈哈大笑了几声，看完偶一般的盯着光头，然后在他的光头上轻轻的拍了两巴掌，笑道：“光头，不要让老子怀疑你的智商。你觉得，你有几分把握爬出这道门？就算老子放了你，又有谁敢继续跟着你混？恩，你觉得可行吗？”

  停顿了片刻，杨天脸色一寒，冷声问道：“快说，小五现在在那里？”

  “我要打个电话。”光头一副死猪不怕开水烫的无赖表情，他知道杨天不会轻饶与他，但现在小五在他手中，他也不怕杨天会对他怎么样？至少，他还能保留一条性命。留得青山在不愁没柴烧，这青龙街的一亩三分地迟早会重新回到他手中。

  杨天也不怕光头耍诈，他现在对自己充满了信心，就算是光头在找来上百个小弟，他也不怕。这已经不是一个层次了，杨天自信一手指头就能捏碎光头。胡乱从口袋中mo出一个刚刚打劫来的手机丢给光头，点点下巴说道：“那就快点吧，老子可等不及。”

  拨通了一个号码，光头警惕的看了一眼杨天，然后气急败坏的说道：“小布，老子今天栽了，将那个小子放了吧。”说完，他就要挂上电话。

  “等等……”杨天脸色一变，一脚踩在光头手腕上，随着清脆的骨裂声，他的手臂已经被杨天踩成粉碎。光头惨呼一声，白眼一翻便晕了过去。

  杨天将还没有挂断的电话捡起来，冷冷的说道：“你们老大在老子手上，我随时可以杀了他。现在，你让我兄弟接电话。”

  “你千万不要乱来，我马上让你兄弟接电话……”电话那头传来焦急的声音，接着便是急促的走路声，过了二十几秒的样子，电话那头便响起了小五的声音。

第七章 酷刑 全本小说 http://dzs8.net

  “老大，你现在在那里？你没事吧？”小五在电话那头狂喊道，杨天心头一热，只要小五没事，他就安心不少。

  “我没事。”杨天柔声说道：“你现在拿着电话出门，然后打车到‘沸点kTV’来，我在这里等你。记住，不要挂电话。”怕路上光头的人下黑手，杨天特意叮嘱道。

  “老大，我知道了。”听到杨天没事，小五在那头兴奋的喊道。

  “幸好小五没事。”杨天勾了勾嘴角。看着晕过去的光头，他嘴角划过一抹邪邪的冷笑。

  此时那边的围攻已经结束，九个光头的心腹很可怜的被乱刀劈成重伤。

  “都给老子滚过来。”杨天一脸邪邪的淡笑，他想提前感受一下做老大的威风了。看到一群人灰溜溜的跑到他身边，又眼巴巴的盯着他看，杨天朝地上的光头怒了努嘴，阴阴的笑道：“谁有办法将这小杂zhong给老子弄醒？”

  杨天话音刚落，刚才砍过光头的其中一人满脸谄笑的走出来，陪着笑脸道：“杨爷，让小子试试如何？”

  点点头，杨天允诺了他。

  “帮我去吧台取一包盐巴过来。”那人朝旁边一人吩咐了一句，然后他走上前来，挥起手中的砍刀在光头的大tui上狠狠劈了一刀。看他出刀的架势和jing准度，和猪肉摊上的屠夫都有的一拼。这一刀下去，陷入深度昏迷的光头只是哼哼唧唧几声，身ti颤抖一下，但并没有醒过来。

  这时，他要的盐巴已经拿了过来，阴阴的笑了一声，然后撕开封口，抓出了一大把盐巴洒在了光头大tui上哗哗留着鲜血的大tui上。

  光头的喉咙中，出一声撕心裂肺的惨厉叫声。在剧痛和深度昏迷中，他居然被折腾的睁开了眼睛。一脸惨白，空乏无力的看着杨天。而听到这声惨叫的人，无不浑身打了一个寒战，那比杀猪还有惨烈，媲美帕瓦罗蒂的高分贝，让众人都忍不住看了那撒盐的人一把，然后有意无意的离他远一点。

  杨天也感到一阵寒意，忍不住多看了那人一眼，也不管苏醒的光头，杨天默默的点头说道：“恩，不错。你叫什么名字来着？”

  “杨爷，小子叫吉文。”那人飞快的回答道。

  “吉文是吧。”杨天默默念叨着，吉文这种人最适合做逼供的苦力活了，以后在这个圈子里混，难免会用上他这种人，可也是一个不错的帮手。于是杨天点点头，沉声道：“以后这些人就归你管吧，可要好好的给老子neta的，给你一个月时间，让他们变得和你一般心狠手辣，能做到吗？”

  吉文一脸兴奋的喜悦，在光头手下这几年一直没有得到重要，他开始庆幸自己选择了一条很正确的道路。可不像那九个shab，被活活的砍成半残废。

  杨天年龄虽小，但是特殊的成长环境，赋予了他明显强于同龄人的成熟心智。他打小就带着小五在这个圈子里面混，打闷棍，套头套这种无耻的手段早就被他们运用的无比熟练。混的时间久了，懂得的东西也就自然多了。别看他明显比眼前这些人小了好几岁，但他的心机比这些人都还要深上几分。再加上突然拥有了强悍的实力，他的自信心空前暴涨，这让他更多了点老成的架势。

  “啧啧啧……”杨天mo了mo还没有长出胡子的下巴，笑嘻嘻的蹲下来，很认真的对奄奄一息的光头说道：“说起来老子还要谢谢你哩。要不是你给我喂一块石头，唔，这是秘密……”嘿嘿冷笑几声，杨天又在口袋里翻模一阵，手触到了一件好东西，他的嘴角忍不住划过一抹邪笑。

  “吉文，你过来。”杨天向吉文招了招手，勾起嘴唇说道：“这杂zhong昨天喂了我一块石头，你说杨爷我该喂点什么东西来着？”

  吉文飞快的跑过来，谄媚的笑道：“杨爷，我觉得应该将他传宗接代的宝贝割下来，然后喂进他的嘴里。”

  杨天猛的一怔，下意识的夹了一下双腿，然后一脸古怪的看着吉文。这厮，还不是一般的无耻。不过，杨天喜欢。

  嘿嘿怪笑几声，杨天拍着同样一脸阴笑的吉文的肩膀，点头说道：“杨爷还打算喂他几个安全套呢，你他ma的比老子还无耻。行，这里就交给你了，就按照你的方案实施吧……”杨天哈哈狂笑三声，将光头胆战心惊的哭喊声都遮住了。

  站起身来朝门外走去，也不理会吉文他们会干出什么事情来，小五到现在还没有来，电话又没有了信号，他心中也有点惴惴不安，深怕光头的人做了手脚。

  挥动着充满了力量的双臂，杨天俊朗的脸颊上布满了邪魅的微笑。本来还打算带着小五血拼几年混个青龙街的老大，可是人生多变，谁会料到一夜之间他就翻身做主征服了光头一干人等。

  力量啊，杨天现在太喜欢力量的感觉了。而随着力量而来的，将是大把大把的钞票，牛气冲天的权势……

  而就在杨天自我陶醉的时候，那依然没有挂断的电话突然又有了信号，小五惊恐的狂喊道：“老大，赶快逃吧，光头的兄弟带了一百多号人杀了过来……”

  杨天微微一愣，知道还是出现了纰漏，攥着拳头，他冷静的问道：“你现在在那里？”

  “我快要到‘沸点’了，后面追着几十辆面包车呢。老大，这次玩大了。”小五yu哭无泪的说道，看来形势非常严重。

  “你不要着急，我就在‘沸点’门口等着你。”杨天冷笑一声，微微扬起的眉毛上挂着一抹让人不寒而栗的凌厉。为了安抚小五，杨天接着说道：“现在光头在我们手中，他们也不敢乱来。”

  说完话还没有过三分钟，便看到一辆红色出租车疯狂的朝‘沸点’开过来。看到小五拎着一把扳手放在司机头顶，杨天忍不住淡淡一笑。

  还有几米远的样子，小五便已经连滚带爬的从车上扑下来，飞快的冲到杨天面前，拉着他就要朝另外一个方向跑去。不过，小五马上就愣住了，回过头惊诧的盯着杨天，又猛的放开拉着的胳膊，指着杨天说道：“你……你是谁？”一脸的疑惑，一脸的不可思议。眼前的杨天还是杨天，长相没有变，脸上的邪气没有少，可是……可是一夜间长这么高，这么壮，难怪小五会吓了一大跳。

  而他们不远处，差不多有六十几辆面包车轰隆隆的冲‘沸点’开了过来，大地都忍不住一阵颤动……

第八章 震怒 全本小说 http://dzs8.net

  “小五，老大碰到了点奇怪的事情，现在也说不清……”说到这里，杨天突然愣住了，身ti微微颤抖一下，看着小五被鲜血沾染的衣服，以及脸上一大片一大片的青紫，以及一个黑紫色的熊猫眼，他心中微微一痛，拳头捏的咯吱作响。

  “这全部是他们做的？”杨天的脸色突然变得冰寒，眉毛上，微挑的嘴角，似乎都挂着冰霜，深黑色的眸子中冒出了令人不寒而栗的红光。

  小五被人欺负成这样，杨天彻底的被激怒了。

  默默的拍拍小五的肩膀，杨天冷冷的说道：“小五，老大一定会帮你补偿回来。欺负过你的人，全部得死。”说完，他阴冷的看着向这边逼近的一百多人，眼神中的红光更甚，连小五都忍不住打了个寒颤。

  杨天一步一步朝那些紧逼过来的人走去，小五亦步亦趋的跟随在他后面。虽然他身上还伤痕累累，但他还是义无反顾的跟了上来。他对于杨天的信任，是盲目的、狂热的，看到杨天都不怕这些人，他还怕什么。大不了兄弟俩一起战死沙场，大不了多帮杨天挨几刀……

  在一百多人的合围下，两个人就如同丢入黑夜中的星火，一点也不起眼。但当杨天突然爆的时候，那两点微不足道的星火却放出了日月之辉，如燎原之势在每一个参加了这场血拼的人心中留下终生无法消灭的寒意与阴霾。

  站在杨天身后的小五，傻傻的，惊骇的看着杨天疯狂的表现。他心头突然一阵兴奋，从地上捡起两把砍刀跟在杨天身后，凡是没有被杨天打死的，他都会无耻的补上几刀，一如既往的毁容、砍小di弟……

  所有人，都被杨天表现出来的力量吓得陷入了痴狂。这个架怎么打？没见他一脚就将一辆面包车踢成稀巴烂嘛？没见他一巴掌拍下去就拍飞一颗头颅嘛？这……这还是人嘛？恐怕人也没有这么大力量吧。

  跑吧，横不得自己变成兔子，多长几条腿，能跑多远算多远，可千万不要和这个怪物对上。这是所有人心中的想法，他们想跑，却猛然现杨天就一脸邪笑的站在他们面前。不能逃，那就求饶吧。可是，前面不是有几个下跪求饶的人，被一个手中拎着两把砍刀的小男孩活活砍死嘛？

  打不过，逃不了，也不接受投降，他们是yu哭无泪，他们是浑身无力。心中只咒骂自己为什么要来参加这场打斗，就因为有人许诺请他们在天上人家洗浴中心逍遥几夜？小命都没有了，还享受个鸟啊？为什么要贪恋这点好处？为什么会碰上这等怪物……

  所有人都跪下了，虔诚的跪了下来。就算是被砍刀砍死，也总比一巴掌排成烂西瓜的好。那个怪物，似乎不杀下跪求饶之人。

  而‘沸点kTV’门口，吉文带着二十几个人默默的、震骇的、一脸惨白的观看者这场血杀。甚至，还有人吓晕了过去，也有人是一脸的庆幸。所有人的身ti都在剧烈的颤抖，他们心中已经明白，杨天刚才对他们算是仁慈了。

  如果说刚才他们的臣服只是被迫无奈的话，那么现在，他们再也不敢起一点反抗之心，杨天带给了他们太多的震撼和彻骨的寒意，已经成为他们心中的神了。

  吉文脸上的肌肉在猛的抽搐着，但也掩饰不住他嘴角的得意之色。看来，之前的选择一点都没有错，跟着杨天走才是光明的大道。

  踢烂了五辆面包车，砸烂了二十几个敢于反抗的人，杨天拍拍双掌，非常满意的看着自己带来的震撼力。不过当他回头看见小五正拎着两把砍刀使劲往别人脸蛋上、小di弟上一通乱砍时，杨天差点笑破了肚子。

  理了理有点散乱的头，杨天一脸邪笑的走到吉文面前，朝后面努努嘴，阴阴的笑道：“吉文，这个会处理吧？”

  吉文飞快的点点头，一脸谄媚的笑道：“杨爷，你就放一万个心吧，绝对不会留下后遗症。”

  使劲的拍了拍吉文的肩膀，杨天嘿嘿笑道：“吉文，你很无耻，不过老子很喜欢你。他……”杨天回头指了指还在玩砍人游戏的小五说道：“小五，是我的兄弟，以后也就是你的大哥。恩，这些小弟以后就交给你们俩管吧。”

  吉文心中一阵狂喜，对于杨天给与他的评价，他是一点都不在乎。如果他不无耻，能得到杨天的重用嘛？谢过了杨天，他回头对身边的人狂吼道：“都他ma的愣着干嘛？死了的找麻袋装起来丢河里去，活着的都抓起来。neta的一群棒槌。”回头朝杨天献媚似地一笑，又似乎想起了什么，大声的叫嚷道：“所有人都听好了，将他们身上所有值钱的财物都搜出来。”

  杨天很满意的看着吉文在努力的表现，点点头说道：“吉文，这些面包车让有门路的兄弟开去黑市卖了，重新买几辆二手金杯就行了。”有点心疼的看了被自己暴力摧毁的面包车，那可是白花花的钞票啊。

  招呼了一声小五，杨天就要转身离开。

  “那个……杨爷……”突然想起了什么，吉文紧追两步说道。

  “恩？”杨天回头看着在使劲挠头的吉文。

  “杨爷，我怎么联系你啊？”吉文讪讪的问道，杨天给他丢下了这么大一个烂摊子，虽然他有能力解决好一切，但并不代表那些人就能甘心的听他吉文的吩咐。

  “我明天会来找你的。”杨天扬了扬眉毛，邪笑道：“跟着杨爷我混，不会亏待了兄弟们。你回去告诉兄弟们，明天杨爷我在‘吉祥楼’请客，都给老子空着肚子来吃。”说完，他也不理会吉文，带着小五离开了现场。

  看到杨天离去，吉文忽然身ti一软，扑通一声跌倒在了地上，额头上冷汗直流，一颗高度紧张的心直打哆嗦……

第九章 木龙上品 全本小说 http://dzs8.net

  一路上，杨天将自己的奇遇告诉了小五，让小五一阵阵羡慕与不可思议。

  “小五，等我熟悉了《神龙决》的修炼法门，我就教会你。到时候你也可以像老大这样拥有不可思议的力量了。”杨天搂着明显比他小了两个头，瘦了一圈的小五，认真的说道：“到时候你就不会被别人欺负了。”

  小五欣喜的点点头，他现在对杨天可是打心眼的崇拜。刚才那种力量，让人热血沸腾，小五连忙点头说道：“恩，我一定努力的学会。嘿嘿，到时候打闷棍就更有把握了。”

  杨天脚下一软，差点就跌倒在地上。看来小五是打闷棍打上瘾了，拥有了那么强悍的力量，还需要打闷棍嘛。不过杨天马上又想到了一个问题，既然有源这样强大的存在，还有能封印降龙和升龙的恐怖存在，谁知道他们现在在那里逛游。万一有一天不小心碰上了，杨天也就只能是逃跑的份了。似乎，打闷棍这个看家本领还是不能丢，以后还大有用处嘛。

  他们也不准备回孤儿院了，小五在路上不时的提出好久没有吃过肉了，杨天便将刚好在他们附近溜达的野狗打死，带到了他俩经常开小灶的地方。

  这是一处很偏僻的，靠近山林的地方。看着他们身边的环境，周围不是鸡毛就是兔子毛，还有准备好的铁锅、勺子以及暗中藏匿的各种调味品，在看看杨天嘴角又似有如无的邪笑，就知道他和小五之前干过多少这种好事。

  杨天嘴里叼着一根香烟，手中拿着一个铁勺不时的翻着锅里面沸腾的狗肉。随着下面的狗肉被翻起来，更浓烈的香气从里面散出来，杨天也忍不住tian了tian嘴巴，吞了一口口水。

  “老大，那你要不要按照源说的那样，去揭开降龙和升龙的封印啊？”一股浓烈的狗肉香味扑鼻而来，小五忍不住吞了一口口水，眼睛直愣愣的盯着锅里面快要煮熟的狗肉。

  “我可没有那个好心思，那老不死的真傻，还真以为老子去帮他解封印。ma的，我的人生目标只是做大官，赚大钱，抱mei女，傻子才回去冒那个风险呢。”杨天嘿嘿阴笑几声，接着说道：“让那老不死的继续沉睡吧，咱继续做我的青龙街老大，两不相干。哼哼，三界老大，当我是小孩啊？”杨天吐了一个烟圈圈，看到小五的眼睛死死的盯着锅内的肉，忍不住笑了笑。从锅底翻出一小片狗肉来递到小五面前，淡声说道：“小五，看你馋的，先吃点解解馋吧。”

  “老大……”小五搓着双手，一脸兴奋的盯着杨天，挠挠头，又不好意思的说道：“老大，在煮煮我们一起吃吧。”

  杨天淡淡一笑，拍着小五的肩膀说道：“看你瘦成这个样子，多吃点肉补身ti吧。”说完，他又微微叹口气，看着天空中明亮的皓月自言自语的说道：“在这个世界上，只有你是我唯一的亲人。以后不管我杨天飞黄腾达也好，穷困潦倒也好，有我一口肉吃，我不会让你只喝肉汤的。”

  小五默默的看着杨天看月亮的背影，偷偷抹去眼角不知何时滑落的泪水，然后将狗肉塞进嘴中。

  吃完狗肉，小五就蜷缩在柴火边睡了。杨天则仰望满天星辰盘膝而坐，将心神收敛沉入丹田中，从脑海中翻出《神龙决》修炼法诀。他微闭着双眼，微风拂过，整个身ti慢慢的融入黑夜中。丹田位置散着红光的小红球按照先天太极的轨迹，在急的运转着。

  大量的青木元力被吸入体内，融入龙珠的轨迹中。随着青木元力的大量涌入，逐渐的在小红球的轨迹中形成一个元力气旋。此时，龙珠表面的红光大盛，在引导着气旋按照先天太极轨迹运转的同时，一股毁天灭地的热流喷在气旋上，烧毁气旋中驳杂的元力，淬炼着最jing华的部分。

  如果说被杨天吸进体内的青木元力有一万毫升，淬炼到最后就只剩下一滴一毫升不到的黑白元力。那是最纯净的，不含一点杂质的jing华所在。如果不是因为体内有龙珠的原因，想要将吸进体内的天地元气淬炼出最纯净的jing华，那是何其难的事情。

  更多的青木元力被吸进体内，然后在龙珠的淬炼之下，留下最jing华的部分。

  按照《神龙决》的修炼法诀，杨天引导着淬炼出来的jing华缓慢的在体内经脉中运转。他如今的经脉，就如同刚刚开拓出来的宽敞大道，并没有铺上青砖，很宽广却很脆弱。于是，那几滴jing华元力就开始充当起铺路工的职责，让经脉的坚硬程度足以承受更多的元力经过。

  缓慢的运行了两个周天，任劳任怨的jing华元力也将杨天的经脉铸就的足够结实。而他们也被消磨干净，将生命力洒在了铺路的过程中。

  更多的元力涌入体内，因为有之前的准备工作，杨天周身经脉的坚韧程度足以让这些元力通过，所以元力在体内的运行度就越来越快。而杨天则很好的充当了指挥官的角色，指挥着这些天地元气开始淬炼自己的。

  之前，杨天的就已经被龙珠千锤百炼过，他身上的每一个细胞组织，都按照龙珠上面的先天太极阵势重新排列重组过。此时，当庞大的元力涌入体内细胞的时候，也按照这先天太极的规则在细胞内流动。

  一块块的肌肉鼓起来，变得犹如钢铁一般结实，一股青色的气体缓缓的在他身ti上流动，带着一股淡淡的清香，如春满花开一般洗涤着他的身ti。这是修炼到木龙境界自然而生的乙木青气。

  乙木青气流动过得地方，肌肉中多了一点青色，但线条更加优美，也更加缜密。身ti四周，逐渐的形成了一个气旋，按照一种圆滑规则运行的气旋。山林四周，大量的青木元力向他身ti汇聚而来，经过体内龙珠的锻炼，这股青木属性的元力，让他木龙上品境界得到了进一步的提升，体内的力量也更加的jing纯。

  天已经大亮，杨天缓缓的睁开眼睛，黑色的眸子中如春天一般绽放着光彩，尤为迷人。活动了一下充满力量的身ti，他长长地伸了个懒腰。一夜的修炼，让他体内的真气更加jing纯，充满了力量感。而他的身ti因为乙木青气的原因，也更加的结实，并且有了木质的柔韧感。

  “肉，我要吃肉……”小五的嘴角挂着一串口水，喃喃呓语道。

  杨天无奈的苦笑一声，一脚揣在熟睡的小五pi股上，大声嚷嚷道：“起来了，老大带你去找女人……”

第十章 牛逼的人走牛逼的路 全本小说 http://dzs8.net

  青龙街‘吉祥楼’的二楼大厅中，杨天拎着一瓶啤酒，笑嘻嘻的对周围几十名归顺他的小弟说道：“兄弟们，以后这青龙街的一亩三分地，就是杨爷我的了。跟着杨爷我混，一定不会亏待了你们。好酒好肉老子管够，女人就看你们自己的本事了。嘿嘿，俗话说新官上任三把火，吉文你吩咐下去，这以后该交的保护费、卫生费什么的，统统提高一成。”

  “老大，这样不行吧。”这时，有一个青年站了起来，摇头说道：“通海市道上的规则就是两成红利，我们和店主之间也有默契在。如果突然提高一成，恐怕很多人都不敢在青龙街做生意了。”

  杨天将手中的啤酒瓶摔在地上，指着那人骂道：“道上的规矩管老子什么事情。他们不在青龙街做生意更好，咱们趁机接手过来，那可是白花花的钞票啊。”阴阴的笑了一声，他接着说道：“如果有那家商主不满意，带兄弟们砸了他的店。干他娘的，兄弟们帮他们维持着治安，让他们能安心做生意，多提点分成有问题吗？”

  吉文几步走到说话那人面前，挥手扇了他几耳光，又一脚将他揣在地上，大声斥骂道：“杨爷说加一成就加一成，有错吗？不想跟着杨爷混，你早点滚回家干老婆去。”

  杨天勾了勾嘴唇，划过一抹不易察觉的邪笑。食指在桌子上敲了敲，他笑嘻嘻的说道：“吉文啊，以后对手下兄弟要好一点，毕竟咱们要齐心合力混出更大的名堂来，这都离不开兄弟们啊。”

  听到杨天的话，吉文脸上马上挂满了如春风般的微笑。他蹲xia身和蔼可亲的将那人从地上扶起来，又细致的将他身上的灰尘弹掉，然后很肉麻的说道：“东子，你看哥哥刚才下手重了点，没伤到那里吧？哥哥脾气有点不好，你也不要怪哥哥我啊。杨爷可是会带着我们走出一条光明大道哩，你怎么能违逆杨爷的意思呢？以后可要注意点啊。”他边说边笑，一双犹如女人的玉手，在东子的身上掐吧着。

  所有人都埋下了头，连杨天都忍不住chou动了一下嘴角。这吉文，还真是个极品手下啊。

  而全场唯一一个无动于衷的人，则是角落里正在抱着猪蹄膀狂啃的小五。在他身前的盘子里，放了至少十个流着厚厚肥油的猪蹄膀。看来，他对于肉的痴狂，一点也不亚于杨天对金钱的追求。

  看着小五满嘴油花，杨天无奈的朝他翻了翻白眼。这丫的，连做梦都叫着肉啊肉啊，现在有钱有势了，更是吃出了一种高度，一种品位。

  在杨天与吉文一个唱白脸，一脸唱红脸，整治地这一帮人服服帖帖的。今天这样的目的，杨天主要是帮吉文在小弟面前提高威信，以方便帮他管理众人。看来，吉文的手段还是非常奏效的，很多人看吉文的眼神都生了变化。

  “小五，过来。”杨天朝小五勾了勾手指，无奈的说道。

  小五口齿不清的应了一声，然后抱着一个猪蹄膀边啃边跑过来。看到众人都用看外星人的眼光看他，他才不好意思的用袖子擦掉油花花的嘴角，嘿嘿笑道：“老大，什么事啊？”说完，又忍不住啃了一口猪蹄。

  杨天气的一脚将小五揣在众人面前，才扬着眉毛邪笑道：“以后小五就是你们的直属老大，所有人都要听从他的命令。”说完，杨天又朝吉文点点下巴，很认真的说道：“吉文，小五年龄还小，你以后要多教教他。青龙街的事情，你们俩商量着处理吧。”

  吉文点点头，眼神中却划过一抹让人不易觉察的得意之色。

  小五啃着猪蹄，扭过头看着杨天问道：“老大，你让我当老大，那你干什么啊？”

  杨天很无耻的咧了咧嘴，挑着嘴唇笑道：“嘿嘿，你们帮老大抢钱，我负责花就行了。你见过那个幕后大哥要冲锋陷阵的？万一不小心被人砍死了怎么办？”很不在意众人那古怪的表情，他撇撇嘴，继续阴笑道：“兄弟们放开肚皮吃。肉是好东西，都他ma给老子多吃点。力气大了，才能帮老子抢更多的钱嘛，你们也就有更多的肉吃了。”

  继续忽视所有人古怪的表情和抽搐的嘴角，他拎着一瓶啤酒隔空对众人扬了扬，然后一口气将一瓶酒吹完。他果然说到做到，酒肉管饱，宴席吃了整整一天，只吃的很多人肚皮高高鼓起来，‘吉祥楼’的所有库存酒都被喝的一干二净。

  散席的时候，等众人都离开了，杨天笑嘻嘻的对一脸苦笑的饭店老板说道：“王总啊，你看杨爷我刚刚上位，上头资金短缺啊，今天就先欠着吧。什么？不能打白条，你他ma的去问问，杨爷我可是最讲信用了，就这点小钱，还怕杨爷不给你啊？这吃饭还不能打白条，是那个王八蛋规定的？”

  王总一脸苦笑，眼巴巴的看着杨天。他以前根本就没有听说过杨天这个人物，只是今天才得知光头被他干掉了，对于新上位的青龙街老大，他不知道如何去应付。收钱嘛，害怕这些人以后来捣乱让他做不成生意，不收钱嘛，今天他们消费太多，王总心头就是一阵阵的疼啊。

  权衡片刻，王总很干脆的对杨天说道：“杨老大，你看我们做点小生意也不容易，以前保护费也没有少交过。你看这样行嘛，我给你打个五折，就当是按照成本价了，您总要让我收个成本回来吧。”

  “打五折是多少钱啊？你这人真他ma墨迹，老子都说过几天来付账。”杨天杨天不满的看了王总一眼，又问吉文到：“小吉，咱们有多少钱？”

  吉文阴阴的看了王总一眼，然后凑到杨天耳边说道：“杨爷，昨天从那些人身上搜出总共两万元，从光头手中敲诈出十八万元，那几十辆面包车已经开去黑市了，但还没有卖出去呢。”

  迟疑了片刻，杨天微笑的拍着王总的肩膀说道：“五折是多少钱呢？”

  王总yao了yao嘴唇，才战战兢兢的说道：“你们总共消费了八十六万七千四百，除去零头打五折是四十三万。”

  听到王总的报价，杨天脚下一软，大叫道：“我neta吃什么了，吃顿饭都要八十几万？你这不是敲诈嘛？小五，打315投诉，ma的，敢敲诈杨爷？”

  （兄弟，新人新书，需要大家的多多支持啊，收藏，点击，全靠兄弟们支持，本书每天至少三更，不定期爆，绝对完本，需要兄弟们鼎力支持，谢谢）

第十一章 超异能者？ 全本小说 http://dzs8.net

  王总陪着笑脸，苦笑道：“杨老大，你们将酒店的所有酒水都喝完了。很多高档酒一瓶都要好几千，你们……你们喝了很多瓶啊。”

  “你早点不说，我说那些酒怎么味道不一样。价格高就是好喝。”杨天拍着王总的肩膀说道：“开饭店可真是暴利行业啊，你这打五折恐怕也赚很多钱吧。”邪邪的一笑，又看着小五和吉文说道：“咱们只有二十万，怎么办？”

  三人快交换了一个眼色，然后杨天很无耻的喊道：“我们被人敲诈了。兄弟们，风紧，扯呼……”说完，他当其冲的冲了出去

  小五和吉文也骂骂咧咧的紧随着杨天，一溜烟儿跑离了现场。

  王总根本就没有料到会生这种情况，看到三人跑的不见了踪影，他先是愣了一下，突然脸色大变，坐在地上捶xiong嚎哭不已，那哭声惊天地泣鬼神……

  而在另外一个地方，杨天阴阴的笑道：“吉文，想办法将这家饭店盘下来。他ma的，利润这么高。以后兄弟们大吃大喝的，也省点钱。”

  吉文连忙点头应承，然后又是一通犹如黄河之水滔滔不绝的拍马屁，听的杨天浑身都有点起鸡皮疙瘩了。在他pi股上踹了一脚，笑骂道：“以后少玩点虚的。你带着小五去‘天上人间’洗浴中心潇洒潇洒吧。嘿嘿，洗霸王浴也没有关系，你看能将‘天上人间’盘下来我们自己经营最好，以后兄弟们逍遥也省点钱。”杨天满脑子是白花花的钞票，阴阴的笑道。

  吉文心中一阵阵的怵，脸上肌肉不停的抽搐，但也马上点头答应，心中却想到：“老大还真是个无耻的小霸王。不过，很有个性，跟着他混肯定有钱途。”

  “老大，那你去那里？”小五从怀里掏出从饭店带出来的猪蹄膀，狠狠的啃了一口，口齿不清的问道。

  杨天无奈的朝他翻了个白眼，然后踹了他们一人一脚，怒骂道：“都给老子去逍遥，我自然有事情干了。”

  取出一根香烟吊在嘴中，点燃了深深吸了一口，然后很优雅的吐了个烟圈圈，杨天大摇大摆无比张狂的朝通海市二中校门口走去。他自言自语道：“好香的唇啊。嘿嘿，看今天有没有机会在亲一下……”

  找了一个向阳的墙角蹲下来，杨天边抽烟边眼巴巴的看着大街上扭着腰进过的mei女们。不过自从和陈思敏有过微妙的吻之后，这些女人就已经无法进入他的法眼了，简直就不是一个档次的。

  此刻已经是下午五点左右，杨天等了大概二十几分钟，便等到了放学走出校门的陈思敏。

  嘿嘿怪笑几声，杨天将手中的烟蒂弹飞，整理了一下衣服型，然后露出一脸自以为迷人的笑容，快步走到陈思敏面前，挡在了她面前。

  陈思敏正和一个女孩子有说有笑的走路，突然被人挡住，她先是愣了一下，不过当看到堵道的人是杨天时，她的脸色马上变了。先是一阵醉红，然后是冷淡。吹了口口水泡泡，陈思敏狠狠瞪着杨天说道：“好狗不挡道。”

  杨天一脸邪邪的微笑，对着陈思敏旁边的女孩抛了个迷人的微笑，然后一本正经的对陈思敏说道：“思敏，我有话对你说，你跟我走吧。”

  陈思敏旁边的女孩意味深长的看了一眼杨天一眼，然后笑吟吟的对陈思敏说道：“思敏，那你们先说话，我先回去了……”

  “雅琴……”陈思敏弱弱的叫了一声，无奈的看着一脸邪笑，很霸道的堵在自己面前的巨汉杨天，只好跺着脚说道：“那你先回去吧。”

  等雅琴走远，陈思敏不怀好意的打量了杨天挤眼，眼中冒着带着危险气息的青光。她踮着脚，悠闲自在的吹着口水泡泡，然后突然动了对杨天最猛烈的攻击。

  趁着和杨天对视，吸引了他注意力的功夫，陈思敏眼神中划过一抹狡黠之色，狠狠的，重重的一脚踩在杨天的脚趾头上，然后使劲的踩着，一双小玉手也不闲着，砰砰砰在杨天xiong膛上如打鼓一般敲击着。

  “啊……老婆谋杀亲夫啊……”杨天忍着脚趾头上的疼痛，大声的带着韵味的大喊道。

  此时正是放学时间，街上有很多人。当听到杨天那惨厉而充满了得意的叫声，都不约而同的将目光投向他们俩人身上。

  陈思敏突然意识到什么，偷偷的扭头看了几眼，脸色一下子变得要多红有多红。她猛地将身ti藏在杨天宽广的臂膀中，用一种很细很娇嗔的命令道：“马上抱着我离开，不能让别人认出我来。不然……不然你死定了……”

  闻着醉人的少女清香，杨天得意的大笑几声，也不管惊世骇俗，抱着陈思敏，一步踏出十米远的飞快度离开了二中校门口。而看到这一幕的人均目瞪口呆的盯着不可思议的事情，嘴巴大大的张开，倒是将前面的事情给忘记了。

  没等他们回过味来，杨天已经不见了踪影。很多人只后悔没有用手机拍下来这不可思议的一幕，不过关于‘人’的话题，却开始流传开来。

  而看到这一幕的，并不是只有二中周围的人群。在二中不远的一处高楼中，一个大概四十岁左右，身穿着灰色西装的男子也看到了这一幕。男子一脸的疑惑，自言自语的说道：“异能者？不可能吧，如果是异能者早就被我们现了。”皱了皱眉头，他突然露出一抹似有若无的笑意。

  沉吟片刻，他拿出手机拨通一个号码，带着点激动地说道：“爸，青龙街现一个异能者。”

  “恩，好的，我会马上调查此事。”听了几分钟电话，中年男子又沉声说道。

  挂掉电话，他又拨通了一个电话，这次他的语气是冰冷的说道：“风一，马上调查青龙街最近几天生的所有事情。重要调查一个一米八身高，体格健壮，身穿花哨服饰的男子。对了，他似乎有蹲在墙角抽烟的习惯。”

  挂断电话，男子负手而立，嘴角挂着一抹淡淡的笑意……

第十二章 击掌为誓 全本小说 http://dzs8.net

  在一个很偏僻很阴暗的角落，杨天很邪笑道：“老婆，我现在当了青龙街老大了。嘿嘿，我那天可是誓过，等我做青龙街老大之后就娶你做老婆的。”挠挠头，他又有点不好意思的说道：“我也没有想到会这么快。原本还想着等你念完书了，我也能混上老大当了。”

  陈思敏气的在原地奔奔跳跳，小粉拳不停的再杨天身上fa泄着他的火气，双脚也不闲着，对杨天进行着身ti攻击。嘴里不停的咒骂道：“杨天，你这个又臭又坏的大混蛋，我恨死你了。说过不许叫我老婆，你，气死我了，我要杀了你……”陈思敏气的哇哇大叫，但又对一脸痞子样的杨天无可奈何。

  “嘿嘿，看来今天又能一亲芳泽了。”杨天嘿嘿怪笑道，那天不经意的吻，也是因为陈思敏对他进行身ti攻击。杨天那个期待啊，心中不停的叫道：“跌倒，跌倒，嘿嘿，好香啊……”

  陈思敏似乎突然意识到什么，挥在空中的小粉拳慢慢的收回，脸上逐渐浮现出一种笑意，带着怪异的、带着愤怒的、带着杀气的笑意。嘴角微微勾起，一个晶莹的小口水泡泡缓缓从她口中冒出来，然后在杨天面前砰的一声破开。

  杨天很无赖的翻了个白眼，看来一亲芳泽的计划又要落空了。

  “杨天，我郑重的警告你一声，以后不准叫我老婆。不然，我不会让你好看。”陈思敏伸出右手食指，如葱白般的玉指在杨天结实的肩膀上一点一戳，很认真的说道：“青龙街老大了不起啊，有本事你做通海市老大，用九千九百九十九辆紫色法拉利来迎娶我。哼哼，如果你连这些简单的条件都达不到，那就不要想娶我，哼哼……”陈思敏笑吟吟的说道，得意的想到：“哼，和我玩，我玩不死你。哈哈，这些条件你一辈子都做不到。”她真想大笑三声，可是心中却突然冒出一个怪异的想法：也许，他能做到。

  杨天脚下一个踉跄，差点跌倒在地，九千九百九十九辆法拉利，而且全部是紫色的，你不如直接杀了我吧。他脸上的肌肉猛的抽，无比幽怨的喊道：“娘子，本要结连理，相煎何太急嘛？哇哇哇，不就是九千九百九十九辆法拉利嘛，不就是……”杨天的声音越来越弱。

  看到杨天的表情，陈思敏心中那个舒畅，忍不住哈哈大笑着。

  “哼，为了你，我豁出去了。不就是……，小爷大不了带兄弟多干几票，小爷岂能输给你一个小女子。”心一横，杨天有点底气不足的说道：“娘子，你就等着我来娶你吧。”

  陈思敏愣了一下，不过马上又露出一脸得意的笑容。皱了皱鼻子，她哼哼道：“好啊，如果你真的能够办到，我就嫁给你。”说完，她得意洋洋的白了杨天好几眼，还不是的吹出几个口水泡泡。

  “好，击掌为誓。”杨天伸出手掌，扬着眉毛说道。

  一声清脆的击掌声音，拍出了一段旷世奇缘，千年佳话……

  陈思敏走出小巷子，又突然折返回来，用杨天无法拒绝的口气命令道：“那个，天有点黑，不想我被坏人抢走让你没有机会娶我，你……你送我回家吧。”

  嘻嘻，杨天心中暗喜，他可是巴不得做陈思敏的护花使者呢。于是，挺了挺xiong膛，杨天威风凛凛的说道：“有我这么英勇神武的帅哥陪伴左右，那个不长眼的小子赶来招惹你。”

  陈思敏很无奈的对着自恋的有点过分的杨天翻了个白眼，很不屑的说道：“要是没有你又臭又坏这个大混蛋，这社会都会安定不少。”冷哼了一声，她带头向前面走去。

  杨天歪着脖子，想到：难道，我不帅吗？我靠，如果我这样的都不算帅，那天下就没有帅哥了吧。呜呜，我还如此的英勇神武……哎呀，为什么我又帅气又有魅力，这让天下的男人还怎么活啊？自恋了好一番，朝着夜空流露出一个绝对能吓坏美少女的邪笑，然后紧走几步追上了陈思敏。

  看到杨天嘴角那得意的笑容，陈思敏觉到浑身一阵寒颤，心中埋怨道：“为什么，让我遇上这个大坏蛋呢？我究竟该怎么办啊……”

  一路上，杨天找了无数个话题想与陈思敏套近乎，奈何陈思敏紧闭金口，硬是一言不的走到了家门口。

  于是，杨天很无赖很痞子的笑道：“哇，原来你家住单独别墅啊。嘿嘿，以后我搞几十个小弟来给你家站岗，那叫一个威风啊。”

  陈思敏脚下一软，要不是杨天眼尖手快扶住她，她都要跌倒在地上，心中只后悔让杨天知道了她家的地址。从杨天怀中挣扎出来，然后一脚揣在杨天大tui上，指着他怒骂道：“你敢？”

  杨天耸耸肩，摊着双手，嘿嘿笑道：“这不是好事嘛。你放心，我会让他们每天身穿黑西装，手持玫瑰花，绝对不会给你家拉下面子的。”

  陈思敏双眼一黑，彻彻底底的败倒了，半天才幽幽醒转过来，又尖叫一声，狠狠在杨天身上踹了一脚，然后转身跑进自家别墅，狠狠的关上门。

  杨天搓搓双手，又挠着头皮说道：“我越来越喜欢你了……”微微勾了勾嘴角，朝着那亮起灯的房间神秘的一笑，然后身ti便隐入了黑夜中。

  他的度极快，敏锐的视觉让他总有一种被人盯上的感觉，让他很不舒服。在快奔跑了一刻钟，那种感觉才消失。藏在一堵墙后面，杨天一手扶墙，一手拍着xiong口，自言自语道：“原来世间还真的有变tai存在啊。而且，这么快就找上门来了。拜托，杨爷还没有逍遥够呢，你们何必盯上我呢。我又没有答应源那个老不死的去解开封印……咦，不对啊，这件事情应该没有人知道吧？”不解的挠挠头，心中又想到：“算了，管他ma的什么玩意儿。兵来将挡水来土掩，等他们找上门在理会也不迟。走了，‘天上人间’逍遥去了……”

第十三章 纹身 全本小说 http://dzs8.net

  一间装饰别致古典的房间中，一天前看到过杨天惊世骇俗身法的中年人，叼着一根很粗的雪茄沉默的坐在沙上。在他面前，躬身站立着一位身穿黑色西服的年轻人，恭敬的说道：“风先生，他很强。”

  “很强吗？”被称为风先生的中年人默默的吸了一口烟，沉声问道。

  “对，很强。”黑衣年轻人语气平淡的说道。

  “风一，你觉得和你相比呢？”中年人弹了弹烟灰，有意无意的问道。

  黑衣年轻人摇摇头，很诚恳的说道：“我比不过他。”停顿了一下，他又接着说道：“也许我和风二联手，还可以与他一拼。”

  “这样啊。”风先生微微颔道，眉毛扬了扬，却带着一抹意味深长的笑意。过了半响，他盯着风一说道：“他只是孤儿吗？”

  风一点点头，一本正经的说道：“他的身世很干净，一岁被景天孤儿院的钟院长收留，就一直待在孤儿院。从他九岁开始，便带着同为孤儿院的伙伴小五在青龙街厮混。十岁，他和小五在偷看女孩子洗澡的时候，被人家放出来的狗yao伤了pi股。十一岁，他将曾经yao过他pi股的狗打死并且煮了吃。十二岁，被他打闷棍抢劫的人过十人，其中还有四位三十岁的成年人……”

  听到这里，刚刚喝了一口茶的风先生突然一口将茶喷出来，拍着xiong口一脸古怪的表情。沉吟了片刻，他摇着头淡笑道：“还是一个有趣的孩子。你确定他只有十六岁？”

  风一很坚定的点点头，说道：“是的，按照孤儿院的规定，他下个月就要从孤儿院离开。”

  风先生皱了皱眉头，不过眼神中却有一抹喜色划过。点点头，沉声说道：“景天孤儿院是月家的形象工程吧？希望他们不要现这小子。恩，看来还是要早点出手。”沉吟了片刻，他接着说道：“他从孤儿院出来，应该没有去处了，这也是一个好机会。”

  “风先生，他现在已经是青龙街的老大。”风一古板的脸颊上划过一抹古怪的笑意，又接着说道：“他很喜欢金钱，追求权力的yu望也很大。”

  风先生眼中划过一抹亮色，点点头，淡笑到：“你忽略了一点，他还比较喜欢mei女。”想到昨天看到的那一幕，他的嘴角微微一勾，浮现出一抹笑意，心中想到：这样的人，应该是最好收服的。我们风家，还缺少金钱和mei女吗？至于权利嘛，似乎省长一级的官员我们还是可以轻松搞定的。不过，当他知道我们的实力之后，他还会看上世俗的权力吗？

  想到这里，嘴角忍不住流露出一抹得意的笑容。

  “那个女孩，你们调查清楚了吗？”中年人掐灭雪茄，淡声问道。

  风一点点头，一板一眼的说道：“陈思敏，通海市龙腾建筑有限责任公司陈武的掌上明珠。家底清白，没有什么大背景。”

  风先生微微颔，然后朝风一挥挥手，淡声说道：“风一，不管用什么方法，用最快的时间收服他。可千万不要被其他几家盯上。”似乎想到了什么，他脸上划过一抹得意之色。

  风一恭敬的点点头，而下一刻，他的身ti已经旋风般的消失在房间内。

  风先生从沙上站起来，又取出一根雪茄叼在嘴中，沉默了片刻，突然阴笑的自言自语道：“只要能收复他，大哥和三弟就不能对我形成威胁了。风家，迟早要落入我的手中。”话音未落，他的身ti已经化为一片虚影，就如同一股清风刮过，消失不见了。

  而此时，不知道自己已经被算计上的杨天，却躺在一家刺纹身的店里，想要给自己纹上一身拉风的纹身。小五则一手拎酒瓶，一手捧着猪蹄膀，非常用功的啃着猪肉。

  到底要纹什么呢？杨天有点拿不定注意，纹身店老板给他推荐的几个都不错，比如说左青龙右白虎，左狼头右雄鹰什么的，但是他都感觉到不满意。抓挠思考了片刻，他突然想到了什么，勾起的嘴角挂着一抹淡淡的邪笑：“老板，给杨爷我刺两条黑龙，夺血红色的火球嘛。如果刺不好，老子带人砸了你的店。”

  老板取出一盒金针，不卑不亢的说道：“双龙戏珠啊？”脸上划过一抹疑惑之色，虽然不明白杨天为什么要刺双龙刺成黑色，但还是点头提醒道：“年轻人，刺双龙戏珠需要半个多月时间，而且特别痛。”

  杨天tuo掉上衣，不在乎的说道：“嘿嘿，只要好看就行了。”

  而纹身店老板的眼色却是一亮，点头说道：“好，好身板，肌肉紧密，皮肤细密而富有弹性，我纹了二十几年，第一次看到这么好的身板。你放心，我一定刺出最好的纹身出来。”就如同大多数狂热的艺术家一样，纹身老板眼中放出的也是狂热的色彩。

  小五喝了一口酒，又吧唧吧唧的啃了一口猪蹄膀，含糊不清的说道：“老大，昨天我在‘天上人间’现了一个mei女。”说到这里的时候，他眼神中突然流露出比见到猪肉还有兴奋，比纹身店老板还有狂热的目光。接着，他又很不好意思的挠挠头，结结巴巴的说道：“不过她是那里的一个经理，听说有点背景。”

  “cao，我兄弟看上的女人，抢都要抢过来。”杨天骂骂咧咧的说道：“这事老大帮你搞定。不就是一个经理嘛，有背景了不起啊。”

  小五脸上马上流露出喜色，不好意思的笑了几声，又开始专心的啃他的猪蹄膀。似乎，除了吃肉，他唯一的追求就是女人了。这一点，让杨天很无奈。

  纹身已经开始，确实如老板说的那样，很痛。但是对于现在的杨天来说，那点痛就如同蚂蚁瘙痒一般。似乎想到了什么，他又对小五说道：“小五，过几天我们回一趟孤儿院吧。”微微叹口气，又接着说道：“生活了这么多年，还真的有点舍不得哩。究竟该给钟院长送点什么礼物呢？”

  “就送他两百斤猪肉，两百片好酒吧。”小五吧唧吧唧咀嚼着猪肉，含糊不清的说道。而杨天，则差点气晕过去。

第十四章 抢女人 全本小说 http://dzs8.net

  这几天，在杨天的幕后指导下，小五和吉文两人带着一群收服的小弟开始在青龙街一带执行他制定的规则。很多不满杨天加收一成的店主，突然现自己店中多了很多不明飞行物，不是店被人砸，就是有人在店中闹事，再者就是家人的安全受到了威胁。

  一时间，原本生意就不是太好的店主，开始以最低价转让自己的店面。而生意红火的店主，只能忍痛多交了一成的保护费，以换来生意和家人的平安。

  而那家被杨天他们吃过霸王餐的‘吉祥楼’，则在吉文他们的威逼利诱下，以近乎无耻的手段全盘接手了下来。杨天他们算是有了自己的第一次产业，虽然这份产业来的不是很光彩。

  在‘吉祥楼’最豪华的一件包厢内，杨天端着一杯红酒，志得意满的对身边的吉文说道：“小吉，这几天统计一下青龙街有多少家饭店。那个，能让他们关门的关门，停业的停业，争取垄断青龙街的餐饮行业。”

  吉文恭敬的点了点天，一脸阴阴的笑容道：“杨爷，我已经让小弟们去办了。”露出一副小人得志的微笑，他又从口袋中掏出一张银行卡递给杨天，恭敬的说道：“杨爷，这是这个月收上来的保护费，还有卖那几十辆面包车的钱，总共是一百八十六万七千三百五十元。”

  杨天顺手将银行卡扔给正在低头狂啃猪蹄膀的小五，有点无奈的说道：“小五，这卡你先保管着，明天和吉文去采购十辆金杯车。以后兄弟们出去砍人也拉风一点。”

  小五在衣服上擦掉手上的油，然后很不在乎的将银行卡装在口袋中，边啃肉边含糊不清的说道：“老大，你什么时候帮我钓马子啊？那女人都快要被别人追到手了。”

  杨天拍拍脑门，呵呵笑道：“哎呀，你看这几天都忙着，都把小五的事给忘记了。”喝了一口红酒，又对吉文说道：“小吉，以后‘吉祥楼’的经理就是你了，可要好好的经营啊。”

  吉文一脸得意和激动之色，连连感谢杨天，接着就是比黄河之水还要泛滥的拍马屁。杨天脸色一白，拉着小五就冲出了房间。

  走过了两条街，小五突然气势一变，脸色变得严肃无比，一本正经的对杨天说道：“老大，吉文他贪墨了三万块钱。”

  杨天眯着眼睛，嘴角划过一抹不易觉察的邪笑。点点头，默默的说道：“这几天他也付出了不少。只要对我们有帮助，贪墨一点小钱也无所谓。反而这种人更好控制呢。不过……”语气一转，杨天沉声说道：“你多招点心腹手下，建立我们的情报系统。恩，吉文这个人最好还是盯着点。”

  小五点点头，突然又恢复到以前的样子，mo出猪蹄膀，吧唧吧唧的啃着，一脸的满zu。任谁看，都只会以为他只是一个瘦弱的、有点不良癖好的小孩子而已。

  ‘天上人间’洗浴中心算是城关区最好的洗浴城了，听说老板的后台很硬，所以吉文他们并没有将他吃下来。对此，杨天颇有微词，用他的话说就是:后台硬了不起啊，老子一脚踹死他。

  杨天已经一脚跨进了洗浴中心。

  上下打量了一眼站在吧台内的女孩子，杨天回头看着继续啃着猪蹄膀的小五问道：“小五，是不是就是她？”

  小五含糊不清的点点头，双眼冒出了兴奋的红光，一双色迷迷的眸子不停的再吧台内的女人身上扫来扫去，油乎乎的嘴角还挂着一抹淡淡的邪笑。

  这个女孩长得还不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，皮肤也比较白，亭亭玉立的站在那里，在吧台内中相当惹眼。不过，看她的年龄大概也有二十五岁左右，成熟的脸颊上布满了风韵的媚笑。

  杨天回头看了一眼只有十五岁的小五，身材瘦小，足足比他矮了一个头，在这种情况下还不停的啃着猪蹄。杨天自认为脸皮够厚，但此时也忍不住稍微脸红了一下。

  没办法，谁让小五从小就跟着他厮混，是他唯一的亲人呢。杨天这个护短的老大可是不管用什么办法，都要为小五谋的。虽然，小五的性取向有点倾向于姐弟恋，可是有感觉就行，差十岁怎么了？年龄绝对不是问题。

  大大咧咧的站在吧台前面，杨天笑嘻嘻的盯着女孩，挑着下巴问道：“喂，mei女，我兄弟看上你了。”说完，他一把将小五拉到前面，又将他手中的猪蹄膀抢过来仍在地上，脸颊微微一红，讪笑道：“他身ti有点弱，我让他多吃点肉补身ti。”掩饰了一下，他继续笑嘻嘻的说道：“怎么样，有没有感觉？”

  女孩脸色微微一红，白了杨天一眼，又皱着眉头看了小五一眼，淡声说道：“如果你们要消费，我们很欢迎。希望你们注意自己的言辞，我们不欢迎捣乱的人。”说完，她朝不远处的几个保安使了个眼色。

  看到几个保安快的靠过来，杨天很无奈的吹了声口哨，又摊着双手说道：“咦，你叫刘雪啊，我们可是带着诚意来的。”瞟了一眼刘雪xiong口挂着的工作牌，他又点着下巴说道：“不错，还是个经理。等我吃下这个店，我让你做总经理。”

  刘雪脸色微微一变，带点不快的说道：“请你注意言辞，我们不欢迎捣乱的人。”说完，她就用眼神指示保安将他们两人赶出去。

  “哎，帮兄弟追个女人都要打架，我好可怜啊……”杨天很可怜巴巴的看了刘雪一眼，身ti突然扭转过去，以肉眼不可辨的度飞快的在四个保安狠狠来了一脚。

  四个保安还完全没有反应过来，只感觉眼前人影晃过。

  小五笑吟吟的从口袋中mo出一把匕，然后邪笑的在每人脸上华丽的割了一刀。

第十五章 大人物 全本小说 http://dzs8.net

  刘雪目瞪口呆的看着眼前的一幕，脸色惨白。她将手伸向报警铃，可是在杨天笑吟吟的目光注视下，她的手僵持在半空中，像是见到鬼一般盯着杨天与小五两人。

  就在这时，从楼上走下一位二十来岁身穿白色西服的年轻人。他一眼便看到了躺在地上惨叫的四个保安，眉头微微一皱，狐疑的盯着杨天。

  洗浴中心经常会现打架斗殴事件，但是他深知那四个保安是经过特殊培训的，却被两个年轻人放倒在地，看样子受伤还不轻。

  “雪儿，怎么回事？”年轻人不敢与杨天邪笑的黑眸对视，掩饰着自己的不安问道。

  刘雪张了张口，却一句话也说不出来，眼眶中有泪珠在打着旋转，眼看着就要滑落下来。

  年轻人几步从台阶上走下来，站在杨天面前冷冷的说道：“你们为什么打伤他们？”

  “看他们不爽了……”杨天勾了勾嘴唇，邪邪笑道。

  “老大，这小白脸就是俺的情敌。”小五凑到杨天耳边，低声耳语道。

  杨天微微颔，眼前的年轻人身高和他差不多，皮肤细嫩犹如女人一般，看来是保养极好，叫他小白脸一点也不委屈。他突然间出手，一巴掌打在小白脸的脸颊上，在上面流下了五个清晰可辨的手指印。小白脸一个不妨，身ti趔趄的跌倒在地上，口中喷出一口血来，还夹杂着几颗碎牙齿。

  “你为什么打我？”小白脸捂着高高肿胀的脸颊，惨呼到。

  杨天很无赖的翻了翻白眼，摊着双手说道：“看你不爽了。”

  就在小五mo出匕，笑吟吟的走上前去准备华丽毁容的时候，从楼上突然涌下了十几个手拎棍棒的年轻人，他们后面还跟着一位脸色铁青的中年人。这些人都是洗浴中心雇请的打手，其中不乏一些亡命之徒。

  杨天将小五拉到自己身后，饶有兴趣的看着眼前冲下来的人。那走在最后面的中年人，快步冲到小白脸面前，将他扶了起来，嘴皮微微颤抖着问道：“枫儿……”

  小白脸翻着白眼，嘟囔了一声老爸，便晕了过去。

  中年人将小白脸抱起来，突然咆哮道：“给老子打死他们……”

  就在一场血战即将爆的时候，门外却突然冲进来几十个身穿统一黑色服装的大汉，将那十几个打手包围了起来。

  杨天淡淡一笑，他将神念扩散开来，将洗浴中心周围地毯式的侦察了一遍，察觉到至少有一百来名比普通人强悍的气息。

  “有意思。”杨天收回神念静观其变。一个瘦瘦弱弱，大概有五十来岁的人走到抱着小白脸的中年人身边，低语了几句。

  也不知道他说了些什么，中年人脸上的表情复杂变化着。他狐疑的看了一眼笑嘻嘻的杨天，突然无力的长长叹了口气，低声道：“罢了罢了……”说完，吩咐着自己的手下送小白脸离开了洗浴中心。

  “杨先生，很冒昧的打扰你，我叫孟怀远。”瘦瘦弱弱的人站在杨天面前，一脸微笑的说道。他的眼神很明亮，透着一股睿智的光芒，只射入内心中去。

  不等杨天开口说话，他接着说道：“我们主人想和你谈谈，不知杨先生有没有时间？”

  “哦？你们主人，我认识吗？”杨天取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，一脸吊儿郎当的邪笑。

  孟怀远微笑的摇摇头，又很认真的说道：“杨先生，我相信你会对这次谈话很感兴趣的。”

  “说说看。”杨天在孟怀远脸上喷了一口烟，勾着嘴角说道。

  孟怀远并没有在意杨天无理的举动，仍然保RR持着他一贯的微笑道：“这个，你和我们主人谈过了，自然就知道了。”

  杨天脑海中滑过了无数个念头，这突然冒出来的孟怀远以及他背后的主人不知是何方神圣，为什么会突然找上自己？难道仅仅是因为自己坐上了青龙街老大？不过依照他们的实力，应该不会对一个青龙街的老大感兴趣吧。没见那有着雄厚背景的洗浴城老板都灰溜溜的离开了嘛。那么，唯一的合理解释就是自己的能力，已经被某些势力的有心人盯上了。他脑海中又想起了那天送陈思敏回家时，突然出现的那股令人不舒服的感觉。

  “ma的，不就是吃了一块石头嘛，至于让你们这样上心吗，老子的幸福生活才刚刚开始啊。”杨天心中骂骂咧咧道，不过他也很快有了计较，这些人的势力很庞大，不然也不会这么快就找上门来。攀上s这么大一棵大树，应该比青龙街老大赚钱还来得快一点吧。反正老子也不怕他们玩阴的，就看seRse看他们给我什么好处了。

  很不怀好意的看了孟怀远一眼，杨天拍拍手掌，嘿嘿阴笑道：“好啊，等老子办完事情，就去接见一下你家主人吧。”

  孟怀远的嘴角微微一抽，不过又微笑的干咳两声，顺着杨天的眼光看了刘雪一眼，意味深长的说道：“杨先生，你的事情我们负责帮你办好，就不要浪费你的jing力了。”说完，R孟怀远朝身边的一个黑衣人使了个眼色。

  黑衣人得令，马上跳入吧台内，一个手刃将刘雪打晕过去。

  “杨先生，将她送到我们给你订的房间，好吗？”孟怀远淡淡笑道，很老奸巨猾的笑着。

  杨天扬了扬眉毛，又摇摇头，将小五拉到身前，很认真的说道：“孟先生，难得你们这么有心。这是我兄弟看中的女人，那就麻烦你们准备一间豪华总统套房，这可是我兄弟的第一次，一定要隆重一点，你们应该能做到吧？”

  “既然你们要献殷勤，老子就狠狠宰你们一顿。”杨天心中阴笑道。

  孟怀远老奸巨猾的微微一笑，点头说道：“我们一定让你的兄弟非常满意。”

  杨天嘿嘿淡笑几声，又一脚揣在小五pi股上，叮嘱道：“小五，跟着他们去吧。感情都是netg上培养出来的，可不要给老大丢脸啊。”

  小五兴奋的笑了几声，说道：“老大，你放心吧，为了今天我已经准备很久了。那个，绝对不会丢你的脸。”

第十六章 四大世家之风家 全本小说 http://dzs8.net

  在‘天上人间’不远处一家饭店的豪华包厢中，风一站在窗户边，看着一副吊儿郎当样子的杨天，古板的脸颊上划过一抹好奇的表情。

  “主人，杨先生来了。”孟怀远低着头，恭敬的说道。

  风一古板的脸颊上没有感情波动，淡淡的点点头，然后摆摆手说道：“你先下去吧。不要人任何人靠近周围一百米。”

  孟怀远应承了一声，然后转身离开了房间。他的度很快，就如同一阵风一般，看得杨天有点傻眼。对于杨天脸上流露出来的疑惑，风一显得很满意。

  干咳了一声，风一打破了沉默，一本正经的说道：“杨先生，很高兴与你见面，我叫风一。”

  从风一古板的表情可以看得出，他并不善于交际，说客套话都说的如此一板一眼中规中矩。伸出手想与杨天握手，却被杨天无视，弄得他有点尴尬，伸在空中的手只好讪讪的收回，脸色有点涨红，也划过一抹愠怒。就算是风家的族亲，也不会这样冷落他，何况一个没有任何势力的年轻人。

  “cao，想和我玩，年轻人问你死过没有，老子可是打小就在场面上厮混的。”杨天心中邪邪一笑，“小心杨爷我今天晚上阴你闷棍，靠。”第一个会面，杨天以全胜收场，虽然他不清楚这些人是做什么，但这个下马威还是要给的，让他们看看自己也不是善人。

  “风一是吧，不知道杨爷我很忙吗？耽误我一个小时会让我损失多少钱，你知道吗？你赔的起嘛？说吧，如果不是让我很满意的理由，杨爷我和你们没完。”杨天大大咧咧的坐在沙上，又自己倒了一杯红酒，似笑非笑的看着被自己说的一愣一愣的风一。

  风一认真的看了杨天一眼，然后沉声说道：“加入风家，我们让你做通海市的地下老大。金钱和mei女，我们也可以满zu你的要求。”

  杨天脚下一软，手中的高脚杯差点从手中tuo落，有点不可置信的看了风一一眼，撇着嘴，不屑的说道：“风家？我从来没有听过什么风家的，势力很大吗？还让我做通海市的地下老大。拜托，我杨天也是见过世面的人物，说点有营养的话题好不好？”

  “风家。”当说到风家的时候，风一神情陡然一变，脸颊上挂满了倨傲。“风花雪月四大家族之一风家，拥有全国十分之一的世俗财富，遍布全国的地下势力以及无数拥有实权的外门弟子，让你做一个市的地下老大又有何妨。也仅仅是换个人而已。”

  这一次，杨天手中的酒杯再也抓不住，哐啷一声跌在大理石茶几上，摔成碎片。

  关于世家，杨天也有所耳闻，但对于风家确实没有听说过。可是，当见识到孟怀远离去时所展露出来的实力，而且杨天的神识也在这周围觉至少上百名不弱于孟怀远的存在。这样的实力，也足够他们开出那样的条件来。

  不管他说的那些是真是假，杨天知道，这是一颗大树，一颗能乘凉的大树。不过他马上又想到了一个问题，既然风家的实力这么大，还会缺少一个刚刚拥有了一点恐怖力量的他？抛出这样大的绣球，他们究竟想要玩什么把戏。杨天可不会相信他们是珍惜人才，用pi股想都能知道，他们只是想利用自己拥有的力量而已。

  “既然风家的实力这么大，恐怕多我一个不多，缺我一个不少吧。”杨天勾了勾嘴角，淡笑到，眼神中紧盯着风一，想要从他的表情中找出点什么。奈何风一自始至终都是那副古板的表情，只有说的风家的时候才会流露出一点点的狂热和倨傲。

  风一摇摇头，语调平淡的说道：“我们对你的定义是异能者，风家虽然有很多特殊的存在，但是异能者并不多。你的加盟，对于风家的实力也是一个提升。”

  吹吧，继续吹吧。杨天才不行风一说的这番鬼话，心中乐道：“我可没有觉我是异能者。用源那老家伙定义，我应该是修神者。错了，那老不死的害我，让我修的是龙神一脉的修炼方法。我……我修炼到最高境界，会不会变成一条龙呢？”想到这里，他再也乐不起来了，心中还有点坎特不安。

  看到杨天飘忽不定的表情，风一还以为杨天被他许诺的条件打动，于是又补充道：“你放心，风家并没有多少事情要你做。只是在必要的时候，让你帮点忙而已。”

  “什么忙？我先声明，冲锋陷阵的事情老子可不干。ma的，不要以为一个通海市地下老大就能收买我。”杨天掏出一根烟叼在嘴中，点燃了惬意的吸了一口，一副吊儿郎当的痞子样。

  沉默了片刻，风一冷静的说道：“你放心，冲锋陷阵的人自然有人去做，风家还不缺那些人。只要你答应加入风家，做我们二少爷的友客，我们定会倾力培养你。”

  “重点来了。”杨天心中乐呵道，看来自己并不是被风家盯上了，而是他家的风二少爷看中了。而这个风一，看来也只是风家二少爷手下的从属而已。

  “二少爷很欣赏你，希望你能做他门中友客。”绕了大半天，给杨天许诺了一堆好处，又将风家的实力吹嘘的天花乱坠，风一才将话题引到正道上，认真的说道：“二少爷需要你这样的好手帮助。”

  “是不是帮他争权夺利啊？”杨天一言就捅破了风一在回避，也没有说出来的真正目的。虽然杨天年龄还小，但是他的心智，却过早的成熟，厮混了这么多年，相对于古板的风一来说，要强了不少。

  风一愣了一下，却不知该说什么好。在他认为，有些事情该说，有些事情并不需要太多人知道。而杨天，竟然不顾上层圈子的潜规则，这让他有点无所适从。

  就在这时，房间的门突然被人推开，一个中年人微笑的站在门口，看着杨天说道：“杨先生是个聪明人。”

  杨天心中却是一惊，中年人走进房间之前，他可是一点都没有觉察。而且，自己的神识也无法看出中年人的修为已经达到什么地步……

第十七章 合作？ 全本小说 http://dzs8.net

  “风先生……”看到来人，风一恭敬的点头说道。来人正是风家二少爷，第一个现杨天有能力的人。

  风先生朝风一微微点点头，然后摆手示意让他离去。等看到风一走出房间，风先生才笑呵呵的说道：“杨先生，你说的很对，我招你做友客，就是帮我争权夺利。在必要的时候，帮我做点其他人无法完成的事情。至于权力、金钱我们会尽杨先生所需。”

  “不会是空头支票吧？”杨天很奸诈的阴笑道。风先生的实力他无法觉察，加上他那比孟怀远还要奸猾百倍的表情，杨天可不认为自己能应付这种人。而最实在，是先将好处弄到手，管他什么争权夺利，必要的时候做点事情，那都是以后的事情。

  风先生淡淡一笑，从口袋中掏出一张银行卡放在杨天面前，很不在意的说道：“一点小见面礼，还请杨先生笑纳。”

  拿在手里掂量了一下，杨天有意无意的问道：“小见面礼？多少钱？”

  “一千万人民币。”风先生笑着说道，对于杨天眼神中突然间流露出来的炽热和兴奋非常满意。他接着说道：“这只是一点小见面礼而已。”

  “好，成交。”杨天将银行卡装在口袋中，又很小心的拍了拍，嘿嘿笑道：“风先生真是爽快人，嘿嘿，我就喜欢和这样的人jiao往。”使劲的拍了拍风先生的肩膀，然后站起身就要朝门外走去。

  看着杨天的背影，风先生眼中划过一抹谁也无法觉察的笑意。

  “过几天，通海市的地下皇帝就是你了。你准备一下走马上任吧。”当杨天快要走到门口的时候，风先生又淡笑的说了一声。

  杨天有种被幸运大礼包砸中的快乐，心中虽然知道和风家老er达成的某项协议会给自己带来很多麻烦，但是他抛出的承诺太了，比如说通海市地下老大。杨天之前的理想只不过是青龙街的老大而已。

  一次试探，就抛出了这么大的礼包。杨天都不敢想象等真正融入到这个圈子后，将会得到什么。他很明白得到这些东西所要付出的代价，但就是杀杀人嘛，有什么了不起。

  “风先生，以后杨天就是你的友客了。杀人放火的事情尽管找我。”杨天扭过头，对他露出一个意味深长的微笑。

  等杨天离开之后，风一却不知道从那个角落冒出来，如一阵风一般出现在风先生身边，低声说道：“风先生，他会甘愿我们摆布嘛？”

  风先生摇摇头，淡声说道：“一个喜欢金钱和权力的棋子，还不好控制吗？等我做了风家家主，这点投入又算得了什么。”沉默片刻，他又低声对风一说道：“你亲自盯着他。等将他扶上通海市地下老大之后，多安插点人在他身边。”

  “还真的以后杨爷我是傻子啊。”杨天蹲在一个向阳的墙角下，取出一根烟吊在嘴中，恣意的吸了一口。“哼，杨爷我喜欢金钱mei女不假，但我更喜欢这条小命。连命都没有了，你给老子再多好处让谁去享受啊。杀人嘛，你风老er都有这么庞大的实力，其他几个也不会差吧，鬼才要去杀他们呢。”朝地上啐了一口，杨天突然阴阴的一笑，心中谋算道：“嘿嘿，要不要去和风家其他兄弟也敲诈点呢？一点见面礼都是一千万，赚啊。”

  抽完一根烟，杨天百无聊然的在大街上闲逛着。神识有意无意的放出，侦查着附近有没有龌龊的事情。

  这不，神识刚刚放出去，杨天就被一对正在完成最原始冲动的狗给吸引了。那应该是五十米之内的事情。继续将神识展开，杨天的眉头突然皱了一下，自言自语的咒骂道：“监视老子也不用这么快吧，还派了这么多人跟着我身边。”心中也狠狠的将风先生恶心了一顿。

  桀桀怪笑几声，杨天走进路边一家写着洗头按摩的小店。房间内，坐着六位打扮妖艳的女子。看到有人走近来，她们马上站起来，一个个眉开眼笑的迎上来。

  “帅哥，敲背啊……”一个十**岁的女子媚道。

  “杨爷我洗脚，不敲背。”杨天也不管身上缠了几个女人，大大咧咧的坐在沙上，说道：“来吧，帮杨爷我洗脚。”

  “帅哥，我们这里只洗头，不洗脚的。”一个女子娇嗔道，“我们服务很好的。”

  “老子就洗脚，不然我砸了你们的店。”杨天躺在沙上，将脚伸出去说道，神识却完全的扩散开来，地毯式的侦查究竟有多少人跟踪自己。

  “哼哼，他们绝对想不到老子会来这种地方吧。”杨天眯着眼睛，从口袋中掏出几张钞票扔给几个女子，哼哼道：“给我慢慢洗吧，洗舒服点哈。”

  果然，当看到大把的钞票扔出来，她们马上便打消了要为杨天进行某些特殊服务的要求。客人强烈要求洗脚，那不管有没有这项服务，都要想尽一切办法满zu。似乎，洗脚比洗头还来的轻松，她们自然很乐意啊。

  而就在杨天一头装入街边按摩房的五分钟后，风家老er便收到了这条差点笑破肚子的消息。呵呵大笑几声，他对身边拱手而立的风一说道：“你看，多有趣的小家伙，竟然连这种地方都喜欢，那以后控制起来是不是更容易啊。哈哈哈。”

  “哎，毕竟只是一个十六岁的小孩子啊，突然有了权力和财富，恐怕都不知道天高地厚了吧。”风先生狠狠吸了一口雪茄，mo着被刮着光溜溜的下巴，似乎有点恼怒为什么没有胡子让自己抓抓以显示自己的深沉，又意味深长的说道：“通海市地下老大，哈哈，这个位置他会很喜欢的吧。唔，让原来的那位去基地培训吧，毕竟这件事情上他也做出了点贡献。风一，你说呢？”

  “风先生，我马上去安排……”风一恭敬的点点头，然后身ti裹在一阵劲风中，以不可思议的度离开了现场。

  “唔，风一已经修炼到第三重了嘛？看来，我手中的筹码又多了一点。”看到风一离去时所留下的一点风劲，风先生若有所思的说道。

第十八章 神秘的风家 全本小说 http://dzs8.net

  这一个洗脚，就洗了一个多小时。杨天眯着眼睛享受着，在‘天上人间’洗浴中心享受过xiong推，享受过蚂蚁上树，可这用xiong洗脚可是第一次享受。那个滋味，只叫一个爽子了得。

  结果，一个多小时下来，杨天身上装的两千多块钱就被六个女子轮流xiong洗给掏空了。心中有点心疼白花花的钞票，不过一想到自己口袋中还装着一千万的银行卡，他马上就觉得无所谓了。

  “杨爷咱有钱，舒服啊，尽情的享受吧。”杨天心中很阿Q的大笑几声，道：“有钱好啊，钱真是好东西啊。”

  临出门的时候，杨天突然又想起了什么事情，有意无意的问道：“唔，你们赚钱度挺快的嘛。”也不知道他心中又有了什么不良想法，微微上勾的嘴唇上挂着一抹迷人的邪笑声。

  只是，怎么看都又奸诈的成分在里面。

  伸手拦下一辆出租车，杨天懒洋洋的说道：“吉祥楼。”说完，又低声嘟囔道：“以老子如今的身法，也该配一辆宝马车开开了。谁听说过青龙街老大，不，通海市地下老大出门还用打车的。吉文那小子，也太不会巴结认了，连这点都想不到。”

  抽了两根烟的功夫，出租车已经将杨天送到了‘吉祥楼’饭店，他们暂时的总部所在。

  甩给出租车司机两张百元大钞，很舒服的看了一眼司机脸上流露出来谄笑，伸着懒腰说道：“有钱的就是大爷啊。”回过头，疑惑的看着饭店门口突然多出来的一辆崭新的宝马，眉角微微勾起，如月牙一般挂着淡淡的微笑，心中不由夸赞吉文的办事能力。

  坐在饭店内最豪华的一个包厢内，杨天翘着二郎腿，喝着82年珍藏红酒，享受着四个女服务员的敲背按摩，笑吟吟的夸奖了几句吉文的办事能力，又眯着眼睛听吉文的汇报。

  吉文这小子的办事能力不错，也的确有点手段。光头自从那天晚上就再也没有出现过，恐怕他的下落也只有吉文知道。杨天选择性的遗忘了这件事情，吉文也没有傻到去勾起杨天的不良回忆。

  在他的无耻的、卑鄙的手段下，青龙街这一带的餐饮业开始逐渐的被他们所掌控。在加上提高的一成保护费收入，杨天他们算是有了一点自己的基础。但目前最大的问题就是，他们手下缺少能用的人才。至少，出去砍人的时候不能拉起一支一百人的队伍。而整天将金钱、女人、权力挂在嘴头的杨天，也就是这伙人最大的老板，却很无赖的对所有人宣布：老子只负责享受，杀人放火的事情你们去做，不然养那么多小弟做什么。

  所有，他们急需一大批打手，来帮他们维持目前的既得利益。

  听完吉文的回报，杨天沉吟了片刻，然后挥挥手让几个帮他按摩的服务员出去，等房间中只有他俩人时，他才开口说道：“小吉啊，不管你用什么方式，我命令你这几天招收两百名小弟。恩，多招点阴险狡诈的、无耻的人进来。”

  “杨爷……这恐怕有点困难啊。”吉文也面露难色，小心翼翼的说道：“毕竟我们的势力仅仅在青龙街一带，街面上的小混混本来就不多。这……”

  “这样啊。”杨天微微颔，沉吟片刻，他自言自语道：“***心，没有小弟，让老子怎么当通海市老大啊。虽然有风家背后帮忙，但谁说得上他们安得什么好心。没有小弟，怎么震慑下面的人呢……”

  话还没有说完，坐在桌子另一边的吉文却扑通一声跌倒在地，额头上冷汗直流，有点不可思议的看着杨天，喃喃自语道：“通海市老大……风家……，杨爷你不要吓我啊。”

  杨天勾了勾嘴角，翻着白眼说道：“cao，不就是一个通海市地下老大嘛，看把你吓得。等以后老子做了更大的老大，还不把你吓死啊。”

  吉文的脸色有点苍白，他翻着白眼从地上爬起来，有气无力的说道：“杨爷，你真的不知道风家啊？”

  十指轻轻敲着桌面，杨天沉吟片刻问道：“怎么，你知道风家？”

  吉文朝四周看了几眼，才压低声音对杨天说道：“杨爷，风家的事情我也是略闻一二。风花雪月四大家族之一的风家，是几百年传承下来的大家族，只是行事一直很低调，他们暗中掌控的势力也只能用恐怖来形容了。就说咱们通海市的地下老大，据说也只是风家的一个外围成员而已。全国乃至外国的很多地下势力，都是由风家掌控的。”

  长长吁了口气，吉文又接着说道：“杨爷你刚才说的究竟是真是假？”

  “杨爷什么时候骗过人啊。”杨天翻着白眼说道，“不就是风家嘛，很了不起啊。”

  吉文脸色那个苍白，虽然在密封的房间内，但他还是不停的四处张望，这次压低声音说道：“杨爷，如果你真的搭上风家这条线，可是好事情啊。他让你当通海市地下老大，只是换个人而已。”

  沉思片刻，杨天将自己知道的一些信息在脑海中整理一遍，然后若有所思的说道：“难怪……”停顿一下，又接着说道：“虽然有风家在背后支持，但我们自己的力量一定要壮大起来，不能由他们牵着鼻子走。”

  吉文一脸苦笑，擦掉额头上的冷汗，才低声说道：“杨爷啊，不管我们有多少人手，只要风家不高兴，那一指头都能压碎我们啊。哎，很多人巴不得能牵上风家这条线呢，唯有杨爷你……哎。”

  杨天脸色一沉，微微上勾的嘴唇上挂着一抹不羁的邪笑。看了一眼紧张的直流冷汗的吉文，他有点不屑的说道：“风家嘛，哼哼。”阴阴笑了一声，他很认真的说道：“以前的通海市老大，只是一个傀儡而已。但是，我们要真正的将通海市掌握在手中，就像是现在的青龙街一样，实实在在的是我们自己的掌中之物。”

  “杨爷，这个恐怕很难。”吉文有点底气不足的说道。他不知道自己跟着杨天是福是祸，杨天的性格太霸道，如果他与风家合不来，那吉文连怎么死的都不知道。可是，杨天的运气又太好，刚刚干掉光头坐上青龙街老大，却又搭上了风家这颗大树。

  “很难吗？”杨天邪邪一笑，自言自语道：“其实，我只是想当青龙街老大，出门有小弟跟班，有肉吃有钱花……”

第十九章 风二 全本小说 http://dzs8.net

  “拜托，这是私人空间，进门的时候请敲门可以吗？”杨天翻着白眼，无奈的朝坐在自己房间的窗户上，叼着烟抽得一个男子说道。而据他介绍，他叫风二，刚刚接到风先生的消息就赶来通海市与杨天会面。

  风二脸色有点苍白，但长的却很俊朗，尤其是夹着雪茄的那双手，白兮兮的犹如一块玉石。但最引人瞩目的，是他那一头乌黑的却遮住半边脸的头。虽然只是扎住了一半，但显得更加飘逸，恐怕很多女人看了他这头长，也会自叹不如羡慕万分的。

  他就那样，大咧咧的坐在窗台上，边抽着雪茄边盯着一脸无奈的杨天上下打量。

  风二邪邪的笑着，笑的比杨天还有邪魅，却也让杨天无可奈何。因为，他来的时候就像是一阵清风一样。杨天只听到咔嚓一声玻璃被踢碎的声音，等扭过头去看，就觉风二已经坐在那里了。他给杨天带来的震撼，比风一还有来的直接。

  “我风二从来不习惯敲门。”风二很休闲的吐了一个眼圈，翻着白眼说道：“风先生的门，我照样是踢碎窗户钻进去。”

  杨天很无奈的翻了个白眼，自顾自的倒了一杯红酒，小饮了一口，才有气无力的说道：“你以前是不是盗贼出身啊？”

  风二很认真的点点头，嘿嘿笑道：“你说的没错，十八岁之前我偷遍了南通市。要不是……要不是和风先生家中的女仆tou情，我也不会被他收服。小子，我风二偷东西时从来没有失过手，听说你喜欢一个叫陈思敏的女孩啊，要不要我帮你将她的偷来？”

  杨天扑通一声栽倒在地上，不停的朝风二翻着白眼。这他ma什么人物啊，简直是无耻到了极点。

  风二很无辜的看了杨天一眼，身ti如一阵风一般晃过，从桌上取了一瓶酒又回到窗台上，也不过用了一眨眼的功夫而已。

  从地上爬起来，很愤怒的瞪了风二一眼，杨天挑着下巴问道：“说吧，来找杨爷什么事情？”

  “听风先生大力夸赞你，我就想看看你究竟是什么人物。”风二仰头喝了一口酒，嘿嘿笑道：“不过你没有让我白来。”眨巴了一下眼睛，他才从口袋中掏出一张公文扔给杨天，很无奈很不屑的说道：“风家那老头让你签署一份文件，免得以后合作不愉快。”

  “cao你大爷的。”捡起那份文件，白了风二一眼说道：“老子在孤儿院只念过几天书，这玩意儿老子看不懂。”

  风二嘿嘿奸笑几声，很无赖的说道：“也不用你看懂，和效忠文书差不多，老子当年也签过。名字总会写吧。如果不会写名字，盖上自己手印也行。”他嘴角挂着一抹叫做得意的笑容。

  骂骂咧咧几声，杨天脑海中也转过几个念头。正如吉文所说的，风家是一颗能够乘凉的大树，攀上这条线，以后的前途可是无限量的。什么mei女啊金钱啊权势的，到时候还不是手到擒来。

  而对于公文上的内容，杨天却不是很在意，反正他并不是很有自觉性和职业观念的一个人。他可是连前一秒还在誓效忠后一秒就打人闷棍的事情都做得出来。一张签了名字的纸而已，根本就无法约束他。所以，翻找出一支笔，龙飞凤舞的签上了自己的大名。

  “嘿嘿，看不住你还挺爽快的嘛。”接过杨天递回的公文，风二看了不看就塞进自己怀中，嘿嘿奸笑道：“你知道不，这可是mai身契啊，等于说你现在就是风家的人，死后是风家的鬼了。”奸笑几声，他又随风消失，就如同根本就有出现过一样。

  “cao你大爷的，老子只是想从你们身上弄点钱花花，真以为老子傻啊。mai身契，真以为能控制老子啊。”杨天朝风二飞离的方向啐了一口。虽然风二的身法很诡异，但是杨天依然能用意念感觉到他离去的方向。

  就在风二刚刚离开，杨天所在的房间门却被人一脚踹开，然后就看到小五拎着一把西瓜刀冲了进来，疑惑的问道：“老大，我听到有人在你房间？咦，窗户被谁打破了。干他娘咧，敢打破老大你房间的窗户？”

  杨天无奈的耸耸肩说道：“一个强盗而已，已经被老大赶走了。”又想起了什么，他突然嘿嘿一笑，盯着小五说道：“小五，昨天爽不爽吗？咦，怎么了？情绪这么低落？”

第二十章 送鲜花 全本小说 http://dzs8.net

  暖风轻轻吹过，阳光无私的挥洒着余热。大街上，依然有很多身穿薄翼的女子在恣意展露着自己的身材，将‘易走guang’挥的淋漓尽致。通海市不缺mei女，这也和四季如春潮湿的气候有着密切的关系。

  而就在这阳光灿烂mei女如织的中午，身穿花格子衬衫的杨天带着一百名小弟整齐有序的站在通海市二中门口。小弟们统一的穿着黑色西服，扎着领带，脚穿黑色牛皮鞋，每人手中都捧着一副玫瑰花，在杨天的要求下站成整齐的两排。

  杨天手中夹着一根雪茄，喷云驾雾的吐了几个烟圈圈，当看到小五的动作时，他突然有点无力感。无奈的翻了个白眼，然后狠狠在小五pi股上踹了一脚。

  小五今天特意穿了一身黑色西装，还蛮有气质的。不过呢，当他从西服口袋里掏出半截猪蹄膀的时候，杨天就彻底无语了。所有人都想笑，可是一想到小五和杨天的关系，他们只能强忍着憋回去，一个个脸色要多古怪有多古怪。一百多名小弟，都同时默然。

  “小五，你不觉得在如此隆重的场合下，你的行为有点过于个性吗？”杨天抽着冷气说道。

  小五很无辜的看了杨天一眼，又快的再猪蹄膀上yao了一口，才恋恋不舍的将剩余的猪蹄膀装进口袋。如果这样也就罢了，偏偏他又抬起胳膊，用崭新的西装袖子擦掉嘴角的油腻。

  这一次，不仅仅是杨天感觉到无力和极度无奈，所有在场得人都忍不住抽了一口冷气。小五，也太极品了，极品的返璞归真了。

  吉文的嘴角不停的抽着，作为目前杨天身边最红的人物，他就站在小五身边。对于小五不雅的举动，他眼神中划过一抹鄙夷，却刚好被杨天扑捉道。

  心中冷哼了一声，杨天并没有多说什么，只是轻轻的拍拍小五的肩膀，无奈的叹了口气。随着杨天当上青龙街老大之后，他们俩的生活水准就直线飙升。住在酒店，吃在酒店。物质生活是满zu了，可是对于知识方面来说，却是极为空乏。

  “看来，等事情都稳定下来，应该送小五去学校念书。”杨天心中想到，“我俩以前只是在孤儿院上过几天学，可不能耽误了小五的前途。多掌握点知识，对他以后会好一点。混社会，毕竟不是长远之计。”

  拿定主意，杨天又无奈的看着比自己矮了整整一个头的小五。小五是他生命中最重要的存在，杨天一直当他是亲弟弟，他也有义务照顾好小五。别看小五对猪蹄膀情有独钟，却也是一个鬼jing灵，这些年跟着杨天没有少打别人闷棍。

  “好了，都他ma的给老子站好。”听到放学的铃声，杨天挥挥手，大声对众人吼道。

  很快，一百多人昂头挺xiong，将手中的玫瑰花举在xiong前，一副虔诚的教徒模样。其实，他们很早就吸引了街道上行人的眼球，不时的还有女孩子的尖叫声传过来。那些提前走出校门的学生都诧异的看着眼前的队伍，却被吉文和小五两人训斥离开。

  大概有五六分钟的样子，陈思敏和一个女孩儿手牵着手走了出来。杨天扔掉手中的雪茄，嘴角划过一抹淡淡的邪笑。轻轻挥了挥手，示意众人做好准备。

  陈思敏似乎也觉了气氛中的不对劲，老远的就抬起头看向杨天这边。当与杨天充满邪魅笑容的眸子对视上的时候，她突然尖叫一声，转身就朝教学楼的方向跑去。

  无奈的耸耸肩，杨天挥挥手，邪笑的吩咐道：“兄弟们，排好队伍，准备进入学校。”

  几个保安出来要拦住他们，却被杨天一把推开，吉文又殷切的跑上去威胁到：“这是我们老大，你小子张狗眼了，不想活了？”

  几个保安有点胆怯的看了一眼吉文脸上嚣张的表情，又底气不足的说道：“这个，学校不准社会闲杂人等进入，否则我们报警了。”

  小五跳起来一脚揣在说话的保安肚子上，骂骂咧咧道：“我们老大来看女人，你也敢阻拦？”说完，又狠狠补了一脚。

  看到动手打人了，百来个小弟哗啦啦一下涌了上去，将几个保安团团围了起来。

  几个保安吓得冷汗直流，双腿只打哆嗦。尤其是被小五狠狠踹了两脚的那个保安，虽然一脸痛苦却强忍着不敢叫出来，怕再次遭到毒手。

  杨天无奈的一笑，蹲xia身看着那个保安笑道：“喂，我小弟下手重了点，你应该不痛吧。唔，我们能不能进学校啊？我小弟可是手痒痒的很。”

  话还没有说完，那个保安浑身打了个寒战，连忙点头说道：“你们进去嘛，我什么都没有看见。”

  很满意的一笑，杨天朝众人打了个响指，勾着嘴角说道：“这位小哥允许我们进去哩。走，兄弟们跟老大去看你们未来的大嫂去。”

  踏着整齐的步伐，在杨天的率领下，一百来人雄纠纠气昂昂的踏进了通海市二中的校园。不时有小女孩的尖叫声传来，也有女孩看着杨天窃窃私语指指点点的交谈。但，他们所引起的轰动却是宏大壮观的。

  原本和陈思敏一起走的女孩若有所思的看着杨天，抿着嘴微微一笑，然后大咧咧的堵在杨天他们一干人面前，双手叉在腰间笑吟吟的说道：“帅哥，你以为这样很拽吗？你已经严重的影响到了思敏的正常学习生活，如果你真的喜欢他，就不应该来打扰她。”

  拢了拢头，杨天朝女孩极了挤眼睛，邪邪笑道：“我只是来看看他而已，这些小弟没有见过大嫂，顺便带过来提前见个面。”

  “大嫂？”女孩扬了扬眉毛，点着下巴说道：“貌似思敏并没有答应你吧，在趁她对你还保持着一点点的好感之前，请你以及你的小弟向后转，然后离开二中。”

  不远处，陈思敏躲在花园中的一颗大树后面偷偷朝这边张望着。她脸上有点红晕，但更多的确是愤怒。气的双脚使劲的在地上跺着，狠狠的骂道：“死杨天，你气死我了……”

第二十一章 三人会议 全本小说 http://dzs8.net

  “别藏了，我找到你了。”突然，陈思敏耳边传来杨天的声音。她吓了一大跳，却并没有现杨天的身影。

  而不远处，杨天嘴角却露出一抹淡淡的邪笑。他刚才放开神识将整个校园侦查了一遍，当现陈思敏那熟悉的气息之后，他突然恶作剧的在她耳边大声说了一句。

  “那边，兄弟们，去拜见你们的大嫂。”杨天嘿嘿一笑，勾了勾嘴唇，指着陈思敏藏身的地方说道。

  顿时，一大群人踏着整齐的步伐，快的朝杨天所指的方向走去，女孩根本就拦不住他们，只能无奈的为陈思敏祈祷着。

  陈思敏也现了这一幕，双腿微微哆嗦着，她也有点不知所措了，干脆从大树后面走出来，叼着脚尖，吹着口水泡泡看着杨天他们。

  “大嫂好……”一百多人，在吉文的指挥下，整齐划一声音响亮的喊道。同时，他们将手中的玫瑰花瓣摘下来，然后洒在杨天和陈思敏头顶。

  陈思敏捂住耳朵，用眼神告诉杨天两个字：愤怒。但脸颊上却划过一抹不知名的色彩。过了好一阵，等众人的声音低下去，陈思敏才放开耳朵，开口说道：“杨天，你是来找死的嘛？”

  杨天很优雅的笑了笑，扬着眉毛说道：“思敏，我带小弟来认识一下你。嘿嘿，那个你不要害羞啊，更不要皱眉头。”很痞子的朝思敏眨巴了一下眼睛，然后他变戏法似地拿出一朵玫瑰花抵到陈思敏面前，认真的说道：“送给你。”

  陈思敏皱着眉头，冷声说道：“那天不是已经说好了吗，只要你做到我提出的条件，你随时来娶我好了。”撅着嘴唇，接着说道：“在你没有达到条件之前，就不要来sao扰我，否则我就重新修改条件。”

  杨天的嘴皮微微抽一下，一想到九千九百九十九辆紫色法拉利，他就有点怵。如果这丫头真的改变条件，那……那要到什么年代才能娶她为妻啊。诡异的看了一脸微笑的陈思敏一眼，然后猛的扭转身子，怪笑的对手下说道：“兄弟们，都看清你们大嫂了吧。现在，全体给我向后转，撤退。”说完，他当其冲额的大踏步向外面走去。

  虽然还没有搞清楚怎么回事，但看到杨天已经走出了几米远，他们马上掉转身ti追了上来。

  吹着口水泡泡，陈思敏一脸得意的说道：“哼哼，想和我斗，你还嫩一点。”微微一笑，她又自言自语道：“不过，却也很有个性，长得也还算秀气，至少比那些青蛙强多了。”

  这时，她的朋友已经走了过来，有点担心的问道：“思敏，没事吧？”

  俏皮的挑了挑下巴，陈思敏看着杨天离去的方向说道：“切，就一个小混混嘛，能把我怎么样啊，我可不怕他。”说完，她又微笑的盯着女孩看了一眼，若有所思的说道：“苏菲，要不要我介绍你们认识，其实他也蛮帅的？”说完，她那张jing致的脸颊上已经挂着非常怪异的笑容，也不知道她想到了什么鬼点子。

  苏菲纯纯的一笑，有意无意的说道：“我可不想让全校学生都知道有个社会上的男朋友。”

  陈思敏脸上的笑容还没有落下，听到苏菲的话她似乎意识到了什么，突然气恼的指着杨天离去的方向大声尖叫道：“杨天，你死定了……”

  已经走出校门外的杨天似乎感受到了陈思敏此刻的愤怒，回头朝校园内看了一眼，微微勾起的嘴唇上挂着一抹痞子味十足的邪笑。

  “嘿嘿，我越来越喜欢她了。”杨天自言自语的说道，眼神中划过一抹狡黠的色彩。

  回到驻地，杨天马上将小五和吉文召集在了一起。风二已经给他传回了消息，估计也就是这几天的时间，杨天就会上位。但是他手中却只有百来个小弟，根本无法镇压整个通海市的地下势力。那样的话，杨天的通海市地下老大就只是一个称呼而已，一个受风家控制的傀儡而已。

  “小吉，不管用什么手段，马上大量招收小弟。”杨天再次下达了命令。前几天对于这个问题，他和吉文也商量过，鉴于目前青龙街的局限性，他们也只好暂停了那个打算。但是现在事情迫在眉睫，需要采取一些必要的手段了。

  “杨爷，这几天我已经制定出了一份计划。”吉文谄媚的笑了笑。

  “说来听听，不要卖关子了。”杨天挥挥手说道。

  “青龙街是城关区最繁华的一条街道，但是周围的几个街也不赖。以前光头也想吞并周围的几条街，但总是实力不如人家。”吉文看了杨天一眼，然后接着说道：“但是如果杨爷你出手的话，拿下这几条街肯定不是问题。到时候我们就能收服大批小弟了。”

  摩擦了一下手掌，杨天当即拍板到：“以前还怕bao露自己的力量，但既然风家已经知道了，我也不怕再次展示一下威力了。这件事情今天晚上就进行。”

  吉文一脸兴奋，马上点头说道：“杨爷，只要你出手，这几天街道肯定不堪一击。到时候我们手中的筹码也重一点。”

  拍了一巴掌正在抱着猪蹄膀狂啃的小五，杨天非常无奈的说道：“小五，等老大坐稳了通海市老大的位置，你就去学校念书。这啃猪蹄的习惯也要改改了。”

  小五歪了歪嘴，摇头说道：“老大，我才不要去念书呢，我要跟着你混。”

  “不行。”这次，杨天坚决的拒绝了小五，严厉的说道：“你必须要去学校上学。”

  小五身ti微微一抖，以前杨天从来没有对他如此严厉过。但是看到从杨天眼神中传来的亲情，他哭丧着脸，很委屈的点点头说道：“老大，我去读书就是了，不要对我这么凶嘛，我会好好念书的。”他的表情，就如同一直受伤的小狗，眼巴巴的看着杨天。

  杨天微微叹了口气，拍着小五的肩膀说道：“小五，老大这是对你好，等你长大一点你就懂了。”

  小五啃了一口猪蹄，偷看了杨天一眼，然后小声嘟囔道：“你也只比我大一岁嘛，好像懂很多事情耶，为什么你就不用去读书呢？”似乎对读书很敏gan似地，一说到这个词，小五就会打一个寒战。

第二十二章 暴力…… 全本小说 http://dzs8.net

  在这次三人小会议中，杨天又对吉文吩咐了一项任务，就是让他尽快的调查通海市所有的洗浴中心，然后想办法彻底控制在自己手中。

  而就在吉文出去布置今天晚上的行动的时候，小五突然将手中的猪蹄膀扔在地上，用袖子擦掉嘴角的油腻，一本正经的说道：“我都吃腻了猪蹄膀，老大，你明天给我换猪尾巴啃。”

  杨天双腿一软，脚下一个趔趄，差点就跌倒在地上。无奈的看着小五，说道：“小五，你那边准备的怎么样了？”

  说到正事，小五的气质马上就生了变化。那样还有刚才那个啃着猪蹄。他恢复到了以前跟着杨天到处阴人闷棍时的鬼jing灵小五，眸子中闪烁着得意的光芒。

  “老大，我已经收服了十个小弟，也给了他们足够的好处。”小五认真的说道：“除过无法掌控他们的忠诚度，但至少办事能力非常不错，暂时也不会背叛我们。我已经将他们分散下去，组建外围的情报线人了。”

  对于组建情报系统，早在杨天没有当上青龙街老大之前他俩就已经商量过。那时候他俩整天念叨着要当青龙街老大，也对当上青龙街老大后如何展自己的力量进行过详细的构思规划。现在，他们只是将当初的空想付诸于实施而已。显然，当他俩才十来岁的时候，就已经具备了混社会的某些优点，对于情报的重要性可是非常看重的。他们到处阴人闷棍，也是小五到处打探消息，踩点mo底。

  “看来得想一个办法让让这些人彻底的成为我们的心腹。”杨天低声说道，这可是一个大难题，因为从小就没有相信过其他人，他很难相信别人会衷心的臣服他。沉默了片刻，杨天很冷静的说道：“小五，在没有完全控制他们之前，先不要将重要的信息告知他们。并且要想办法控制他们的弱点，比如说他们的家属。如有异变，马上……”说完，他冷冷的做了个咔嚓的动作。

  小五重重点点头，然后补充道：“老大，等你当上通海市老大后，情报可是非常重要的。吉文小子，最近可是贪墨了不少保护费。你怎么还给他那样大权力呢？”

  微笑的摇摇头，杨天深沉的笑道：“小五，有点小毛病的人才是最好控制的。吉文虽然爱摊点小便宜，但是办事能力确实可以。我就是想将他推到前面，推到光环下面，而我在背后遥控一切就行了。你不觉得这样很有意思嘛？”

  小五若有所思的点点头，咧开嘴笑道：“原本说的我在暗，你在明。现在时吉文在明处，我们俩在暗处。嘿嘿，老大我越来越佩服你了。”

  “这怪也要怪风家。”杨天冷哼一声说道：“没有好处，他会让我轻易登上那个位置吗？哼，他这是一次考验，也是一次试探而已，这个位置肯定会烧pi股的。我不得不做出一点反应啊。”

  小五一拳砸在桌子上，骂骂咧咧道：“老大，风家的探子已经遍布通海市的大街小巷，严密的盯着我们的一举一动。如果他们真的想要与你合作，就应该拿出一点诚意来，这样做让人寒心啊。”

  冷哼了一声，杨天扬着眉毛说道：“互相利用而已，风家老er不相信我，也也没有相信他啊。友客？哼，说白了就是他们的一颗棋子而已。”

  “老大，风家的实力那么大，这场游戏我们玩不起啊。”小五一脸的担忧之色。

  “小五，咱兄弟俩打人无数次闷棍，你看到老大输过吗？”杨天微微勾了勾嘴角，邪邪笑道：“这次嘛，咱们只是换个方式打闷棍而已。咱们十来岁的时候可是干翻过一位三十几岁的大汉呢。这次打闷棍的对象不是一个人而已。嘿嘿。”阴阴笑了几声，他接着说道：“风家兄弟不是在争权嘛。哼哼，风家老er能与我合作，其他人也不会是草包吧，我并不介意向他们透露一点信息。风家之外，不是还有花家、雪家和月家三大家族嘛，据说他们之间的关系也有点紧张啊。哈哈哈哈……”

  看着杨天在狂笑，小五很奸诈的笑了几声，然后凑到杨天身边说道：“老大，我觉了一个问题。”

  “什么问题？”杨天疑惑的问道。

  “你很无耻，你太无耻了，你无耻的让我无地自容……”小五嘿嘿一笑，转身就跑。

  杨天愣了一下，一把拾起椅子就朝小五砸过去，笑骂道：“敢说老大无耻。可是，在这个黑暗的世界里，不无耻一点能生存下去嘛。嘿嘿，就让我更无耻一点吧，这都是风家老er逼得。”

  入夜，吉文带着百来个劲装小弟坐上了几辆刚刚订购回来的金杯车，在黑夜的演示下，向着青龙街东面的霹雷街浩浩荡荡杀过去。随后，杨天带着小五，坐在吉文专门为他订购回来的宝马车内，紧随在那些金杯车后面。

  小五穿着一身黑色风衣，瘦小的身ti在风衣下面显得很滑稽。但当天从风衣里面mo出一个猪尾巴啃的时候，就没有人会觉得是滑稽了。就是连开车的司机，也保持了默然。

  这辆被杨天特意改装过的宝马车，已经是面目全非。

  当这辆经过杨天亲自监督装修得宝马车出炉的时候，所有人都用怪异的眼神盯着杨天。鉴于杨天恐怖的力量，他们集体选择了失声和默然。唯有小五和吉文两个人，大呼小叫着杨天太有创意，太有个性。

  “老大，我越来越佩服你了，你真的是太有创造力了。”

  “杨爷，你是所有男人崇拜的偶像啊。你太伟大了，这样具有伟大艺术的作品都能被你淋漓尽致的体现出来。哇，好大的家伙啊……”

第二十三章 血战 全本小说 http://dzs8.net

  夜，很安静。不时有春的野猫情的叫唤几声，排泄着体内多余的荷尔蒙。

  月，很圆也很明亮，为杨天的车队指引着前进的道路。孤寂的嫦娥不时掀起一点微风，让这个有点安静的夜更多了点静谧。

  霹雳街市通海市城关区的娱乐一条街，各色人物鱼龙混杂。此刻，正是这里的营业高峰期，无数将无限露挥到极点的妖异女子，花枝招展的招呼着一切过往的行人。

  这里聚集了一切交易所在，毒品交易，假钞交易，皮肉交易等等见不等阳光的勾当。夜总会、kTV、酒吧、mo吧等等形形色色娱乐场所遍布霹雳街的大街小巷。

  此刻，这里已经火热起来，沸腾起来，夜生活逐渐进入了gao潮期。而杨天他们的到来，却如同在火山上浇了一场大雨，突然将气氛有点怪异。几乎所有的人都感觉到了气氛的不对劲。

  霹雳街，是一处势力盘根错节的街道，并不像青龙街那样，由一家做大。

  原本，游戏规则已经制定好了，各方面势力相安无事。可是，杨天却带着人肆无忌惮的打破了这份稳定。

  站在第一家夜总会门口，杨天朝吉文点点头，沉声吩咐道：“以最快的度，造成最沉重的伤亡。”

  从金杯车上下来的一百来名小弟，不约而同的从腰间拔出西瓜刀，杀气腾腾的冲了进去。有杨天在后面给他们撑腰，他们还怕什么。

  近百名被突如其来的打斗吓得心惊胆战的顾客从夜总会逃出来，没命的四处逃窜。对于这些人，杨天并没有出手阻止，他可不想引起必要的麻烦。

  三分钟之后，夜总会幕后的大老板，霹雳街的一个地头蛇沈军带着百来名小弟冲了过来，将杨天他们团团围住。

  沈军一脸愤怒的盯着杨天，眼中流露着恨不得吃了他的眼神。从得知霹雳街突然出现一股不明力量之后，沈军就连忙将自己的小弟召集在一起，那知道这些人第一个攻击的就是他名下的夜总会。

  这家皇冠夜总会，可是为他赚了不少钱，也为他养活了众多的打手。看到已经被毁的不像样子，他哪能不愤怒。手上青筋暴起，脸色铁青，低hou一声，拎着手中的明晃晃的砍刀就朝杨天砍了过来。

  不屑的一笑，在沈军的砍刀距自己还有十厘米的地方，杨天的身ti突然动了，以一种不可思议的，沈军根本无法反应过来的度躲在一边，然后一拳头狠狠砸在他握着刀的手臂上。

  空气，在那一瞬间出现了短暂的凝固，一声清脆的爆裂声在混乱的吵闹声中一场的清晰。所有人，不约而同的加紧了双腿，并且怜悯的看着脸色惨白的沈军。

  沈军的额头上布满了冷汗，脸色惨兮兮的甚是吓人，身ti在剧烈的颤抖着，如虾米状微微弓着。

  小五如幽灵一般从杨天身后冒出来，飞快的走在沈军面前，然后不知道从哪里mo出一个匕，非常华丽的再沈军脸上割了一刀。刀伤从右下巴一直拉到左眉角，看来他对这种活计已经非常熟练。

  所有人，包括杨天在内，都忍不住mo了一下自己的脸颊。一想到那一刀如果划在自己脸上会怎么样，所有人同时打了个寒颤。

  沈军带来的百来人，本来还有几十个在不要命的向前冲，想要和沈军一起并肩作战。可是当见识到杨天和小五的下手之后，所有人脸上都挂满了惊恐。看他俩的眼神，都充满了畏惧。

  此时夜总会中的打斗已经结束，吉文带着浑身浴血的小弟从里面走出来。看到倒在地上惨嚎的沈军，他忍不住抽了一口冷气。

  “给我杀……”杨天挥挥手，下达了命令。

  顿时，已经被鲜血激起体内狂热嗜血的汉子们，挥着手中的西瓜刀冲入沈军的小弟人中。又是一通刀光剑影，血剑四射。杨天他们是有备而来，再加上杨天干掉沈军时所带来的震撼，沈军的人几乎没有多少抵抗力，几个回合就被征服。

  勾了勾嘴唇，一脸吊儿郎当的痞子样，打了个响指，杨天指着沈军说道：“吉文，派人弄到基地去。这个人以后有用。”

  吉文马上安排了四个小弟，将沈军抬离了现场。

  这一战，也就是几分钟的时间而已。因为要在这里召集一批人手，所以杨天他们并没有下毒手。只有七八个顽固抵抗的人被看成了植物人。

  “臣服吧。”杨天跳上一辆金杯车，微微挑着的嘴唇上挂着一抹迷人的邪笑。他像是一个引人上船的神棍，继续不冷不淡的说道：“臣服我，给你们肉吃，给你们酒喝，给你们钱花。反抗，只会给你们带来死亡……”

  反抗？此刻没有一个完好无损的，几乎身上都挂了点彩。面对百来个气势汹汹的人，就算是违心，他们也会选择臣服。再说了，跟那个老大不一样，无非就是用鲜血和生命换点肉吃而已，没见沈军在他面前连反抗之力都没有嘛，跟着他的前途应该会比以前好。

  于是，杨天手下又多了八十几个小弟。

  “好，下一家。”杨天很满意的挥挥手，下令道。

  这一切，仅仅是生在十来分钟的时间之内，但消息已经在霹雳街传播开来。霹雳街最大的地头蛇被干掉的消息，已经大肆传扬开来，让这个黑夜多了点血色和诡异，所有人的心头都有种说不出的坏感觉。

  杨天带着他的小弟杀进来了，气势汹汹的冲杀了进来。而十几天前，他还在幻想着能当上青龙街的老大。可是现在，他已经挥着手中的大刀，砍向了青龙街周围的地头蛇。

  “你们，给我去将这家酒吧砸了。”杨天对刚刚收服的一干手下说道。

  （兄弟们，新书需要你们的支持。点击收藏金砖评分，嘎嘎。谢谢你们的支持了……）

第二十四章 御风经 全本小说 http://dzs8.net

  在一间很宽敞的客房中，风先生和风一，风二几人看着眼前视频上反馈回来的信息。从杨天带人进入霹雳街开始，风先生就已经派高手盯上了他们，并且全方位的拍摄下来传到风先生他们手中。

  “很强。”看着屏幕中杨天一脚踢一个人的脑袋，风二皱了皱眉头，沉吟片刻说道，“但也是一个心狠手辣的主。”

  此时，屏幕中的杨天又很神棍的吸收着小弟，他的声音也在风先生他们耳畔响起。

  “风一，你确定他真的只有十六岁嘛？他如何拥有这身力量，调查有了结果嘛？”看着杨天为了立威，一脚将一辆面包车踩成稀烂，风先生有点不可置信的问道。

  风一也是一脸疑惑，摇摇头，低声说道：“他的这身力量非常奇怪，不像是异能，也不像是修道之人。更何况他从来就没有离开过通海市，这身力量来的很怪异。”

  “这样啊。”风先生紧紧皱着眉头，他这次来通海市只是办点事情，却意外的现了杨天。抱着对杨天的兴趣，他已经在通海市逗留了很多天。沉思了片刻，风先生开口说道：“风二，你怎么看？”

  风二盯着视频中的杨天看了很久，才开口说道：“风先生，暂时无法mo清楚他的底细。所以我想留下来和他好好玩玩。嘿，我对他很感兴趣。”停顿了片刻，他呲牙咧嘴的笑笑，接着说道：“他是一个人才，如果利用好了，对我们应该有很大帮助的。”

  取出一根雪茄叼在嘴中，风先生从沙上站起来，很认真的说道：“那么，就多给他设置一点障碍吧。只有能通过我们的考验，他才能做我们的盟友，真正的友客。”又回头看了眼一副痞子样的杨天，他又点点头说道：“你们两个，给我盯好他，可千万不要让其他人现。尤其是，我那几个兄弟。”

  风一马上站起来，恭敬的点点头。而风二却斜靠在沙上，叼着一根雪茄烟惬意的吸着，还不屑的摇摇头。盯着屏幕中的杨天，自言自语的说道：“出手还不够狠，这样何以成大事。该杀就杀，留着这群炮灰干什么？”

  看到风二的样子，风先生无奈的苦笑一声，然后走出了房间，他还要马上赶到另外一座城市处理家族的事情。

  “老终于走了。”看到风先生走出去，风二高呼一声，身ti轻轻一跃坐在风先生刚才做过的软椅上，然后自顾自的拿起一瓶红酒喝着。

  “杀啊杀啊……”风二边喝着酒边卫屏幕中的杨天喊道。当看到小五每次总是拿着匕割别人的脸蛋，他忍不住mo着自己jing致的脸蛋，喃喃自语道：“这小家伙……”

  就在这时，房间的门突然又被推开，风先生再次折返回来，看到风二坐在自己位置上不停的高呼杀啊……毁灭啊……，不由的皱了皱眉头。干咳了一声，风先生打断了风二兴奋的高呼声，有点无奈的说道：“风二，我忘记问你一件事情了。你的《御风经》修炼到第几重了？”

  看到风先生去而复返，风二只是略微迟疑一下。嘿嘿一笑说道：“风先生，你不是走了吗？”翻了个白眼，风二有气无力的说道：“第四重了。”

  风先生眼中一亮，连连点头说道：“看来你这次去非洲苦修的结果不错嘛，才几个月时间就突破了第三重。风家现在能突破第四重的人已经非常少了。”说完，他又忍不住叹了口气，扭头盯着风一说道：“风一，你也应该修炼到第三重中阶了吧。趁这段时间多向风二交流交流，只有修炼到第四重，才算是进入真正的门路啊。”

  似乎想到了什么，他无奈的摇摇头，然后走出了房间。

  “风二，你真的修炼到了第四重了？”风一有点羡慕的看着风二。只是羡慕，并没有任何的嫉妒。他很古板，修炼的时候也中规中矩，可不像风二那样，经常tuo机取巧。可是，他苦修这么久，却只是达到《御风经》第三重的中阶。对于这一点，他很是不解。

  风二不耐的挠挠头，嘟囔道：“有时间让我看看你的修炼过程吧。唔，你就是太古板了。”边说着话，他的眼睛却没有离开过屏幕中再次装神棍的杨天，嘿嘿只乐道：“这小子，太招人喜欢了，老子就是喜欢这样的人。”

  风一无奈的叹口气，对于风二他是一点办法也没有。虽然他比风二早入门，如果按照辈分来算，他还是风二的大师兄。但他木讷的性格决定了他无法很好的担当大师兄的责任。

  坐在一旁的地板上，他双手环绕成一个半圆放在丹田之处，眯着双眼进入了修炼中。他周身环绕着一层ru白色的光晕，一阵旋风慢慢的在他丹田之处生出，然后环绕着他的身ti旋转。

  逐渐的，这股旋风越来越大，将他的身ti全部包裹了起来。只见风一的手势又有了变化，一双手顺着旋风的方向缓缓挥舞着，指引着旋风在自己丹田之处形成一个巨大的带点ru白色的圆球。

  “杀啊，杀死他啊，你这个大笨蛋，放过他干嘛？”视频中，杨天一脚踩碎了一个人的肩膀，但并没有下杀手，只是邪邪的对那人笑了一声。看到这一幕，风二有点气恼，狠狠的将酒瓶子摔碎在地上。这时，一股无形的压力朝他汹涌的压过来，他惊诧的咦了一声，扭头看着风一将那个ru白色的气旋逐渐的送入身ti内，挠着头疑惑的说道：“风一的风之力这么雄厚啊？”

  风一脸上挂满了汗水，看来这一小会儿的修炼并不轻松。轻轻叹了口气，他自言自语的说道：“还是无法突破，奇怪。”说完，他又抬起头看着风二，想要和风二咨询一下，却正好与风二好奇的目光撞上。

  “来，和我玩一把。”风二活动了一下筋骨，身ti如旋风般扑向风一。他是看杨天打架不过瘾，想要自己好好干一架了。

  风一还没有做好准备，身上已经重重的被风二踹了一脚。只听到风二大声谩骂道：“靠，一点警觉心都没有，如果是敌人你就死定了。这修炼还是要实战，要不停的战斗。你以为老子修炼到第四重容易啊，我可是在非洲的原始森林杀了不少猛兽呢。”说话之间，他已经打出了一千多掌，身ti也突破了一倍音。

  风一只感觉到身ti周围到处是风二的残影，却根本无法扑捉道他的本体，一脸震惊的想到：“难道，这就是突破第四重的实力吗？突破音障，就进入了真正的修炼之路？”

第二十五章 暴力事件 全本小说 http://dzs8.net

  又是一轮打砸抢的暴力事件，此刻已经是杨天杀入霹雳街的半个小时之后。半个小时，足可以生很多事情，也可以改变很多事情。

  等风二彻底的将风一打趴在地上时，杨天已经带着大部队撤离了霹雳街。半个多小时，他带着人砸了五家夜总会，十二家酒吧，用纯粹的暴力收服了三百多名小弟，干掉了原本在霹雳街横行的三名老大。其中一名当场击毙，另外两名被打晕过去抓了回去。

  仅仅用了半个小时，杨天就用雷霆手段统一了娱乐一条街。这比他预想中要好许多。接着，他们马不停蹄的赶往另外一条街道：玄门街。

  玄门街只有一个外号叫包子的地头蛇，养着两百多名彪悍的小弟。主要的收入来源是开在一家五星级酒店地下室的赌场。赌场不大，但是非常安全，所以吸引了不少的人过来玩。

  明面上是五星级酒店，可是里面却是玄之又玄。包子也是聪明人，招了很多外国女人在酒店内做台，每天晚上来逍遥的人也不少。

  站在酒店不远处，杨天指着豪华的大门说道：“那个兄弟去将大门给老子卸下来。咱的‘吉祥楼’都没有这么豪华，谁给他这样大胆子，将门厅装修得如此惹眼？”

  杨天话音未落，吉文已经带着几十个小弟，从地上捡起石块砖头朝门厅的位置砸过去。顿时，豪华的酒店门口如下了一阵石头雨，噼里啪啦的砸成了稀巴烂。

  看到几个身材高挑的迎宾惊恐的躲进店里，杨天邪笑一声，朝酒店的方向指了指，蛊惑道：“兄弟们见那几个mei女没有，嘿嘿，今天谁帮老子抢的钱多，砸的东西多，那几个女人就随便你们挑。”

  于是乎，一大群人嗷嗷大叫着，挥着西瓜刀冲向酒店里面。此刻，包子也已经得到了消息，率领着大批人马从地下的赌场冲了上来。

  “正主子出现了，小五你去会会。”杨天朝小五点点头，然后亦步亦趋的跟随在小五身后。

  “呔，老子是来砸场子的，快点将你们身上所有值钱的东西拿出来，把你们今天的营业额给老子交出来，老子就放你们一马。”小五冲进人群，跳在最前面指着包子吼道。杨天则一脸笑嘻嘻的站在小五身后，看着一脸铁青的包子。

  “cao你大爷的，敢来砸我包子的场子，你们是活腻了？”包子大吼一声，看到酒店的一楼被砸的不像样子，他心中那个疼啊，恨不得将眼前跳出来大吼大叫的小孩子活活吃掉。

  小五的身高确实有点小，身穿的黑色风衣将他快要裹了起来。但也就是这样的不起眼的人，一手叉腰一手指着包子不停的问候着他几代之内的女性。要说骂架，包子可比小五差的远呢。这让包子如何不气恼，他何时受过这种气啊。

  双方的小弟已经开始血拼，唯有小五不停的谩骂着包子。他有所依仗啊，杨天就一脸阴笑的站在他身后呢。

  “啊，我要杀了你……”包子一脚踹飞挡在自己面前的两个小弟，猛的跳到小五面前，铁青着脸大吼道。眼神中，闪烁着骇人的凶光，挥着手中的铁棒就朝小五头上砸来。

  杨天就站在小五身后，如果这一棒真的能砸下来，会先落在杨天头上。所以，小五根本就不担心，他知道杨天有办法将这一击挡下来。不慌不忙的从口袋中mo出匕，阴阴笑了一声，猛的朝包子的腹部插过去。

  包子突然觉铁棒砸不下去了，他惊骇的看着一把手抓住铁棒，一脸邪笑的杨天。他真的不敢相信，那使出了他吃奶的劲的一击，居然就这样被一个藏在别人身后的人轻飘飘的阻挡了下来。

  他伸手擦了擦眼睛，以为是自己的眼睛花了。可是，眼前的事实就是如此，微微勾着嘴角的杨天正好奇的打量着自己呢。

  “喂，小心，不要让人用刀给插了。”看到了小五的小动作，杨天好意的提醒道，可是嘴角的那么邪笑却让包子恨不得狠狠砍上他几刀呢。那还是邪笑嘛？带着明显的阴险味道，简直就是恶魔重生。

  “啊……”包子惨厉的痛呼一声，腹部传来一阵剧痛。小五的动作很快，也就在杨天提醒包子的前一秒，他将手中的匕狠狠的深深的插进了包子的腹部，然后上下左右绞了一下，才轻轻的将匕抽出来。

  杨天很无辜的摇摇头，说道：“我可是好心提醒你啊，谁知道他出刀的度比我说话的度还快。”

  包子已经无法愤怒了，因为腹部传来的剧痛，因为被杨天气的吐血，白眼一翻，他直愣愣的后仰跌倒在地上，硬是痛晕了过去。

  “老大，要不要干掉？”小五蹲xia身子，在包子身上将匕擦干净，沉声问道。

  “唔，我不喜欢杀人。”杨天翻了个白眼，取出一根烟叼在嘴中，点燃惬意的吸了一口，才嘿嘿邪笑道：“但是我很喜欢钱。这小子肯定有不少私房钱，死了的话就弄不到钱了。你说他是活着好还是死了好？”

  小五马上就明白了杨天的意思，叫了几个手下将包子的身ti抬了出去。看到包子被对手干翻在地，他的一干手下便没有多少底气了，很快就被一个个征服。于是，杨天又很神棍的将一群人强硬的收为小弟。

  不答应？那就暴力解决吧。看来包子还是有几个心腹手下的，当杨天让他们臣服的时候，马上跳出来十几个人反抗。这次杨天亲自动手，他跳入人群中，一脚踢爆了一个人的身ti。马上，所有人都愣住了，脸上挂满了惊恐，如看死神一般盯着杨天。眼神中只有两个字：害怕。

  杨天如恶魔一般，他这是给所有人下马威看，反抗他杨天的下场只有一个：死的很难看。包括吉文一干人，都被杨天血腥的手段吓得目瞪口呆。

  指着刚才跳出来的几个人，杨天冷冷的说道：“让他们几个消失吧。”于是，吉文马上带了几个人上来，将包子的几个心腹带离了现场。

  这次，没有一个人敢反抗了，心中连一点反抗的心思都没有胆量生出。包括以前收服的那群手下，杨天在他们心中的地位再一次得到了稳固和提高。他们知道，背叛或者违逆杨天的唯一下场，就是‘消失’。

第二十六章 逍遥的生活 全本小说 http://dzs8.net

  享受着四个女孩的按摩，杨天斜躺在软椅上，端着一杯红酒，很悠闲的喝着。昨晚一战，他们吞并了三条街，用暴力手段招收了四百多名小弟。

  玄门街一战，杨天用最无耻的手段，将包子名义下的酒店以及地下赌场全盘接受、甚至，当战斗结束的时候，他命令手下将赌场内所有人身上值钱的东西一扫而空。

  等包子苏醒后，杨天安排吉文去刑讯逼供，将他这几年的积蓄全部挖了出来。这小子开赌场赚了不少钱，看到手头账户上飙升的数字，杨天就笑的合不拢嘴。

  “小吉，霹雳街和玄门街稳定下来没有？”喝了一口红酒，杨天伸手在给他按摩的女孩身上mo了一把，嘿嘿邪笑道。

  “杨爷，我已经派自己人去接管几条街了。沈军和包子都很配合。”吉文阴阴的笑道。停顿一下，他接着说道：“杨爷，现在我们的势力暴涨，应该建立一个系统的管理组织了。”

  “看来你已经有了计划了？”杨天微微一笑，鼓励他说道。

  吉文毕恭毕敬的点点头，然后一本正经的说道：“杨爷，我初步规划是这样的：我们趁你上位还有几天时间，将霹雳街、玄门街、朱雀街以及青龙街彻底的掌握子自己手中。然后依这四条街为我们的大本营，建立一个全新的组织。这四条街，青龙街作为餐饮业展，霹雳街主要以娱乐业展，玄门街以赌场为主，朱雀街做我们新的总部，专门培养自己的打手。”

  微微颔，杨天点头称赞道：“小吉，你办事能力越来越强了。行，就按照你规划的做吧。”

  “杨爷，你给新组织起个名字吧。”吉文谄媚的笑道。他感觉跟着杨天混是一个非常明智的选择。想当初光头带着他们的时候，那日子过得叫一个清苦，而且光头的势力也弱，根本无法达到今天这样的成绩。

  沉吟片刻，杨天开口说道：“那，就叫天门吧。在三条街各设三个堂主。”喝了一口红酒，他接着说道：“沈军和包子都是当过老大的人，办事能力应该不错。恩，就让沈军去玄门街当堂主，包子去霹雳街当堂主吧。”

  吉文脸上划过一抹疑虑，沉吟片刻说道：“杨爷，这两个人恐怕不好控制吧？”

  杨天微笑的摇摇头，说道：“想必昨天一战，已经给他们心中留下极大的阴影吧。在没有足够的时间内，他们是不敢有任何反抗之心的。而在这段时间内，我们完全可以培养出更多的人手，或者说彻底的让他们效忠。我们就是缺能办事的好手啊。对了，当初和你一起背后砍光头的那个人去那里了？”

  “杨爷，他现在在我身边帮忙呢。”吉文诚惶诚恐的说道：“这段时间生的事情太多，我一个人处理不过来。”

  “那就让他出任青龙街的堂主吧，我们就搬到朱雀街去。”杨天从软椅上站起来，然后示意让四个女孩离开，才盯着吉文说道：“小吉，在朱雀街买一片地皮，然后建立总部。”说完，他又从口袋里掏出风家老er给他的那张银行卡扔给吉文，有点心疼的说道：“这里面是一千万，加上昨天晚上搜刮来的钱财，大概可以买一小块地皮了。***，这几天再去找风家敲诈一点。”

  拍拍吉文的肩膀，杨天接着说道：“ma的，我们手中的力量还是太小了。吉文，加紧时间整合四条街，新招来的小弟马上投入训练。尤其是那些阴险狡诈无耻的人，要委以重任。这通海市老大的位置，可是一个大挑战啊。”

  “杨爷，我明白了。”吉文恭敬的点点头，然后退出了房间。

  就在吉文离开几秒之后，小五如幽灵一般从隔壁的卧室窜出来。他抱着一根猪尾巴啃，嘴上沾满了油腻。

  “老大，怎么能让沈军和包子重新回去当堂主呢？”小五擦掉嘴角的油腻，也有点疑虑的说道。“这两个人，都不是善类啊。”

  杨天无奈的摇摇头，取出一根烟叼在嘴中，点燃吸了一口，然后开口说道：“现在我们手中没有一个可用之才。想要真正的整合霹雳街和玄门街，还是要靠他们俩人啊。暂时，他们也不敢反抗老大。”

  又啃了一口猪尾巴，小五嘟囔道：“老大，我派了十个探子去监视他们。”

  就在两人说话的时候，房间的窗户突然被人用暴力踢破。不用猜，也在的是风二。

  杨天皱了皱眉头，从小五手中抢过猪尾巴，然后用神识锁定风二的方位，狠狠的将猪尾巴砸过去。

  “哎呀……”风二刚刚一脸邪笑的坐在窗台上，却猛的被突然而至的猪尾巴砸了个正着。杨天稍微加持了一点力量，风二的身ti如断线的风筝一般从出台上飘落下去。

  不过转瞬间，风二又飘回到窗台上，正一脸恼怒的看着自己衣服上的油腻。他修炼的是‘御风经’，度奇快无比，但是力量就差了很多。杨天刚才那一击，硬是打断了他肩头的一根骨头。也不知道他用了什么法子，居然将疼痛封压了下去。

  其实，杨天也有点苦恼。源那个老不死的只是传授了他一套修炼的法诀。奈何他体内的真气雄厚无比，但也就是一身蛮力而已，根本不懂得如何战斗。如果真的与风二打起来，还不一定能赢呢。就依靠着那风一样的度，杨天的一身蛮力根本就起不了作用。

  嘿嘿怪笑几声，风二有点不干的说道：“干他娘哩，老子在非洲原始森林和野兽干架，也很少受伤。***，今天却被这猪尾巴打断了肩骨。”说完，他幽幽的看着杨天，眼神中冒着一股诡异的笑意。

  “不错，强悍无比，体内真气雄厚。***，居然比我强那么多？”风二身形一阵晃动，依靠着他突破音的度，已经在杨天身上招呼了一千多拳，嘴中不停的抱怨着。

  杨天气急，他什么时候被人这样打的毫无还手之力。虽然强悍无比，体内真气殷实，但也经不起这样的攻击啊。他大吼一声，直直的挥出一拳，砸向眼前的虚影。

第二十七章 锻炼肉躯 全本小说 http://dzs8.net

  一拳，没有任何技术含量的一拳，夹杂了杨天体内三分真力的一拳，很淳朴的砸了出去。空中的虚影呆滞了一下，然后忽然就消失在了杨天面前。那一拳，结结实实的砸在墙壁上，半堵墙壁轰然倒地。

  “嗷嗷嗷……小家伙怒了，跑啊。”此时，风二已经飞出了千米之外，但领走时却兴奋的大叫一声，“嘿，咱们风家的逃命本事可是天下第一流的。”

  杨天气的嗷嗷大叫，一通拳头将身ti周围的桌椅全部砸成粉碎，这才不解怒的说道：“风二，不要让老子抓住你，老子要撕碎你。”

  “嘿嘿，小家伙，何必这么大火气嘛。”风二奸笑的声音从远传传来：“真想不明白你这小家伙的实力怎么那么强，但一点战斗的功法都不会。奇怪，真是奇怪。”擦掉嘴角的血丝，身ti融入千米之外狂风中的风二，苦笑的说道。

  小五仅仅抱住门框，才没有让自己掉下去。杨天的破坏力太恐怖了，几拳就将一个房间破坏的粉碎。看着少了一堵墙的房间，小五不由尖叫道：“老大，不能在砸了，不然我们都要被埋掉了。”

  看到自己造成的破坏，杨天也有点傻眼，连忙稳住了身形，用神识锁定还在远处的风二，骂骂咧咧道：“cao你大爷哩，今天的损失由你们风家赔偿。不然老子真要撕碎你。呜呜，这么多东西，要多少钱啊？”杨天很财迷的蹲在地上，看着被自己一拳砸成铁饼的电视机，有点心疼道。

  “哎呀，小孩子就是小气鬼，不就是一间房子嘛，老子赔你一栋房子又如何。”风二翻着白眼，对于杨天如此爱财有点不解，挠着头说道：“好像我也没有多少钱，还要去和风一那家伙敲诈一点。”

  这是，吉文已经带着上百名小弟冲了进来，看着没了一面墙的房间，他们也一个个傻眼了。

  “没事了，都散了吧。”杨天无力的挥挥手，然后走过去一把拎起小五，低声道：“走，老大教你‘神龙决’。这几天也mo索出了一点门道来。”吩咐了吉文几句，然后大踏步离开了房间。

  来到他们经常烤吃野味的地方，杨天将小五放在地上，然后让他盘膝坐下。

  回想着源传输在脑海中的信息，杨天双掌放在小五的丹田之处，然后分出一丝体内真气透入小五体内，在他的经脉内快视察了一番。经过这几天反复修炼体悟，杨天已经稍微明白了一点‘神龙决’是什么玩意了。

  所谓的‘神龙决’，是以体为本，以气为用，不修神通，不练道行。说白了就是要修炼金刚不坏之躯。吸取天地之元力，将自身淬炼的比龙的还要强悍。九个境界，每上一个境界，身ti强度和肉身力量就能暴涨何止十倍。体内可以容纳真元和真元的jing纯度，也能提高十倍不止。

  杨天已经被源提升到木龙上品境界，在加上体内龙珠帮他吸收天地元力并且淬炼出最jing纯的部分，体内的真气极为雄厚。除过用一部分来淬炼之外，剩余的部分他全部用来打通小五的经脉。

  小五的身ti中出小豆子一般噼里啪啦的爆炸声。他的经脉根本就容不下庞大的真气通过，杨天全靠着自己对体内龙珠运行规则的体悟，才敢如此大胆的强行打通小五没有任何基础的经脉。如果是寻常的练武之物，恐怕早就爆体而亡了。

  “啊……”惨厉的痛呼一声，小五头一歪，晕了过去。

  这种钻心刺骨的痛苦感觉，杨天在第一次龙珠帮他打通经脉的时候也尝试过。看到小五痛苦的样子，他也有点于心不忍，但还是马上打消了这个念头。不经过这种摧残和折磨，以后修炼之路就要漫长许多。同时，这种非人的折磨，也是对jing神力的一种锻炼。

  从龙珠中分出一道ru白色的光芒修复着小五破碎的经脉，同时不停的用自己强大的真气冲击着他尚未打通的经脉。破而后立，在经过一次次的摧毁，一次次的修补，小五的经脉开始逐渐强韧起来。

  杨天体内的龙珠开始飞的运转起来，红色的光晕逐渐明亮起来，大量的抽取着外界的天地元力。杨天身ti周围，顿时掀起了一阵旋风。

  吸入体内的天地元力经过龙珠的淬炼，变成了只有几滴的最纯净的真元力。将小五周身的经脉彻底贯通之后，储存在丹田之处。随着他体内逐渐产生真气并且有一定的储存量后，杨天便指挥着这些真气淬炼小五的。

  一次次的冲撞，真气如重锤一样锻造者小五的身ti。‘神龙决’本来就是龙族锻炼的高深法门，现在用来锻炼人的，度比其他练气法诀快上许多，效果上也好了不少。

  足足有两个多小时，杨天才长长喘了一口气，伸手擦掉额头上的冷汗。这一次帮助小五打通经脉锻炼，几乎将他体内的真气都抽空了。幸亏他体内有龙珠不停的抽取着外界力量，不然他早就累晕过去了，更不要说将小五的身ti锻炼的如此结实。

  缓了大概有半个多小时，杨天体内才有了一点点经过龙珠提纯的真元力。他分出神识探查着小五的身ti。这种事情毕竟是第一次做，他也是按照源留在脑海中的信息做的。要知道，这种办法可是帮助刚出生的幼龙淬炼的方法。

  小五全身的经脉已经被贯通，丹田之处也有一股不弱的真气，按照一种圆滑的轨迹缓缓运转。因为自己体内的龙珠是按照先天太极的轨迹运动，于是杨天也将小五体内真气运行的轨迹引导为先天太极的规则。

  “今天居然差点让风二试探出我的真实实力。”杨天疲累的做到在地上，如果不是风二，他也不会强行帮小五打通经脉，毕竟他也刚刚修炼‘神龙决’而已。但一想到风二的度，杨天就觉得应该多培养几个能真正帮上忙的人。

  看了一眼轻轻打着鼾声的小五，杨天取出一根烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，暗自想到：在这个世界上生存，就一定要留着一手，不让让自己真正的实力bao露在别人面前。况且源那个老不死的也不知道惹了多少仇人，万一被有心人得知我是他的传人，还不满天下追杀我。以后还是要悠着点了，可不能像今天一样被他差点试探出来。

第二十八章 风花雪月之月家 全本小说 http://dzs8.net

  小五欣喜的看着自己的身ti，有点不可思议，这突然的就长高了几厘米，浑身jing神气爽，视觉和听觉比往常要好了不止一倍。尤其是，因为吃肉而积攒的几块赘肉，如今都成立结实的肌肉了。

  在xiong膛上狠狠砸了几拳，很满意的听着砰砰砰的声音，然后笑嘻嘻的说道：“老大，‘神龙决’这么厉害啊，哈哈，以后再也不用怕打架了。”

  “小五，你有没有不适的感觉？”杨天还是有点不敢确认自己真的就帮小五打通了经脉。据说，那可是绝顶武林高手才能做到的。自从源这个老不死的出现，杨天就再也不怀疑这个世界上存在神鬼仙怪了。而风二他们展示出来的手段，应该就是武林手段了。只不过，他们修炼的功法比普通武林人士要高许多。

  “没有啊，我感觉很好。”顶上。

  mo着头，小五自言自语道：“咦，我的头没事。”抬头看着屋顶上被自己撞出得一个洞，他嘿嘿一笑，欣喜的说道：“老大，我真的成高手了。嘿嘿，我现在就想出去和人打架。”

  杨天一脚揣在小五pi股上，笑骂道：“高手？我们还弱的很呢，以后不要轻易展露自己的实力，等这几天我将‘神龙决’的法诀讲给你听。”

  “谢谢老大。”突然变得很强大，还是小孩子心性的小五不停的朝空气中挥拳踢脚，倒也让空气呼呼作响。

  “走了，今天我们将正式离开孤儿院，钟院长还等着我们哩。”杨天突然有点多愁善感。那个他从小长大的地方，给与了他生命以及童年的地方，说实话还真的有点舍不得。

  “恩。”似乎，小五的心情也有点低落。

  也不知道该送什么礼物给钟院长，最后却是在小五的建议下，卖了一千斤大米，一千袋面粉以及很多日常用品。其实，这才是最实在的。孤儿院的那些孩子，需要这些东西，钟院长也不用经常出去找经费。

  孤儿院院长办公室中，钟院长诚惶诚恐的看着眼前的四个年轻人。这四位自称是月家派出来历练的年轻人，第一站就到了月家在通海市所设立的慈善机构。景天孤儿院今天要为几个孩子办理出院仪式，几个人便赶了过来。

  四个人，有三个人身穿统一的西服，只有一位二十刚刚出头的年轻人身穿着一件高领风衣，风衣上用金丝绘了似花非花的饰物，倒一下子将他的个性彰显了出来。年轻人有一张俊秀的脸颊，脸上却挂着与jing致不相称的嬉皮笑脸。嘴角那有一抹没一抹的邪魅，让他显得痞子味十足。

  拢了拢遮住眼角的头，年轻人开口说道：“钟老，你也是从月家出来的老人了，以前也是跟随过我父亲的。这次出来，我父亲托我带来了五百万经费。”干咳了一声，他有点不好意思的说道：“你也知道，月家一心钻研武道，经营这一块很弱。”

  钟院长眼中滑过一抹喜色，他站起来毕恭毕敬的向年轻人致礼，然后才叹口气说道：“月翔，代我谢过你父亲。今年，孩子们能过个好年了。”看了看手表，钟院长皱着眉头，低声抱怨道：“这两个调皮的孩子，怎么还不回来？哎，也怪我平常疏于管教，这几天他们都没有回来过，应该不会有事吧？”想到这里，他的眉头又紧紧皱了起来。

  就在此时，外面突然传来一阵喧哗声。透过窗户看去，见是一辆货车开了进来，杨天和小五就坐在车顶，嬉皮笑脸的和围在周围的孤儿们打着招呼。不过，他们强露出的笑容下面，是明眼人一眼就能看出的忧伤。

  从车上一跃而下，杨天拉着小五的手就朝院长办公室跑去。

  钟院长打开办公室的门迎了出来，然后将两人揽在怀中。这两个他从襁褓中捡回来的孩子，一手抚养长大至今，他看的比自己亲生孩子还有重要。

  似乎感觉到什么怪异，他松开杨天，疑惑的上下打量了好几眼，才不解的问道：“小天，你的身ti怎么了？我记得前几天见面的时候，你还没有这么高这么结实啊？”

  杨天傻乎乎的挠着头，也不知道从何说起。钟院长是除小五之外他最亲的亲人，几乎就相当于父亲的角色。他不想欺骗钟院长，可是这件事情又是在匪夷所思。支支吾吾片刻，他讪讪笑道：“钟伯父，我们长大了嘛，到长身ti的高峰期了。”

  钟院长愣了一下，才长长叹口气，又将他俩揽在怀中，有点萧瑟的说道：“是啊，你们长大了，也要飞走了。”

  杨天嘴巴张了张，想说几句话，却不知道该说什么好。而身边的小五，却小嘴一扁，低声哭了起来。低声的哭泣声，加上要离别的忧伤，气氛顿时变得很沉闷也很压抑。他们身边围了很多孤儿院的孩子们，平日里也跟着杨天这个老大厮混，感情虽然没有小五那样亲密，但也是从小的玩伴。见到小五哭了，一大群孩子也跟着哭了。本来都是小孩子，这一哭就哭出阵势来了，弄得杨天心中酸酸的，偷偷扭过头擦掉眼角的泪珠。

  钟院长一脸的不舍，眼珠中全是湿润。默默叹口气，他看着那一车的货物，沉声问道：“小天，你们从哪里弄来这些东西？我不是说过了嘛，做人要做的堂堂正正……”

  “钟伯父，这些货物是我和小五积攒下来的钱买的。那个……绝对不是偷得或者抢的。”杨天连忙解释道。如果真的让钟院长误会了，他会马上命令人将货物扔出去。

  这时，月翔也带着其他三位年轻人走了出来。月翔的目光，马上就被杨天吸引，再也没有离开过。

  突然感觉到自己被盯着，杨天回头瞪了月翔一眼。但看到钟院长对他的态度都是毕恭毕敬，马上又收回了不善的目光，心中嘟囔道：“这公子哥好大的来头嘛。哼，也不知道与我这个通海市老起来，那个拳头更硬一点。”

  钟院长和月翔打了声招呼，又摇头叹口气，也没有继续追问这些货物的来源，便吩咐人将货物搬入储藏室。

  （兄弟们，新书需要支持。点击收藏评分……嘎嘎，谢谢了……）

第二十九章 月家 全本小说 http://dzs8.net

  将孤儿院的一群孩子召集在一起，杨天，以及其他五名要离开孤儿院孩子站在了所有人面前。从孤儿院创办至今一直延续的欢送仪式，正式拉开了帷幕。

  这次稍微有点特殊的时，孤儿院的创办者月家来了几个代表。虽然，也只是刚好巧合，但也是几十年来的次。所以，这次的仪式就显得有点隆重，但也布满了一股淡淡的忧伤。毕竟，这是离别仪式。

  每年都要亲手送出去几个自己看着长大的孩子，钟院长有太多的不舍与感触。可是，如果不残忍一点，这些孩子就无法在这个严酷的社会中获得一席之地。早一天进入社会，适应社会，才是对他们最大的帮助。

  和每一个曾经的玩伴拥抱，然后杨天几步走到钟院长面前，单膝跪地说道：“钟伯父，谢谢你给我第二次生命。我出去以后，一定会给你争气的。”杨天身后，小五一脸的泪痕低泣着。

  钟院长一把将杨天拉起来揽入怀中，这次，他再也忍不住流出了眼泪。拍着杨天结实的肩膀，哽咽的说道：“孩子，伯父舍不得你们走啊。你们是伯父心头的一块肉啊。”

  杨天哭了，有生以来第一次哭。趴在被自己视为父亲的怀中哭了。

  而就在仪式进行的时候，月翔的目光却一直盯在杨天身上，一副非常好奇的表情。依靠着本能的感知，他觉得杨天很强大。至少，他看不透，身边的三个人也看不透。

  “奇怪，奇怪。”月翔心中不停的说道，便是连钟院长叫他讲话都没有听到。

  “兀那小子，钟院长喊你了，你耳聋了？”一直被月翔盯着看，感觉到非常不再在的杨天施施然走到月翔面前，挑着下巴说道。

  “小天，不得无礼。”钟院长拉了一把杨天，严肃的说道。

  月翔惊了一下，不过马上怪异的一笑，及其古怪的对身边几个青年笑了一声。伸手就要来拍杨天的肩膀，却被杨天一把打开。

  朝着月翔比划了个中指，杨天很不屑的冷哼了一声，心中说道：“你丫的敢在杨爷我面前装大爷，哼哼，等会一定给你点颜色看看。”

  月翔嘿嘿笑了一声，他将钟院长拉到一旁，也不知道在嘀咕什么。过了片刻，他走到众多孩子面前，老神在在的胡扯一翻，勉励了一番孩子们，然后很认真的走到杨天面前，故装深沉的说道：“杨天，你是这群孩子中最大也是最有能力的。这以后出去了，可要好好的作出一番事业，为院里的孩子们做个榜样出来。”说完，他古怪的朝杨天笑了笑，然后又带着另外三个人走进了办公室。

  “都散了吧，小天你跟我来一下。”钟院长微微叹口气，拉着杨天的胳膊说道。“唔，小五你也来吧。”

  掩上门，钟院长拉着杨天和小五坐在一旁的沙上，才郑重其事的指着月翔说道：“小天，这是景天孤儿院的荣誉院长月翔先生……”

  不等他说完，月翔插话道：“钟老，还是让我说吧，这里没有外人。”

  钟院长迟疑的看了一眼杨天，沉吟片刻后点点头，眼神中却划过一抹担忧之色。

  “杨天，你师从何处？”月翔勾着嘴唇说道，眼睛死死的盯在杨天身上。

  “我听不明白你说什么。”杨天故作不知的摇头说道。他刚才就用神识扫描过月翔几个人，知道这四个人也不是一般人。至少，各个都拥有风二那样的实力。月翔，应该是风花雪月四家中月家的人吧。想到这里，他心中只乐道：嘿嘿，事情越来越好玩了。先是风家找上我，这月家的人也巴巴的追风而来。不管是巧合还是另有原因，反正杨天觉得事情越来越有意思了。本来，他就像多结交几个家族的。

  月翔淡淡一笑，身ti突然跳起来，一掌拍向杨天的xiong口。

  “嘿，想试探我？有那么容易吗？老子已经被骗过一次，还玩这种雕虫小技？”杨天心中计算道，并没有闪躲，而是指示着体内的真气不停的冲撞自己的身ti。要玩，就玩得jing彩一点嘛。

  破空而来的一掌，稳稳的落在了杨天xiong口。看得出来，在快要打在杨天身ti上的时候，月翔明显的迟疑了一下，可是此时想收回都来不及了。

  “扑哧……”杨天仰头喷出一口鲜血来。为了取信于众人，他一股子真气在肚子内撞了又撞，硬是一口接一口的起码喷出了一大海碗的血出来，吓得月翔傻傻的愣在当场，不停的自言自语道：“你为什么不躲？你能躲得过，我一掌的力量有这么强吗？”他不听的看着自己的手，看着杨天还在不停的pen血，他一脸的后悔和疑惑。

  在场的所有人都愣住了，钟院长浑身都在抖，一脸担忧的看着面色惨白的杨天。月翔带来的三个人也同时站了起来，有点不好意思的看着月翔。

  “我cao，你敢打我老大。我要和你拼命……”看到杨天被月翔打的吐血，小五心中一阵剧痛，双眼血红，他从沙上跳起来，一脚揣在月翔身上。

  月翔压根就没有防御，被小五用尽了吃奶的经踹了一脚，身ti如同断线的风筝一般直愣愣的飞了起来，将办公室的墙装了个大洞出来。

  小五大吼一声，扛起大理石茶几再次砸向月翔的身ti。如果这一下稳当当的砸下去，那恐怕月翔会被砸成半残废了。不过此时月翔身边的三个人已经反映过来，三人同时一拳砸向茶几。

  哗啦一声，茶几被砸成粉碎。在杨天的帮助下已经引气入体的小五，身上也有一股子蛮力。将手中还握着的两快大理石狠狠朝那三个人砸过去，同时嗷嗷直叫着扑向月翔。

  杨天眯着双眼，伸出手有气无力的说道：“小五，算了，月翔先生也是名誉院长哩。老大吐得这几碗鲜血，就当是义务献血了。”

  这时，月翔已经艰难的从破墙洞中爬了起来，很是惊诧的看了双眼血红的小五一眼，又哼哼了几声，不停的说道：“怎么可能？我轻轻打他一掌，居然突出那么多鲜血？难道，我已经达到粉月天上层境界了嘛？”想到这里，他脸上不由的挂上一抹喜色。他艰难的走到杨天面前，脸上布满了惊奇的诧异的疑惑的表情。眼角的余光，却突然现杨天朝着他竖起了中指……

第三十章 砸店？ 全本小说 http://dzs8.net

  杨天很惫懒的在小五的搀扶下走出了孤儿院。其实，也就是自损身ti吐了几口血而已，他根本没有什么大碍，但却敲诈月翔赔了一大笔医药费。杨天很大方的送给了钟院长做孤儿院的经费。

  看到杨天和小五离开，月翔匆忙的和钟院长打了声招呼，便带着另外三个人追赶了出来，老远的就喊着杨天的名字。

  杨天回头一看，嘿嘿怪笑一声，拉着小五的胳膊就跑。他修炼的只是肉躯，对神通之类的根本就一窍不通。奈何体内真气磅礴，奔跑起来度极快，一步就能跨出十来米，转眼间就不见了踪影，月翔他们只能望洋兴叹了。

  “嘿嘿，有意思啊。”月翔一脸怪笑，mo着被小五踢中的腹部，嘴中出如花楼的老bao成功的骗了一个冤大头上门的奸笑，回头对三个随从说道：“月觉，月醒，月光，你们能看得出这两个人的修为嘛？出自和门？达到了什么境界？嘿嘿，你们觉得，和他交个朋友如何呢？”

  “月少，我们根本就看不出他修炼的师承以及功法，究竟是什么层次，应该不是他表现出来的那样。”月觉‘嫣然’一笑说道：“吐血，其实也有大学问哩。他吐得那么假，应该是故意不让我们看出来修为。嘿嘿，他身边的那小子却出卖了他。那一脚连月少你都踹飞了，这修为嘛……”

  月翔皱了皱眉头，不过马上又换了一副痞子味十足的公子哥笑容。狠狠瞪了三人一眼说道：“今天我挨打的事情，可不许乱说啊。”

  “我们什么都没有看见。”三人翻着白眼，异口同声道。

  月翔满意的点点头，嘿嘿笑道：“修为高深的年轻人啊，本少就留在通海市不走了。嘿嘿，听说这通海市的风花雪月场所还是挺上档次的。月光啊，据你观察，那家的花姑娘有味道一点？”

  月光很无良的看了月翔一眼，翻着白眼说道：“维多利亚港有金女上千，亚洲女几百。”

  月翔打了个响指，嘿嘿怪笑道：“走了，维多利亚港，月少我请客。”

  而当月翔他们离开后不久，一身乞丐服打扮的孟怀远突然出现在原地。凝望着月翔他们离开的方向，他自言自语道：“月门的人怎么出现在这里？这群武痴，看来他们也现了杨天。”沉吟了片刻，他也离开了原地。

  “大哥，你不是受了重伤嘛？怎么还跑得这么快啊？”小五一脸疑惑的问拉着他狂跑的杨天问道。

  “重伤？哦，我是受了重伤，月翔那小子拳头上的力道挺扎实的，是一个好手。”杨天嘿嘿只乐道。“尤其是他身边的那三个人，***，居然高深的连我都看不出来。”

  “老大，他们究竟是干什么的？”在快要接近‘吉祥楼’的地方停下来，小五才气喘吁吁的问道。

  “应该是练武的人吧。风花雪月四大家族看来是武林世家，门人都是练武之人。”蹲在一个向阳的墙角下，杨天甩了一根烟给小五，自己也点燃一根惬意的吸了一口，才接着说道：“以前总以为这世界上没有神怪鬼仙，可现在我什么都信。阎王爷跑出来我都信。”

  “练武世家？原来真的有这些人啊，那茅山上恐怕也有修神仙的人了吧。这世界，原来复杂着去了。”小五叶默默的说道。沉思片刻，他小心翼翼的问道：“老大，那我们现在的实力，和月翔他们比起来，谁来的更强悍一点啊？”

  “***死鱼皮，源那个睡不醒觉的懒猪，只传授了锻炼肉躯的法门，可没有教我什么神通。如果真和风家或者月翔他们交手，我们兄弟俩可只有逃跑的份了。身ti在结实，也抗不过人家的狂轰乱炸啊。何况他们有那么多人，人海战术都能拖死我们。”无奈的叹口气，杨天哼哼着说道：“一定要尽快找到修练神通的功法，免得被这些武林人士欺负了。”

  “老大，我还以为我俩天下无敌了呢，差点就自封为无敌大将军呢。现在看来，呜呜，还是只有挨打的份啊。”小五边说边从怀中掏出一个烤狗腿，啃了起来。看来，还是肉来的实在啊。

  杨天很无奈的朝小五翻了个白眼，拍着他的头说道：“挨打到不至于，我们的身ti和真气可比他们强多了。咱的一身蛮力，谁都不敢小瞧。偶尔打打闷棍什么的，倒也可以，嘿嘿。”奸笑了几声，他又补充道：“前几天不是吃猪尾巴嘛？怎么又换成狗腿了？”

  “嘿嘿，我还是觉烤狗腿好吃。”四周看了一眼，他又凑到杨天耳边，低声笑道：“老大，你记得孤儿院隔壁黄大爷的那只大黄狗嘛。嘿嘿……”说完，他又狠狠的yao了一口狗肉。

  杨天很古怪的看着小五，这家伙还真的付诸了现实。就在前几个月，杨天带着小五去偷看黄大爷家的孙女洗澡，结果黄大爷放出家养的大黄狗，追了杨天和小五整整三公里。当时小五就誓要弄来烤着吃了。

  抽完了一根烟，杨天一脚将小五揣起来，然后嘿嘿笑道：“小五，黄大爷家的闺女也十五了吧？看你当初被迷得神魂颠倒的，要不去勾兑勾兑？”

  小五很不好意思的挠挠头，说道：“老大，当初咱偷看她洗澡，可是被她现了的。再去追人家，多不好意思啊？”

  “那样岂不是更好啊。”杨天边走边说道：“被你偷看了身子，她也没有来找你闹。说明人家小女孩心中还是由你的。男人嘛，该出手时就出手，不要等人家被别的男人追走了。”

  “嘿嘿，谁敢追她，我就废了谁，反正咱现在打不过高手，欺负欺负普通人还是没有问题的。”小五很无赖的说道。

  杨天无奈的苦笑，半响才开口说道：“小五，你去打听一下她在哪里上学。到时候你也去那里上学吧。”

  “唔……”听到上学，小五兴奋的表情马上就变得十分的幽怨和哀苦，似乎是受了极大的委屈似的。

  就在他俩快要走到‘吉祥楼’门口的时候，吉文已经迎了上来，哭丧着脸的说道：“杨爷，店里来了个大人物，小子们都任何不了他啊。幸亏你来的及时，不然他都要砸店了。”

  “砸店？杨爷的店也敢砸，他是吃豹子胆了不成？”杨天脸色一变，快步朝酒店内走去……

第三十一章 神偷 全本小说 http://dzs8.net

  “风二，你你你……”看到风二将大厅中的一台等离子电视一脚踢成烂铁，杨天愤怒的跑过去，心疼的看着一地废铁说道。

  风二一脸奸笑，看到杨天作势要冲上来拼命，连忙急退了好几步，才摆手说道：“杨天，不要这么大火气嘛。你也是高手了，怎么如此小气啊？不就是等离子电视嘛？啊呀呀，我让风家那个老鬼送你几千台。”

  杨天yao牙切齿的攥着拳头，一脚将烂铁踢向风二，气的怪笑道：“高手怎么了？一分钱还难道英雄汉哩，你以为老子是风家那种暴户啊。这一台等离子电视可要之好几千块钱呢，能换不少头猪肉吃哩。”

  “八头猪。”小五在一旁插话道，他也愤愤的盯着风二，悄悄的将匕mo出来拿在手中。

  “对，要八头猪哩，你他***仗着是风家的人了不起啊。敢砸你杨大爷的店，这次你不赔个几千台液晶电视，我和你没完。”杨天指着风二，跳着骂道。

  “赔几万头猪也可以。”小五又插话道。

  看到气势汹汹地两人，又听到小五的话，风二脚下一软，扑通一声栽倒在地上，他终于见识到了，什么叫做小家子气，什么叫做鸟为食亡人为财死。就为了一天等离子电视，他们居然一唱一和将自己如此潇洒倜傥的人臭骂一顿。天理昭昭，天理昭昭啊……

  重新做会座位上，风二一头冷汗胆战心惊的看着脸色铁青的杨天，以及一旁拿着匕不怀好意盯着自己的小五，很是小心翼翼的说道：“杨天……杨哥，咱给你道歉还不行啊。我风二在风家也是个人物哩，谁敢用这种吃人的眼神看我啊。”

  “靠，我又不是风家的人。”杨天撇着嘴巴说道：“你风二在外面是什么我不管，在我杨天面前，是龙你盘着，是虎你卧着。就算你风家逃跑的功夫天下第一，惹急了杨爷，我也要追你到天涯海角。”

  “何必呢，何苦呢……”风二故作凄惨样，一双玉白的手在衣服上蹭阿蹭，如丧考妣的哀道：“杨天啊，我是诚心诚意来和你交个朋友啊，可不像风家那个老鬼想着法子让你签署mai身契哩。”

  杨天瞪了他一眼，冷冷的说道：“那张mai身契，也是你拿来让我签的。”

  风二的眼珠子一转，双手拍着自己的大tui，如哭丧的妇女干吼道：“啊呀呀，这个你就冤枉我了不是。我吃风家的，用风家的，还睡风家的女人，他让我办点事情，我也不好拒绝啊。再说了，那一张纸，怕不会束缚你吧。你看，我也没有害你啊。”说完，他突然咧嘴嘿嘿笑了一声，丹凤眼咕噜噜的在为他泡的那杯茶中看了又看。

  他脸色古怪的变化着，半响，才皮笑肉不笑的挤出一个笑容，凑近了杨天说道：“你一夜就灭了三条街，想来捞的好处不少吧。你居然只请我喝着几块钱一两的破烂茶叶啊。你也不整几千块钱一两的龙井来招呼我吗？”

  杨天差点一口血喷出来，有茶喝都不错了，你还要和上千块钱一两的龙井，那喝的是钱啊。愤愤的看了一眼风二，杨天慢条斯理的对小五吩咐道：“小五啊，风二先生不喜欢我们的清茶哩，就拿给外面那讨饭的大叔喝吧。人啊，就要知足。”

  看到小五真的来端茶杯，风二一把抢在了怀中，苦笑着，讪讪的说道：“杨天啊，说说而已，说说而已嘛，谁不知道你现在是创业初期，资金缺乏，资金缺乏啊。”

  “说吧，你今天来找我，究竟是为了何事？”杨天很无奈的看着在自己面前耍着无赖的家伙，恨不得冲上去好好踹上几脚。不过杨天现在又有了计较，他修炼的‘神龙决’是锻体的不二法门，但是在神通方面就差了许多。风家逃命的法子是天下第一，杨天就动起来这方面的脑筋。

  依仗着自己强悍的肉躯，配合着风家拿如影如风的度，那杨天足以傲视群雄了。

  “嘿嘿，风家那个老鬼说了，等你过几天上位之后，送你一百个好手做近卫。这通海市呢，复杂着呢。没有一点自保能力，还的确不好混。”风二呲牙咧嘴的笑道。他笑的很滑稽，就像是猴子抢到了桃子一样滑稽。

  “啊呀呀，不要给我说这些没用营养的，杨爷懒得听哩。想你风二先生出门一趟也不容易吧，我的时间也宝贵着哩，你就挑点重点说吧。”杨天挑了挑下巴，邪邪的一笑。风家想要光明正大的再自己身边安插人手，一百个人的确能困住自己，杨天可不傻。

  风二苦着眉头抿了一口茶，自言自语道：“这年头，出来半点事情连口好茶都喝不到。呜呜，这通海市突然多了来了几个人物啊，相比杨兄弟不会感兴趣吧。”

  他话还没有说完，杨天心中马上便明白了他的意思。看来，风家的势力还是很庞大嘛，这月家的人也才是刚刚到通海市不久，他们就得知消息了。这不，马上就派风二来探自己口风了，应该也算是表明一种态度吧。

  杨天翻了翻白眼，从小五手中夺过他一直暗藏的匕，然后小心翼翼的削着指甲。削掉了左手的指甲，杨天才嘿嘿笑道：“不感兴趣，不感兴趣。我只管我的财，追我的马子，享点小福罢了，其他干我何事。有风家这颗大树让我乘凉，我干嘛去晒太阳啊。现在这社会想要攀上一颗大树不容易啊，这大树好乘凉啊。”

  风二嘿嘿直乐，此时丹凤眼又变成了三角眼，咕噜噜的在杨天身上打量了又打量，才笑嘻嘻的说道：“杨兄弟真会享受生活啊。那行吧，你就继续你的财，追你的神仙妹妹吧。咱还要继续往大树上攀哩，就不打扰杨兄弟了。”

  说完，他身形一晃，已经离开了原地。远处，传来他桀桀的怪笑声：“杨兄弟，你口袋里的钱我先借去买点好茶喝阿。你放心，我风二一项很讲信誉的，过几天就会还你钱哩……”

  杨天飞快的mo了一下口袋，脸色一变，跳起来指着风二的方向骂道：“你这个天杀的小偷，我要撕碎你哩……”杨天就是想不明白，这风二是什么时间将手伸进自己口袋的呢？钱啊，居然敢偷杨天的钱，风二的单子也忒胆大了。

第三十二章 有人砸场子 全本小说 http://dzs8.net

  “主人，月家的人似乎已经觉了杨天的能力。”风家在通海市的总部内，孟怀远毕恭毕敬的对风一说道。

  “月家有什么反应吗？”风一紧皱着眉头问道。这是个非常不好的消息，风先生离开的时候，可是一再叮嘱不让其他几个家族现了杨天，他可是知道杨天是有大用处的。

  “似乎，他们对杨天很感兴趣。”孟怀远接着说道：“他们在月家设在通海市的慈善总会驻扎了下来。看来，是在想办法接近杨天。”

  “月家来了几个人？”风一面无表情的问道。

  “四个出来历练的年轻人，带头的人是月翔。月翔虽然是月家的支系，但却是月家这一代年轻人中的佼佼者。”

  “月翔？”风一默默点了点头，又问道：“资料？”

  “月翔，二十岁，自幼修炼月家家传‘紫炎剑诀’，如今已经达到粉月天中层境界，相当于‘御风经’第三重中阶。行事风格不拘小节，行为怪诞，有很浓的江湖痞子气息。”孟怀远一字一句的说道。风先生掌控的是风家的暗风卫，也就是帮风家调查情报的一个机构。在收集情报方面，恐怕没有一个组织能与他们比拟。

  “你是说，月翔的实力和我相当？”风一沉吟道。看了孟怀远一眼，他又自言自语道：“‘紫炎剑诀’和‘御风经’都是高阶的修炼法诀。但是月家的人都是武痴，一生都在钻研武道，恐怕他的粉月天修为都要比我第三重修为来的扎实吧。和他对手，我只有逃跑的份了。”

  孟怀远很认真的点点头，一点也不给风一面子的说道：“是的，主人。”

  风一尴尬的笑了笑，又朝孟怀远摆摆手说道：“你去找一下风二吧。哎，风二也太贪玩了，这几天都不见他的人影。”

  孟怀远脸上划过一抹古怪的笑意，对于风二这个惫懒的人物这几天做了什么，他可是知道一点。不过嘛，这都是领导的事情，孟怀远可没有傻到去捅风二的篓子。那家伙，可是有仇必报没仇都要找点乐子的主，孟怀远可不敢招惹，也招惹不起。

  经过一番整合，霹雳街、玄门街以及朱雀街已经全部掌握在了杨天手中。经过一番威逼利诱，三条街上的地头蛇，过江龙，都统一在了杨天新成立的天门之下。

  杨天吩咐吉文将这四条街上的洗浴中心都统一在天门的绝对控制之下，然后将一干小弟分派了下去，用杨天的话说就是自养自足，同时帮着看场子。现在隶属于天门的小弟接近六百，杨天只挑选了两百名比较卑鄙下流无耻而且不拘小节的小弟，留在自己身边亲自培养。

  给每人配备了一身上好的装备，自己的近卫嘛，就要衣着整齐鲜亮一点，有个性一点，看上去有气质一点。这样带出去也拉风了许多。

  按照吉文先前提出来的计划，霹雳街专项经营娱乐业。原本属于沈军那伙人的夜总会、酒吧，现在都已经是杨天的私产了。而玄门街，则以包子的赌场为蓝本，规划为新的赌场天堂。青龙街，经过这些天的大力倾轧，除过几家很有点背景的场子没有拿下来，其余的餐饮酒店，均牢牢的掌握在了天门手中。

  一条全新的赚钱机器，开始了它新的征程。

  三天后，就是风家提出来的，杨天上位的日子。这几日，他狠狠的cao练着手下两百名近卫。毕竟这两百人可要拉出去见大场面的，风二已经提醒过他，通海市并不是一个好玩的地方，复杂着呢。

  这天刚刚带着一干人负重跑了十公里，各个累的虚tuo的时候，霹雳堂新的堂主包子却打来电话，说有人在霹雳街闹事砸场子，而且……而且是一群叫嚣着与杨天干架的人，实力非常强悍。

  听到这个消息，杨天马上将两百人重新集合起来，让他们换上统一的装备。这砍人嘛，自然也要气势磅礴不是。然后，带着小五和吉文两个最亲近的人，一干人开着车浩浩荡荡的朝霹雳街杀过去。

  霹雳街蓝雨酒吧门口，刚刚在里面闹腾了一番的月翔突然觉自己被包围了。

  “有个性，这小子也太有创意了，不过我喜欢。”月翔朝杨天竖着大拇指，心中乐翻了天。

  “耶耶耶，月家的恶少啊，怎么消费不起就砸店啊？”杨天几步走到月翔面前，嘿嘿只乐道，嘴角却挂着一丝冷笑。哼哼，前几天风二砸了‘吉祥楼’的电视，他差点没将风二撕碎。今天月翔竟然又砸了他的酒吧，他还不拼命啊。这可都是钱啊，装修要钱，停业就不能继续赚钱。钱啊，他们居然敢碰杨天的钱，虽然是间接的……

  “这个……”月翔指了指那辆很拉风的宝马车，又指着杨天说道：“那个，这条街是你罩着的啊？你……你不是……”

  “你什么你啊。”杨天粗暴的打断月翔的话，嘿嘿怪笑道：“这装修费，停业损失费，形象损誉费，jing神补偿费的，你总得赔个一千万吧。哼哼，这都是看在你是景天的名誉院长的面子上。如果不赔钱，你今天就别想走出霹雳街。”

  听到杨天狮子大开口，月翔以及他身后跟随的三个人，脸上的肌肉均是一阵抽搐。那三个人想要冲上前去与杨天理论，却被月翔一把拦住，然后苦笑的说道：“杨兄弟，你看今天的事情的确是我的不对，不过这个赔偿是不是有点高了啊？”

  “不高不高，一点也不高。”杨天嘿嘿笑道，然后扭头问站成一排的两百个小弟说道：“兄弟们，你们说高不高？”

  “不高……”两百人同时齐吼，那阵势可谓是要多壮观有多壮观，

  “那如果有人赖账怎么办？”杨天邪邪笑着问道。

  “砍他，砍他……”齐声高呼道，声音传出很远很远。刚刚喊玩，杨天又朝他们挥了挥手，两百个穿戴极为拉风的小弟马上哗啦啦的将月翔他们围了起来，一声声的高呼：“赔钱……”

第三十三章 风狂雷啸碎九天 全本小说 http://dzs8.net

  “杨兄弟，你看能不能打个折扣啊，我没有带多少钱啊。”看到眼前的阵势，月翔一脸冷汗，哭丧着脸说道。

  “一千五百万。要么赔钱，要么被我们每人砍一刀，你看多公平啊。”杨天一点也不为所动。看着他身后涨红了脸的随从，杨天接着阴阳怪气的说道：“唔，我懂了，原来是个穷小子啊。”

  月翔愣了一下，脸色马上变得更加无奈。月家本来就不是以经营为主，只是练武世家而已。虽然一千多万对他们说也只是小数目，但月翔也只是出来历练的年轻人啊，更何况是支系成员呢。

  “那么，我们就打上一场吧。”月翔也开始耍无赖，翻着白眼对杨天说道：“要钱没有，要命有一条，我就和你打上一场。如果我赢了，今天这事就算了。如果我输了……我应该不会输得。”月翔很自信的说道。

  “切……”两百人同时向他竖起了中指。

  “如意算盘打的还真好。”杨天挑着下巴说道：“也行，我就让你们这些公子哥也见识见识什么叫做天外有天人外有人，不然你们的尾巴都要翘上天了。哼哼，如果你真的赢了，你横着从杨爷我面前走都行。可是如果你输了嘛，嘿嘿，两千万赔款。”

  月翔一阵呆滞，这价码怎么越加越高啊？不过他对于自己的实力还是蛮有信心的。yao了yao牙，他下定决心说道：“好吧，就和你打上一场又如何？”说完，他从腰腹抽出一把软剑，扬着眉头说道：“你的武器呢？我可不想占你便宜。”

  “嘿嘿，咱不用劳什子武器也能靠拳头将你打趴下。来把小子，别磨磨唧唧的，让我看不起。”杨天挥手让手下小弟退后了几步。他可不愿意看到自己的亲卫被月翔的剑锋误伤。

  “月觉、月醒、月光，你们退后。”看到三人向上前替他作战，月翔马上拦住他们，使者眼色说道，又用传音入密的秘法给两人传音道：“如果我输了，马上跑路，不要怕吓到别人。”

  “兀那小子，杨爷我等着你用剑劈我呢，快点行不？”杨天嘿嘿怪笑，一副江湖小混混的口气，接着说道：“出来走江湖，咱就按江湖的规矩来。白刀子进红刀子出，那是眼睛都不眨巴一下的。这比斗吗，可是生死有命啊。”

  月翔气的呀呀乱叫，呔一声跳到杨天面前，举着手中的软剑，扬着眉头说道：“别说我欺负你，你现在注意听好了，我这一剑的名字叫风狂雷啸碎九天，是上古秘传之绝世武技，共有九九八十一组合，再加上月少我多年的苦心钻研，更是锦上添花、雪中送炭。一施展开，就有苍天yu哭无泪、江河波涛倒流之效果，输了的话，你可别怪我出手太快，手段不当！”

  杨天的嘴角猛的一抽，听他说得那叫什么风狂雷啸碎九天的招式，好像威力蛮大的。他敏锐的觉察到，身ti周围大量的空气都开始向他手中所持的软剑涌去。不过，当他看到小五拎着一根布满榆木疙瘩的木棍悄悄mo过去的时候，嘴角忍不住划过一抹诡异的、神秘兮兮的邪笑。

  “有鬼，不然他为什么笑的那样阴险？”月翔为了使自己这一招华丽的展现出来，所以还在不停的摆造型。当看到杨天嘴角突然划过的邪笑，他心中咯噔一声：“不好，有诈……”

  “小心啊……”这时，他身后也传来月觉他们三人的惊呼声。

  可是，已经来不及了，一击华丽的闷棍直愣愣的打在他的后脑勺上。月翔茫然四顾，只感觉到天旋地转，扑通一声晕倒在地。这小五从小就跟着杨天学会了打闷棍，又到处调查情报，这隐藏自己气息的能耐还是有一点的，在加上月翔那一瞬间的呆滞，更给了他机会，所以他能一击而中。

  华丽的闷棍，让杨天的一干手下只抽冷气，看着小五的眼神也多了点怪异和畏惧。不过这些人也是杨天专门挑出来的一批阴险无耻之徒，对于小五的行径，一个个脸上却是与有荣焉，大以为然的模样。

  “哎呀，你连我的小弟都打不过，还敢来挑战我。”杨天面不红心不跳，并没有觉得背后打人闷棍有什么不妥之处。虽然是不甚正大光明的行径，但比斗嘛，最终目的是将对手放倒，管他用什么手段。

  月觉、月醒、月光三人面露愠怒，他们在第一时间就反应过来却已经来不及阻止。他们决计没有想到双方邀约比斗的时候还会背后阴人闷棍，这绝对不是正人君子所为，也为正派人士所不齿。他们，简直没有哪怕一点点的武道jing神。

  这也难怪，杨天从小混迹于江湖，一身痞子气息浓重。又是以打人闷棍起家，没有给月翔补上几刀，都算给面子了。

  三人想上前抢了月翔的身ti跑路，可是杨天已经跳到他们面前，一脸阴笑的堵住了他们的去路。

  “三位，欠钱还钱，你们想跑吗？吃杨爷我一拳头再说。”杨天邪邪笑道，挥起那没有任何招式可言，却绝对是威力十足的一拳砸向月光的身ti。

  月家只修剑道，并不像风家那样，以度见长，月光想要躲避已经来不及了。眼看着那砂锅般大小的拳头就要砸在月光脸上，月觉和月醒两人马上同时出拳，硬是和杨天对击了一拳。

  一拳，仅仅是一拳而已，一股近乎毁天灭地的压力压向三个人头顶。

  “咔嚓嚓……”在他们的拳头之间还有五厘米的时候，月觉和月醒两人的拳头、胳膊同时出噼里啪啦喀嚓嚓的骨裂声。拳头前面一股无形的风劲如刀锋一般割在风光的脸上，硬生生的割出几刀血口子来。

  三人的身ti，如断了线的风筝，同时被那强劲得拳风打的飞了来，狠狠的撞在身后的酒吧墙上，砸出一个大洞出来。三个人脸色惨白的躺在一片狼藉中，不停的玩着吐血游戏。

  “遭了，这不是bao露我的实力了嘛？”杨天眼珠一转，身ti突然也倒飞出去，并且暗中在自己xiong口狠狠拍了一掌。顿时，他口中也喷出一口鲜血出来，不停的吐啊吐，吐得气势磅礴，吐得乐在其中……

第三十四章 吐血玩 全本小说 http://dzs8.net

  “杨爷我就是血多，咱就吐着和你们玩，还玩不死你们。”杨天边吐血边嘿嘿想到。而刚才看到他自残的小弟们，却忍不住向他竖起了大拇指，心中想到：“无耻，简直太无耻了，跟着无耻的大哥混就是有钱途啊。”

  眼中划过一抹邪笑，杨天伸手指着月翔他们四人，厉声喊道：“小子们，他们敢将杨爷我打的吐血，都给我绑起来，带到总部去。”

  两百人轰然而应，跑上前去将私人抬起来丢进车厢中，然后驶离了现场。

  就在杨天他们离开后，一位邪气十足，身穿长袍，俊俏的脸颊上布满了傲气十足的年轻人突兀的显出身形。

  年轻人桀桀怪笑了几声，望着杨天离去的方向若有所思的点了点天。伸出手指盘算了一番，然后怪异的笑道：“原来，一切缘由都在这小家伙身上啊。桀桀，很有意思的一个小家伙嘛。这番劫难，怕是有不少人陨落吧。罢了罢了，那老不死的说了，天道尔不可违，我也乐得插手此事。只要我的一干徒儿能渡过此劫，其他人的死活管我甚事尔。走了，也该去看看我那些乖徒儿了，可不要让人欺负了。”身形一晃，他已经在万里之外……

  而风家在通海市的总部内，同样也上演了一场有点沉闷，有点激烈的辩论。风一很无奈的看着蹲在沙上，玩弄着手中粉红色xiong衣，还不是怪笑几声的风二。他很无奈，却又不知道该如何与这个无良的师弟说。

  “风二，你就不能正经一点啊？”风一终于忍不住开口了，古板单调的语气，以及他不满的眼神，让风二浑身打了个哆嗦。

  嘿嘿怪笑一声，风二很无赖的说道：“风先生不也是个惫懒的人嘛，你为什么不去说他，干嘛非要来管我呢。”

  风一语结，张了张口，又叹着气说道：“算了，我也是为你好啊。你说，你做什么不好，非要偷人家女孩子的xiong衣。哎……”长长地叹了口气，眉头紧紧的皱着。

  风二很没有良心的翻了翻白眼，摊着双手说道：“我风二以前可就是干这一行的。这一天不偷东西就手痒痒啊。”

  风一脸色一变，却再也说不出一句话来。风家并没有限制风二的花销，但对于风家给他的钱，他却很少用，反而不时的跑去银行或者有钱人家偷钱回来花，反而乐此不疲。

  “我吃风家的喝风家的，还玩风家的女人，如果再花风家的钱，我岂不是彻底成了风家的人了。”这时一次风先生善意的提醒风二时，风二理直气壮的答复。连风先生对风二都有点束手无策，更何况是风一呢。

  “你让老孟叫我回来有什么事啊？还打扰老子的好事，呱噪……”风二扔掉手中偷来的女人xiong衣，又打开一杯红酒对吹了一口，嘟囔着说道。

  “你可知道，月家的人已经和杨天走到一块了？”风一脸色沉凝道。

  “哎呀，正常，不走到一起我还觉得奇怪呢。”风二白了他一眼，灌了一口酒，接着说道：“那小子比我都没有职业道德，你还真以为他会真心为风家效力阿。”

  “可是，他不是签了效忠书的嘛？”风一苦着一张脸说道，他就是搞不明白，为什么签了效忠书，却还要和其他家族勾勾搭搭呢？这成何体统啊？在他看来，只要签署了文书，那一定要誓死效忠的。

  风二大不以为然的说道：“一张纸而已，你以为就能让他卖命啊。那老鬼也太吝啬了，才给那么一丁点见面礼。”

  “通海市的地下老大，还有一百个近卫以及一千万的活动经费，这还算少？他可是一点贡献都没有帮风家做呢，给这么多都算好了。”风一摇头说道。

  “通海市老大？哼哼，暗中还不是风家掌控的，以前那位也是风先生扶上去的吧。不要以为我不知道你们干的那些勾当，你们只是重新换了一个傀儡而已。一百个近卫，也是你们想监视控制他罢了。”风二冷笑道：“既然想要与人家合作，就应该拿出点诚意来，这样做有必要嘛？”

  “我们只是考察他而已。”风一涨红了脸，猛的站起来说道：“你还是风家的人嘛？怎么帮着他说话呢？”

  “我只是说句公道话而已。”风二无所谓的摇摇头，冷哼着说道：“风先生前后找了好几个帮手吧，可为什么没有一次真正得到帮助，你们想过这个问题吗？不要想着从他身上榨取道多少好处，要想利用他，就要多给点好处，就要拿出诚意来。”

  风一愣了一下，盯着风二看了好几分钟，才施施然的说道：“好，我就找他，问问他究竟想干什么？风家多的是钱，不怕他狮子大张口。”说完，他就要朝门口走去。

  “风一，他会用拳头将你赶出来的。玩阴的，你根本就不是他的对手。”风二微微叹口气，上前拉住风一说道：“玩实在的，咱俩联手都不够他一拳头砸的。”

  风一不置信的摇头道：“他有那么强嘛？”

  “风家擅长的只是度。”风二放开了他，摊着双手说道：“如果你不信，自然可以去找他。”

  看到风一站在原地愣住，风二伸出白兮兮的右手，拢了拢垂在肩头的头，夹杂着一股风旋，风二已经溜出了房间，同时对风一喊道：“风一，你就是太古板了，还是让我去找他吧。你准备一下后天他上位的事情。”

  风一呆呆的看着风二离开时留下的风旋，喃喃自语道：“第四重，气旋生，我什么时候才能突破呢？”苦笑一声，他就原地坐下，眯着眼睛进入了苦修。

  “苦啊，那小子小气的连好茶都不给我喝一点，这差事苦啊。呜呜，谁让我吃风家的，喝风家的，还玩风家的女人。多少也要为风家出点力吧，却摊上这样小家子气的小子，我苦啊……”风二边赶路边不停的抱怨道。不过，当想到杨天为了一台等离子电视就要和自己拼命的表情，他脸上就忍不住流露出怪异的邪笑……

第三十五章 你做不做月家家主？ 全本小说 http://dzs8.net

  “老大，月家那三个小子怎么处理啊？要不要咔嚓了？”小五拿着一块狗肉吃着，含糊不清的问道。

  杨天一巴掌拍在他头上，嘿嘿邪笑道：“他们是贵客啊，怎么能那样粗鲁的对待呢。”停顿了一下，他又自言自语道：“月家的人啊，咱们还惹不起啊。嘿嘿，我还愁无法和月家搭不上线呢，这不是来了？咱帮风家老大当家主的见面礼可是一千万哩。不知道月翔这小子有没有心思当家主，到时候咱兄弟也帮他一把。”说完，他用大拇指搓着食指和中指，嘿嘿阴笑着。

  “桀桀……”小五双眼冒光，附和着笑道，“钱啊，好多钱啊……”

  “好了，你去带他们来见我把。想必昨天一夜的休养，他们已经好了吧，我可是只用了三成的力量啊。”杨天一脸怪笑道。

  几分钟后，半张脸抱起来的月光，胳膊吊起来的月觉、月醒，以及一脸苍白的月翔在十几个小弟的护送下走进了杨天的房间内。看到他们的样子，杨天忍不住跳起来，大声叫嚷道：“哎呀，都怪我昨天没有控制住自己，你看都伤成什么样子了。”他向前走了一步，月翔他们四人却后退了一步，看来他们是真的怕了。

  “呜呜，我很吓人吗，你们让我很伤心啊……”杨天摊着双手，哭丧着脸说道，心中却乐翻了天。月觉他们三人可是用杀人的眼神盯着他看呢，唯独月翔是一脸苦笑，嘴角还挂着一抹无所谓的表情。

  等四个人坐定，杨天让小五一个人留下，其他小弟全部赶了出去。

  “月翔啊，咱们也该谈谈这赔偿的事情了吧。”杨天眯着眼睛看着月翔，嘿嘿只乐道：“我记得你可是说过，输了的话要赔一千五百万啊。”

  月翔自顾自打开桌上的一瓶红酒，自斟自饮了一杯，才极其无赖的说道：“我早就说了，要命一条，要钱没有。”

  杨天嘴角微微一抽，这丫的，耍起无赖可比自己还有扎实。不过嘛，既然栽在杨天手中，他不榨干身上的油水，是不可能罢休的。

  “这样啊，那我就给月家家主个信息，让他们来通海领人吧。”杨天也倒了一杯红酒，抿了一口，嘿嘿阴笑道。

  “你尽管好了。我是出来历练的，月家家主怎么可能为了这种事情来领我。”他嘿嘿笑了一声，看着杨天的眼神中充满了得意。“我就是耍赖皮怎么了，月家有谁不知我月少是无赖到了极点的。我月少想结交的人，可没有一个能逃tuo的手掌心的，我就赖定你，看你怎么着？月翔心中嘿嘿乐道。

  不要说，他这样耍无赖杨天还真没有办法。看得出来，月翔也是个惫懒的纨绔公子哥，他也喜欢与这样的人打交道，更何况月翔现在对他有大用。

  嘿嘿阴笑一声，杨天端着酒杯说道：“没钱可以啊，就帮杨爷我看场子。诺，霹雳街的酒吧夜总会就交给你打理，什么时候赚够一千五百万，杨爷我就放你回去。不然的话，就让我每人砸上一拳头。”说完，示威的朝月翔他们挥了挥砂锅般大的拳头。

  月翔和三个随从对视了一眼，觉他们三人都是选择默认，他只能yao牙切齿的说道：“好吧，就帮你看场子又如何。”

  “哎呀，有月家的人出来看场子，那可是多威风的事情啊，我是不是要打个广告呢？嘿嘿。”杨天看着有点无奈的月翔，挑着下巴说道：“小五，让他们签效忠书。”

  不等杨天说完话，小五已经从怀中mo出一张皱巴巴的纸，笑嘻嘻的递在月翔面前，点头示意道：“我说月家少爷，签个字吧。”

  月翔迟疑了一下，苦笑道：“弄这么麻烦干嘛，我月翔可是最讲信誉的。”

  “嘿嘿，如今这社会白纸黑字说了才算，信誉不值钱的。”杨天凑近了月翔说道：“等你什么时候还清了这笔账，这份效忠书就算到期了。”

  “哼哼，签了又如何？月少还怕一张纸啊，嘿嘿，这样不就有更多的时间觉你的秘密了嘛。”月翔心中一番计划，然后很大方的在上面签上了自己的名字，居然都没有细心看一下上面的内容，他还是觉得杨天时很善良的人呢。

  将效忠书收起来，杨天哈哈哈大笑了几声，才拍着xiong口说道：“啊呀呀，月家的人都宣布向我效忠了啊。杨爷我混的还真不错，谁让我这么帅呢。嘿嘿，从现在开始，你月翔生是我杨天的人，死是我杨天的鬼。”说到这里，他突然觉得怎么就那么别扭呢。在一看其他人，除过月翔很无辜的看着他，其他人的脸上肌肉都在不停的抽着。

  走过去使劲拍拍月翔的肩膀，嘿嘿只乐道：“小月啊，我现在也算是你的主人兼朋友了。这朋友嘛，相互之间就不能隐瞒，你给我说说，这次来通海市是巧合呢还是？”说完，他挑了挑下巴，微笑的看着月翔。

  “绝对是巧合。”月翔坚定的说道。***，是哪个小子说通海市的se情业比较达，他才巴巴的带着三个心腹赶来了通海市，结果就无意中遇上杨天这个惫懒的认了

  “巧合啊。”杨天又使劲的拍了拍月翔的肩膀，一点也不在意月翔的呲牙咧嘴和苦笑。想他手上的劲力多大啊，这一掌拍下去就有几百斤的力量啊。就算是月翔自幼就苦修剑道，也是吃不消啊。

  “那风家的事情你们不知道？”杨天有意无意的透露道，他也看出月翔他们的确还不知道自己与风家的事情。

  听杨天提起风家，月翔愣了一下，月觉他们三人脸色则马上一变，竖起耳朵一听究竟。他们可是经常在外面活动的人，对这方面的信息最为关注了。

  “哦，也没有什么。”将他们四人的表情扑捉道，杨天淡淡一笑，又凑到月翔耳边低声说说道：“你想不想做月家的家主啊？”

  杨天接下来的话还没有说完，月翔却猛地跳起来，警惕的盯着杨天。他身后的三个人，也形成一个三角形阵势，将杨天围在中间。

第三十六章 紫炎剑诀 全本小说 http://dzs8.net

  “哎呀，激动什么……”杨天一把将月翔拉回座位上，笑嘻嘻的说道：“开个玩笑而已，不用这么紧张吧？”

  月翔这次变得非常认真，一本正经的说道：“杨兄弟，这种玩笑的确开不得。”

  “哦，我懂，我懂。”杨天故意扭头看了月觉他们三人一眼，然后凑到月翔耳边低声传音道：“你怕他们告密嘛？咱就暗中来，你只要给我个几千万零花钱花花就是了。”

  月翔脸上的肌肉猛的一阵抽，正色道：“杨兄弟，他们三个是我的好兄弟。这种玩笑，的确不好笑。”

  “哎，早点说嘛，害得我白激动一场。”杨天很惫懒的坐直身子，心中盘算到：“哼哼，不管你有没有心思做家主，我都要想办法让你尝尝做家主的滋味。嘿嘿，那可是一大笔钱啊。”

  “杨兄，你刚才说风家……”说道这里，他迟疑的看了小五一眼。

  杨天撇撇嘴，二郎腿刚刚翘起，点头说道：“小五是自己人。你看，我将你当朋友，有些事情我也不想隐瞒，我已经答应帮助风二夺权哩，他见面礼就给了一千万呢。”他心中明白，就算是自己将这件事情告诉月翔，如果月翔是聪明人的话，肯定会让这些话烂在肚子中的。这些话，可放不到桌面上。

  月翔很无良的看了杨天一眼，眼神中划过一抹警惕，心中想到：“难怪你问我有没有心思当月家家主。哼哼，看来你从风二哪里敲诈了不少钱。这小子居然连这种话都敢说出来，感情敲诈的上瘾了。哎呀，事不关己高高挂起。”

  “你们来通海的事情，风家早就派人来找过我了。嘿嘿，月翔啊，想不想和我认真的交个朋友啊，我可是认真的。”杨天眯着眼睛，很认真的说道。

  月翔眼珠子一阵乱转，然后也很认真的说道：“其实，在孤儿院的时候就想与你结识哩。”

  “嘿嘿，你是想让我帮你夺家主之位吧。”杨天嘿嘿怪笑道。

  月翔气结，很愤怒的朝杨天挥了挥拳头，想象自己的拳头没有杨天的大，于是很无奈干咳一声道：“杨兄弟，这个玩笑，一点也不好笑。”

  杨天咧嘴微微一笑，让自己嘴角保留着最迷人最纯洁的邪笑，然后向月翔伸了伸拳头说道：“好吧，你这个朋友我就收了。你看咱的拳头比你大，以后你就喊我一声大哥吧。唔，叫我老大也行。”

  月翔嘴角一阵抽，这什么道理啊，拳头大的就是大哥啊？哎，算了，计较这个干什么，谁让自己打不过人家呢。无奈的看着杨天骂道：“你真无耻。”

  “哎呀，还是小月真正懂杨哥啊，我是既无赖又无耻。这社会这么黑暗，我不无耻一点怎么生存啊。我可不像你背后有那么大的背景罩着，日子很难过啊。”杨天一把揽住月翔的肩膀，嘀嘀咕咕诉苦道。

  “是啊，大家族里也不好过活啊。想要去逍遥，都被很多人盯着。男人要feng流，可是咱家老头子给的零花钱却少的可怜啊。苦啊……”月翔也凑过去苦诉道。

  两人似乎受到了许多不公平待遇受尽了委屈，一副仇大苦深誓要推翻三座大山翻身做主的表情，嘀嘀咕咕足足小半小时有余。两人的一阵嘀咕，只让房间内的其他几个人直流冷汗，同时朝他们投去鄙视的白眼。

  嘀咕玩，他们俩的关系已经亲密的如同兄弟，似乎还达成了什么共识，两人看着对方嘿嘿只笑着。

  “月翔啊，怎么到今天才认识你啊，太迟了太迟了。”杨天一巴掌拍在月翔的肩膀上，嘿嘿只乐道。

  “哎呀，老大，你不知道你手上多大力气啊。小月我都被你拍烂肩膀了。”月翔呲牙咧嘴的说道。

  “嘿嘿，你昨天施展的那个风狂雷啸碎九天，可足够拉分，足够霸气啊。可谓是前无古人后无来者啊。这个，能不能给杨哥我具体比划比划啊？”杨天眯着眼睛奸笑道。他现在最缺的就是实用性的功法。

  “这风狂雷啸碎九天啊，是我们月家‘紫炎剑诀’……”月翔刚刚说道这里，却听到背后月觉干咳了一声，插话道：“月翔，这‘紫炎剑诀’是月家不外传的剑诀。”说完，他又干咳了一声。

  月翔回过头，很幽怨的瞪了月觉说道：“我只是和老大探讨探讨武学上的一些事情。这个你们不懂，你不懂的。”说完，他又笑嘻嘻的看着杨天，很败家子很无良的将月家的不传之剑诀透露了出来。

  而月觉，月醒以及月光仰头望着吊灯，究竟是一个更为明亮一点。一副非常事不关己休闲自得的样子。

  这‘紫炎剑诀’共有九天境界，分别是青月天、蓝月天、粉月天、望月天、墨月天、银月天、赤月天、紫月天以及炎月天。而每一个境界，又分为上中下三层。

  月翔他们四个人中，以月觉的修为最高，以及达到望月天下层。其他三个人只是刚刚步入粉月天中层境界。而目前月家修为最高的，也只不过达到银月天下层，却再也无法突破。

  同时，月翔很惫懒很无耻的将风家的‘御风经’也解释了一通。杨天就是缺少了解四大家族的机会啊，现在有了月翔，他可是谓是问了个详尽。

  这‘御风经’，是专门修炼风之元力的。而用月翔的话，那就是一门天下最妙的逃跑法门。‘御风经’也有九个境界，从第一重到第九重，每一重又分为上中下三阶。风二就已经修炼到了第四重，可谓是进入了修炼之路，体内已经修成气旋，度足可以突破音障。

  和‘御风经’修炼到第四重才真正进入修炼之路一样，月家的‘紫炎剑诀’也是要修炼到望月天的境界，才算是真正进入了剑道。

  就在两人又嘀嘀咕咕讨论一些武学上的事情时，房间的窗户突然被人一脚踢破，一个风度翩翩脸色惨兮兮的长男子从窗户口爬了进来。

  “拜托，老子给你说过多少遍了，进门的时候请敲门。你是不是要让老子把你的头割下来当足球踢啊？”杨天yao牙切齿的朝一脸笑嘻嘻的风二说道，同时抄起桌上的酒瓶朝他砸过去。

第三十七章 大树好乘凉 全本小说 http://dzs8.net

  “风二，你这个天杀的小偷，我要跟你拼命……”一看到来人是风二，先飙的月光。他脸色涨红，抽出自己的剑就要冲上前去。

  “啊呀呀，我说是谁呢，原来是月家的几个小娃娃啊。”风二桀桀怪笑几声，身ti如风一般躲在杨天身后，接着说道：“不就是当年偷了你小qing人的一件贴身衣物吗，至于追杀我到如今嘛？啊呀呀，你的肚量也太小了吧？”

  八卦？杨天马上竖起了耳朵，笑嘻嘻的听着风二与月光之间的八卦，很有点乐此不疲的感觉。看来，风家和月家还是有千丝万缕的关系啊。

  “风二，我今天非要劈了你不可……”月光已经陷入了暴走状态，一张脸显得通红，嘴角在不停的颤抖着，一瞬间散出来怒意却也让大家都忍不住打了个冷战。

  风二仗着如风的度，不停的在房间内跑着，哭丧着脸喊道：“啊呀呀，我就说到杨兄弟这里来没有还差事。这月家的小娃娃都追杀了我好几年了，怎么还不放过我啊……我求求你了，看在我还没有儿子的份上，你就可怜一次我吧？”风二边跑边吼道，可是看他一脸笑嘻嘻的表情，哪里有什么诚意啊。

  “哐啷……”风二脚下不小心，将杨天买回来没有几天的一个瓷瓶撞倒在地，摔成了粉碎。马上，他脸色一变，嘴皮微微颤抖，连忙挥手说道：“杨兄弟，我不是故意的，我绝对不是故意的……”一脸的慌张。他可是深知杨天的小家子气，这动了他的东西啊，还不找他拼命。

  果不然，杨天看到那花费了一千多块钱从旧货摊上淘来的瓷瓶。虽然是赝品，但也花了一千多块钱啊。他那个心疼啊，马上跳起来指着风二吼道：“兄弟们，砍人了，这仇结的没完没了了……”

  杨天话还没有喊完，房间的门便猛地被人撞开，一干拎着西瓜刀的小弟哗啦啦冲进来一大片。风二想要溜走，却被一直藏在他身边的小五阴了一闷棍。

  “哎呀……”风二大tui上吃痛，身形一呆滞，月光已经仗剑冲了过来，狠狠的就劈了下去。

  “吾命休矣啊，老天啊，我老人家还没有娃娃呢。”风二如丧考妣的吼道，身ti却猛地向地下一缩，哧溜一身从众人身下滑过。此刻，房间内已经涌入了二十几个人，风二他根本就无法逃tuo，顿时陷入了包围中，可怜巴巴的望着杨天。

  “给我砍他，***，居然敢打碎我的瓷瓶。一千块钱哩。”杨天心疼的只喊道。

  眼看着二十几把刀就要劈在身上，风二突然从怀中掏出一条粉红色贴身nei衣，大声吼叫道：“杨兄弟，刀下留情啊，这可是陈思敏……”话还没有说完，杨天已经一把推开小弟，大吼道：“都住手，不然会死人了。”

  此时的风二，就像一只失宠的可怜巴巴的小狗，急需得到主人的赏识。他爬起来溜到杨天身边，嘿嘿笑道：“这可是陈思敏的啊，我说过要帮你偷回来的。你看，我讲义气吧？”说完，还在杨天面前挥了挥xiong衣。

  xiong衣上洋溢着一抹淡淡的清香味，杨天一把夺在手中，然后一脚踹向风二。奈何风二度如风，这一脚却是偏了。但风二决计没有想到，就在他样样得意的时候，刚才打过他闷棍的小五又偷偷的mo过来，在他pi股上来了一脚狠的。

  将手中的xiong衣藏起来，杨天冷冷笑道：“风二，你他ma的太讲义气了。我女人的你也敢偷，兄弟们，砍他。”

  看到二十几个人又挥着刀砍向他，风二马上非常明智的举起手，惨嚎道：“杨兄弟……杨哥……杨爷，你听我解释吗。”

  “不同解释，吃你爷爷一剑。”此时，月光再次冲了过来，挥起手中的剑就要朝他劈下来。

  “我说杨哥啊，你救我一命，我给你申请一百万经费嘛，这绝对划算的啊。”风二的修为要比月光高上一个层次，而且这‘御风经’又是一等一的逃命功法，月光那一剑一剑的劈下去，却无法劈中他。

  不过，风二也感觉到疲累啊。杨天的小弟将他围在一个小圈子中，他只能仗着高绝的身手躲来躲去，但也累的气喘吁吁。

  “你风二的小命才值一百万啊？”看到有敲诈一笔的机会，杨天哪里会放过，马上眯着眼睛嘿嘿笑道。说完，还暗中朝月翔使了个眼色。

  “哦，我出五百万，那个勇士将风二砍几刀，给我兄弟报仇。”月翔马上就明白了杨天的意思，嘿嘿奸笑道。

  “八百万，在高我就拿不出来了。杨兄弟，八百万了啊。”风二心中那个苦啊，明知道月翔故意和他抬价，他可就是没有办法啊。

  “一千万。”这次，不用杨天使眼色，月翔也嬉皮笑脸的说道。

  “呜呜，一千五百万，绝对不能高了，不然你就杀了我吧。”风二yao着牙齿，下定决心喊道。

  “好，再给我当两个月的保镖，不然就砍死你。”杨天很是时机的抓住每一个敲诈的机会。

  “成交。”风二下定了决心，呲牙咧嘴的喊道：“你们这些一点不会可怜老人的年轻人啊，我老人家怎么就这样可怜啊……”一句幽怨的，如怨妇诉苦一般的悠长连绵，众人均忍不住打了个寒颤。

  “好了，兄弟们可以去休息了，今天加餐，小五你去弄几只猪来给兄弟们吃。”杨天嘿嘿笑道，同时让月翔将月光拦了下来。嘿嘿，一千五百万啊，几头猪才多少钱啊。划算，太划算了。

  月翔在那边安抚着月光，风二却嘿嘿笑着，一双丹凤眼不停的在杨天和月翔身上游来游去。

  “咦，杨兄弟啊，你说话不算数啊，前几天才说一棵大树好乘凉啊。今天怎么就又找了一颗大树啊？不厚道，年轻人你太不厚道了啊。”风二絮絮叨叨的说道。

  “啊？我又找了一颗大树乘凉，树在哪里啊？风二你是不是脑子烧糊涂了，房子里那里来的树啊？”杨天装糊涂到，心中却乐翻了天。不说结交了一个盟友，就是从风二身上敲诈的一千五百万，就是了一笔横财啊。朱雀街的天门总部也可以修的豪华一点了啊。

第三十八章 三人小联盟 全本小说 http://dzs8.net

  风二的眼珠子咕噜噜的转着，凑到杨天耳边说道：“杨兄弟，不厚道啊。他们可是月家的人，你不要说你不认识？”贼溜溜的眼睛不停的扫来扫去，还有一抹狡黠的得意的笑容。

  杨天认真的看着风二，脸上布满了一个惊叹号，一个疑问号。突然，他转过身一把抓住月翔的胳膊，大叫大嚷道：“月兄弟，原来你姓月啊，你姓月就行了，可为什么你是月家的人呢？为什么，你不提前告诉我你是月家的呢？呜呜，你这不是坑我嘛，我现在可是风家的人死都是风家的鬼啊。我拿风家的用风家的，就差上风家的女人了。你这是坑我啊……”眼珠子一转，他将月翔一把拉到风二面前，很郑重的说道：“我用杨家的祖宗名义向上天誓，我之前绝对不知道月翔兄弟是月家的人，否则天打雷劈五雷轰顶。”而他心中却嘿嘿笑道：“杨天这名字可是后来钟院长帮我起的，我可不怕啊哈哈哈……

  风二的眼珠子溜溜的转，杨天却不给他开口说话的机会，继续苦着脸说道：“啊呀呀，我们都已经结拜成兄弟了，那可是对着关老爷磕过头的，经过上天认证了的，你说对吧月翔。我是不知道月翔兄弟是月家的人啊，这不算违背你风家的条款吧。”

  风二的眼神是幽怨的，表情是将哭yu哭却又无可奈何的，心中直呼道：“无耻啊，人怎么能无耻到这个地步呢？这光天化日之下说白话，还敢毒誓，我可是开眼界了啊。杨兄弟，至于这样嘛，？你他ma的够狠，够无耻啊。都和我风二有的一拼了。好，哥们我喜欢。”

  看到杨天面不红心不跳老神在在的毒誓吹牛皮，月家的几个人同时暗中朝他竖起了大拇指。月翔则鼻观嘴、嘴观脚、脚观地，很明智的选择了默然。

  “年轻人，中！”风二很无奈的翻着白眼，朝杨天竖着大拇指说道。“中，结拜的兄弟当然不能解约，这风家的合约也不能解约。哎呀，我吃风家的喝风家的睡风家的女人，自然要帮风家办点小事嘛。你看这样行不，我看月家这小娃娃也够义气够朋友的，要不我们三人勾兑勾兑？”说完，他意味深长的朝杨天和月翔挤了挤眼。

  杨天和月翔对视了一眼，然后同时说道：“中。”很快，他们三人就凑到了一起，小声嘀咕着。这一嘀咕，就弄出来未来风家和月家的大结盟的雏形，这是后话。

  一个小型的，由杨天左右协调下的小联盟就这样搭建了起来。虽然月翔和风二在家族中都不是至关紧要的人物，但不能不说他们的结盟也是有很庞大势力的。

  风二的背后是风先生，月翔背后是月家的一个长老。这样的秘密结盟，对于他们在家族中的地位，可是一大助力啊。

  杨天唯一不知道的一点是：风家和月家自几十年前就互不往来了，似乎，还有一段恩怨情仇夹杂在两大家族之间的。他们的结盟，是秘密的，也是冒着风险的。奈何风二行事怪诞，而月翔似乎也没有多少职业道德，也是一个痞子味十足的公子哥。月家和风家那过时了的关系，对他们并没有多大影响。更别说有意让他们结盟从中捞好处的杨天。

  由杨天做东，请月翔他们四人以及风二在吉祥楼最豪华的一个包间内吃了一顿大餐。席间，杨天便笑mi眯的问起了陈思敏的事情。

  “你放心，来路绝对正当，是她去上学的时候我溜进去偷出来的。桀桀。”风二伸出他那双白兮兮的玉手，佛了佛齐肩但扎住一半的头。

  杨天很认真的看了风二好几分钟，知道风二浑身冒冷汗，打着哈哈的时候，杨天才开口说道：“你是不是一天不偷东西就手痒痒啊？好，那做我保镖的这几个月时间，你一天帮我偷一件宝贝。嘿嘿，去银行偷金条也行。不然我和你没完，天天带人去砍你。”

  风二浑身一软，差点就软倒在桌下，额头上挂满了冷汗，哭丧着脸说道：“杨兄弟，不能这样对待我们老人家啊。我不容易啊，娃娃都还没有生一个呢，万一偷东西被抓住了可怎么办啊？”

  杨天嘿嘿冷笑一声，颔说道：“你娃娃的事情让月翔帮你搞定。哼哼，不要以为我不敢砍你，你可以试试的。”

  “我偷，我偷还不行吗？”风二举着双手，一副受尽了委屈的样。看了月翔一眼，又嘟着嘴说道：“月家的小娃娃怎么能帮我办小孩子的事情啊。种不一样啊……”现月家的四个人都怒视着他，他马上闭口不言，抓起一个猪蹄膀就朝口中塞去。

  “风二，我还没有问你呢，今天跑到我这里来，不会只是为了送陈思敏的贴身衣物吧？”和月翔干了一杯酒，杨天敲击着桌面说道。

  风二很潇洒的甩了甩那一头能令女人羡慕不已的头，玉石般的双手优雅的端着高脚杯，沉吟片刻后说道：“上位的事情，你准备好了吗？可别怪我提前没有提醒啊？”

  月翔他们已经知道了杨天与风家之间的协议，听到风二这么说，都将目光投向杨天。

  “不妨，现在我身边这么多好手，有你们在前面顶着我怕啥。再说了，不就是一些小混混吗，还能掀起浪花不成？”杨天嘿嘿笑道，说完又扭头看着月翔说道：“小月啊，如果有人要拎着刀砍我，你会不会替我挡一刀啊？”

  月翔脸色古怪的变化着，然后点头说道：“那是自然，谁让我们是结拜兄弟呢。”

  风二很认真的摇摇头，说道：“这江湖可不仅仅只有我们四大家族，其他力量不容忽视啊。比如说，那天上人间的幕后老板，就很有背景啊。经济这么达的通海市，可不是简单的地方啊。”

  “这样啊。”杨天微微颔道，不过他马上无所谓的摇摇头说道：“兵来将挡水来土掩，遇上了再说。咱今天高高兴兴的喝酒，就不谈这些劳什子事情。来，兄弟们干一杯，为了我们的合作干杯……”

第三十九章 上位之日 全本小说 http://dzs8.net

  有了月翔他们四个人帮助，杨天顿时感觉轻松了不少。他们四人可是自幼就接受过月家的严酷训练，对于打理这些可谓是轻车熟路。将四条街都交给他们四人打理，杨天便安心的准备起上位的事情来了。

  自从三人的小联盟结成后，杨天才知道这个江湖是怎么个样子了。虽然是风花雪月四家独大，所修炼的武功也是极上乘的功法。但是呢，这江湖中还是有其他大大小小的门派，高手的数量还是客观的。就更不要说武林中的至尊少林寺了，不过他们很少出来活动而已。

  而除过这些武林门派，这世上的确是存在修神仙的人。大街小巷上叫卖的那些老牛鼻子是没落了，但是像茅山、崆峒山、武当山这些个名门正派，却还是有无数个高手在哩。他们修的可是成神成仙的大道功法，随随便便出来一个金丹期的修道之人，也比武林中那些先天级宗师来的扎实。

  这完全不是一个层次的概念了，先天级宗师也是刚刚触mo到了一点道的天地。而那些修道之人却自小就修炼的是大道之法，高深觉，修为和境界自然就要高很多。

  “虽然我已经将实力压缩了又压缩，隐匿了又隐匿，看来也是强悍之极啊。怕也和那些先天级高手也有的一拼了吧。嘿嘿，这世上先天级的宗师也是有数可数的，只要不是遇上那些修道的老牛鼻子，这天下我也可以横着走了，想欺负谁就欺负谁，想砸谁一拳就砸谁一拳。哈哈哈……”杨天想到这里是，心中就是一阵大爽，自信心顿时提高了不少，身高似乎都比平日里高出许多。只是他不知，以他现在木龙上品的修为，也是和那金丹期的修道人士一个层次了。以他强横的肉躯，以及龙珠帮助淬炼的真元力，怕是比金丹期的高手来的还有jing纯，更加的凝练。

  唯一的缺憾就是，杨天锻炼的只是金刚不坏之躯，可以用来欺负人的法诀却是没有一个。总不能与比别人打斗的时候拿着身ti去抗吧，那也经不起几千上万次的打击啊。更何况修道人士手中至少都有一两件趁手的法宝飞剑，杨天可是两手空空，什么都没有哩。

  不过摒除这些后天不足，将杨天放在江湖中也是一等一的高手。宗师级别的高手见了都要掂量掂量自己的实力了。

  奈何杨天又是极为惫懒之人，身怀修仙成圣之高等法诀，却没有一点修炼大道的自觉心。他只是想点小财，出行的时候有千把个小弟作陪，晚上睡觉有几个mei女暖被子，别人见了他都要尊称一声杨爷。这才是他心目中真正的神仙大道哩。于是他将自己的实力压缩又压缩，隐瞒又隐瞒，在别人眼中，是比先天及宗师修为低一点，比普通高手高一点的层次。

  “嘿嘿，等我与风二以及月翔两人热乎了，将他风家和月家的功法都学了来，怕我杨爷从此天下无敌了吧。嘿嘿，以后就自封为天下无敌杨老大吧，嘎嘎，这个名字够酷够拉风了。”杨天心中嘿嘿只乐道，嘴角挂着一抹味道很浓的奸诈味道。

  上位之日，杨天带着两百名身穿统一黑色风衣的小弟，在小五、吉文以及月家四兄弟的陪同下，浩浩荡荡的奔赴通海市最豪华最高档的基尔斯酒店。通海市的地下世界本来就是风家的天下，以前的老大走了，重新换一个也只是走走过场而已。

  可是谁让杨天的身份有点特殊呢，即使风先生看重的人，又有月家的人作陪，这样的实力可是恐怖的。所以这个仪式的规格上，就提升了好几个档次。以前换个老大，最高级别也就是孟怀远这种专门负责与外界的人露露面而已。这次可是连风一、风二这种实权人物也亲自出面了，这可是以前绝无仅有的。

  会议室中，被风家的人召集起来的各方面的人物汇聚一堂。大概有四十几位各街道、行政区以及有头有脸的老大们，斜斜歪歪的坐着，全都在满不在乎的抽着烟、聊着天。穿的衣服也是千奇百怪的，有的人甚至穿着花衬衫，踏着拖鞋。当杨天走进这个乌烟瘴气的会议室中，从这群人脸上看到的只有四个字：我是流氓。

  不过呢，谁让杨天比他们更流氓，拳头更大呢。他穿的也是花衬衫还故意露出xiong口的双龙戏珠的纹身。冷眼看了这群人一眼，然后回头看了一眼风一，嘿嘿笑道：“老风，可以开始了嘛？你不会让我做这群垃圾的老大吧？”

  听到有人说他们是垃圾，这群本来就自以为天大地大老子最大的老大们顿时就炸了锅，一个个咆哮着要撕碎了杨天。

  风二耸耸肩，一脸意味深长的笑意，鼻观心，心观地，仔细瞧着地上一堆蚂蚁在哪里进行暧昧之事。不过他突然又想到：这么豪华的酒店，从那里来的蚂蚁呢？莫非我眼睛花了不成。

  看到场面有点失控，杨天一拳砸在会议桌上。砂锅大的拳头稍微用了点真气，顿时将一张木质会议桌砸成粉碎，木屑四溅。

  全场所有人都愣住了，傻傻的看着杨天，看着杨天嘴角那一抹讥嘲的邪笑。顿时间，会议室中的气氛就有点僵硬。

  站在风一身后的孟怀远马上站出来，朝全场冷冷的扫了一眼。看得出，孟怀远在这些人心目中的威信极高。他随意的扫了一眼，那些手中还拿着烟的，赶紧将烟熄灭。衣服纽扣没有扣好的，也感觉扣好，坐姿也端正了不少。

  不过，虽然这些人表情上显得尊敬，但是从他们的眼神以及一些细微的动作中，杨天知道，这些人还是没有将他这个未来的老大放在眼中。毕竟嘛，杨天才是十六岁的孩子，虽然自从吞食了龙珠之后，体格健壮了不少，面容也成熟了不少，但却还是无法tuo去那点稚嫩。更何况，杨天之前一直是默默无名之辈，突然就成了这些人的老大，他们心中哪里能爽快呢？

第四十章 暴力 全本小说 http://dzs8.net

  这时，杨天从人群中看到了‘天上人家’洗浴中心的老板。也就是小五他情敌的老爹，那天在洗浴城帮小五抢过女人之后，杨天就要着要将天上人间吃下来，可是却遇到了很多阻挠，至今还没有吞并下来。风二也暗中提醒过，这个叫张放天的人很有点背景。

  此时，张放天的眼神也与杨天对视上，嘴角挂着一抹不屑的冷笑。

  杨天突然咧开嘴笑了一下，挑了挑下巴，嘴角微微挂着一抹邪笑，他回头看着风一，很柔情带着一点奸诈的问道：“老风啊，我也懒得主持什么会议。我现在是这群人的老大了吧？”

  风一面露古怪之色，但还是点点头说道：“是的，只是走走过场而已，你现在已经是通海市地下老大了。”

  “走过场嘛？”杨天嘿嘿笑道，突然他大吼一声道：“小子们，该活动活动手脚了，老子养着你们不是吃干饭的，砍人了……”

  他话音刚落，带来的两百个小弟就冲入了房间中，四十几个老大顿时都傻眼了。他们那里会想到会这样，来的时候小弟可都没有带一个啊。这不是明摆着关门打狗嘛。

  “他ma的，这群垃圾就要好好的tiao教tiao教。只要不出人命，给老子往死里打。”杨天挥着拳头，嘿嘿笑道：“这几天老子就不干其他事情了，好好地和你们玩一把。”

  两百多人将四十个老大围在会场中间，拳头、椅子、铁棒不停的往这些身上招呼着。杨天招这些小弟的时候，可都是选的那些卑鄙下流无耻的人，这打起来可什么阴招到招呼上了。恐怕打闷棍的娴熟都不亚于小五了。

  这边在噼里啪啦的开战，四十几个老大们想要放抗，却哪里有还手之力。惨呼声，骨裂声充斥着整个会议室，而杨天则还兴奋的挥动着臂膀为小弟们加油。

  孟怀远默然、风一默然、月觉、月醒、月光三人默然，只有风二和月翔在不远处不停的朝杨天比划着大拇指和中指。

  风二一脸古怪的笑意，以及兴奋的目光，恨不得自己亲自冲上去cao练一番。不看着不过瘾，他也如同猴子般上蹿下跳，挥动着胳膊大吼道：“给老子往死里打啊，打死了老子替你们擦pi股。打啊，杀啊，毁灭啊，让这个地球一起毁灭啊……”

  这一次，他招来了包括杨天在内所有人愤怒的眼神。

  风二讪讪的一笑，向旁边走的离杨天远了一点，又上蹿下跳的吼道：“杀啊，杀死这里所有的人啊，出事了老子替你们担当者。”似乎是感觉到还是不够过瘾，他依靠如风的度，也不是的窜入人群中掺和一下。

  半个小时，这场毫无悬念的殴打持续了半个小时。杨天这边只有十二个人受伤，其中五个还是无意中被风二那疯狂的家伙误伤的。但那四十几个老大，却没有一个是完好的。不是断了条胳膊，就是脸上不知道被谁华丽的割了一刀。

  “狂，你是我见过最狂的小子。”风二一脸兴奋的冲到杨天身边，竖着大拇指叫嚷道：“这个游戏越来越好玩了，哈哈哈，我哪里都不去了，就跟着你后面到处打架玩。打架爽啊，杀啊，毁灭啊……”

  话还没有说完，杨天却呲牙咧嘴的一脚揣在他pi股上。心中只为被风二误伤的五个小弟心痛。这可都是他一手培养的亲卫啊，是他的私产啊，风二居然敢伤及他的私产，这不是找毁灭嘛？

  一脸狞笑的走到张放天面前，杨天抬脚踩在他xiong口上，嘿嘿邪笑道：“咦，这不是那小白脸的老爹嘛？呜呜，你刚才好像瞪我来着，怎么，你的眼角让谁打成熊猫眼了啊？是哪个小弟，老子一定好好奖赏奖赏他。”

  稍微放出那么一丝真气，将这些刚才还气焰嚣张但现在如同哈巴狗一般的老大们死死压制在地上，挑着嘴唇说道：“都给老子听好了，我叫杨天。从今天开始，我就是你们的老大了。唔，霹雳街那边的事情就是老子做的，你们可以去打听打听。”

  嘴角，挂着如春风般和煦的微笑，迷人而充满了温暖。他伸手指了指众人，接着笑道：“你们不需要太费力去记，因为我可以向你们保证，你们今生今世都会记住这个名字的。我知道你们很不服气，很不尊重我，这并不重要因为老子同样不尊重你们。你们这里每一个人，对我来说都只是一个工具而已。”

  说完，他微笑的回过头看着月翔问道：“小月，巴顿将军曾经怎么说来着？”

  月翔白了杨天一眼，心中嘀咕道：“真不敢相信你在孤儿院才上过几天学。”心中这样想着，口中却说道：“狗崽子们，我不需要你们爱我，我要你们替我打仗。”

  杨天拍了拍手掌，接着说道：“对，就是这一句。虽然你们各自有自己的实力，但是我很快就会让你们知道，做一场噩梦并不是很难。好了吧，都散了，回去给你们的小弟好好交代交代，老子这几天会带人来netbsp;此刻，这些老大们趴在地上哼哼唧唧的痛叫，哪里能说出点身来。对付流氓，就要用更流氓的手段。用最实质的武力，让他们感觉到恐惧。

  “小子们，回去了，老大请你们吃肉喝酒找女人去。”杨天挥挥手，对一般小弟喊道。

  两百人同时欢呼一声，齐刷刷的跟在杨天身后。风一想要说点什么，但最终还是明智的闭上了嘴，带着孟怀远提前走了。月翔他们四人，以及脸皮比城墙还有厚几倍的风二，却巴巴的跟在了杨天身后。

  接下来的几天里，杨天带着自己一干小弟，用暴力和拳头将通海市大大小小的老大都cao练了一番。从通海市的城北一直打到城南，从城西打到城东，打的几千个地痞流氓混混无赖哭天喊地的求饶。打的好几个行政区级别的老大乖乖献出大半的金钱地盘，打的通海市的市井上足足有半个月不见一个流氓敢冒头。

  几天的时间，杨天就用拳头让所有人脑海中深深刻下了杨老大这个名字。那是人人敬畏，都被很多人用来吓唬小孩子了。

  不过，这些人仅仅是江湖混混也就罢了，偏偏有好几个有大背景却很不服气的老大，开始了暗中活动。一场针对杨天的大网，也在慢慢向他张开……

第四十一章 征服…… 全本小说 http://dzs8.net

  “打啊，杀啊，毁灭啊……”风二屁颠屁颠的跟在杨天身后，到处打人放火，坏事可没有好干。一般伤在他拳头下面的，不在netg上躺半年，那是别想下地行走。纯粹就是一个疯子级别的打手。

  而杨天手下的两百小弟，却也愁眉苦脸的。这几天可没有少受到风二的cao练，只要下手不狠的，他就会在后面拳打脚踢。从另一层面上，也算是帮助杨天训练了一下小弟。

  这一天，杨天和小五两人，没有带小弟就上街了。从风二那隐晦的提醒中，杨天似乎也觉察到一点不对劲来。

  “老大，目前我们的情报系统已经基本成型了。嘿嘿，这几天可是收服了好几个骨干成员，我已经让他们开始建立自己的密探网络了。”小五抱着一根狗腿啃着，含糊不清的说道。

  “这个关你可要把好啊，你看这次有人想阴我们，你居然都搜集不到一点情报，还让风二那个家伙提醒。”杨天很是郁闷的说道。他心中很明白，仅仅靠着拳头是无法让一个人真心臣服的，但目前除过利诱和暴力，他也想不到好一点的法子。

  月家四个人已经被杨天赶去四条街巡场了，风二则在杨天的威胁下，带着两百个小弟去通海市后山上拉练去了。又风二这个疯子帮忙培养小弟，杨天是放心不过，他都能想到那些小弟被风二netbsp;两人在‘天上人间’洗浴中心对面一个小巷子里找了块向阳的角落蹲了下来，扔给小五一根香烟，杨天点燃香烟吸了一口问道：“小五，这次的信息来的可靠吧？那贾伟，确是张放天手下的小把子？和张放天还有点小过节？”

  小五砸吧了一口烟，嘟囔道：“绝对没错，我是用两条猪腿换来的消息。”

  杨天脚下一软，差点跌倒在地上，一脸古怪的盯着小五看，嘴角抽搐了又抽搐，这样重要的消息，他……他竟然是用猪腿换来的？杨天都有点怀疑这个消息的准确性了。

  “职业道德，职业道德啊……”杨天郁闷，泛着白眼说道。

  就在这时，小五突然捅了捅杨天的身ti，低声细语道：“老大，那个就是贾伟。他这几天被派来天地人间看场子。”

  杨天抬头眯着眼睛望去，只见十几个流里流气的痞子朝小巷子的方向走来。走在最前面身高一米八的壮汉，就是小五所指的贾伟。他穿着一身沙滩服，拖着一双拖鞋，嘴角还有一道狰狞的刀疤。他叼着烟，头扬的老高，一副老子天下第一的姿态，脸上写满了我是流氓，给老子让路的表情。

  看到他们快要走到身边，杨天邪邪一笑，将手中的烟头弹在贾伟脚下，然后跳到他们面前喊道：“呔，此路老子开，此道老子铺。要想从此过，留下过路财……”

  突然被人堵道，一伙人先是愣了一下，等看到只有两个人，又听到杨天那恒古不变的套路话，顿时就爆出一阵哄堂大笑。贾伟眼中划过一抹凶光，大笑道：“小子，你是不是吃错药了？连贾爷的道你都敢堵？你这不是找死嘛？哈哈哈……”他觉得太好笑了，这世界上居然有人敢堵他贾伟的道。而且，只是两个看起来并没有成年的少年。

  一群人笑个不停，都没有将杨天俩人放在眼中。他们却是没有见过杨天的，有这种表现并不奇怪，平常他们就是如此嚣张的，也不见有人敢说他们一句话啊。

  杨天咧嘴笑了笑，开口说道：“我就是知道你是贾伟，才来堵你的呀。”说完，挑了挑嘴唇，露出了一抹绝对迷人，绝对充满温暖的邪笑。

  贾伟的表情明显的凝固在了那一刻，开始认认真真的打量起杨天来，他身后的一群人也安静了下来，迅的将杨天和小五包围了起来。

  “小子，你是不是脑子被烧坏了？快点回家去吃饭吧，你ma妈喊你呢。”贾伟实在看不出杨天有出众之处，可是却敢来挡他的道。如果不是吃了豹子胆，那就是脑子被烧坏了。

  “我脑子好得很呢，我今天是特意来找你这个老甲鱼的……”杨天嘿嘿邪笑道。话还没有说完，突然抡起拳头对着贾伟就是一通暴揍。两拳下去，贾伟惨嚎着喷出了几块碎牙，像死猪一样躺在了地上。却又被杨天从衣服上提了起来，砂锅般大小的拳头雨点一样的落在他身上，暴风雨一样的骨肉撞击声中，贾伟尖声哀嚎着，嘴里喷出几口鲜血，身ti终于不支倒在地上。

  杨天却依然不肯放过他，对着他就是一阵狠踩，踩的贾伟一阵阵的惨嚎，眼前是一阵阵黑，想要晕死过去都达不成心愿。

  杨天的攻击来的凶猛，他手下的小弟一个个傻愣着没有反应，却让小五一个个找上，也是一阵噼里啪啦的狂殴。他专挑那些身ti弱小的人下手，出手之狠辣，让那些人的惨叫声都压住了贾伟的惨嚎。小五也算是个小小的高手了，可是对于自己打闷棍的老本行，却依旧放不下。被他放翻的七个人，至少有四个是背后挨了闷棍的。

  疼痛，钻心的剧痛统治了贾伟的全部心神。他是多么迫切的希望，可以晕倒过去。可杨天偏偏不给他一点机会，不停的从他后背输入一股真气进去。一股清凉的活力气息不断的流转，将他的五脏六腑和骨骼肌肉都保护了起来。可真正是上天无路入地无门，连死的心愿都达不成。

  这股清凉气息所过之处，疼痛一阵阵的平复，但接踵而来的又是暴风雨般的痛击，却让这剧痛立刻加剧了好几倍。

  地域和天堂的对比，在贾伟身上并存，让贾伟有一种生不如死的感觉。

  突然间，那狂暴的打击停了下来，杨天一张布满了微笑的面孔凑到了贾伟的面前，邪笑道：“知道我为什么找你了嘛？”

  贾伟大口吐着血，有气无力的说道：“知道了。”

  “知道就好。”杨天拍着他的肩膀，嘿嘿笑道：“服气了嘛？”

  贾伟不知道从哪里冒出来一股子力气，猛的一个骨碌翻身而起，跪在地上朝着杨天说道：“我的亲爷爷啊，小子知道你是专门来教训我的。小子做错了哪里，爷爷你大人有大量一定就绕过小子一次吧。”

第四十二章 立威 全本小说 http://dzs8.net

  小五走到杨天身边，从口袋中mo出一把匕，笑嘻嘻的盯着贾伟的面孔打量了又打量。

  “老甲鱼啊，听说你和张放天有点过节啊？”杨天挑着下巴，眯着眼睛笑道。

  贾伟的身ti微微打了个哆嗦，磕头如蒜的跪拜道：“爷爷啊，小子什么事情都瞒不过你啊。张放天的儿子张翔，曾经……曾经欺负过我的小姨子啊。”

  八卦？杨天似乎对八卦很感兴趣，嘴角微微挑起，挂着一抹探根究底的邪笑。沉吟着点点头问道：“你小姨子？”

  “张翔那个天杀的，我本来好心让小姨子在‘天上人间’洗浴中心上班，却被张翔占了便。”贾伟攥着拳头，脸色涨得通红，愤愤的说道。

  杨天突然想起一个人来，面露古怪之色的看了小五一眼，然后淡淡笑道：“你那小姨子，是不是叫刘雪啊？”

  贾伟抬头看了杨天一眼，脸色微微一变，连忙点头说道：“正是正是，原来爷你早已知道啊。”

  “我何止是知道呢。”杨天嘿嘿邪笑两声，扭头对小五说道：“小五，你俩有共同的仇人哩。

  小五将手中的匕狠狠的划拉了两下，愤恨的说道：“他***，我说谁给老子带的绿帽子，原来是这天杀的。那个老甲鱼啊，你这仇爷爷我帮你报。你赶快准备个百八十万孝敬爷爷哈。”

  贾伟一个哆嗦，但马上磕头如蒜道：“只要爷帮我报了这个仇，就算是砸锅卖铁我也要拿出这笔钱来啊。”

  杨天赞赏的看了小五一眼，心中想道：这可不算是敲诈啊，是我们主动帮他报仇，他主动答应给我们百八十万的。原来敲诈也可以玩的这样正大光明，嘿嘿……他似乎看到了一条金灿灿的黄金大道。

  回头扫了一眼贾伟的那几个小弟，他们被小五放倒了几个，剩下几个浑身哆嗦着蹲在小巷的墙角下，好像小姑娘一般，恐惧的看着杨天。

  杨天勾了勾嘴唇，邪邪一笑，几步跨到那些地痞身边，一个接一个的拎起来，蕴含了一丝真气的拳头，狠狠的在他们身ti上打拳击，打的这些地痞一个个惨叫不断，那惊天动地的鬼嚎声，让原本晴朗无比的天空都有点阴霾。

  十几个地痞抱着少了一半大牙的嘴，好像膜拜神灵的信徒一样跪在了杨天面前，无比崇敬无比畏惧的看着他。

  看来还是拳头的威力大，这群刚才还气焰嚣张的混混们，此刻的心中恐怕已经深深有了杨天的烙印吧。一种恐惧的，面对高高在上的的烙印。杨天可不是手善之人，殴打这些小混混的时候，与教训贾伟时如出一辙，输入生的气息保护住他们的五脏六腑。在经历了天堂地狱之间的数次轮回，他们是一点放抗之心都无法升起了。

  冷哼了一声，杨天黑着一张脸，凶煞的说道：“从今天开始，你们就是老子的人了。老子不管你们吃喝，不管你们财致富的龌龊，你们给我盯着张放天的一举一动，将他的一切动静都报告给老子。告诉你们，通海市就这么大一块地盘，老子找你们还是很容易的，到时候见你们一次打你们一次，打的你们老母都认不出来。”

  冷哼一声，他摆出一副大将军出列威风凛凛的mo样，左手虚握成拳，一拳轰在小巷一侧的墙壁上，强劲的拳风在那小巷的墙壁上砸出一个直径一米的大洞，无数碎砖烂瓦四处飞溅。

  看到一群人目瞪口呆不可置信深深恐惧的表情，杨天朝他们挥了挥如钵盂大的拳头，邪邪的笑道：“老子这拳头可要比铁锤还要硬上三分！若是砸在你们的身上。嘿嘿，噗嗤……噗嗤……，你们的脑袋瓜子就是那烂西瓜一般。”

  “记住了没有？”杨天猛的一声暴喝，震得这群地痞猛的哆嗦了一下。

  以贾伟为，一干地痞同时磕头如蒜道：“爷爷啊，咱们记住了，以后张放天的一切事情，都会给爷爷您说的。通海市街面上的一切风吹草动，也会给爷爷汇报的。”

  面对强悍之极的实力，面对心中深深的恐惧，他们这是自内心的话。杨天的话，已经是牢牢刻在了他们的心中。

  看到如此的效果，杨天马上面色和蔼的点点头，嘴角露出一抹比春风还要温暖，还要和煦的微笑。亲昵的抚mo着贾伟的脑袋，就好像抚mo自己宠爱的小狗一样。邪邪的笑道：“好得很。以后你们就是我的人，谁敢欺负你们，就报我的名字，记住了，我叫杨爷！”

  其实，不用杨天说，他们早已经猜到了杨天的身份。除了将通海市街面上厮混的痞子都狠揍一顿的煞神杨老大，谁还有这个胆量，这个实力来堵张放天的手下啊。

  杨天，仅仅三天就威名四射的新任通海市地下皇帝，通过拳头让地痞流氓门尝尽苦头的煞神。据说他身后有风家做保护伞，这是多么庞大的权势啊。贾伟他们自然明白选择一个大树好乘凉的道理。

  跟着这个煞神混，比张放天可要好上百倍千倍啊。况且道上还传言，这个煞神很讲义气，对手下很护短，用杨天的原话就是：老子的手下只能由老子欺负，是老子的私产，别人动一根指头都不行。虽然有点贪财的小毛病，但，这点小毛病算什么呢？

  收服了贾伟一干人，将他们全部划在小五名下，然后让他们回去潜伏下来，调查张放天最近这段时间在干什么？

  看到一群人灰溜溜的离开，杨天冷笑一声说道：“狗，就是用拳头打出来的，老子知道以后怎么做了。哼哼，张放天居然敢和我斗，我要问他死过没有。”

  小五将匕收起来，又从口袋中mo出半截狗腿。美美的啃了一口，然后含糊不清的说道：“老大，虽然我对刘雪的感情已经化为一江东水了，但是那张翔太可恶了，给我带了个大大的绿帽子。我一定要找回这个场子来，***……”

第四十三章 死士 全本小说 http://dzs8.net

  时间过得很快，一个多月，杨天的生活很简单。打架、喝酒、练功以及去通海市二中给陈思敏送玫瑰花。虽然呢，陈思敏对杨天还是不冷不热，每次都是被杨天气到无奈的飙，但是豆腐却被杨天吃了不少。

  感情这玩意啊，说简单很简单，说难也难。用杨天的话说就是：有感情马上上netg上培养。其实他也考虑过将陈思敏抢来生米煮成熟饭，不过呢，最后还是在既得身ti有得真心的想法下，打消了这个有点无耻的念头。

  杨天认为，凭自己天下第一帅的容貌，以及比先天高手还要强上一点点的实力，终有一天会在陈思敏的心中掀起涟漪，激起浪花。

  通过风家的势力，杨天为小五联系了一家学校，让他从初一开始念起。而正好，被他曾经偷看过洗澡的那个黄大爷家的孙女，也在那个班上。

  一个月里，杨天见了贾伟他们好几次，但都没有得到比较有用的信息。张放天究竟在搞什么鬼，连贾伟都无法获知。但能确定的是，张放天身边多了几个人，几个陌生人。

  虽然还无法得悉张放天给杨天布下的大网，杨天也开始了培养自己的势力。那两百个特意挑选出来的小弟，由风二和月觉两人亲自培训。虽然他们不能学到两家秘传的高深法诀，但普通的功法却是学到不少。在风二疯狂残酷的训练下，这些人比普通人可是强了一倍不止。

  现在，四条街道已经牢牢的掌控在了天门手中。由从小就经过系统培训的月翔统一规划展，一天崭新的赚钱渠道已经形成。而通过一个月的残酷镇压，通海市有一大半的地盘落入了天门手中，现在缺乏的只是彻底控制而已。到此时，杨天才真正的成为了通海市地下老大。

  刚刚吃完早饭，吉文就匆匆走了进来，毕恭毕敬的汇报道：“杨爷，风一手下的孟怀远带着一百人从玄门街过来了。”

  “哦？”杨天疑惑的颔道，又微笑的点点头，邪邪笑道：“风家答应派我一百人做近卫来着，我还以为他们忘记了。吉文，你说这些人是近卫呢，还是来监视我的？”

  吉文恭敬的欠欠身，沉声说道：“杨爷，我觉得两方面原因都有。第一呢，就是监视你的一切行动。历来通海市的地下老大都只是风家扶植的傀儡，实际掌控者还是风家，也就是风一手下的孟怀远。我们这个月的行动，应该很大程度上也触及到了风家的利益，但是他们并没有任何反应，那就证明他们是能够接受的。相对于风家来说，通海市的利益只是九牛一毛而已。”停顿了一下，他又接着分析道：“第二呢，派来得人也是为了保护杨爷。毕竟，做了这么多，是因为对风家来说，杨爷你有大用处。”

  取出一根烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，他才开口说道：“吉文啊，杨爷将天门的事情可都交给了你打理，一定不要让杨爷我失望啊。这一段时间征服的那些地盘，可要实实在在的控制在手中。有什么不懂的，就去多问问月翔那小子。”

  吉文一脸的欣喜，连忙点头应道：“谢谢杨爷这么看得起小子。我一定会好好干的。”

  杨天微笑的点点头，亲昵的mo着吉文的脑袋，就好像mo宠爱的小狗一样。“走吧，陪杨爷去接孟怀远吧。嘿嘿，有些话可要当面讲清楚了。”说完，他咧开嘴嘿嘿笑了一声，拉着吉文的胳膊就走出了房间。

  在吉祥楼门前等了大概四五分钟的样子，便看到孟怀远带着一百个身穿劲装的汉子快步走了过来。如果杨天没有看错，那一百个人，包括孟怀远在内，行走的时候都是脚不沾地的。只是常人无法看出来而已。

  “好嘛，给老子立威来了啊？”杨天心中冷哼一声，对他们这做作的举动并不以为然。在杨天看来，他们是在卖弄风sao。不就是想告诉杨天这种修炼过的人嘛：快来看啊，我们能脚不沾地的飞行，可不是普通人哩。那些个普通人赶快给我们滚开吧，可不要当了我们的道。可是偏偏普通人就看不出他们的身法。

  一百个人，整齐划一的站在杨天面前，一股浓郁的杀气扑面而来。他们麻木的表情上写着几个字：我们是杀人机器……

  孟怀远紧走几步站在杨天面前，一脸微笑的说道：“杨天兄弟，这是风二爷从本家派来的……死士。”意味深长的一笑，他接着说道：“是死士，可以完全被你掌控在手中的死士。”

  杨天愣了一下，心中大为疑惑不解。本来以为最多就是风家老er手下的jing英而已，谁会想到他居然会大方的派一百个死士来。

  一百个死士，数量不多，但是概念就不同了。这些人可是完全是可以为死而死的。培养一个死士所花费的jing力和心血，绝对过培养十个jing英。而且，只要死士认定了主人，那对主人的命令绝对是无条件服从。哪怕是杨天现在指示他们掉过头干掉风家老er，他们也会义无反顾。这就是死士，为杀、为死而准备的人。

  孟怀远根本不给杨天继续思考的时间，而是毫无感情的对一百名死士说道：“杨天，你们以后的新主人。”

  话音刚落，一百个死士齐刷刷的单膝跪地，恭敬而毫无感情波动的说道：“主人，尔等甘愿为你驱使，为你流血，为你去死。”

  杨天微微皱了皱眉头，但马上一展眉头笑道：“为我驱使啊？”嘴角划过一抹别人无法觉察的邪笑，他指着孟怀远，忍着笑容说道：“给我揍一顿他。”

  吉文的嘴角猛的抽着，惊诧的看着杨天。而孟怀远的脸色却唰的一下变得惨白惨红，他死死盯着杨天，身ti却急的朝后退去。因为他心中很清楚，只要这些死士接受了新主人，那对于主人的命令是言听计从，可谓是盲目的执行。

第四十四章 疑团 全本小说 http://dzs8.net

  孟怀远的身形虽然很快，但是已经来不及了，他根本就没有想到杨天会下达这样的一条命令。等他反应过来时，已经被死士所围住。在遭受殴打的时候，孟怀远脑海中只有一个一直未解的疑问：为什么风家的人要给杨天派一百名死士？虽然……虽然有风二在背后帮杨天说了很多话，可是也不至于派一百个死士啊。在风家，有资格拥有死士的，只有像风一、风二这种身份的人。

  孟怀远那个郁闷啊，郁闷的简直想自杀，可是他连自杀的机会都没有。围住他的死士至少有十个，那拳头可都是实在的落在他身ti上，不带一点虚假的。就算他孟怀远是钢铁铸成，也经不起这样的折磨啊。更何况他修炼的是‘御风经’，很弱，也就比普通人强点而已。

  而这些死士，可全部是风家老er亲自培训出来的。那一拳砸下去，可就像是铁锤砸在身上一般。几秒钟的时间而已，孟怀远身上挨了至少一百拳不止，身上没有一处骨头是完好无损的。尤其是脸上，一对对称的熊

  猫眼，高高肿胀起来的脸颊，以及嘴角的血迹，更让他显得狰狞无比。

  “他居然敢命令死士打我？他是吃了豹子胆不成？我……”孟怀远快要晕过去的时候，脑海中划过这个念头。

  而就在他刚刚晕过去，杨天邪笑一声，淡声说道：“好了，再打下去就出人命了，我只是看看你们的战斗力而已。”

  听到杨天的命令，正在执行命令的死士马上停止手脚，面无表情整齐划一的侍立在杨天身旁。看到晕倒在地七窍流血的孟怀远，杨天无奈的摇摇头，然后走过去蹲在他身ti旁，在他体内输入了一股真气。

  一股冰凉的气息划过孟怀远的身ti，修复着刚刚被打碎的骨头以及五脏六腑。皮肤表层，一股肉眼可见的绿色肉芽在疯狂的生长。那是杨天修炼‘神龙决’特有的自愈重生能力。

  本来龙的身躯就是强悍之极，生命力也极为强悍，就算是肉躯重创，只要还有一丝元神在，也能重新长出新的血肉出来。不灭元神不灭，龙神修炼肉躯的这套法诀，就具有这种自愈重生的能力。就等于说，只要不是彻底的粉碎消灭，那元神就不会消失。

  而现在杨天已经到了木龙上品境界，体内有一股充满生气的乙木真气。木，代表大自然中生生不息的生命。这股冰凉的气息所过之处，孟怀远身ti修复的度非常快。也就是眨眼之间，他体内受损的内脏已经愈合。重新生长的骨头出噼里啪啦的声音。

  十来分钟的样子，孟怀远的身ti已经复原，除过脸上的肿胀以及身ti上的剧痛无法消失外，根本就看不出他刚刚挨过打。

  孟怀远一睁开眼睛就看到杨天，马上开口质问道：“你为什么下这样的命令？”

  “我做个试验而已。”杨天站起身，淡淡的说道。

  “做实验？”孟怀远的身ti如僵尸一般直立起来，带着愤怒道：“做什么实验？你居然用我的身ti来做实验？”

  杨天深深的看了他一眼，嘴角挂着一抹温暖的微笑。拍拍他的肩膀，淡笑到：“我想看看，这些死士，是不是真的如你所说那样，绝对服从我的命令。我还想看看，我的修为到什么境界了。”满意的拍拍手掌，心中想到：“看来，源那老不死的的确没有欺骗我，‘神龙决’的确是一门一等一的厉害法诀，这自愈重生的能力，也很适合只修炼肉躯的我啊。”

  “你你你……”孟怀远指着杨天，气的浑身直打哆嗦说不出一句话来。

  “你什么你，不让他们打你，我怎么知道他们绝对服从我的命令啊。”杨天翻着白眼说道：“好了，没有你的事了，你可以回去告诉你家主人了。说老子谢谢他的好意，这一百死士我会好好利用的。”

  “杨天……你……？”孟怀远的嘴皮快的抽着，他实在是愤怒的不行，哪里有这样的道理。在他眼中，杨天只是一个非常非常幸运儿而已，和他这个一直跟随在风一身边的上位者相比，简直就不能同日而语。在他看来，杨天只是风家的下等人，风家的一颗棋子，根本就不能接触到真实的风家。

  可是，就是他眼中的下等人，居然敢这样对他。孟怀远都在想着要怎么样好好的教训一顿杨天，才能出自己一口气。

  “他居然敢这样对待我？该死的下等人，你以为被风二爷看重就了不起啊。我可是……”孟怀远心中划过无数个念头，眼神死死的盯着杨天。

  “啪……”一声响亮的耳光声音突然响起。杨天看都不看孟怀远一眼，回手就是一耳光。孟怀远根本就没有反应过来，身ti如断线的风筝一般飘零零的飞出了六七米远。

  孟怀远抱着脸颊惨嚎着，鲜血从手指头缝中哗啦啦的流出来，嘴里也喷出几口鲜血出来，夹杂着几颗碎牙。

  “呱噪……”杨天冷冷的说道，点头对吉文说道：“小吉，你说他该打不该打？”

  “该打。”吉文也吓得脸色苍白，冷汗直流，心中却忍不住为杨天竖起了大拇指：杨爷真够狠，连风家的人都敢打。风家的势力可是很大的，这孟怀远可才是通海市真正的地下老大。

  “呵呵，你怕什么？只要孟怀远不死，风家不会对我怎么样的。或许，我可以尝试一下让他死，看看风家的底线是什么？哈哈哈……”杨天咧嘴邪笑道。

  吉文脚下一软，扑通一声跌倒在了地上。

  这时，孟怀远也从地上爬了起来，狠狠的冷冷的朝杨天看了一眼，眼神中划过一抹有如实质的杀气。阴阴的冷哼一声，他的身形便如风一般消失在原地。

  等到孟怀远走了，杨天突然指着不远处的一处高楼，跳着骂道：“老疯子，他ma的别以为老子没有现你，滚出来……”

第四十五章 惫懒的风二 全本小说 http://dzs8.net

  在那高楼上，风二一脸笑嘻嘻的看着杨天，双腿垂下来随着微风摆动着。他怀中抱着一瓶红酒，很没有绅士风度的打开酒瓶对吹。那头飘逸的只扎住一般的长，在微风中起舞，而他却那双汉白玉似地手拂拂头。看到杨天指着他大骂不已，他嘿嘿邪笑道：“没有脑子的家伙，我才不和你计较。”

  将自己的身ti融入到风中，接着风劲中有迹可循的规律，风二御风飞翔，就如同滑翔机一般飘摇自然的落在杨天面前，动作毫无拖泥带水。看得吉文一阵目瞪口呆，连忙紧紧闭上了嘴。

  而杨天眼中却是一亮，不怀好意的看了风二好几眼。这老疯子，每当杨天想套出风家修炼到功法时，他总是以‘我吃风家的花风家的钱还玩风家的女人，怎么能做出背叛风家的事情哩。’这个理由搪塞，弄得杨天好没脾气。

  “嘿嘿……”风二也现了杨天眼中的不怀好意，心中已经明白为何，很奸诈的邪笑几声，摊着双手很无奈的说道：“我说杨兄弟啊，我吃在……”这老滑头，又来了。看到杨天挥起了钵盂大的拳头，风二明智的闭上了嘴，讪讪的嘿嘿笑着。

  杨天一把拉住他的胳膊，又对吉文吩咐道：“小吉，带着些死士守在周围。除过小五和月翔，其他人一旦靠近，格杀勿论。”说完，他拉起风二就朝店内跑去，边跑边说道：“我说老疯子，以后你吃我的喝我的，‘天上人间’的小姐也都给你睡，你他ma的就给老子贡献一次行不？”

  “哦，原来你是同志啊？”风二意味深长得意的说道，突然脸色一变，叽里呱啦哭丧着脸抱怨道：“救命啊，……要贡献也要贡献给黄花大闺女哩，可不贡献给你啊……”而他脸上，却在偷偷的笑着，笑的连嘴皮子都在颤抖，就是不出一点声音来。这风二，也不知道想到哪里去了。

  杨天脚下一软，差点就栽倒在地，额头上冷汗直冒，回头愤怒的瞪了风二一眼，又示威的挥了挥拳头。风二很明智的捂住了嘴，只是一对眼睛在咕噜噜的转着，充满了笑意，充满了……

  将风二带到自己的房间，然后一把将他仍在netg上，又立威似的一拳头将放在床头的电视机砸成稀巴烂。才非常满意的说道：“老疯子，如果你的身ti比铁疙瘩还硬，就乖乖的……”说道这里，他突然现风二在不停的朝他努嘴。杨天眉头一皱，顺着他努嘴的方向看去，这才意识到自己刚才居然砸烂了那天好几千元的新电视。

  杨天脸色迅一变，蹲身捡起已经成碎片的电视机，十分心疼到：“啊呀呀，钱啊，这可要几大千块钱哩。风二，你他ma的一定要赔给老子……”

  风二嘴角的肌肉不停的在抽，心中就是想不明白，为什么像杨天这样的高手，还这么贪小财呢？不就是一台几千块钱的电视嘛，风家开的几家电视厂，每年光报销品就过几十万台哩。而且，他居然无耻到要自己赔？这可是他杨天砸碎的，谁让他要来硬的，不知道……不知道这种事情要软硬兼施，慢慢的哄着来嘛？风二又想歪了……

  将手中的废铁仍在地上，杨天嘿嘿阴笑的看着风二，挥着拳头yao牙切齿道：“今天，将‘御风经’的法诀交给老子。不然让你也常常西瓜被砸烂的感觉？”

  风二的眼珠子咕噜噜的转了两圈，才长长的叹口气说道：“我的命好苦啊，我吃风家的喝风家的还睡风家的女人，我怎么能做出对不起风家的事情呢？”

  这次轮到杨天的表情凝固了，嘴角不停的抽搐。这句话都不知道被风二说了多少遍了，耳朵中连老茧都磨出来了。

  “好，只要你将‘御风经’教会我。”杨天满不在乎的挥挥手，接着说道：“我以风家十八代祖宗的名义誓，我一定不会在风家人面前施展‘御风经’。”

  风二眼巴巴的盯着杨天，一双黝黑的眼珠骨碌骨碌转个不停，故意装出一副很委屈的样子。幽幽的叹口气，他非常无奈的说道：“用风家的十八代祖宗誓？哎呀，你连誓都这么小气啊，让我怎么相信你哩。万一我现在教会你‘御风经’，你掉过头来打我闷棍，我可怎么办？誓言生效也是风家的人受伤害啊。”

  停顿了一下，风二又一本正经的说道：“杨兄弟，等风平浪静了，这‘御风经’就教会你，如何？虽然我吃风家的好喝风家的还睡风家的女人，可是一点点小失误也会生的嘛。是吧？”很奸诈的笑了一声，然后盯着杨天看。

  “什么时候算是风平浪静呢？现在不是嘛？”杨天翻着白眼说道。

  风二很诡异的笑笑，然后很认真的说道：“今天，孟怀远的一顿打看来是白挨了。不过，这等奴才之人也该打，风一那边不会有太大反应的。”

  “你是说，我如果不打他，反而不合常理，是吧？”杨天若有所思的点点头。他心中一直有一个疑问，就是为什么风家那么大方送给他一百死士？或许……想到这里，杨天心中冷笑一声。

  “嘿嘿，你以为那老鬼真会这么大方啊。”风二翻着白眼说道：“孟怀远那奴才，平日里受了点宠，就有点飞扬跋扈目中无人了。这次借你只手好好教训一番，也算是对他的警告了。风一，大概也是这样想的吧。”

  “你是说，风一派他来，是借我之手教训他？不会吧，风一那呆板怎么知道我会出手？哼哼，肯定是你这老疯子在后面说了什么话吧。”杨天颔道：“风二，别给我装了，风家究竟是什么意思？”

  风二左右看了一眼，故作神秘道：“反正，没有好心，也没有恶意。你多留心点就行了。”

第四十六章 魔门 全本小说 http://dzs8.net

  杨天若有所思的点点头，又奸笑的盯着风二，颔问道：“你吃风家喝风家还睡风家的女人，怎么这么大方的透露这个消息，不会有什么阴谋吧？”

  风二朝杨天翻了个很无知的白眼，仰头看着天花板说道：“我可什么都没有说？我刚才什么都没有说，不是吗？这个人啊，有时候就会不小心犯点小错误，是可以原谅的。”

  “风家有你这样的人物，也不知道是幸运还是无奈。”杨天会心的一笑，笑骂道。

  “我申明，我不是风家的人。我只是吃他家的喝他家的睡他家女人而已，可谈不上我是风家的人。”风二仰头倒在netg上，继续看着天花板说道：“通海市最近可不是很太平啊，你要自己多注意啊。”

  “我说老疯子，每次你都不痛快的说出来，这样很爽吗？”杨天有点恼怒的一拳砸在netg上说道。这一个月可是花了一点功夫去调查张放天的，可只是知道他们在针对自己，身边也出现了几个陌生人。也仅此而已，一点的信息也没有。

  “呼噜噜……”杨天还有接着说话，却猛地听到酣睡大呼噜声。风二那家伙，眼睛一眯，居然就睡着了。

  杨天的手指头捏的咯吱作响，yao牙切齿的朝故意睡着的风二挥了挥拳头，然后一把将他从netg上拎起来，走过去一拳将窗户打烂，径直将他从窗口扔了出去。

  “***，要睡觉回风家睡去，老子可不是慈善机构。”杨天气恼的指着那一扔出窗户就御风而飞的风二。

  风家在通海市的总部内，风一面无表情的听着孟怀远的汇报。孟怀远脸颊红肿，半边脸几乎都看不出形状来了，鲜血将半个身子都染便了。他如同瘦了莫大委屈的恶狗，气急败坏道：“主人，这仇你一定要帮我报啊，我居然被那个卑jian的小人殴打。主人，这是对你的挑衅啊。你这样高高在上的人，他却是蝼蚁一般的存在啊。”

  风一瞄了孟怀远一眼，淡声道：“是他亲自出手，还是让死士出手？”

  “啊，先是命令死士动手，然后他亲自出手，还出言不逊的侮辱主人你哩。”孟怀远有点委屈的说道，心中却阴阴的想到：“下jian的小人，咱们的仇结的大了，没完没了了……”

  “这样啊。”风一微微点点头，有很认真的说道：“你的意思说，他并没有现什么不妥？”

  孟怀远低着头，沉声道：“是的，这都是在我们的计划中。也只有这样他才能真正接受那些死士，相信那些死士。”说完，他眼中划过一抹阴险的光芒，接着说道：“可是，他居然亲自出手打我……”说到这里，他突然想起了什么，又马上汇报道：“主人，在死士殴打我之后，他曾出手帮我疗伤……”似乎想到了什么恐怖的事情，他迟疑了一下，接着说道：“他的内劲非常诡异，居然能在很短的时间内修补身ti。”

  “什么？”风一的瞳孔突然扩大了好几倍，紧盯着孟怀远看了好几分钟，才紧皱着眉头说道：“不可能，绝对不可能？自愈重生，只有雪家的人才有这套法诀，可也要最纯正的木属性体质才能修炼成啊。”不可置信的摇头惨笑道：“可是，当今极其匮乏而且浑浊的天地元气，再加上千年传承，哪里还有纯正的木属性体制啊？”

  “主人，你忘了嘛？那些魔门的歪门邪道也有这种本事啊。”孟怀远眼中划过一抹凶光，沉声说道：“几十年前，魔门大肆进入中土。风花雪月四门强强联手才勉强击退了他们的攻势。那叫杜威的魔门将军，当时可被月家家主一剑劈为几截，可是他居然还能活下来，依靠的也是这自愈重生的歪门邪道啊。”

  “不可能……”风一摇头沉吟道：“杨天怎么可能是魔门的人呢？这些年魔门的人可没有露过面了啊。”

  孟怀远低着头，心中却暗自盘算到：“哼，你这个下jian的蝼蚁敢和我斗，我玩不死你？只要让世人知道你与魔门有染，那全天下的正义人士都会帮老子报仇，你就等待着被华丽的轰成渣吧。”

  “主人，你好好想想杨天的来历？他出身孤儿院，却突然拥有一身可怕的修为，如果不是魔门的手段，正道的门派怎么可能在短时间内培养出一个高手来？魔门虽然没有露过面，但并不证明他们没有在暗中活动啊。”孟怀远压低声音说道：“你不觉得杨天的身份可疑嘛？突兀的就出现在风先生眼中，一个从来没有离开过通海市的少年啊，这一切都不值得怀疑吗？而且，他的行事手段与魔门也如出一辙啊。”

  说完，孟怀远抬起头，一本正经的看着风一，mo着自己肿胀的脸颊说道：“既然他和风家签署了协议，却动手打我？这难道是正道人士所为吗？”

  说话的同时，他心中也在冷哼的想到：要扣帽子，我就给你扣得死死的，让你永无翻身之日。

  “魔门……你们又要出现了嘛？难道，这世道就无法安定几天吗？”风一面色阴冷的冷哼一声，接着说道：“杨天，魔门？如果你真是魔门的人，哼哼……”冷笑了好几声，风一的身形突然如一阵风一般，消失在房间内。

  孟怀远眼神中划过一抹惊诧之色，心中自言自语道：“他已经修炼到第四重了嘛？可为什么还有装出第三重的样子？”眼中划过一抹阴阴的冷笑，他的身影就那样突兀的隐没了。

  而在通海市南郊的一座高山上，风二百无聊然的躺在山顶，身边的烤火架上正在烤着一只兔子，浑身散出可口的香味来。看着一览无余的南郊，他幽幽的说道：“这水，越来越深了。风家的几个兄弟，看来一定要斗个你死我活了。呜呜，那老死鬼却让我监视着杨天，那家伙很合我口味哩。”长长的叹了口气，又自我抱怨道：“谁让我当年爬进了风家的大院里，和她家那美丽的佣人生了一段微妙的事情呢？床第之欢，真是误事啊……”

第四十七章 培养实力 全本小说 http://dzs8.net

  “老大，我不想去念书了。”小五一脸颓废的走进房间，一副无jing打采的样子。

  “怎么了？”正躺在沙上玩足球游戏的杨天扔下手中的手柄，站起来关心的问道。

  “那是牢笼，那是比监狱还有让人狂的囚牢。唔，我受够，天哪，世间居然有如此折磨人的事情。”杨天不停的抱怨着，看来，不管生什么事情，对于吃肉都是情有独钟雷打不动的。

  杨天有点无奈的看着这个惫懒的小子，这才上了几天学啊，就如此厌学。那念了十几年书的学生还不等于做了十几年的牢笼啊？可谁让小五是他最亲的兄弟呢，他坐在小五身边，耐心细致的安慰道：“小五啊，这念书的事情老大也不懂。不过我只知道一点：学校的mei女多，尤其是清纯少女更多。你想想，这才是初中，有多少含苞yu放的等着你去开。唔，多么广阔的一片天地啊。老大不要求你学业有成，只要学到必要的知识就行。以后上高中，上大学，老大无非是多砸点钱而已。这念书嘛，无非就是泡泡妞打打架，有多难的？”

  不说这个还可以，一提到这个，小五顿时弹跳起来，哭丧着脸说道：“老大啊，就是因为我看上了一个女孩，将他身边的男孩子全部揍了一顿，结果我们班主任就不让我去念书了。”

  杨天身ti一软，面色古怪的盯着小五，半响才无奈的说道：“追女孩子而已嘛。你将她身边的男孩子都揍一顿，她会更反感你的啊。这女孩子吗，就要去哄着疼着，就算要打击情敌也不用这么明显吧……”

  “那我该怎么办？”小五满脸希冀的望着自己的老大。

  “你完全可以打闷棍，不就什么都搞定了么？”杨天淡淡笑道。

  不过小五听到这条主意后，却是直接翘起了大拇指，口中大声赞道：“还是老大英明，嘿嘿，我就这么去做了……”说完，不再理会其他人惨变的脸色，呼啦啦的就冲了出去……

  看着小五重新燃起读书的乐趣，杨天的嘴角露出了淡淡的笑容，至于百八十斤药会不会死人，这关他何事？只要小五开心快乐，只要小五能追到自己喜欢的女孩子，其他人管他甚事。他又不是神，只要照顾好小五就行了。

  回头看着几个直冒冷汗大眼瞪小眼的小弟，沉声说道：“去帮着小五，可不能让他受了委屈。这世上，谁受委屈都行，就是不能让小五受。”

  感受到杨天感情中一股温暖的波动，他们看杨天的眼神都生了点微妙的变化。虽然杨天护短的有点过分，溺爱小五有点过分，但那是浓浓的兄弟之情啊。这群本来就是刀尖上拼生活的汉子，要的不就是这种兄弟之情嘛？心中更坚定了跟着杨天干一番事业的信心。

  走出房间，杨天吩咐吉文将风家送来的死士召集在一起，然后带着这群人赶往郊外的一处秘密训练场。在哪里，月觉正带着他亲自挑选出来的两百小弟进行残酷的训练哩。

  这处训练场所也是风二提供给他的，以前是风家培养外围弟子的一个基地，里面设施齐全，在加上月觉和风二这两个恐怖的疯子。就算是送进去一个弱不jin风之人，一年之后他们都能打造成能征善战的特种兵。在这里，训练的目的只有一个：杀戮。

  看着两百个光着膀子，身ti明显比以前jing壮了许多，正扛着百斤重的铁锁负重跑步的小弟，杨天忍不住对月觉说道：“月兄弟，效果不错嘛。这一个月，恐怕又让他们吃了不少苦头吧。”

  月觉怪异的一笑，看到周围没有人，凑过去嘀咕道：“风二那疯子可是将你定下来的强度又加重了一倍。嘿嘿，那个……嘿嘿……”一脸古怪却带点疯狂的笑。

  杨天面色一滞，想起当初几人在商量培训着两百个近卫时定下的强度，那已经到了疯狂的程度，可是谁想到风二那疯子居然又将强度增加了一倍？这可是杨天亲自挑选出来以后有大用的私人财产哩，如果出了什么状况，他可要心疼死了。

  “他们能承受的了嘛？”杨天一脸担心的看着那些全身通红，正在哼哧哼哧负重奔跑的小弟，心中不停地诅咒着风二。

  月觉却是非常古怪，带点钦佩的点点头，说道：“不要说，人的潜能力是永远也掘不尽的。虽然……虽然刚开始他们受了点苦头。可是你看现在不也是好好的吗？嘿嘿……两百个修武之人啊，这在江湖上都是一股极其庞大的实力啊。尤其……”说到这里，他又面色古怪的看了杨天一眼。

  杨天却是知道他的心思，这两百个小弟可是杨天亲自挑选出来的，一个个都是那些无恶不作，奸诈无耻之徒。尤其是，当杨天向他们阐述打闷棍的最高境界时，很多人却补充了很多连杨天都汗颜的阴招损招。就是这群人，杨天硬是将他们用暴力手段收服在一起，现在又进行了残酷的训练。可想而知，当这些拥有了足够的个人实力，在加上毫无道德观念可言的奸诈之辈，会带来多大的杀伤力？

  有实力的人不可怕，奸诈之人也不可怕，但既有实力又无耻卑鄙，那就是可怕的存在了。

  杨天也没有点破，沉吟了片刻，他突然低声嘀咕道：“那么，你觉得在提高一倍的强度，他们是否能过接受？”

  月觉目瞪口呆的看着明显有点小气的杨天，就是不敢相信他真的愿意让自己的近卫受损？但看到杨天眼中冒出的红光时，他yao了yao牙齿，有点底气不足的说道：“试验一下也不妨，我觉得他们应该可以承受吧？”

第四十八章 被人盯梢 全本小说 http://dzs8.net

  “好，就这么定了。”杨天挥了挥拳头说道：“没有自己的力量，我心中还是有点虚啊。”说完，他伸手将自己带来的两百死士召唤到自己身边，神秘兮兮的说道：“这是风家配给我的近卫，战斗力可是非常可观的。你觉得，让这些死士陪着这些小子们训练，效果是不是更好一点？”

  月觉回头看了一眼身后的死士，眼中突然也冒出疯狂的红光，连连点头说道：“试验一下，试验一下，最多死几个人而已。我们一定要又为实验作出牺牲的大无畏jing神。”

  杨天脸上的肌肉抖动了又抖，最后还是下定决心说道：“行，只要能培养出来一批真正的打手，我们就实验实验吧。这些人，可就教给你和风二cao练了。嘿嘿，我怎么感觉越来越喜欢风二这个人了呢？”

  随后，月觉又陪着杨天在这个秘密基地巡查了一番，记下了该补充的物资供应，杨天便一个人离开了基地。

  一回到市里，杨天便敏锐的察觉到身边莫名其妙的多了几个强大的气息。风家一直有人暗中盯梢的事情他知道，但今天新出现的几股强大的气息，却与风家的暗风卫的大不相同。

  “看来，盯上杨爷我的人是越来越多了。”站在一个街角的杨天心中冷笑道：“杨爷我只想点小财.你们这些该死的人，却生生不让杨爷完成这个小小的心愿。那么，杨爷就陪着你们好好玩玩吧。”

  杨天将自己的灵识放出，锁定自己能感应到的强大气息，嘴角划过一抹淡淡的邪笑，自言自语道：“咦，不错嘛，两个先天级别的高手，四个武林顶尖好手。这种神龙见不见尾的人物，居然也跑来通海市，而且还找上自己？有意思，非常有意思嘛。”

  因为龙珠淬炼的原因，经历过龙珠与自己融合的非人剧痛，杨天的jing神力已经淬炼的非常庞大。只要是没有真正踏入天道的修道人士，杨天足以用灵识扫描出他们的真实修为。

  冷哼一声，杨天将灵识收回，心中想到：“源那个老不死的家伙，只给老子留下修炼金刚不坏之躯的法门，却连一点攻击的法术和法宝都没有留给老子。让我怎么和这些先天级别的人打啊？难道真的让我用身ti去抗啊？”

  按照常规意义来说，以杨天体内的真气强度而言，寻常的先天级高手三五人联手，怕是也难以和他对拼内劲。怕的就是他们手中有那种削铁如泥的利刃宝刀，那就算是杨天修炼到木龙上品境界的肉躯，也抗不过啊。

  杨天如今木龙上品的境界，肉躯已经达到了山中那千年老树的树心那般坚逾。单臂一挥，不大不小也有两三万斤的蛮力吧。挥了挥如钵盂般大的拳头，他朝着那强大气息隐藏的地方邪邪笑道：“来吧，让杨爷的拳头将你们砸成烂西瓜吧。桀桀……”

  也不去在意这些人的目的，杨天背着双手，踱着四方步，叼着一根香烟，雄纠纠气昂昂的行走在大街上。在他身ti周围一米之内，自然的分开了一条道路来。俊朗的面颊以及挺拔的身高，不时引来惊艳的尖叫声，更是用那星探冲到他身边，要他去某娱乐公司考虑一下拍san级片，许诺以重金，却被杨天一脚踹到在地。

  快要走到霹雳街的时候，他走进了一家‘幻月’的酒吧里面，要了几瓶啤酒，然后迷上眼睛惬意的躺在沙上。过了小半个小时，一身白色披风，十足公子哥打扮的月翔懒洋洋的走了进来，斜躺在杨天对面的沙上。

  “又跑来我的地盘上把妹妹？”月翔打开一瓶啤酒，对着瓶口吹了一口，嘴角挂着一抹淡淡的邪笑。很优雅的擦掉嘴角的啤酒泡沫，他又接着说道：“打电话叫我过来，不会是让我来看你帅吧？虽然你的确很帅，帅的让天下男人心碎，但本大少对帅哥不感兴趣。”

  “耶耶耶，自卑了吧。”杨天眯着眼睛笑道，取出一根香烟叼在嘴中，点燃了很惬意的吸了一口，接着说道：“让你带一百个小弟，开五十两黑色奥迪，你不会真的没有办？”

  月翔朝杨天翻了翻白眼，说道：“人见人爱花见花开的杨大帅追女孩子还要这么大排场啊？”

  “追女孩子嘛，就要用点手段。只要能俘获芳心，就算是上天去摘颗星星又如何？”杨天大咧咧的说道，朝月翔吐了个烟圈圈，接着道：“不过这次可不是因为我，小五在学校惹了点祸，老师让家长去一趟哩。”

  “哎呀，这事你一个人去吧，我可不想被老师指指点点的。我月大少……”他刚要吹嘘一下自己，突然觉杨天挥起了钵盂大的拳头，于是很理智的闭上了嘴，但脸上却布满了无奈

  杨天嘿嘿邪笑一声，凑到月翔耳边叽里咕噜嘀咕一阵。看到月翔那一脸无奈的表情，杨天又补充了一句：可是mei女哦，你真的不去？

  话音刚落，月翔眼中马上冒出了红光，一脸兴奋道：“杨哥，走吧，现在就去吧。”说完，拉着杨天就走。

  “刚才，谁给我装纯洁来着？”杨天边走边说。

  “mei女嘛，嘿嘿。”月翔讪讪一笑，有点不好意思的说道：“我是很纯洁的，但是在mei女面前就是纯洁不起来。杨哥，如果真的如你所说，可一定要帮我搞定啊。你也知道，我就是喜欢当老师的mei女。那皮肤，那手感，啧啧……”

  杨天一身的鸡皮疙瘩，面色古怪的盯着月翔，嘴角划过一抹谁也无法觉察的邪笑：哼哼，我就等着你小子去泡那女人哩。只要你搞定她，以后小五也不会经常被开除了。那女老师也是一个可人儿，也不算亏待你了。

第四十九章 女老师 全本小说 http://dzs8.net

  酒吧外面，一百名身穿黑色西服，手持红玫瑰的小弟整齐的站成两排。五十两崭新的奥迪车排了长长的一排。

  杨天回头看着满脸怪笑的月翔，无奈的对他竖起了中指。

  一百辆车整齐的停在南峰中学门口，在车上就换了一套jing致西服的杨天，和身穿白色披风，公子哥打扮的月翔一起走下了级拉风的奥迪车。校门口有保安走出来看了看眼前的阵势，又马上不知道躲哪里去了。

  杨天也是送小五来上学的那天来过南峰中学。两人刚刚出现在校园中，马上就引起了很多小女孩的尖叫声。甚至还有那胆大的女孩子追上来想要和他们认识呢。

  “汗，现在的女娃娃胆子这么大哇？”杨天拉起月翔的胳膊，就朝办公区走去，免得被这些有点kai放的女孩子围住要签名交朋友。第一天来送小五，他可也是遇到过这种事情。

  月翔却没有一点经验，一副花痴样的惊叹道：“哇，好多未开的花骨朵啊。我……我现天堂了耶。呜呜呜，世道啊，公理啊，这念书的学生可真是享福啊。”

  杨天脚下一软，差点就栽倒在地。看他这副花痴样，怕是老少通吃，连十五六岁的小女孩也动心思了？

  杨天眼珠一转，嘴角划过一抹淡淡的邪笑，松开月翔的胳膊自己一个人冲了出去。结果，还陷入情乱意迷的月翔就被十来个很大胆很的女孩子给围了起。

  “大哥哥，你好帅啊……”这是比较花痴的声音。

  “帅哥，刷个朋友怎么样？”

  “喂，你怎么和金城武长得那么像啊？”这是金城武的影迷误以为月翔是她心目中的偶像呢。

  “小男人，陪我玩一晚上多少钱啊？”这时，一声娇甜甜的声音响起。杨天脚下一软，扑通一声栽倒在地，幸灾乐祸的大笑不已。这什么学校啊，居然……居然这么小就学会了包养小白脸？不过，月翔的确有点做小白脸的气质。

  月翔这时才明白杨天为什么一看到这些小女孩就跑的原因了。刚开始，他心中那个甜mi啊，被小女孩儿一句大哥哥，一句帅哥叫的如吃了蜂mi一样头晕目眩的。而接下来的一句话，他就完全的傻了。谁会想到，这些女孩儿也是大胆，光天化日之下在校园中公然的就倚在他身上，甚至还有几只手在他身上mo来mo去，趁机吃着豆腐。

  香气喷鼻而来，空气中荡漾的是一股股清香的处子之香。但其中还夹杂着一抹浓浓的化妆品的香味，这股气味就是从那个要月翔陪她一夜的女孩儿身上散出来，生生将其他气味压了下去。看到这个女孩儿接下来的疯狂动作，月翔一把推开身边的女孩，疯狂的朝杨天跑去，眼中尽是受伤的幽怨的眼神。

  “喂，小男人，你怎么跑了呢？还怕姐姐付不起钱啊？姐姐我家钱多的没地方花，正想包你一年耍哩。”那女孩娇嗔的冲月翔的背影喊道。

  月翔很没好气的看着没有一点义气，还在那里捧腹大笑的杨天，愤愤的说道：“杨老大，你也太不仗义了吧，是不是故意将我留在那里啊？”

  杨天笑的就差掉吐出血来了，指着那追着月翔跑来的女孩狂喜道：“耶耶耶，人家要包养月家大少哩，这是多么有钱途的职业啊，不愁吃不愁穿不愁女人陪着睡，这不是你追求的生活嘛。”

  月翔脸色都变了，狠狠的朝杨天竖起了大拇指，然后扭头疯跑。杨天邪邪一笑，也跟在月翔身后飞跑，他可不像落得一个被女孩儿包养的名声。

  站在小五班主任的办公室门口，杨天长长的吁了口气，然后朝月翔挤着眼睛到：“月大少，你来敲门。”

  因为刚才的糗事，月大少高扬着头，翻着白眼，一副对杨天不理不睬的样子。

  “一点义气也不讲的小气鬼。”杨天伸出中指朝他比划了一番，才无奈的轻轻敲了三下门。这对于他来说都是高难度了，以前他从来都是暴力砸门。但事关小五的学业，平日里吊儿郎当的他，也故意装出点深沉和绅士风度来。

  门打开来，一个二十七八岁左右，身高足足有一米七几、带着一副金丝眼镜的女老师站在他们面前，淡淡的说道：“请问你们找谁？”

  眼前的女老师，上身穿着一件白色衬衫，外面套着一件紧身小西服。

  “耶耶耶，好动听的声音啊，我的骨头都酥了……”这是杨天心中对女老师的评价。他已经见过一次小五的班主任，似乎叫马晓霖来着。

  而月翔，则完全的迷醉在女老师那张jing致的脸蛋上，半天收不回肆无忌惮的眼神，就差嘴角流口水了。

  被两个大男人这样盯着看，女老师的脸颊微微一红，眉头微微一皱，带点不满的说道：“请问，你们找谁？”

  “哦，是马老师嘛？我是杨小落的大哥，听说……”杨天的话还没有说完，就被马晓霖生生打断，面色冰寒道：“出这么事情了，你当大哥的才来啊？你是怎么做他大哥的，这孩子简直就没有救了。”

  杨小落是小五念书的时候，杨天帮他起的名字。听到马晓霖说小五简直没救了，杨天面色脸色微微一变，不过马上又回复了平静，淡淡的说道：“马老师，我是杨小落的大哥，自然知道他的情况，请你说话注意方式。”

第五十章 全本小说 http://dzs8.net

  其实，杨天刚才是动了怒意的。小五自幼在孤儿院长大，身上自然有很多坏毛病。但是，就算他身上有很多很多不是，也只能杨天一个人说。在小五的立场上，杨天是过于护短的，马晓霖不应该说小五没救了的话，哪怕她是mei女。

  似乎也感受到了杨天身上那如同洪荒蛮兽的野蛮气息，马晓霖警惕的后退了一步，冷冷的说道：“你们进来吧。”

  “杨帅，这是mei女耶，你也这么凶啊？”月翔用传音入密的秘法道。他心中早就坚定了要将眼前的女老师搞定的想法。天生练武的他，自然能揣摩出杨天无意中散出来的气息意味着什么。

  杨天皱了皱眉头，同样传音道：“管他是谁？mei女也好神仙也好，只要伤害到小五，我决不允许。”那是一种不容置疑的坚定。

  月翔朝他翻了翻白眼，无奈的耸耸肩，传音道：“哎，小五有你这个大哥，真是幸运啊。但你也不能过分溺爱他，这是害他啊。”

  “我自然知道轻重。”杨天淡淡的说道：“小五的性格你又不是不知道。惫懒了一点，爱吃肉一点，但绝对不比任何同龄人差。”

  此时，两人已经走进办公室，坐在了马晓霖对面的沙上。

  “我是杨小落的二哥。”不等马晓霖开口，月翔却献殷勤的主动站起来，很绅士的自我介绍道：“杨小落的事情我们已经知道了，对于他给你们带来的麻烦，我深表歉意。小落从小就疏于看管，身上有不少坏习惯，还请老师海涵。”说完，他优雅的朝马老师微笑一下，又坐回了座位上。

  “一个流氓，一个绅士，这杨小落的家庭组成还真的复杂。难怪杨小落那么叛逆，看来都是跟着他大哥学坏的。如果跟着他二哥，当不会作出那种事情。”马晓霖心中很快就下了一个定义。

  马晓霖对着月翔微微一笑，看到杨天掏出一根烟叼在嘴中吸，她忍不住皱了皱眉头，干咳了一声，希望能提醒杨天不要在这里吸烟。杨天却一点自觉心都没有，而是自顾自的点燃香烟，惬意的吸了一口。

  看到马晓霖眼中的眼神，他心中想到：“我本来就是流氓，何必作出绅士之举呢。通海市又不是只有你一所学校，就算被你们开除了，大不了我在帮他找一所了。无非就是花点钱嘛，我杨天现在可不缺钱花。”想通了这点，他越恢复了原来的本性，将他吊儿郎当的痞子样挥的淋漓尽致。

  对于杨天的举动，马晓霖的眉头已经紧紧皱了起来，就差点要逐客了。

  而对于月翔这个细微的动作，马晓霖是看在眼中喜在心中啊。看，多优雅多绅士的男人啊。这样的男人，就是我的梦中qing人啊。恩，他穿着考究，涨的也很帅气，尤其是嘴角那淡淡的笑容更是迷人。他，真的是杨小落的二个嘛？怎么差距就这么大呢？

  “好，只要你们能对上眼就行。”杨天吞云驾雾的想到。也不管月翔和马晓霖开始在那里拉家常谈心事。他原本的意思就是让马晓霖对月翔也有点意思。如果杨天不很流氓一点，怎么能凸显出月翔的优雅男士风度呢？

  而直到无聊的杨天躺在靠椅上出的打鼾声打断了月翔与马晓霖之间友好的交谈，他们才停止了继续讨论，同时对杨天怒目而视。电灯泡当成如此境界，恐怕也只有杨天一人了。

  也不知道月翔和马晓霖嘀咕了些什么，反正他们俩脸上都有一种相见恨晚意犹未尽的意思。

  月翔面色古怪的看着杨天，也不知道杨天脑海中想的都是什么事情。感情这东西嘛，自然是要慢慢的培养，掌握一个平衡的循序渐进的度。杨天不愧为混迹街头的流氓，连这种事情都来的这么干脆，这样直接。感情，岂是如此亵渎的？

  所以，马晓霖很不顾mei女颜面的对杨天怒目而视，就要来上一场伦理道德的大讲堂。看到这种形式，月翔马上拦在马晓霖面前，优雅的笑道：“马小姐，我打个他没有念过书，混社会的就是这脾气，还请你也多包涵。”

  马晓霖马上露出会心的意味深长的笑容，也就不再和杨天计较。

  杨天朝月翔翻了翻白眼，朝他狠狠的比划了一下中指，然后很流氓的朝马晓霖吹了声口哨，大咧咧的走出了办公室。过了一小会儿，一脸红光的月翔便跑了出来，凑到杨天耳边说道：“谢谢杨哥，你这黑脸唱的还真到位。嘿嘿，又一个mei女上钩。”

  “小五的事情怎么说？”杨天皱着眉头，认真的问道。这才是他最关心的问题。

  “杨帅，小五的问题还真多。”月翔意味深长的看着杨天说道：“你们兄弟俩简直就是……极品到了极点啊。”停顿了片刻，他也认真的说道：“小五上学的十八天时间里，打架二十七次，其中五次是在课堂上公然与老师生肢体。逃课四十节课，在课堂上公然抽烟、啃狗腿，甚至还偷看女老师洗澡……”

第五十一章 先天级高手 全本小说 http://dzs8.net

  “月家大少，你不要说这些事情你没有干过？”杨天似笑非笑的盯着月翔，嘴角微微向上一勾，浮现出一抹淡淡的邪笑。小五也太个性了，不过他不作出这些事情，还真就不是以前的小五了。应该说，他做的还没有以前过火。

  月翔嘿嘿干笑两声，便不再这个问题上纠缠。很优雅的在jing致的披风上擦了擦手，一本正经的说道：“学校的意思是私了。毕竟现在被小五打伤的几个学生还躺在医院呢，这医疗费还得由你这个做大哥的来掏。”

  “只要小五能在这里生活的开心，掏多少钱都无所谓。”杨天很干脆的说道：“这医疗费我们就掏了。”

  月翔很认真的盯着杨天，心中大为疑惑不解：这不是我认识的杨天啊，他可是很小气很贪小财的流氓啊？流氓也会妥协？不过，杨天接下来的一句话却彻底的打消了他这个念头。

  “杨爷我的钱嘛，也不是那么好拿的。哼哼，小月啊，你今天就带兄弟们去医院拜望拜望。这打伤人了，礼节可不能少了哇。嘿嘿……”杨天微微邪笑一声，嘴角挂着一抹冷意。

  月翔忍不住打了个寒颤，低声嘟囔道：“就知道杨老大的钱不好赚。哎，这吃人的社会啊，只有自己越黑暗才能适应黑暗的社会。算了，这事情我摆平吧。”

  “得了吧，你月大少做的好事还少？”杨天冷哼几声，望着湛蓝的天空，有点迷茫的说道：“其实，我现在也不知道自己该做什么了。以前，我的目标只有一个：做青龙街的老大，天天有肉吃，去天上人间洗浴中心逍遥。可谁会想到，我一夜之间就做成了这些，而且，做的比这个还大。突然间拥有这么多，我都有点不知所措了。你说，我该做点什么？”

  月翔白了杨天一眼，很认真的说道：“耶耶耶，杨帅什么时候也变得这么多愁善感了？我说呀，现在有权有势有钱了，你缺少的就是女人啊……”

  杨天抬起脚一脚揣在月翔pi股上，笑骂道：“快点去做你的事情吧。”看到月翔边跑边回头对他挤眉弄眼的笑，他忍不住笑着自言自语道：“月家小子说的没错，我现在也是也是通海的一个人物了，身边还缺少女人啊。”歪着头思考了片刻，陈思敏那jing致的面颊又浮现在他的脑海中。尤其是，陈思敏踮着脚，吹口水泡泡的可爱样子，更是让他心荡神迷。

  心头突然一动，杨天敏锐的觉察到早上出现过的几个强大气息又在自己不远处。似乎是在试探，他们将自己的jing神力强行的向杨天的方向扩散过来。

  “哼哼，想试探杨爷的修为，你们还弱着点吧。”杨天冷笑一声，嘴角微微上勾，浮现出一抹诡异的邪笑。因为龙珠的原因，他体内的真气已经转换成真元力。按照修道人的说法，他已经跨入修道的路上。而这些还差点火候才能得窥天道的先天级武林高手，如何能看出他的修为呢。

  报复性的，杨天将自己强大的jing神力也扩散出去，狠狠的与那几道jing神力来了一次撞击。这种用jing神力攻击的手段，他还是第一次使用。源将他提升为木龙上品境界的时候，他的jing神力也是水涨船高，高的有点离谱。

  “既然jing神力能够探查四周的情况，用来攻击人，应该有点效果吧。”杨天底气不足的想到。他没有jing神力攻击方面的法门，这第一次攻击也是自己抱着好玩的心态试验的。

  他那里会想到，他庞大的jing神力给那几个先天级武林高手所带来的伤害是如此的沉重。几道jing神力撞击的那一刹那间，两个先天级高手同时闷哼一声，眼角、耳朵中均有鲜血流出来，而最拉风的是：如喷泉一般的鲜血从他们最终狂喷不止。他们就那样狂喷着鲜玩，跌跌撞撞的消失在原地。

  也只有受伤的两人心中才清楚，吐血只是外在的轻伤而已。真正带来伤害的，是jing神力被击溃的瞬间，他们的五脏六腑受到了沉重的反噬，内力修为大减，生生折损了数年苦修得来的功力。

  “哈哈哈哈……”杨天张狂的大笑几声，他已经觉察到那两个人已经逃窜，心中也为自己掌握了一种奇妙的手顿而庆幸不已。

  “原来，还可以这样伤人啊。有意思，以后杨爷又多了一个保命的手段了，嘎嘎。”心中狂喜，也不管惊世骇俗，飞快的朝那两个人逃跑的方向追过去。

  那两个人虽然身受重伤，但身形却极快。杨天修炼的只是强悍之极的肉躯，并不以度见长，追赶了小半时刻，却失去了他们的踪影。站在原地指着两人逃逸的方向骂了一阵娘，他才悻悻的往回走，边走边自言自语道：“他***，风二那个老疯子一直不教我‘御风经’，不然今天他们能逃了我的手掌心嘛？”这次，更坚定了他要风二教他‘御风经’的想法。

  返回天门驻地，杨天将吉文等一干手下召集在一起，面色冰寒的吩咐道：“砸，全市所有属于张放天派系的场所，全部给我砸了。”他隐约能感觉到盯上自己的人就是张放天找来的帮手。

  一直无法查出张放天在搞什么鬼，杨天已经没有耐心了。而是用他一贯的手段，用暴力解决。

  “他***，张放天又背景有实力了不起啊？哼哼，他请来的帮手也不过如此嘛。”杨天底气十足的说道。第一次出手就重伤两个先天级别高手，让杨天的自信心增强了不少。

  对于张放天背后的那股力量，以及风家的提醒他就完全不放在眼中了。

  “拳头，才能解决一切。在绝对的实力面前，所有的阴谋都是纸老虎。”杨天总结性的对所有属下吩咐道：“给我砸，给我打。只要是张放天的九族，所有沾亲带故的人，全部给我狠揍一顿。张放天，老子就和你好好玩一把。和我都，问你死过没？”

  说着句话的那一刻，杨天如一尊霸神，准确的说更像是一尊邪神。嘴角挂着一抹邪气凛然的微笑，身上散着让所有人窒息的霸气……

  通海市，再一次陷入了一个月前的样子……

第五十二章 鸿门宴 （一） 全本小说 http://dzs8.net

  对张放天派系的打击刚刚进行了两天，张放天那边便有了大动作。张放天，以及与他勾结在一起的几个头面人物亲自出面，邀请杨天参加张放天专门举办的谢罪晚宴。看来，他们也受不了这种肆无忌惮的打击。

  将手中烫金的请柬撕碎成两片，杨天不屑的淡笑到：“鸿门宴嘛，真以为杨爷我不敢参加嗦？还几人联名来着。”

  “杨爷，要不要问问风家的意思？”吉文微皱着眉头，恭敬的说道：“张放天这个人，心思比较诡秘，怕这场鸿门宴真有很多猫腻。”

  杨天不屑的撇撇嘴，不耐的说道：“我的事情，为什么要通知风家？恩恩，风家能做什么？”邪笑一声，他又微微点头说道：“风二这老疯子应该知道一点内幕，就让这老疯子一起去吧。”

  是夜，杨天带着小五悄悄离开天门总部，来到霹雳街上一个小酒吧里面。他放出神识，确定周围没有风家或者其他神秘人盯梢后，进入了一间早就订好的包间内。

  包厢内，贾伟正满脸急躁的等着他俩。看到他们进来，贾伟马上恭敬的站起来，着急的说道：“杨爷，谢罪晚宴千万不能去参加。张放天要杀你啊……”

  杨天淡淡一笑，手按着贾伟的肩膀做了下来，才邪邪笑道：“怕什么，你看杨爷是那么好杀死的嘛？”

  贾伟满脸担忧之色，看来他是死心塌地的要跟着杨天干了。

  “杨爷，张放天身边出现的那几个陌生人，可是江湖中几个大门派的高手。据说张放天是他们安排在通海市的世俗弟子而已，这次咱们触动了他们的切身利益，可派遣了不少好手。”贾伟战战兢兢的说道：“那些人的手段，已经不是普通人的手段了。”

  “那你觉得，杨爷打不过他们吗？”杨天端起一杯酒喝完，挑着下巴说道。

  “小子不是这个意思。”贾伟的脸色微微涨红，他站起来，略显毕恭道：“杨爷，小子也见识过你的手段。可他们人多啊，就算有风家在爷背后撑腰，恐怕……”迟疑了一下，他还是接着说道：“恐怕风家也不会为了爷，与他们生大规模的。他们能将张放天安插在通海市，自有他们的手段。”

  “这样啊。”杨天微微颔，沉吟了片刻，他点头说道：“小甲鱼，你做的很好嘛。你现在想办法打听张放天背后的江湖门派，等这茬事情了了，你就准备接替张放天上位吧。”

  贾伟脸上划过一抹惊喜，不过马上又被担忧之色所替代：“杨爷，张放天这次被咱们打到了痛处，真怕他会胡来，你可一定要小心啊。”

  “我知道了，你小心点不要被风家的人盯上了。”杨天赞许的拍拍贾伟的肩膀，笑道：“风家可不想看到咱俩走到一起。嘿嘿，风家可是个疑神疑鬼的家族啊。”

  贾伟站起身，恭敬的点点头，然后离开了房间。

  等贾伟走后，手中抱着一截狗腿的小五凑到杨天身边，嘿嘿冷笑道：“老大，你感觉老甲鱼可靠吗？”

  杨天点点头，自信的说道：“可靠。他说话的时候，我一直用jing神力盯着他呢，没有一句谎话。看来是真正投靠咱们了。”

  小五yao了一口狗肉咀嚼了两口，才含糊不清的说道：“老大，我手下的探子却现了一件有趣的事情。”

  “唔？什么事？”杨天疑惑的问道。

  “昨天晚上，张放天与风家的孟怀远见过面。”小五眼中划过一抹冷意，沉声说道：“风家表面上是支持我们的，私下里却也张放天勾搭，这算什么？”

  “这样啊。”杨天若有所思的说道：“不妨，这不是风家的意思，怕是孟怀远想要报仇吧。那天他可被老大我打的惨了。”

  小五将嘴中的狗肉咽下去，很舒服的打了个饱嗝，才惫懒的说道：“老大，你们那天去学校和那女人谈什么了？这几天对我好的不得了，老是追问一些关于我二哥的事情？我从哪里来的二哥啊？”

  杨天表情凝滞了一下，不过嘴角马上就浮现出一抹得意的邪笑。这几天小五都在外面搞定他看中的女孩呢，去拜访马晓霖的事情还没有来得及告诉他。

  “你二哥嘛，自然就是月家那个公子哥了。”杨天憋着笑，“你们班主任对月家大少可谓是一见倾心啊。嘿嘿，老大我竟然当了一次月老，撮合了一对相见恨晚的qing人啊。”

  小五刚刚yao了一口狗肉，听到杨天的话，猛的噎了一下，脸上挂着一抹古怪的笑容。

  “谁在说我坏话呢？”就在这时，包厢的门被人一脚踹开，月翔搂着一个女孩站在门口，歪着脖子冷笑的打量着杨天两人。

  “啊呀呀，说月大少月大少就到。咦，这个mei女又是谁？我记得昨晚你的女人可不是长这个样子啊？”杨天叼着一根烟，似笑非笑的说道。

  杨天的话还没有说完，月翔的脸色马上就变了，一脸极度委屈，极度可怜巴巴的样子看着怀中的女孩。

  女孩可是清清楚楚额听到了杨天的话，脸色顿时变得难看无比，她死死的瞪了月翔一眼，突然一巴掌打在月翔脸上，抱着脸哭泣道：“骗子，你这个骗子，刚刚都说没有女人，你……”

  “小丽……你不要跑，听我解释啊。我现在是只爱你一个人啊。”月翔哇哇大叫着，就要追上去。

  “小丽快跑，他只爱netg上的你耶。”杨天不失时机的插了一句。

  这一下，女孩的哭泣声就更大了，月翔却气的直骂娘，指着杨天咆哮道：“杨家大帅，我要和你拼命，我的小丽啊……”他嗷嗷直叫着朝杨天扑过来。

  杨天拉起小五的胳膊，嬉笑道：“小五，赶快跑啊。月家大少飙了……”

  那一夜，通海市鸡飞狗跳的吵闹了半夜。月翔拎着一把砍刀追着杨天围着通海市跑了一圈又一圈。月翔如一只情的公牛，嗷嗷大叫着：“我的小丽啊……我要找你拼命。是男人的，就停下来和我决斗……”

  杨天一边跑，一边大声抱怨道：“我好可怜啊，居然惹上了情的男人。月家大少啊，杨帅我给你找一百个女人补偿还不行吗？”

第五十三章 鸿门宴 （二） 全本小说 http://dzs8.net

  风二一脸怪笑的看着杨天，嘿嘿直笑道：“杨兄弟啊，听说你昨晚被人追杀了一夜，吵得我是一夜没有睡好啊。”

  昨天晚上被月翔那情的男人追着跑了一夜，杨天现在都还没有睡醒。伸了个懒腰，打着哈欠说道：“啊呀呀，月家那小子，为了一个女人搞得满城风雨。你看新闻上都在说昨晚通海市闹鬼了。”

  就在这时，院子外面突然又传来月翔的咆哮声：杨帅，你给我出来，是男人的咱们就决斗……

  杨天脸色一白，无奈的对风二说道：“月大少那家伙没脑子，现在什么年代了，还决斗。还不如找个女人去netg上用功呢，真没脑子。”

  风二那双贼兮兮的眼珠子咕噜噜的转了两圈，突然扯着嗓子喊道：“月家大少，杨帅说要和你决斗呢，输了的人半年不许亲近女人……”说完，他怪笑一声撒腿就跑。

  “老疯子，你这个天杀的，我要撕碎你。”杨天一脸的无奈和愤怒，一脚将墙壁踹破一个大洞，循着风二的方向追过去。风二可是玩度的大行家，早就在远处嬉笑着挑拨杨天和月翔决战呢。

  用灵识锁定风二的方向，杨天从地上捡起一块板砖，使劲全身力气砸过去。不远处，风二惨叫一声，又开始狂奔，心中只埋怨自己：完了，没事干嘛惹这个混世魔王啊？

  可是，就算他度再快，可是体力有限啊。杨天一直用灵识锁定他逃窜的方向，追了过去。

  “杨天，你不要跑，是男人的就和我决斗。”月翔披散着头，拎着砍刀也紧紧追在杨天身后，锲而不舍的追赶着，咆哮道：“杨天，你还我的小丽啊。我刚刚摘了她的红丸，还没有来得及享受呢。你干的好事啊……”

  风二气喘吁吁的跑着，就算他度再快，也避不开杨天的追赶。累的满脸汗水，懊丧的自己抽嘴巴道：“让你多嘴？你惹他干嘛啊？不知道他是有仇必报的人嘛？”

  “月翔这个没脑子的，有时间找我决斗，还不如去找小丽好好解释呢，你追我干嘛呀。”杨天心中那个苦啊。他一边跑，一边还有分出神识锁定风二的方位，可谓是辛苦之极。

  “啊呀呀，昨晚逗他干嘛呀？一对好好的鸳鸯被我拆散了啊。”杨天不停的从地上捡起板砖砸向风二逃逸的方向，还不停的骂道：“该死的老疯子，老子一定撕碎你……”

  “小丽啊……我的小丽啊……”月翔双眼红，脚下度却丝毫不减。从小就在月家进行系统的残酷的培训，他的耐力在三人中却是最好最扎实的。

  而就在三人互相追逐，互相骂娘的时候，通海市有两方面的人物盯上了他们。

  风家通海市的总部内，风一端着一杯红酒，紧皱着眉头盯着视频上传回来的信息。看到风二不停的被杨天的板砖砸中，灰头土脸的样子，他猛地将手中的酒杯捏碎，冷冷的说道：“太不像话了，风二他这是丢风家的人。堂堂劲风卫的组长，竟然被一个小辈追着满城跑？这成何体统？成何体统啊？

  “主人，这也不能怪风二爷。”孟怀远眼中划过一抹阴冷，走过去阴阴的说道：“杨天这小子绝对有问题，风二爷已经步入第四重了，可还是逃不tuo杨天的追赶。这才是十六七岁的少年啊，突然拥有这么恐怖的实力，不值得怀疑吗？”

  “魔门？你们真想卷土重来嘛？难道当年打的还不惨嘛？”风一自言自语道。突然又扭过头看了孟怀远一眼，想要说什么，却终究没有开口。

  “你下去吧，这几天多盯着一点张放天。如果他真的要挑起纷争，风家却是不怕那些江湖门派的。”冷哼了一声，他又自言自语道：“不要以为风家不敢动他们。这江湖，还轮不到他们这些不入流的门派说话。”

  孟怀远躬了躬身，然后如风一般消失在了房间内。

  “哼，孟怀远啊，竟然敢和我玩这些勾当。你真以为我不知道你是谁的人嘛。”看着孟怀远离去，风一冷哼一声，语气冰冷的自言自语道。“我才是暗风卫的组长，你的主子想要插手暗风卫，有那么容易吗？”

  说完，他拨通了一个电话，面色恭敬的说道：“少主，一切都在按计划进行。杨天因为不会成为变数。”

  电话那头，传来一声略带点稚嫩，但更多的是一种无法抗拒的威压：“风一，你干的很好。等我坐上家主之位，暗风卫、劲风卫以及御风卫就都交给你统管吧。”

  风一脸上划过一抹喜色，迟疑了片刻，他接着说道：“少主，杨天的事情，我们要不要插手？”

  “看戏就行了，这水越浑对我们越有好处。恩，适当的加点调味品也是适当的。”沉默了片刻，那个声音再次响起。

  “我知道怎么做了。”风一恭敬的说道。挂了电话，他又将目光盯在视频上。此时，三个人已经停止追赶，形成一个三足鼎立的状态坐在地上休息。看他们的样子，刚才的追赶应该非常辛苦。

  “老疯子，不要让老子抓住你，不然我撕碎了你。”杨天将手中的一块石头朝风二扔过去，骂骂咧咧道。而与此同时，他暗运体内的龙珠，迅吸取戊土元力补充体能。大地的力量是无穷无尽的，大量的土性元力被吸入体内，经过龙珠的提纯，淬炼成几滴真元力。

  一刻钟时间都不到，杨天便觉得浑身充满了充盈的力量。挥了挥充满力量感的拳头，他大喝一声，身ti从地上弹跳起来冲风二追了过去。

  与此同时，风二也将自己的身ti融入山风中，顺着风的规则飘逸，硬是滑出了几十丈开外。而月翔那小子，也不知道用何种法术，也快的补充了体内，拎着砍刀又追了上去，嘴中喃喃自语道：“小丽啊……小丽啊……我要和你决斗……”

  看到这里，风一的眉头紧紧的皱着一起，自言自语道：“杨天这小子，究竟修炼的什么功法？怪哉，难道真是魔门手段？哼，如果真是魔门，那就别怪我们不客气了……”

第五十四章 鸿门宴（三） 全本小说 http://dzs8.net

  张放天的别墅中。

  也不知道他们用了何种手段，杨天他们三人在山林中互相追杀的图像也出现在他们眼前的大屏幕上。除过几个通海市的头面人物，房间中还坐着十来个陌生的面孔。一个个太阳穴高高鼓起，修为jing湛的样子。此时，他们正围在屏幕前面，目不转睛的盯着飞奔的杨天。

  等到杨天他们三人重新休息下来的时候，张放天恭敬的走在五十来岁，面容清瘦的老人面前，恭敬的说道：“师尊，你怎么看？”

  被称作师尊的老人微微点点头，黝黑的眸子中闪过一抹jing光，沉吟片刻后说道：“难道怀空和坏灭就是为他所伤？”眉头紧紧皱着，他自言自语道：“怀空和坏灭再差一步，也要踏出宗师级别了。这世上居然能有在刚交手之际就能同时伤到他们俩人，老夫还是初次听闻。哼，就算是风家和月家那两个那不死的出面，怕也不会这么轻松吧。”

  “师尊，会不会是……？”说到这里，他朝四周看了一眼，又马上闭上了嘴。

  老人摆摆手，淡声道：“你但说无妨，这里都是自己人。”说完，他又指了指和张放天结盟的几个人，轻声说道：“他们几个，也是你的师弟，你现在可以知道了。”

  张放天回头看了一眼与自己结盟的几个通海市头面人物，似乎明白了什么。点点头，恭敬的说道：“师尊高明。徒儿觉得，杨天来历神秘，修练的功法也是前所未闻，你看会不会是魔门……”

  说到这里，老人突然jing光闪烁的盯着他看了一眼，用眼神阻止了他接下来的话。摇摇头，老人默然道：“feng月两家与那个小子勾搭在一起，究竟想做什么？哼，风家和月家一直闹不和嘛？什么时候又走到一起去了？”

  张放天看了一眼屏幕，沉声说道：“那风二本来就是一个不羁之人，月家那小子也只是刚刚出来历练的年轻人，不懂世事。三人走到一起，也算是巧合吧。”

  “巧合？这世上没有巧合之说。”老人眯着眼睛摇摇头，默默的说道：“说月家那小子心无城府还行的通，风二嘛，哼哼，你们不知道风二这人很难相处嘛？”

  张放天低着头，接过老人的话语道：“风二应该是风家监视杨天的人。月家那小子和杨天走在一起，风家恐怕也在其中运作了。看来，他们也希望能化解两家之间的恩怨吧。”

  老人拍拍张放天的肩膀，有点萧然的说道：“天儿，这不是一个好消息啊。风家和月家如果和解，你觉得这个游戏好玩吗？我们好不容易积攒了一批力量啊，他们怎么能和解呢？”

  “师尊……”几滴黄豆大的冷汗从张放天额头上滚落下来，而其他几个外面弟子，也低下了头。刚才那瞬间，老人身上突然散出一种狂暴的杀气，让所有人心中都微微一寒。

  “这不是你们的错。”老人淡然的说道：“分久必合合久必分，风花雪月四家同出一脉，他们是不会真正撕破脸皮的。千百年来，我们正道人士被风花雪月四家所欺压，被迫退隐江湖，出没于江河山林之中，中原武林，时至衰微。幸亏几十年前魔门入侵中土，风花雪月四家无可奈何之下只能重新让我们现世。我们正道门派，才终于见到了一丝曙光。风花雪月四家，才是真正的……魔道啊。”

  “师尊，你说什么？”张放天一脸的惊骇，嘴皮微微颤抖，盯着老人追问道。

  “何为魔？斩尽杀绝丧尽天良者为魔。风花雪月四大家联手血洗我中原武林之时，可有一点怜悯之心？他们自誉为正道的领袖，其实，是真正的魔啊。”老人一脸愤慨，似乎在诉说一段不甘的血泪史。长长的吁了口气，他缓缓的说道：“有些事情，你们也应该知道了。这些年来武林以四大家族为尊，江湖人士很少踏入世俗社会，是因为四大家族不允许我们出来啊。我们暗中积蓄力量，成立了天道盟，就是为了推翻风花雪月四家的统摄啊。”

  除过老人以及他身边的两位一直一言不的中年人，其他人全部惊呆了，似乎是第一次听到这种事情，面带不可思议之色。

  “罢了，反正我们已经做好了一切准备。”老人威严的说道：“风家已经陷入了内部夺权的暗流涌动，月家内部也开始不安稳起来。这种时候，才是我们一展拳脚推翻风花雪月四大家族的最好时机。”冷冷的扫视了在场所有的人一眼，他接着说道：“我提前告诉你们，让你们有个心理准备。”

  “师尊，那……”张放天强压着心中的震骇，抬起头想要说话，却被老人制止。

  “杨天这小子是个变数，风家和月家能利用他，我们天道盟也可以。”老人淡淡的说道：“小天，你和杨天之间的恩怨，就暂时放一放吧。哼，等天道盟推翻四大家族，成为江湖的霸主之后，为师亲自出手帮你报仇。”

  张放天脸色微微一变，但马上点头道：“弟子遵命。”相对于天道盟的百年大计，他的这点小恩怨，又算得了什么。到这时，他才知道自己背后的势力多么庞大，那是足以与风花雪月四大家族向抗衡的力量。心中一阵狂喜，自信心顿时也强了不少。甚至，他都开始在脑海中幻想，等天道盟推翻风花雪月四大家族之后，要怎么样的折磨杨天。

  “哼，我要一刀一刀割掉他身上的肉，然后在他面前喂给狼狗吃。我慢慢的割，一顿吃不完，我用盐巴腌起来慢慢的喂狗吃。我要将你的骨头一根根的敲碎，我要将你的头颅制成酒壶。”张放天心中狠道：“杨天，你居然不将我张放天放在眼中？恩，你算什么东西，居然敢动我张放天的人？以为你收服了贾伟就了不起嘛？他只是我手下随时都可以弃掉的狗而已。你等着瞧，总有一天我会一刀一刀杀死你。”

  而远在通海市山林中追赶风二的杨天，却突然打了个寒战，忍不住地上咒骂道：“他***，那个杂zhong在诅咒老子？”

第五十五章 鸿门宴（四） 全本小说 http://dzs8.net

  “喂，老疯子，我们的戏也演够了吧？”站在一处山峦之巅，杨天用传音入密的法子给风二传音道。

  风二已经累得tuo了形，大口大口的喘着粗气，趴在地上有气无力道：“我说，我的杨大爷啊，演戏你演的这么逼真，连月家那小子都坑进来了，他可是什么都不知道啊。”

  “大不了将小丽赔给他了。”杨天坐倒在风二不远处，无奈的耸耸双肩，看着狂奔而来的月翔说道：“没想到这小子这么小气，为了一个女人追杀了我一天一夜。我可是帮他搞定了小五的班主任啊。这丫的，已经有那么多女人了，还这么小气，真不怕身ti搞垮。”

  “嘿嘿，那小子十足的公子哥，估计是在家族的时候憋坏了，这起情来，比公牛来的还有疯狂。你还不快跑，真要被他砍上一刀啊？”风二将一股风劲融入到体内，边调息着体内气息边邪笑的对杨天说道。

  杨天无奈的撇撇嘴，看着陷入疯狂状的月翔说道：“这丫的，我终于明白他为什么要追着砍我了。他刚刚摘了人家女孩子的红丸，还没有来得及好好享受呢就被我生生拆散，他不疯狂才怪呢。”

  停顿了一下，他又传音道：“老疯子，你说张放天找了很多帮手。咱们这样演戏给他看，他会怎么想？还有那个孟怀远，居然也和张放天勾搭在一起。我看你们风家就不出产好人。”

  风二老脸一红，拔起身边的一棵小树嗷嗷直叫着朝杨天挥舞着，嘴中大声骂道：“什么叫风家不出产好人？没有宇宙无敌天下第一倜傥玉树临风的风二帮忙，你能知道那些事情嘛？恩恩，你小子得了好处还卖乖，看我的‘旋风追’，不打烂你的pi股才怪。”

  “我好怕怕耶……”杨天怪叫一声，朝风二翻了个白眼，嘟囔道：“如果风家出产好人，那你风二也不会将那么重要的信息出卖给我了。”看到那夹杂着呼呼风声的小树朝着自己头顶砸来，连忙一个躲闪，朝旁边跳了好几米，又大叫大嚷道：“我说老疯子，你真的要与杨帅我打架嘛？他***，是不是还想尝尝我拳头的滋味呢？”

  杨天话音刚落，月翔已经挥着砍刀追了过来。二话不说，当头就朝杨天颈部看去。

  “啊呀呀，这个世界疯狂了。”杨天那个郁闷啊，他修炼的是肉躯，与人打架的招式法诀可是一点都不会。，月翔这小子可是修炼‘紫炎剑诀’到粉月天的中层境界了。杨天虽然强悍，手中也没有趁手的武器，可不敢硬挨啊。

  于是，他只能不停的逃跑。看到风二那老疯子在旁边向看戏一般笑嘻嘻的托着下巴，他气得牙痒痒，却又无可奈何。

  “以风为宗，以体御风。体内风成，气旋大成。体为风，风为体。”这时，杨天耳边突然传来了风二的传音。

  杨天疑惑的回头看了一眼风二，不懂他说这句话的涵义。却觉风二眯着眼睛朝自己挤眉弄眼，也不知道弄得什么玄虚。

  “小子，便宜你了。这是‘御风经’的总决，你好好揣摩吧。”风二坐在地上，不知道从何处mo出来一根狗腿，抱在怀里啃着。

  “啊呀呀，说你聪明，怎么连这么简单的道理都不懂呢。”看到杨天不知所解的样子，风二扔掉手中的狗腿，跳起来指着他骂道：“真想不明白你这一身修为是从何而来？连这么浅显的道理都不懂。啊呀呀，我倒是忘记你没有读过书，没有得到过系统的修心啊。”

  似乎是训练徒弟一般，看到杨天mo不到一点门路，风二就气得上下蹦跳指着杨天大骂不已。

  “笨，我从来就没有见过天下还有这么笨的人。人，怎么能这样笨呢？”风二骂的口干舌燥，却依旧唾液星四溅的吼道。

  “用你的灵识去感应风，将他当做你的女人一样温柔的对待。”风二骂骂咧咧一阵，突然冲到杨天身边，朝他大吼一声。

  似乎是明悟了什么，杨天浑身微微一震，同时感应着那一丝丝身ti上的山风。

  “这都什么世道啊。一说到女人，你就变聪明了。”风二朝杨天翻着白眼，嘴角却划过一抹得意之色。其实，杨天能在这么短时间能揣摩到风劲，依旧是相当不容易了。放在风家，也是天才人物啊。

  这也难怪，经过龙珠改造，源的法力注入，杨天的jing神力之恐怖，只是缺少了运用的法诀而已。而这‘御风经’，用最恰当的比喻就是：让自己的身ti融入风中，每一个细胞，每一丝jing神力都融入风中。以风为用，以风为武器，以风为身ti。直到，风为体，体为风，‘御风经’便修炼大成。

  “让风成为你的女人。”风二继续传音道，他突然觉了一种很实用，很形象，但却有点不登大雅之堂的传授法门。

  “只要你深深的爱上风，你就会觉风的无穷妙用。到那时候，风也就爱上你了，为你所用。”

  风二得意洋洋的说道。恐怕，这种传授‘御风经’的方法在风家都是前无古人后无来者。要是被风家的创始人知道了，还不气的吐血。

  月翔依然挥着砍刀朝杨天的身ti砍过去。这时，他突然觉刚才还在眼前的杨天，却突然消失在原地不见了踪影。

  “原来是这样啊。”此刻，杨天已经将自己的神识融入到风中，确切的说，他融入的是大自然，比风之元力还有高明一等的大自然中。

  这也是风二没有想到的，他那里会想到杨天体内有一颗按照先天太极规则旋转的龙珠。那种圆滑的，创造出大自然的先天太极，却是最高明的手段了。内视过无数次龙珠运转规律的杨天，在循着风劲的过程中无意间踏入了先天太极的规则中。

第五十六章 鸿门宴（五） 全本小说 http://dzs8.net

  对于体内龙珠运转的规律，杨天已经揣摩过无数遍，虽然能得窥一些诀窍，但总是无法揣摩出其中圆滑的规则。而风二无意间传授‘御风经’，却让他无意间mo到了一点门路。

  刚开始，杨天用自己庞大的jing神力认真的观察着风的运动方向，却敏锐的觉察到风中有无数个风旋按照着一种奇妙的规律自我运转。风自成一个体系，却似乎还融入到一个更为庞大的体系中。

  此时，杨天就按照风的这种规律，让自己的身ti完全的融入进去。用风二那老疯子的话说，就是去真正的享受风。无意间就按照先天太极的规则运行的杨天，却突然现了一个非常奇妙，非常广阔的天地。

  风，也只是大自然中运行的一个微小的存在而已。大自然，才是真正的一个大规则，所有的包括风、声音、地壳运动、能量波动等等，无不遵守着大自然的规则。以大自然为体，所有的一切都是按照先天太极的规律在运转。

  作为其中一员的风，只是这个规则中的组成部分而已。所以从原理上讲，‘御风经’还是落了下乘。真正掌握了大自然的运动规则，身ti可以融入任何能量中，那才是真正的进入了门道中。

  现了这一点的杨天，心中狂喜不已，感觉到在自己面前有一天非常宽广的大道，等待着自己踏上去。不过，大道上充满了艰险，充满了挫折。

  应该说，感受到这一点的杨天，才算是真正的触mo到了一点‘道’的样子。

  此时，他融入的是大自然。而在风二看来，则是他随风而飘，有风的地方他无处不在。

  按照风二刚才传授的那些法诀，杨天试图感应着其他的能量。他惊奇的现，感应风的那一套法诀对其他能力也完全有用。用最形象的话说，就是眼前有无数个女人，杨天只要用无数种办法去征服就行了。征服的方法可以有千万种，但只要mo清楚女人的心，用自己的真心去感应，去懂得女人的心，就一定会成功。

  套用一套追女孩子的说法就是：‘御风经’只是一种追女孩子的技巧，就等于说送鲜花，写情书这样的旁枝末节。要想自己的手段对任何女人都有用，那就要拥有一个能马上进入女人内心。从女人的每一个微笑，每一个细微的动作中，了解女人的心思。那么，天下mei女便任取之。

  想通了这个道理，杨天突然觉，眼前的道路其实很好走。这个大自然，也并不复杂。

  将自己身ti融入大自然，在风二都无法觉察的情况下，杨天悄悄潜至他的身后，恶作剧的在他耳边大吼一声。同时还非常阴险的在他pi股上踹了一脚，而此时月翔手中的砍刀也正好砍了下来。

  “杨家小子，我要杀了你……”风二如怨妇般的惨叫声，充斥整个山谷。

  最终，在杨天许诺被月翔找回小丽，并且请他去通海市最高级的娱乐场所维多利亚港逍遥三天，月翔才既不情愿的放下了手中的西瓜刀。嘴角，却划过一抹得意的古怪的笑意。怎么看，都有点小阴谋的样子。

  肩头被月翔砍了一刀的风二，灰头土脸的坐在一旁的树丫上，指着杨天和月翔臭骂不已。

  “月家小子，你太不是男人了。你应该决斗，挥起手中的刀，朝杨家小子的身上砍去。男人怎么能妥协？恩恩，杀啊，毁灭啊……”风二心中那个气恼啊。看到杨天和月翔把手言欢相互妥协，而最终受伤的人却是他。

  “才不和没脑子的老疯子一般计较。”月翔白了风二一眼，嘿嘿笑着坐倒在地。

  “杨家小子，就算咱们没有师徒之谊，我巴巴的将‘御风经’传授给你了啊。你怎么能这样对待我这个老人呢？”风二又可怜巴巴的对杨天说道：“啊呀呀，这世道啊，为老不尊，让我们这些老人寒心啊……”

  “老你个头，你才多少岁来着？”杨天从地上捡起一块石头，猛的朝风二藏身的树丫砸过去。

  风二如鹞子一般在空中很潇洒的展露了身形，刚刚避过杨天砸他的石块，嘿嘿怪笑两声道：“三十岁，你说老不老？”

  杨天脚下一软，扑通一声跌倒在了地上。

  风二在空中一个飘逸，滑翔到杨天身边，一双贼兮兮的眼睛咕噜噜的转动，上下打量着杨天。

  “奇怪，老夫我在风家十余载，第一次知道修炼‘御风经’的度可以这么快。”风二巴巴的望着杨天，心中就是想不通。就算是当年他初练‘御风经’的时候，进展也没有这么快啊？这小子，也天才的有点离谱了吧？难道真的是因为用女人解释来的更为形象，值得推敲啊……

  “杨帅，你能重新施展一下‘御风经’给我看看嘛？”风二有点心不甘的样子，眨巴眨巴着眼睛说道。心中却在想到：啊呀呀，气死我了耶。他领悟的度居然比我快了好几倍啊，我风二颜面何存啊……

  杨天勾了勾嘴角，露出一抹最迷人的邪笑。然后，他的身形便消失在了两人面前，融入到了大自然中。风二将自己的神识放到最大，都无法探知杨天所在。

  “我在这里呢。”这时，风二耳边突然出现了一个很小的气旋，气旋中有杨天邪笑的声音传出。风二愣了一下，气旋却突然在他耳边爆炸，虽然没有多少威力，但是被杨天故意扩大的声音，却将风二愣是吓了一大跳，耳朵中轰鸣不已。

  风二一脸的惊骇，而月翔也是目瞪口呆衣服呆滞的样。

  “不可能？绝对不可能，这已经不是‘御风经’的范畴了，这小子身上究竟还藏了什么秘密？”惊诧于杨天带来的震撼，风二不可置信的喃喃自语道。不过马上，他眼中就划过一抹阴谋的笑容。

  “老疯子，你将‘御风经’传给杨帅，就不怕风家的人追杀你啊？”月翔只是以为杨天修炼‘御风经’有所成，似笑非笑的盯着风二说道。

第五十七章 鸿门宴（六） 全本小说 http://dzs8.net

  “我老人家都一把老骨头的人了，风家能拿我怎么样。”风二很无赖的翻了个白眼，嘿嘿得意的笑道：“大不了，到时候就收杨天加入风家族亲，反正他已经和风家签署了mai身契。”

  嘿嘿怪笑了两声，风二贼兮兮的眼睛在月翔身上咕噜噜转了好几圈，才不怀好意道：“月家小子，你们之间可也没少嘀咕过。嘿嘿，‘紫炎剑诀’恐怕也被你透露给他了吧。”

  月翔眨巴了一下眼睛，毅然的摇摇头，眯着眼睛说道：“以月家的祖宗誓，我什么都没有告诉他，只是探讨探讨而已。”

  风二眯着眼睛奸笑两声，看着月翔一本正经的样子，怎么看都有点心虚的感觉。这小子有种，居然敢以祖宗的名义誓，太有种了，比我风二也差不到哪里去。哼哼，我就喜欢这样的人……

  于是，两人嘴中同时出意味深长的奸笑声。

  此时，杨天已经重新回到了他们身边。在两人似笑非笑的目光中，杨天有点弱弱的说道：“干嘛这样看着我啊？”

  “说，你还藏了什么秘密？”两人异口同声的问道。

  杨天眼睛眨巴了又眨巴，心中想到：风二虽然有点疯狂，但心思却是最缜密的。也不是那种出卖朋友的人，是值得jiao往的朋友。月翔这没脑子的家伙，就知道吃喝赌，不过为人还真的不错。谁让我无意中现‘御风经’其实是下乘的武功呢？要不，给他们指点一二也无妨啊，以后何人干架，也多两个强劲的帮手啊。

  心中计算定，他便抹平一片土地，然后在上面画了一幅先天太极的图案，沉声说道：“老疯子，你尝试着让体内的气旋按照这个图案运转。”说完，他也有点心虚的看着风二。毕竟，他也只是刚刚触mo到一点，并不清楚对其他人有没有用处。

  风二和月翔两人的目光，盯在那副图案上看了很长时间。突然，风二以一种打禅的方式坐定，迷上眼睛喃喃自语着。

  片刻之后，他摇着头睁开眼睛，挠着头对杨天说道：“不行，完全行不通。”

  月翔似乎琢磨出一点门道来，从地上捡起一根木棍，慢慢的按照先天太极的圆滑规则舞剑。不一会儿，他眼中突然冒出一抹欣喜的光芒，连声叫嚷道：“原来是这样啊，原来是这样啊。”他的身ti突然快的舞动了起来，度快的让风二都有点眼花缭乱。

  “不可能吧？以达到这样的度，那以后让风家还怎么混啊？”风二目瞪口呆的看着月翔，有气无力的说道。风家擅长的是度，而月家擅长的则是力量。但当月家在度上突破一个台阶，那月家的实力马上就要压在风家之上了啊。

  想到这里，他又死死的盯着地上的先天太极图案，嘴中默默地念叨着。半响，他突然使劲的抓着脑袋，哭丧到：“天啊，我怎么就看不明白呢？”

  此刻，杨天也在思索这个问题。为什么风二体内的气旋无法正常运转。脑中划过一抹灵光，他突然一把拎起风二，按照先天太极的规则，在风中狂奔了半小时不止。

  “风，自成天地，但它也融入了大自然中。你们只在风中mo索，却看不到更为广阔的大自然，难怪你们修炼的度那么慢。”杨天也不管风二眼中的惊骇，继续说道：“如果大自然是母亲，那么风便是他无数子女中的其中一位。你们想要勾搭她的女儿，不管你们对风多么亲近，如果它的母亲大自然不同意，你们的勾搭还是惘然。”

  风二几乎都要哭出来了，他从来没有想过度还可以这样快。此刻杨天的度，恐怕已经越二倍音障了吧，况且手中还拎着一个人呢？就算风家，能突破二倍音障的人，也是可以数过来的啊。风二已经修炼‘御风经’到第四重，却也只突破了一倍音障而已。

  “所有，要想将风勾搭在手，彻底压在netg上为你所用，你就必须好巴结好大自然这个丈母娘。只要和丈母娘一个鼻孔里出气了，风这个做女儿的，还能逃出你的手掌心嘛？记住，要和大自然一个鼻孔中出气，而不是只去讨风的欢心。”杨天不停的在风二耳边说道。

  风二苦着一张脸趴在那副图形前面看了又看，心中却不停的骂道：“靠，能将一种境界描述成勾搭女人的技巧，你小子还真是不简单，难怪你修炼的这么快。女人啊，我以前那里勾搭过女人啊，都是霸王硬上弓啊……”

  相比较之下，月翔则是勾搭女孩比较有成就有心得的，听到杨天有意无意传到他耳边的声音，他脸上越来越兴奋，似乎现了另一片更为广阔的天地。

  “不行，还是不行。”风二使劲的抓着自己的头皮，如怨妇一般嗷嗷直叫，眼睛红红的，一副灰头土脸的样子。

  “为什么月家那小子领悟的比我快呢？”风二仰天惨叫道，“为什么，这世道也太不公平了吧。‘御风经’可是我传给杨家那小子的，可现在却是他反过来教我。才多久，他居然突破两倍音障了。天理昭昭，天理昭昭啊……”几乎是哭着诅咒完杨天和月翔，他又一手指天，哀嚎道：“老天啊，你太不公平了，你为什么这么残忍的对待我老人家呢？你干脆降下一道雷劈死我吧。”

  话音刚落，天空中异变突起，在风二不可思议面色古怪的表情中，一道天雷哗啦啦的从天而降，顺着他的手指头劈下去。他整个人被雷电击中，身ti被击飞好几米远，全身上下的衣服全部烧成灰烬。那一头让女人都自愧不如的头，如立柱一般高高耸起。更为拉风的时，他肤色焦黑，鼻子、嘴中，甚至耳朵中都冒着白烟。

  “哇哈哈哈……”杨天和月翔两人小心翼翼的看了一眼天空，确定不会有第二道天雷降下来后，他俩很没有义气的抱着肚子大笑不止……

  ps;兄弟们不好意思，昨天坐火车，编辑没有上传……今天补上

第五十八章 鸿门宴（七） 全本小说 http://dzs8.net

  两天后，张放天府上的谢罪宴如期举行。

  一身沙滩裤，花格衬衫，脚踏拖鞋的杨天打开车门走了下来。紧接着，一身黑色风衣的小五也从车上溜下来，递给杨天一个粗大的古巴雪茄。

  点燃了雪茄极为嚣张的吸了一口，然后仰着头，以一副高高在上的姿态看着门前的一排衣着整齐的保安。他们似乎还没有反应过来，一个个目瞪口呆的盯着杨天，而更多人则将目光投向了他身后那辆极具拉风的宝马车上。

  就在此时，又有一辆奔驰缓缓的开了过来。

  车门打开，先走下了四个身穿黑衣的大汉。接着，手中拿着权杖，带着一副金丝边眼睛的孟怀远从车上走了下来。

  杨天微微勾了勾嘴角，一抹邪笑悄然浮现出来。歪着头打量了孟怀远几眼，然后淡笑的对小五说道：“小五啊，狗也可以有人样啊。”

  小五连连点头，扯了扯嘴角，也嘿嘿阴笑道：“我们老师说，穿上人皮的狗，他不是狗，是狗妖。”

  就在两人嘀咕说话的时候，孟怀远却也看到了杨天。眼中划过一抹阴冷的表情，然后又换上了一脸的微笑，快步走到杨天面前，毕恭毕敬的说道：“杨兄弟，我主人让我带一句话给你。”

  杨天斜着眼睛瞧了他一眼，似笑非笑道：“什么话？”

  “有些事情，不可以做的太过分。但是，如果涉及到风家的利益，你大可以出手。风家……风家替你料理一切。”孟怀远沉声说道，心中却已经将杨天问候了好几句。

  “这样啊。”杨天微微一笑，突然伸手将孟怀远的金丝边眼镜取下来，又仍在地上狠狠踩了几脚，然后拍拍双手到：“我现在也是风家的人嘛，自然要替风家办事。不过嘛，你只是风家的一条狗而已。我欺负你，你对我有没有意见啊？”

  孟怀远眼中划过一抹凶光，他身边的几个保镖也想冲上前与杨天理论，却被他拦了下来。微微一笑，孟怀远很好气的说道：“我怎么敢对杨兄弟有意见呢。你现在可是二爷手下的红人呢。”

  他这样说着，心中却在不停的狠：你这个卑鄙的没有地位的小人，我忍你一时又如何？等我的主子做了风家家主，哼哼，我会将你碎尸万段，然后腌人肉喂狗吃。

  杨天很满意的拍拍孟怀远的肩膀，嘿嘿邪笑道：“好狗，好狗。”然后，带着小五趾高气昂的走进了张放天的府上。

  孟怀远在杨天背后阴阴的冷笑一声，也带着四个保镖走了进去。

  而与此同时，他们俩的这一幕却出现在张放天别墅中的一间密室中。房间内，张放天的师尊站在屏幕前良久无语。过了半响，他突然抬头看着张放天，沉声说道：“小天，以后和这个孟怀远离远一点。这个人，绝对不简单。”

  张放天脸色微微一变，但马上飞快的点点头说道：“弟子记住了。”

  “这小家伙胆子蛮大的嘛，明知道今天摆的是鸿门宴，还敢不带手下来参加。”老人喉咙中出一种极其难听的怪笑声。淡笑一声，他颔道：“好了，你去迎接贵宾吧，就按照之前的计划进行。”

  张放天躬了躬身，然后转身走出了密室。

  “枫儿，一切准备好了吗？”张放天走到大厅中，对正在忙碌的儿子张翔说道。

  “老爸，一切准备就绪。”张翔和张放天交换了一个眼神，两人眼中都有一抹狠色划过，然后同时点点头。

  “啊呀呀，张放天你面子真大。老子来了也不去迎接一下。”这是，脚踏着拖鞋的杨天带着小五走了进来，远远的就大声叫嚷道。

  张放天眉头微微一周，冷哼一声，低声对张翔说道：“一切见机行事。”说完，他便努力挤出一脸笑容，心中却划过一幕幕杨天折辱过他的场景。尤其是杨天上位那天给他带来的伤害，他恐怕一辈子都无法忘记了。

  “哼，小人得志的东西，不要以为找个风家当靠山就了不起啊。”张放天心中冷哼一声，然后面带春风般的微笑迎向了杨天。不过，当他看到杨天的一身打扮时，整个人猛的愣了一下，脸上的肌肉不停的抽搐着。

  他身边的几个人几乎都是表情呆滞，嘴角抽了又抽。

  不过，张放天毕竟是经历过大场面的人物，马上就反应了过来。露出自以为最迷人的微笑，老远就向杨天伸出了双手。

  却见到，杨天慢条斯理的从沙滩裤的口袋中掏出一双白色手套，休闲自得的戴上，然后嘿嘿邪笑着握住了张放天的手。

  张放天的脸色微妙的变化着，心中憋着一股怒火，他很想就此爆出来，将自己的愤怒全部fa泄在杨天身上。他自信，在两人之间的距离不过五十厘米，他能一击得手。

  可是，师尊的话又在他的脑海中想起：小天，一切以大局为重。风花雪月四家，才是我们真正的敌人。在我们没有做好万全准备之前，千万不要引起必要的麻烦。

  杨天的眼神何等敏锐，早就觉了张放天表情的瞬间转换。微微挑了挑嘴唇，松开张放天的手，然后将手套取下来，随手扔在了地上，心中冷哼道：“哼哼，杨爷就是拳头大，怎么滴，不服气啊？想和我玩，我玩死你……”

  “耶耶耶，这不是小白脸嘛？”杨天推开张放天向前走了两步，邪笑的对他的儿子张翔说道：“听说天上人间洗浴中心的大堂经理刘雪被你了？唔，看你也一表人才斯斯文文的，怎么能作出这样的事情呢？”说完，他暗中朝小五使了个眼色。

  小五眼中划过一抹谁也无法觉察的阴笑，杨天话音未落，他突然抬起脚，一脚揣在张翔肚子上，还振振有词道：“子不教父之过，我就替你父亲教育教育你这个道德沦丧的色魔。”

  “你你你……”张翔一声惨呼，趴在地上指着小五喊道。

第五十九章 敲诈到你死 全本小说 http://dzs8.net

  “你什么你啊？”杨天冲上前去又补了一脚，然后扭头对已经忍不住怒火的张放天说道：“张放天啊，我帮你教训教训儿子，没有错吧？在怎么说，杨爷我现在也是通海市的地下老大哇。”

  张放天脸色铁青的死死盯着杨天，一双拳头紧紧攥在一起，眼看就要飙，耳边却突然有人传音道：“冷静，你怎么连这么一点考验都承受不起？你没看到他故意激将你嘛？一点仇恨算什么，我们都忍了几百年了。你放心吧，这个仇师尊帮你报。”

  张放天气的牙齿咯吱作响，全身都在微微颤抖。脸色几番变化，但最终还是强忍着心中的一口气，低声下气道：“杨兄弟说的是。”

  “哈哈哈……”杨天狂笑几声，带着小五极为张狂的走进了客厅中。

  孟怀远慢慢走上来，和张放天并排站在了一起，低声说道：“现在，我们可以联手了嘛？杀了他，通海市就是你的。”

  张放天刚想答应，心中却有想起了师尊的话。脸上划过一抹迟疑，他看着杨天走进去的背影，嘴角划过一抹阴阴的冷笑，低声道：“你也有实力杀他，为什么要与我合作？”

  “因为，他是风家看重的人。”孟怀远慢慢向前走着，边走边低声说道：“我不想因为一个小人，而影响我在风家的地位。”

  “好，只要能杀了他，我不在乎什么通海市老大。”张放天犹豫片刻，还是点点头说道：“风家那边由你周旋，杀人的事情我做。但我不希望之后有任何麻烦。”

  “成交。”孟怀远取出一根粗大的雪茄叼在嘴中，含蓄的说道。他没有看到，就在他踏入大厅的那一刹那间，张放天眼中划过的阴冷。

  “风家，迟早要被我们踏在脚下。孟怀远啊，你在通海市作威作福这么久，真以为老子会和你合作啊？”张放天心中冷哼道：“被人夺去权势的滋味，是不是很好受啊？如果不是你这条狗，我张放天怎么能落到今天这个地步。”

  几人各怀鬼胎，这场宴会的气氛便显得非常沉闷。杨天是摆足了流氓的气派，不管谁过来敬酒都不给面子。

  “杨兄弟，今天大将你请来，是向你赔罪的。有些事情，我们的确不该那样做。”这时，张放天端着酒杯站了起来，而与他结盟的几个人也随着他哗啦啦站起来，同时对杨天说道：“杨兄弟，请你原谅我们之前所做的一切。”

  面子上虽然装出一副诚惶诚恐的表情，但杨天心中却非常清楚，这些人根本就是演戏给他看呢。风二可是告诉他，这些人不大不小与张放天有点密切的关系。只是那老疯子总是透露一点点信息，让杨天很是恼怒。

  “这个嘛，好说好说。”杨天微微勾了勾嘴唇，淡淡笑道：“我也知道，我这个空降兵来的有点突然，让兄弟们有点无法接受。上位之日又和兄弟们生了一点很不愉快的肢体冲撞。既然你们这样放xia身家求我，我杨天如果还不接受，就显得有点做作了。这样吧，你们每人准备五千万，以前的事情就算没有生过。”说完，他仰头将杯中的酒一饮而尽，嘴角挂着一抹淡淡的邪笑。

  见过敲诈嘛？见过这么光明正大言辞有利豪气冲天的敲诈嘛？着也是张放天太低估了杨天，以为他不会做的太过。但是谁会想到杨天一开口就是五千万，根本就没有回旋的余地。

  几个人面面相觑，端着酒杯有点不知所措。五千万，对于他们来说还是一个大数目啊。

  “怎么着？没有诚意啊，那你们叫老子来，是当耍猴看的了？”看到几个人端着酒杯不喝酒，杨天突然将酒杯摔在地上，跳起来指着张放天说道：“啊？你们居然将老子当戏耍看了是吧，不给你们点颜色看看，你们还真以为杨爷我好欺负是吧？”

  杨天说话的同时，小五已经将桌子掀了起来，拎了一把椅子在手中，虎视眈眈的盯着众人。

  张放天脸色一会儿铁青，一会儿紫红，一会儿惨白，他连忙说道：“杨兄弟，五千万我们答应你就是了，何必要动气呢？”

  其他几个人也是面色惶恐，连连应承着赔罪。只有孟怀远冷笑一声，看好戏似地站在一边，并没有对局势表任何看法。

  “八千万。”杨天用手指比划了个手指，沉声道：“这是补偿我的jing神损失费。”

  张放天心中都在滴血了，他心中愤恨不已，却又无可奈何。看到杨天又要飙，他连忙摆手说道：“八千万，杨兄弟，这个数不能再高了啊。在高，就……”

  “你是不是上有老下有小，还有个瘫痪在床的老母要照料啊？”杨天打断他的话，笑嘻嘻的说道：“好好一个谢罪宴会，你们看看，被弄成什么样子了？杨爷我心情好来出席一场宴会，你们让我吃饭都吃不舒畅？恩？”

  围着几个人转了半圈，在他们身上似笑非笑的打量了几眼，心中却冷哼道：“好啊，够能装的，这场戏咱们就接着演下去吧。”

  “啊……？小五啊，你大tui上怎么流血了？”这时，杨天慢条斯理的从沙滩裤的口袋中掏出一包猪血倒在小五腿上，故作惊讶的说道：“啊呀呀，流这么多血啊？是哪个天杀的敢打伤我的兄弟？他要是掉了一根汗毛，我要灭你们九族哩。”

  小五翻了翻白眼，有气无力的指着张放天说道：“老大，就是他，他刚才毛手毛脚的插了我一刀。”演戏嘛，小五的演技还真是到位，一张痛苦的脸颊上还挂着一抹强忍不住的笑意。

  张放天脸上的肌肉不停的抽，他彻底的傻了。站在他身边的张翔，则目瞪口呆的看着杨天和小五的表演，愣了。其他几个人，几乎都是一副目瞪口呆不可置信傻愣愣的表情。

  就是连一旁看好戏的孟怀远，也大张着嘴，哭笑不得的看着这一幕。

第六十章 敲诈…… 全本小说 http://dzs8.net

  无耻，人如果无耻到这个地步就变得有理了，谁让他拳头大呢？张放天心中马上就做出了计较，为了天道盟的大事业，这点小仇算什么，反正总有一天都会找回来的。

  “杨兄弟，误会，误会啊。”张放天努力挤出一抹难看的笑容，迎向前说道：“一亿，这可是我们外面能拿出来的底线了。”

  “底线？你蒙人吧。”杨天冷哼一声，“通海市经济这么达，随便扔出去一个小富翁都是几十亿的家产。你们经营了这么多年，不会就只有这么点钱吧？”说完，他又一脸心疼的对小五说道：“啊呀呀，小五啊，谁cha你一刀，我插他全家十刀。现在的人啊，先手可真狠啊，两千万就想当医疗费了，不知道现如今医疗费用是老高老高，专门欺诈我们这些遵纪守法额的老百姓啊？”

  摆明了是敲诈，可是谁又敢说小五腿上的鲜血其实就是杨天泼上去的猪血呢？一包猪血才一两块，可杨天一开口就是上千万。他能做得出来，张放天他们又有什么话敢说呢？

  狠狠的yao了yao牙齿，张放天面色铁青的说道：“杨兄弟，在下失手伤了你兄弟，我愿意在南郊给你们赔一套价值两千万别墅。你看？”

  “唔，听说南郊的‘龙城一号’是你开的吧？要不这样，你分我百分之二十的股份，我也不和你多计较。你可别给多了啊，不然我和你急。”杨天很一本正经的说道。

  “答应他。”就在张放天犹豫不定的时候，他耳边突然传来了他师尊的传音。

  “好，我答应你。百分之二十的股份，加上每个人一个亿的补偿金。”张放天拳头紧紧攥在一起，憋着一股怒火说道。今天，他已经颜面无存。如果不是因为背后的天道盟，恐怕早就当场飙了。

  “忍一时海阔天空，哼，我就忍你一时又如何？你记住了，这仇可真是结的不死不休了。”张放天心中狠狠的想到。

  宴会到此时也就没有进行下去的必要了。孟怀远意味深长的和张放天对视了一眼，然后提前离开了张家。

  “走了小五，老大请你去吃肯德基。”杨天扬了扬眉头，笑嘻嘻的说道。

  “杨兄弟，能否打扰你几分钟时间，我有点话想私下和你谈谈。”就在杨天起身要走的时候，张放天走到他身边，放低姿态低声说道。其他人一看这个架势，统统识趣的匆匆离开。

  “我说嘛，今天的宴会就不简单，主菜才刚刚上啊。”杨天勾起了嘴角，挂着一抹淡淡的邪笑。心中却想到：鸿门宴，我还以为就这样草草收场，嘿嘿，原来你还是要和我做对啊。

  就在此时，房间内突然多了六个身穿长袍的人，大厅四周的窗户也同时关上。张放天冷冷的笑了一声，起身将大门也关了起来。

  “耶耶耶，摆龙门阵啊？”杨天给小五使了个眼色，一副无所谓的表情打量着张放天，冷哼道：“怎么着，这就是你请来的那几个垃圾啊？”

  张放天狠狠瞪了杨天一眼，然后突然轻轻拍了拍手掌。

  忽然间，六个身穿长袍的人同时抽出一把长剑，剑光密布朝杨天头上落下。六个人站成一个小紫薇天的阵势，身形快的晃动着，让杨天有点眼花缭乱的错觉。

  他们之间的配合默契，严丝合缝，剑剑落向杨天周身几大要害处。一攻一防，一进一退之间都是那样的完美，找不出一点点的破绽。

  如果说几天前的杨天，也许还真的无法从如此严密的剑阵下逃tuo。他修炼的只是强悍的肉躯和强大的力量，对于这种打斗之法，也只是学过一点月翔有意无意透露的剑诀。

  可是，当一天前他将风二传授的‘御风经’一举突破到第五重时，这种剑阵就无法对他形成威胁了。

  “不会吧？风二突然传授我‘御风经’，原来是让我面对今天这个局面的？他居然提前就已经得知张放天要干什么，却不知会我一声，让我差点命丧剑下。他***，要是我‘御风经’未成，岂不是真的就这样挂了。老疯子，我和你没完，你居然敢戏耍啊？”这时，杨天脑海中突然冒出一个念头。昨天还疑惑一直守口如瓶的风二，为什么会突然传授‘御风经’来着。现在，一切疑惑已经被揭开，可见风二的不简单。

  “老疯子，我要撕碎你……”杨天心中大声咒骂一声。

  “一定是那个小子，一定是那个小子又在诅咒我了。”风二嘴角划过一抹古怪的笑意。

  “嘿嘿，希望你小子能活着走出来。”

  杨天的身ti突然动了，确切的说，突然消失在了所有人面前。房间内似乎刮过一股清风，当所有人都疑惑不解茫然所错的时候，却突然觉他们的剑尖同时出现了一个气旋，一股奇异的力量从剑尖向他们的手臂传来。

  “御风经?””紫炎剑诀？”这时，突然有两人惊呼道。

  一声来自张放天，他还有点眼里，一眼便瞧出了其中的门道，眼中充满了震骇，根本不敢相信眼前生的一切。之间那气旋似乎拥有吞噬的力量，正在强力的吸取着那六柄长剑。

  而另外一声惊呼声则来自别墅中某个秘密的房间内。被张放天成为师尊的老人，正带着两个随从目不转睛的看着视频中突然生的变化。他眉头紧紧皱在一起，脸色一青一白，自言自语的嘀咕道：“不可能？绝对不可能，这根本就已经不是‘御风经’和‘紫炎剑诀’的手段了。他居然……居然能同时施展出来，虽然不是正宗的法诀，但这威力也太恐怖点了吧？”

  屏幕中，那突然出现在剑尖的六个小气旋突然幻化出六柄长剑，然后猛地朝六人射去……

第六十一章 紫薇杀阵 全本小说 http://dzs8.net

  六个人脸色古怪的变化着，同时朝后击退。可是，那六柄气旋幻化出的长剑似乎长了眼睛一般，死死的追着他们不放。

  就连屏幕前的老头，脸色都变得难看起来。虽然身处密室，但是他能感觉到那六股幻化出来的长剑上所蕴含的威力……想到这里，老人下意识的将双腿紧紧夹住，脸色越难看起来。

  “风家，月家，你们真的联手了嘛？”老人阴着脸，一字一句道：“可是，既然你们想培养出一个怪胎出来，为什么传授的法诀却隐瞒了许多呢？哼，风家的度，月家的剑诀，如果真的有人同时练成，那恐怕是天下无敌了吧。你们俩家也不像看到威胁你们地位的存在出现吧？”

  原本，他只是想试探一下杨天的真正实力，他的本意是要收买杨天为他所用，为他背后的天道盟做事。可是当看到杨天同时身怀两门绝世武功的时候，他最终改变了主意，果断而冰冷的下命令道：杀了他。不惜一切代价杀死他。

  六个人的剑阵突然就生了变化，同时一剑斩向气旋，然后借着与气旋撞击的力量，身形在空中变化出数种阵型。每个人看似随意的踏出一步，或者有条不紊的退后几步，却在片刻间摆成了一个绝杀阵——紫薇杀阵。

  大厅内的空气，在那一瞬间凝滞，似乎全部被抽空一般。而随风飘逸的杨天，也突然显出了身形，疑惑的说道：“***，他们隔断了老子与外界的联系？啊呀呀，要是我能体悟到龙珠的阵势，还怕这种杀阵？”

  就在杨天一个愣神间，紫薇杀阵突然动，六柄长剑以肉眼不可见的度刺向他的身ti，剑剑致命……

  应该说，张放天他们忽视了很多意外的情况。第一，他们根本就没有没有想到杨天会身怀两门绝技，一开始就让他们有点措手不及。而第二个变数，则是他们眼中微不足道根本没有什么反抗力的小五。

  在战斗刚刚开始的时候，小五却从怀中掏出一根狗腿，像是饿了好几天一样，大口大口的啃着。所有人的目光都盯在杨天身上，忽视了小五的存在。在他们眼中，小五仅仅是贪生怕死，只会吃只会玩女人的小孩子而已。

  一个脓包，能干出什么事情？这是所有人对小五的评价。可是，他们想不到，今天最大的变数就是小五。

  小五随意的将左手擦在风衣口袋中，手中握着那把杨天送给他的匕，油乎乎的嘴角挂着一抹谁也无法觉察的冷笑。

  紫薇杀阵刚刚动，小五眼中划过一抹狠色，心中想到：“五爷我不打算出手的，可是你们竟然敢六个人联手打我老大一个人？他是我老大耶，***你们不想活了啊？”

  同一时刻，他也动了。

  经过上次杨天帮他淬炼肉躯之后，他肉躯的强悍都已经远远强于别人。虽然还没有修炼到木龙境界，但是那一身皮肉也如钢铁一般结实。更主要的是，杨天帮他打通了全身经脉，并且用修道人才有的真元力帮他疏通锻炼经脉的强韧度，在丹田之处留下充盈的真气，达到引气入体的境界。

  这段时间，他也认真按照杨天传授给他的法诀踏实的修炼，可不像杨天那样惫懒，总想在修炼上偷懒。虽然小五还无法和杨天那个变tai比，但是一身修为也比普通武人强了不少。因为他修炼的起点高，一开始就达到了引气入体，就算是修道人士，恐怕也要耗费一定时间才能引气入体啊。

  他的一身蛮力惊人，吃进肚子里的肉可没有浪费，结结实实的化为一身蛮力了。

  手中的狗腿突然朝剑阵中砸过去，他一个旋转，很拉风的将风衣tuo下来，在众人惊骇的眼神中，将风衣拧成一股然后当做木棍一般砸向张放天。

  没有人能想到小五会出手，更没有想到的是小五会有这么好的身手。就是他仍狗腿的随意动作中，都夹杂着一股强悍的蛮力。

  “遭了……”屏幕前的老人突然惊呼一声，他猛地现大家都犯了一个错误，居然没有注意这个并不起眼的胖小子。等他tuo掉风衣后，哪里还是原本肥胖的身ti啊，那健壮的身躯让所有人汗颜自愧。

  可是，已经来不及了，小五根本不给他们任何机会。手中风衣砸出去的时候，身ti突然晃动一下，左手明晃晃的匕闪过一抹jing光，扑哧一声擦进了离他最近的张翔肚子中。

  匕插进去也就算了，谁想到小五还心狠手辣的笑着，拧这刀把手在那里拼命的转动玩呢。

  “ma的，你居然敢给老子带绿帽，你不想活了嗦？”在张翔的肚子中装动了继续，又狠狠的搅拌了几下。

  一声撼天动地，惨厉的哀嚎声从张翔喉咙中爆了出来。他脸色惨白，大滴大滴的冷汗从额头上滚落下来。

  而用风衣拧成的衣棍，则结结实实的砸在了张放天的肩膀上，他根本就来不及救助儿子，只能眼睁睁的看着儿子被小五肆意践踏。

  “罢了罢了，既然我兄弟都已经出手了，杨爷不拿出点真本事，也太对不起我拼命的兄弟了。”杨天冷笑一声，身ti在空中一凝滞，突然以他身躯的中轴线为中心，四肢疯狂的旋转起来。‘桀桀’的一声怪啸，杨天的身躯已经化为一片朦胧，一闪的功夫，已经滑出了紫薇剑阵。

  六人同时失去了目标，六把剑在空中一个撞击，然后又猛地弹向杨天所在之处。

  他们度之快，反应之快，也是杨天所没有想到的。之前，除过月家三兄弟之外，杨天还没有规规矩矩和武林中人打斗过，对他们的法子可是一窍不通。此时能逃tuo出紫薇剑阵，也是因为他刚刚领悟了‘御风经’第五重，度已经突破了两倍音障。

  六把明晃晃的长剑出破空的声音，划过一道道残影，带着尖啸声朝杨天当头落下……

第六十二章 破阵…… 全本小说 http://dzs8.net

  六个人的剑法好不厉害，又摆成了紫薇绝杀阵。六道寸许宽的剑光，距离杨天还有丈许远的时候，突然炸裂开变成数百道细细的弧形剑气，一道道剑气在空气中相互撞击缠绕，好似一朵紫薇花，笼罩在杨天身周三丈之地。

  “好厉害的法门。”杨天忍不住夸赞一句。如果按照先天太极的规则看，这‘紫薇剑阵’竟暗合了一点道的痕迹，一道道圆滑的剑光，也有无穷的杀伤力。绝杀阵，这有一点点先天太极韵味的紫薇剑阵，在此刻将杨天彻底逼入绝境。头顶那朵紫薇花出刺耳的破空声，闪耀着光华朝杨天头顶落下来。

  杨天体内一口真气流转，全身上下突然迸出一股无形的罡气，硬碰硬的朝六个人的身ti扩散而去。比之刚才气旋上所含的劲道更要强悍上数倍。

  “先天罡气？怎么可能？”密室中，老人脸上的皮肉猛地抽了好几下，嘴巴长得大大的，不可思议的说道：“先天罡气，绝对是先天罡气，老夫……老夫当年就是被这先天罡气所伤，再也无法达到宗师的境界。他的外功有这么强悍吗？”他似乎想到了什么惊恐的事情，脸色瞬间变得惨白惨红。而他身后的两个随从也为之动容，脸色不停的变换着。

  六个持剑的人同时惊呼了一声，手上长剑一抖，数十道残影凌空挥动，六人的身ti同时借着那股力道急退。七窍中已经有鲜血喷了出来，却是被杨天庞大的真劲震成了内伤。

  而那朵紫薇花，也奄奄一息，再也没有了刚才的辉耀，迅的枯萎下去。

  这边，小五将张翔放翻在地后，又猛地扑向张放天。

  张放天击退，此时，他的真实本领才真正体现了出来。浑身散着一股强悍之极的霸道之气，拳头也突然膨胀起来，如大日金刚拳一般砸向小五的踢过来的右腿。

  “辣你个先人快快……”小五的身ti突然如僵尸一般直挺挺的站立，挥出去的匕也猛地收回。不过却张开嘴巴，朝着张放天砸过来的拳头吐了一口浓痰。

  张放天喉咙中生一声女人般的尖叫，身ti猛的朝后一扬，刚好躲了过去。小五却又挥着匕冲了过来，嘴中骂骂咧咧到：“辣你个先人快快，五爷我打闷棍的时候，你还在你niang怀里吃奶呢。”

  匕只是虚招而已，小五也没有想着用匕伤到他。就在张放天揣摩小五的话，并且躲避匕的时候，他突然看到小五嘴角划过一抹诡异的笑容。突然，他看到一根长满榆木疙瘩的木棍已经接近了他的后脑勺……

  “不可能，绝对不可能，之前我怎么没有见他有木棍藏在身上呢？”这是张放天被木棍打了一击闷棍后的想法。

  趁着张放天头晕目眩的时候，小五又yao牙切齿的撩起右腿，狠狠的，极为无耻的，在他的身上上来了一脚。

  这边小五打闷棍打的起劲，那边杨天也正追着六个人玩呢。他的身ti化为一道朦胧，实战‘御风经’，一眨眼的功法便追上了一个剑手。瞄准那人的丹田气穴，用脚尖狠狠踢过去，顿时废了那人一身修为。

  那人委顿的倒在地上，紫薇剑阵顿时化为虚有，破绽四处。看到自己的师兄弟受伤，另外五个人的眼神都红了，不顾一切的朝杨天扑了上来，也没有了章法，挥着手中长剑对着杨天就是一阵乱砍乱刺。

  杨天一个不妨，身ti上已经被劈了至少二十剑。要不是他的肉躯已经入千年老树的树心那边坚硬，怕早就被剁成肉泥了。就是这样，他身上也被哗啦出数道血口出来，花格子衬衫尽数毁去，露出了他彪悍健壮的身ti。

  被打得有点毫无招架之力，杨天气的牙根痒。冒着后背上又被砍了十几剑的危险，他从地上捡起一柄长剑，挥动长臂，就想砍柴一般将长剑挥舞的呼呼作响，眨眼间的功夫就是数百剑朝那五个人砍了回去。

  五个人叫苦连天的在剑光中扭曲，挣扎、嚎叫、咒骂，手中的长剑刚刚与杨天的剑光接触，就被那庞大的真气炸成粉碎。只是一眨眼功夫，五人通体上下被劈出了数十道血淋淋的口子，

  “咔嚓……咔嚓……”杨天砍得顺手，满脸邪笑的很是一不小心的将其中一人的两条大tui给卸了下来。那人惨嚎一身，双腿锻炼出血如泉涌，仰天就倒了下去。

  “桀桀……”杨天怪笑两声，将体内的真气灌入长剑中，再次朝着一个人的肩膀砍下去。这一次，他想砍掉一根手臂玩玩。

  此时，张放天已经被小五逼得节节败退。张放天后悔啊，恼怒啊，气愤啊，心中正跟油烹一样的沸腾，却拿小五一点办法都没有。就靠着手中一根布满榆木疙瘩的木棍，他暗中已经敲打了张放天至少八次。

  阵阵的剧痛，张放天都已经感觉到麻木了，不知道下面的功能，以后还能不能使用。长啸一声，他突然将浑身的衣服爆破，大吼一声：爆体神功，爆……

  那边砍胳膊玩的杨天突然感觉到一股强大的无可匹敌的气势在大厅中波动，大厅内的各种物件，包括屋顶的吊灯，在张放天的一声怒吼中化为粉末。

  感受到强大的力量，害怕小五一个不支被张放天伤到。杨天长啸一声，抽身飞到张放天身后，怒斥道：“爆你奶奶个头啊，你爆。”说话的同时，他一脚踢在张放天的丹田之处，废掉了他毕生的修为。

  “罢了罢了，连紫薇杀阵都控不住他，他们如何是这人的对手呢？”密室中，老人看着视频长叹一声道。“紫薇剑阵啊，呵呵，居然被他给破了……”老人喉咙中出破锅一般的撕裂声，凄凄然的嘀咕几句，然后冷冰冰的对两位随从说道：“走吧，该我们这些老家伙出手了。不然他真的将冷血他们给杀了。”

  两名随从从背后抽出一柄怪异的武器，追随者老者的脚步朝大厅中飞去……

第六十三章 结仇…… 全本小说 http://dzs8.net

  大厅中，张放天面色迅的衰微下去，惨白的脸色上布满了黄豆粒般大的冷汗。一手捂着丹田之处，一手撑在地上，嘴中哀嚎着，却说不出一句话。因为被踢破丹田气穴，他一生的修为化为虚无。除非……除非是**力之人，才有可能让他恢复修为，但也绝对无法恢复到颠覆时刻。

  也怪张放天太过于大意，其实以他现在的修为，本可以迅的战胜小五。奈何他刚开始被小五打闷棍打的晕头转向，以为自己与小五的修为在伯仲之间。而就在他刚刚想挥本门的秘法以自爆毁灭一切时，杨天施展过两倍音的‘御风经’，在张放天没有任何防护、根本没有察觉的前提下，一脚踢爆丹田气穴，让他根本来不及自爆。

  此时，房间内只剩下三名手持长剑的青衣人。三名同伴被重伤，他们再也组不成威力巨大的紫薇杀阵了。杨天负手而立，嘴角挂着一抹毫不在意的邪笑，冷笑的看着他们三人。

  小五将自己的风衣捡起来披在身上，嘴角又挂着一抹憨厚的、色迷迷的、猥琐的奸笑。他几步走到张放天面前，一脚踩在他的xiong口，又吐了一口浓痰在他脸上，呲牙咧嘴的邪笑道：“老张啊，今天这仇可是结大了，你准备怎么收场呢？”

  张放天惨白的脸颊上涌上半边惨红，嘴中突然喷出几口鲜血，眼睛中也有血泪流出来。憋着一口气，他低声怒吼道：“我……我不会放过你们的……”

  似乎是听到了本世纪最好听的笑话，小五哈哈大笑几声，又狠狠在他xiong口踩了几脚。

  “咔嚓……咔嚓……”夹杂着xiong口骨裂的声音，是张放天惨厉的哀嚎声。

  “将死之人，何必摧残呢……”就在这时，一声极其苍老的声音从外面传进来。紧接着，屋顶上突然破开三个大洞，三位手持刀不似刀剑不似剑的青衣人飞了进来，剑尖直指小五的头部、xiong口，刹那间，小五陷入死局……

  三个人来势凶猛，剑尖夹杂着凌厉的杀气，周围的空气也顿时一滞，似乎被抽干了一般。

  “谁敢伤他一指头，我灭他九族……”杨天已经感受到那怪异武器上蕴含的强烈杀气，大喊一声，身ti如出弦的剑，嗖的一声朝小五的方向射去。

  可是，已经迟了。三个人似乎早就计划好一般，每一个人组成了一个一环接一环的杀招。杨天后先至，却也只挡去了两人的攻击，其中一人的武器则是插进了小五的xiong口……

  “啊……”看到小五委顿的倒下去，杨天心中传来一阵撕心裂肺的疼，嘶哑的喉咙再也喊不出一句话来。眼眶中，一道血泪流出，全身上下，浮现出一股ru白色的气劲，身上的衣服去全部化为粉碎……

  三个人，又非常默契的攻向杨天。

  此时，杨天已经急火攻心，眼看着小五脸色越来越苍白，xiong口的鲜血也如泉水一般喷洒出来。他如一头狂的狮子，猛的尖啸一声，身ti如炮弹一般射向中间的老人。

  “米粒之光，也敢于日月争辉……”老年人冷哼一声，单手变幻出一个印决。一抹柔和的白光浮现在印决中。只见他缓慢的贴在手中武器上，冷哼道：“疾……”

  只见那武器突然变长变宽，身上还散着一股威力十足的白光，直射向杨天的身ti。而其他两个人，则同时用武器蛮狠的砍向杨天的头部和腹部。

  “桀桀……”杨天口中出一股难听的怒吼声，身ti整个膨胀起来，强行从龙珠中抽取着真元力，然后融入到身ti内每一个细胞中。身ti如鬼魅一般，没有任何技巧的一拳，狠狠砸向老人的武器……

  “砰……”空气中，传来一股毁天灭地的巨响声。整个房间，杨天的拳头与老人的武器碰撞的刹那间，化为一片瓦砾。

  没有任何技巧，但却有着杨天心中最大的怒意，以及他全身的修为。那一击，就算是修道之人，也要掂量掂量，更何况刚刚步入宗师级别的练武之人。

  武器爆炸成为粉碎，老人的身ti如离弦的风筝一般飘零零的倒飞了出去，七窍中，都在流着血。而另外两个人也不好受，他们手中的武器虽然砍在了杨天身上，却也被杨天强悍如铁木的肉躯强硬的炸成几截……

  杨天呢？全身真气被抽干，此时委顿的倒在小五身旁，嘴中不停的喷着鲜血。被老人武器砍中的那条膀子，只连着一层皮，晃悠悠的掉在身上。腹部和颈部，也同时有两道极深的血口，正在不停的冒着鲜血……

  就算是杨天肉躯强悍的如铁木一般，但在他们的强兵利器之下，也没有讨得好。如果他知道那是天道盟中排名前十的三把削铁如泥的武器时，他恐怕也会感到庆幸吧。毕竟，用肉躯抵抗强悍的兵器，并且同时毁掉三把，已经是非常强悍的存在了。

  被震飞额的老人，也没有想到杨天拥有如此恐怖的力量。本以为，靠着三把神兵利器可以华丽的解决掉杨天两个人。可是，事态却演变成了这个样子。

  老人灰头土脸的从瓦砾中爬了出来，对那三位手持长剑的人说道：“冷血，杀了他……”

  杀机又起。

  此时的杨天，已经到了强弩之末，连爬到小五身边的力气都没有。此时，他才突然感觉到力量的重要性。虽然源传授了他高深的修炼法诀，可是惫懒的他却很少修炼，境界一直滞留在木龙上品。

  “难道，我就这么死了吗？”杨天心中想到，他艰难的回头看了一眼小五，心中布满了巨大的悲伤。自己一直说要保护小五，可是现在连自保的能力都没有……

  眼看着三位并没有受重视的长袍手持着长剑走过来，杨天一手撑在地上，艰难的爬起来，体内的龙珠也开始疯狂的抽取周围空气中的天地元力。

  就在这危急关头，五名身穿黑色风衣，带着黑色面罩的人突然飞射了过来。四道华丽炫耀的剑光布满了天空，刚刚挣扎着爬起来的老人，脸色猛然间变得铁青……

第六十四章 风先生 全本小说 http://dzs8.net

  突然冒出了五个人，一举改写了战斗的结局。如流光华彩一般飘逸的四把剑，以及一把带着阵阵劲风的铁扇子将三人逼开，守在了杨天周围。

  “辣你个仙人斑斑，老子差点就挂了……”杨天翻着白眼低hou一声，身ti却委顿的倒在地上。

  此时，龙珠已经吸取了一部分天地元力。杨天分出一部分去修补受伤的部位，一部分储存在丹田气血之处。不亏为龙神锻体的高深法诀，有着得天独厚的自愈重生能力。一股冰凉的气息在体内流淌，迅的修补着身ti。

  体内有了一点点真气，杨天便强忍着朝小五身边爬过去，紧张的视察着小五的身ti。此时，小五已经陷入深度昏迷之中，xiong口的伤口上还在不停的流着鲜血。

  突兀出现的五个人，已经与那三个人交手。战斗已经没有任何悬念可言，基本上是一边倒的情况。

  “小五……”杨天惨呼一声，他能感觉到小五的生命力在迅的衰微，脸色也逐渐的没有了血色……

  狠狠的攥了一下拳头，杨天将手掌贴在小五丹田之处，强行的将自己体内刚刚储存的一点真气全部输入小五体内，暂缓了他的伤势。

  老人脸色衰败的站在地上，一脸的不甘和震惊。他一眼便看出了突然出现的人是属于哪一派系，知道今天所有的计划都已经失败。长啸一声，他从衣袖中掏出一把小旗子，对着自己的一方人挥了挥。

  眨眼间，一干人便已经不见了踪影，包括地上的张放天以及张翔，都像突然在人间蒸。

  “咦？法宝？不可能，天道盟的人怎会有法宝？”五个人已经停下攻势，其中手持铁扇子的人惊诧的自言自语道。

  “恐怕……”其中一个手持五彩长剑的人开口刚要说话，却被另外一个人打断。

  “肯定是，这件事情马上汇报给家主。”一声有点稚气的公子哥声音响起。看来五个人已经明白其中的缘由，但并没有说出来。他取下脸上的面罩，不是月翔还是那个……

  其他四人也同时取下面罩，手持铁扇子的是一脸邪笑的风二，其他三位则是月觉、月光和月醒。五个人相互交换了个眼神，然后回头走到杨天身边。当看到深度昏迷的小五时，五个人的脸色顿时变得凝重起来。

  杨天还在不停的抽取空气中的天地元力为小五疗伤，可是却收效甚微。看到小五脸上的血色越来越少，杨天也开始变得焦急不安起来，眼珠子通红通红，所有人都能感觉到他的悲痛与愤怒……

  “杨兄弟……”风二刚想安慰一下杨天，却被已经失去理智的杨天一掌打飞。风二很无辜的躺在地上惨嚎不已，无奈的朝月翔他们翻着白眼。

  “杨帅，我是月大少啊，小五要赶快送去疗伤，不然来不及了……”月翔凑过去，冒着也被杨天重击一拳，强忍着疼痛说道：“杨帅，你冷静一下。”

  “疗伤？通海市有谁能只好小五？”杨天突然扭过头，愤怒的咆哮道。他一脚将月翔踹倒在地上，血红着双眼吼道：“他们是什么人？老子要灭他们九族。”

  月翔痛苦的捂着被杨天踹到的腹部，摇头说道：“杨帅，你冷静点。这个仇要报，可是也要先治好小五再说啊……”

  “没有用了，治不好了。”杨天使劲的摇着头，眼中却有血泪流出来。他朝着天空痛吼一声道：“这个仇不死不休了，我杨天不杀完他们九族，誓不为人……”因为心痛，身ti在剧烈的打颤，那种让人痛不yu生的伤感，影响着在场所有的人。

  “谁说通海市无人能救他……”就在这时，一名身穿白色长袍，手持一把羽扇的中年人，如大鹏展翅一般突兀的飞临杨天面前。中年人一脸儒雅柔和的微笑，国字脸上布满了岁月的沧桑。

  “风先生？”杨天愣了一下，无意识的说道。眼前的人，真是一个多月前，和杨天达成协议的风先生。

  倚在躺在地上装模作样的风二看到风先生出现，嘴中低声嘀咕一声道：“这个老鬼，什么时候来的通海啊？”但是他还是飞快的从地上爬起来，拍拍pi股上的灰尘，巴巴的跑到了风先生身边。

  月翔四人则恭敬的叫道：“风二叔……”

  风先生挥挥手示意了一下，推开风二几步走到小五身边，从怀中掏出一个白色小瓷瓶，又从里面倒出一粒玉白色、散着一股清香的药丸，扳开小五的嘴将药丸喂了进去。同时，他双手变幻出几个印决，快的打在小五身上。

  小五的伤口，以一种肉眼可见的度恢复着。脸颊上的血色也逐渐的多了起来。那带着青色的印决一个个打进小五体内，小五身上布满了青绿色，逐渐的与身ti溶为一体。

  从前xiong一直刺到后背的伤口，开始分泌出一种黝黑的杂质，并且被粉红色的肉芽所取代。几分钟后，小五突然仰头吐出几口淤血，又陷入了昏迷之中……

  杨天一直拧着眉头站在风先生身后，虽然不明白风先生为什么会突然出现，但是却能看得出风先生是真心真意的救助小五。

  半刻钟后，风先生长吁了口气，淡声说道：“好了，休养一段时间应该没什么大问题了。”说完，他擦掉额头的汗水站了起来。看来，这一番救治还是十分吃力。

  风二一脸惊诧的看着风先生，刚要开口说话，却被风先生挥手制止。

  “走吧，我们找个地方谈谈，这里已经被有心人盯上了。”风先生对众人扬了扬手，然后先起身飞离。杨天背起小五，一群人就此消失在原地。

  就在众人离开半个小时左右，两名身穿黑袍的人突兀的显出了身形，看着满地的瓦砾，其中一个人开口道：“你怎么看？”

  “是雪家的离陨丹。”另外一人毫无感情波动的说道。

  “我是问那个年轻人，是什么来路？”那人淡漠的说道。

  另外一人迟疑了好久，才开口说道：“若是正宗的玄门武功，哪里有这等强悍的？若是修炼邪魔中的锻体功法，哪里又有这么强的内劲？”

  “魔门？哼，那么，这小子就是魔门来路吧，通知我们的朋友吧，动手的时机成熟了。”沉吟了片刻，那人淡淡的说道。然后，两人又如同根本没有出现过一般，突兀的消失在原地……

第六十五章 兄弟之情(3) 全本小说 http://dzs8.net

  “风先生，谢谢你今天出手救治小五，杨天定当厚报。”在一间密室中，杨天郑重的对风先生说道。

  风先生淡淡一笑，盯着杨天问道：“如何厚报？风家有钱有权有势，你用什么报答？”

  “我当全心全意效忠，助你成为风家家主。”杨天拱了拱手，冷静的说道。

  “咦？一粒丹药换来你的真心相助，这笔交易，你吃大亏了。这不像是你做事的风格吧？”风先生右手持着羽扇，在左手手掌心一下一下的敲着，眼神中划过一抹赞许的目光。

  杨天坚定的摇摇头，抬头看着风先生说道：“不吃亏。”

  “为什么？”风先生颔问道。

  “因为，小五是我的兄弟，是我最好最好的兄弟。只要能救好他，我杨天粉身碎骨在所不辞。”杨天一字一顿，毫不犹豫的说道。

  “好……好……好，好一个兄弟之情。”风先生连说三声好，羽扇不停的在左手拍着，他脸上布满了欣慰的笑意，走过来拍拍杨天的肩膀，沉声说道：“兄弟，我有好久没有听人说过了。可是，我今天听到了，也见到了。”回头看了一眼小五，他又点头说道：“小五有你这个兄弟，是他一辈子的荣耀。”

  杨天摇摇头，打断他的话道：“不，我因为有小五这个兄弟而感到荣耀。”

  风先生愣了一下，不过马上呵呵大笑几声，点头说道：“是啊，真正的兄弟，是彼此的荣耀。”他说话的时候，情绪中却有点沧桑和迷惘，似乎眼中都划过一抹失落。

  半响，风先生的情绪才稳定下来，看着杨天说道：“看到你如此对待兄弟，我都有种想成为你兄弟的冲动。”苦笑了几声，他又接着说道：“今天救助小五是我本意所在，并不是想要让你报恩。恩，我只想和你真正的交个朋友。”

  说完，他诚恳的朝杨天伸出了右手。

  “什么意思？”杨天皱了皱眉，疑惑的问道。

  “难道，你不想交我这个朋友嘛？我说的是，诚心诚意的朋友。”风先生一脸的诚恳，没有丝毫的做作。

  杨天也没有过多的考虑，本来他也是那种随心所yu性情中人。握住风先生的说，他大咧咧的说道：“啊呀呀，攀上风先生这颗大树，以后咱杨天就不怕缺钱花，缺mei女了，嘎嘎……”

  风先生脸上划过一抹古怪的笑意，不过他还是释然道：“嘿嘿，如果你不说这些话，还真的就不像杨天来着。”说完，他朝众人说道：“大家都坐吧，有些事情，我们也该摆出来斟酌一二了。”

  微笑的看了几眼杨天，风先生突然笑着开口道：“杨兄弟，风家对你的考察，从今天开始正式结束了。你，现在有资格参与到风家的事情中了。”

  杨天愣了一下，不过马上跳起来，指着风先生说道：“原来，这所有的事情都是你这个老鬼安排的啊？恩恩？考察，原来一直都在考察我啊？那我岂不是冤大头了？”他一脸被戏耍的郁闷和愤怒，卷了卷衣袖，就要和众人理论一番。

  风二掩着嘴哧哧的笑着，但却不敢出太大的声音。

  月翔四个人脸上则是一副原来如此的笑意。

  而风先生呢，则脸不红心不跳，嘿嘿怪笑的摆手道：“杨兄弟，你听我解释嘛？”

  杨天悻悻的甩了甩手，无奈的坐在椅子上说道：“游戏都玩到gao潮了，你们才来解释……”

  风先生手持羽扇在左手手掌心轻轻敲了敲，才略带苦衷的说道：“毕竟，能成为风家的友客，不是一件容易的事情。杨兄弟你也不要见怪，只是一点小考验而已。想当年风二加入我门下的时候，嘿嘿，我还安排他与风家的女佣上netbsp;此话一出，风二脸色一红，突然从椅子上跳起来，指着风先生喊道：“老色……你你你……”

  “你什么你？谁让你那么好色，我随便安排一个女佣，你就忍不住爬上人家的床了，这关我什么事情？”风先生说的很理所当然，嘴角却挂着一抹老谋深算的淡笑。

  风二的嘴皮在微微颤动着，一副yu哭无泪的表情。满脸无奈的躺在椅子上，喃喃抱怨道：“原来，我吃风家的喝风家的，还睡风家的女人。感情这风家的女人也是你们故意安排的。我风二英雄一世，怎么在女色上失足了呢？啊呀呀，床底之欢，果然是害人不浅啊……”

  月翔和杨天两人交换了一个眼神，两人似乎都有点八卦，将脑袋伸的长长的，听风先生继续揭露当年的某些粉色时间。两人脸上，都是那种古怪的笑意。

  朝杨天眨巴了一下眼睛，风先生又淡淡笑道：“月家这四个小子，也不是这么巧合的来通海的。”

  “恩？”杨天狐疑的看了月翔这小子，难怪他们会突然出现，但这月翔也太不仗义了，之前居然一点都不透露。但看到月翔四人也是一脸茫然，他心中似乎猜到了点什么。

  “月翔家的老头子，和我当年一起出入风花雪月之地，互相交谈yu女之心得，感情甚深。所以嘛，我不小心透漏了点信息，他就马上派自己的宝贝儿子出来历练。嘿嘿。”风先生嘿嘿奸笑道。

  八卦，绝对的八卦，而且是属于风家月家之间秘密的粉色八卦。杨天和风先生交换了一个意味深长的微笑，嘿嘿怪笑着。

  月翔面色一红，尴尬的干咳两声，拱手对风先生说道：“风二叔，这个，那个，家父的为人还是很正直滴。至于当年，那也是误入歧途，一时失足而已。”

  “恩恩，是一时失足而已。”风先生的嘴角微微一抽，嘴角却微微勾起，眨巴着眼睛看了一眼杨天。

  八卦啊……杨天看着月翔哈哈大笑，意味深长的对月翔说道：“原来如此，原来如此啊……”

  月翔一张白净的脸颊，却红的如同**月成熟的mi桃。

  在一个很隐秘的山脉中，从张放天府中逃走的一干人突兀的显出了身形。张放天的师尊刚刚将小旗子收起来，就喷出一大口鲜血出，身ti也委顿的跌倒在地上……

  (兄弟们，多多支持啊，大家喜欢本书，请多多给你的朋友多多推荐，小邪需要大家的鼎力支持)

第六十六章 圣驾 全本小说 http://dzs8.net

  “师尊……”张放天面色苍白的趴在地上，面容迅的枯萎下去。看了看就躺在不远处依旧昏迷不醒而儿子，眼眶中顿时流出一行烛泪。

  “小天，你究竟有么有隐瞒师尊？为什么那个小子的功力那么雄厚？差点连老夫都逃不tuo。”老人强忍着痛，厉声问道。

  张放天一骨碌翻过来在地上，磕头如蒜道：“师尊，你冤枉弟子了。弟子……弟子也不知道他居然会风家和月家的功法啊。”

  “风家和月家究竟想要干什么？他们的功法向来都是不外传的，这次居然让一个没有任何关系的毛头小子学会了？这小子，有什么值得两家这样看重？”老人愤愤的说道，说完，他一拳砸在山脉上。虽然身受内伤，但这一拳也将半壁山脉打落了下来，可见其功力雄厚。

  就在此时，天空中突然阴暗了下来，四周笼罩着一片不详的气氛。空气中，又一股令人心惊胆战的威压罩在所有人的头上。

  老人眉头一皱，突然如虔诚的教徒一般趴倒在地上，口中直呼道：“弟子苏道远恭迎圣驾。”

  话音未落，便有两个黑衣人突然现身在不远处的山脉上，正是此前出现在张放天府上的那两个黑衣人。

  期中一位黑衣人深深的看了匍匐在地的苏道远一眼，眼里是那种高高在上俯视众生不将世间万物放在眼里的高傲，一种自己双手可以主宰一切的骄傲。冷哼了一声，他毫无感情的哼哼道：“苏道远，你可知罪？”

  “弟子知罪，弟子知罪。”苏道远磕头如蒜道，磕破的额头上有几道鲜血流出来，面上的表情也显得虔诚无比。

  “知罪？那你说说，你犯了什么罪？”另外一个黑衣人冷哼一声道。

  “弟子……弟子不该轻易bao露身份，让风花雪月四家盯上。”苏道远额头上布满了黄豆粒大的冷汗，全身也在瑟瑟抖，面色比受伤时还要惨白几分。

  “哼，盟主谕令你可遵守？”黑衣人突然伸出左手，看似轻描淡写的在空中弹指一二，但苏道远口中却出惨厉的嚎叫声。

  “念在你对本盟有功，也是一派之主，老夫就废了你一身修为，从此再也不可踏入人世一步。”黑衣人挥挥手，便宣布了对苏道远的判决。说完，两个人的声音已经消失在原地。

  “弟子恭送圣驾……”苏道远脸上布满了喜色，似乎对于这样惩罚他非常满意。连连磕头感谢黑衣人的恩情，随即又对目瞪口呆的张放天说道：“今天的事情，不许对任何人说起。我们现在马上去门派，以后所有的门人弟子jin止出门。”

  “师尊，究竟生什么事情了？”张放天有点迟滞的说道。

  苏道远沉吟了良久，才默默的说道：“是盟主身边的圣卫，没有下令灭掉门派，已经是非常轻的处罚了。甚至，连盟主钦赐的一目千里旗都没有收走，我们以后肯定还会得到启用。”嘴角露出一抹欣喜，又挥挥手说道：“今天所有的事情，都当没有生过，如果你们以及九族想活命的话。”

  一干人伤的伤，残的残，苏道远只好将使用一目千里旗的法诀传授给三名剑手。一干人等，再次消失在山脉中……

  风先生的密室中，几个人已经凑在一起，也不知道在商量着什么。

  “老鬼，原来以前你那副小人得志的样子都是装出来的？”杨天已经和风先生混的极为熟悉笑嘻嘻的拍着风先生的肩膀说道。

  风先生无奈的翻着白眼，对于杨天从风二哪里拷贝的老鬼，以及说他小人得志，他都只能无奈的接受。谁让他揭露的八卦那么多，偏偏杨天对八卦又非常感兴趣。

  “不装出那副样子，你小子怎么能上老夫的鱼钩呢？”风先生嘴角划过一抹得意的微笑，嘿嘿冷笑道：“小子，咱们以后就是一条线上的蚂蚱了。至于你和天道盟的仇嘛，既然你现在是我真正的友客了，那这仇也就是我风啸的仇。”

  说道天道盟，杨天的脸色顿时变得阴冷无比，攥着拳头yao牙切齿的说道：“天道盟，不管你们背后有多雄厚的背景，我杨天都与你们势不两立。哼哼，不杀你们全家，不屠你们九族，怎么能消我心头只恨呢。”

  这边杨天着狠，风二却很不合时宜的插了一句话：“杨天，这仇可是难报。天道盟的势力并不比风花雪月四家联合起来弱多少。要不是……”看了风先生一眼，他又嘿嘿的说道：“反正实力很大很强很牛叉就是了。不是你一个人能抗下来的。”

  月翔从后面走过来，一脚将风二踹倒在地上，义正言辞道：“天道盟该灭该杀，杨兄弟的仇也就是我月大少的仇。你风二少说点风凉话。”

  风二苦丧着脸从地上爬起来，挥着拳头对月翔说道：“小子，你知不知道尊敬老人啊？老子可是三十多岁的人了。出了问题你负责啊？”翻了翻白眼，他凑到杨天身边，巴巴的说道：“我并没有说过不帮杨兄弟啊。我的意思是咱们要认真合计合计。”

  “好了，仇是要报的，当前却还有件大事情要做。”风先生面色一正，沉声说道。

  “什么事？”几人同时看着风先生问道。

  “挖秦始皇的墓。”风先生一本正经的说道。

  “我靠，风老鬼，你也太缺德了吧，居然去挖老祖宗的墓，就不怕秦始皇他老人家爬出来问候你几句啊？”杨天耸耸肩，谈着双手说道。这种冒险的事情，他觉得能躲就躲，可千万不要将小命给搭进去了，那可就得不偿失了。

  不过，其他几人的面色却显得凝重无比，相互交换了一下眼神，又同时摇摇头，疑惑的看着风先生。

  风先生干咳的笑了几声，讪讪的说道：“杨兄弟，你不是四大家族的族人，一些先祖的传说也不太清楚。这个……”似乎在思考什么，犹豫了片刻，他突然面色郑重，一本正经的道：“这是一个传说……”

  ps:今天停电，上传的晚了，兄弟们不好意思了……呜呜

第六十七章 一个传说…… 全本小说 http://dzs8.net

  第六十七章一个传说……

  据风先生的话说，那是很早很早以前的事情了。

  这个传说，是关于风花雪月四大家族的一些来源。也不知道是传说还是真实，四大家族同属于一个始祖，后来始祖的四个徒弟分别带着门人出来创世，于是便形成了如今这样的格局。

  岁月变迁，风花雪月四大家族之间的关系也越来越复杂。但是，每当遇上威胁到四大家族存在的危险时，他们总能牢牢的团结在一起。当年魔门一役，风花雪月四家携手共进退，终于击退了魔门疯狂的攻击。

  但是，据风花雪月四大家族密档**同记载，四大家族的先辈们有着开山劈地的力量，以一人之力抵挡万千的军队。那是何等的威风，何等的强悍存在。可是流传的现在，他们居然连抵挡魔门都有点束手无策。能修炼到最高层修为的人，可谓是寥寥无几。

  密档中更是记载，等这四门功法的最高境界，并不是多么高深的法诀，仅仅算得上高手而已。如果能修炼始祖传下来的真正法诀，那踏破虚空，屠魔屠神都是举手之力……

  “吹吧，吹吧，我杨天也是见过世面的人，踏破虚空，屠魔屠神岂是凡人能做到滴？”杨天呵呵乐个不停，笑着说道。不过，他说这话的时候却有点底气不足，因为他突然响起了源的存在。

  源那个睡不醒的老鬼，似乎连神都能造出来，更不要说屠魔屠神了。而且……而且他还说要分杨天几个星球玩星球大战来着。似乎，也许，风花雪月四家的始祖，是一个恐怖的存在。

  到此时，杨天才真正重视起源说的那一番话。自从得到源的传承以来，他一直就不敢自信自己得到了强大的力量，也尽量回避想起源的存在。因为，那已经不是常人能理解的存在了。

  “嘿嘿，如果真像源那个老不死说的，让我当个三界之主，倒也可以去解开降龙和升龙的封印了。嘎嘎嘎……青龙街老大……三界之主……仙界千万个极品仙女……哇哈哈哈，财了耶……”杨天一脸傻笑的想到。

  几个人面色古怪的看着傻笑不停的杨天，同时交换了一个眼神，以为刚才风先生说的那番话，将杨天吓到了。他们那里想到，此时杨天的脑海中只有仙界的mei女，以及堆积如山的金银珠宝。错了，金银珠宝在仙界都算不上什么好东西了。

  干咳了几声，风先生打断了杨天的傻笑，解释道：“据秘典记载，我们的那个始祖曾经到秦始皇的兵马俑中游玩过一次，留下了一些很宝贵的东西。”

  “只是据说而已？”杨天死死的盯着风先生。

  “是的，只是据说。或者有，或者没有。”风先生一本正经的说道。

  “靠，要是你老祖宗在秦始皇的墓中撒了一泡尿，万一诗兴大说本大爷来此一游，撒尿一泡以此为证。你们还真当是宝物了？杨帅我可是见过不少人在名胜古迹留下来此一游痕迹的。”杨天翻着白眼，打诨插科道。

  几乎是同时，风家和月家的同时站起来，手中拎着板凳椅子之类，虎视眈眈的盯着杨天。

  杨天马上做投降状，嘿嘿只笑道：“干嘛这么紧张呢？只是开个玩笑，玩笑而已……”

  风先生一本正经道：“杨帅，这个玩笑并不好笑。”

  此时，躺在后面的小五突然悠然的醒来，刚好看到了这一幕。虽然身ti极度虚弱，但他还是从怀中mo出一根布满榆木疙瘩的木棍，跳起来一棒砸在了风先生的后脑勺上，怒喊道：“你们居然敢打我老大……”小五刚刚苏醒，身ti极度虚弱。刚才猛一用力，又仰头倒在地上昏迷了过去。

  几人张口结舌的看着这一幕，他们根本就没有想到小五会在此时醒来，而且更巧合的是恰好看到几人拎着东西想要攻击杨天。对杨天感情甚密的小五，怎能不暴起？

  月翔默然，月觉、月醒、月光默然。风二摇晃着脑袋看着天花板上的吊灯哪一个更明亮一点，似乎一切与他无关的样子。

  “小五……”杨天踩着风先生的身ti跑过去，将小五重新抱回netg上，运气体内的真气输入他的丹田之处。顿时，一股青绿色的乙木真气就遍布小五全身。‘神龙决’自愈重生的奇妙又挥了作用。很快，他的呼吸便均匀起来，脸上也恢复了血色，但依旧处于昏迷状态。

  “天道盟，这个仇恨，真的结大了。”杨天心疼的看了小五一眼，攥着拳头狠狠的说道。

  此时，风先生幽幽的从地上爬起起来。无奈的看了小五一眼，然后突然现自己身ti上有一个脚印。他面色一滞，很愤怒的盯着杨天吼道：“杨小子，你你你……”

  “你什么你？谁让你欺骗我这么久。嘿嘿，一脚而已，又不会死人，我只是找点补偿回来而已。”杨天很无赖的说道。

  风先生张了张嘴巴，却说不出一句话来，满脸的苦笑。

  而风二人则好奇的看着两人，眼神中划过一抹不解的涵义。挠了挠头，他先打破尴尬说道：“我们还是继续刚才的话题吧。”

  风先生耸耸肩，正色道：“虽然只是秘典记载而已，但这些年我们的先辈也进去不少，也现了一点蛛丝马迹。这次呢，我们是秘密的进入，哪怕是找到一点点线索，对我争取风家家主之位都相当有利。你们恐怕不知道，我们几兄弟之间的暗斗已经进入白热化了。所以，我才出此下策。”

  “风老鬼，那如果找不到任何东西呢？”杨天皱着眉头问道。他能从风啸的表情中看出点东西来，似乎，在风家兄弟争夺家主的斗争中，他已经处于相当不利的地位了。也许，他才会选择冒这个险。

  “那么……”风先生脸色一寒，眼神中划过一抹杀气。

  “杀人是吧。”杨天一脸轻松，拍着双手道：“给钱，杨帅我帮你解决掉一切麻烦。”

  风先生扭头瞪了杨天一眼，长长的吁了口气，才缓缓的叹气说道：“其实，我并不想看到兄弟之间自相残杀。在任务失败之前，就不要提这个话题了吧。”

第六十八章 老大？ 全本小说 http://dzs8.net

  第六十八章老大？

  在很遥远很遥远的一片鸿蒙中一个有点胖乎乎慈眉善目的，全身笼罩在一片黑白雾气中人悬浮在空中，在他面前，站着两位身穿先天八卦图案的人。一人手持拐杖，一人手中捧着如意，两人都是一脸的祥和安然。

  “师尊，此次劫难，你可有指点？”手持如意，一头银的老人淡淡的说道。

  胖乎乎的中年人摇摇头，声音如幽空中传来一般，淡然道：“天道尔，不可谓。一切皆有定数，你们就不要妄自改变什么……”

  “可是老三他……”这是，手持拐杖的人抬起头，皱着眉头道。

  “此乃天数，三千年前结下的因缘，也该有个了结了。源，那个家伙挑起了这么大的事端，总该有人出来说句话了。老三，也有他的机缘和命数，谁也改不得。”胖乎乎的中年人的声音飘渺不定，但却似乎蕴含着无上的大道。在他面前，所有人都感觉都是那样的渺小，那样的卑微，他就是掌控一切天道的上位者，高高俯视着一切。而这次，仅仅从他几句话中就传达了出来。

  “那，会是谁出来说话呢？”手持如意、一头银的老人有点疑惑的问道。他能想到几个人，但却无法自己算出来。

  胖乎乎的人淡淡的叹了口气，抬头看着浩瀚天空道：“老大。”

  “老大？”两人异口同声的问道。先是一脸的疑惑，不过马上又意味深长的点了点天。也只有那个传说中的老大，才能掌控整个天道，而源……

  想到这里，两人同时躬身道：“谢师尊指点。”

  胖乎乎的中年人挥挥手，淡声道：“其实，老三对于天道的领悟，比你们俩还有强上一点，师尊也只能指点一二。这次劫难，对你们也是一次考验。老er，慈航的道行还不够承受天道的运数。你，就去点播一二吧。”

  “弟子领命。”手持如意的老人躬身谢过师尊，然后两人同时推出了大殿。鸿蒙的虚空中，传来一声微不足道的叹息声。但是这声叹息，在他俩的心中却如敲响了前面打鼓，轰然作响。

  手捧如意的老人和手持拐杖人交换了一个眼色。两人同时摇摇头，又点点头，然后便不见了踪影。

  “老大，什么是天？什么是道？连我都有点糊涂了。难道，这样的劫数，一直要延续下去吗？”胖乎乎的中年人有点迷惘的看着虚空，突然开口叹息道。但回答他的，也只有浩瀚星空中浓郁的鸿蒙之气。

  不替这虚空中生的一切。在风先生密室中的杨天等人，却已经计划出了一个方案，准备过十来天便赶往西安，去秦始皇的墓中勘测一番。

  临出门时，风先生突然给杨天传密道：“杨兄弟，我身边有内鬼。除过我本人，你谁也不要相信，包括风二。”

  杨天皱了皱眉头，忍不住回头看了一眼风二，却现风二正笑吟吟的看着自己。意味深长的点点头，他也传音道：“啊呀呀，你说你，连自己身边出了内鬼都不知，这不是害我嘛？”

  风先生苦笑一声，继续传音道：“这件事情我已经在调查了。风家的事情……哎，是你无法想象的。”

  “好吧，我明白你的意思了。风二这边我会监视好的，但你要尽快调查啊，我觉得风二这人还不错，不应该是内鬼的。”杨天边走边传音道。

  “风二，哎，人心难测，你还是提防点好。我也不希望风二是内鬼。”风先生语气沉重道：“过几天我会派人送小五过去，你就不要担心了，这几天好好准备一下。”

  “记得，答应我的一亿人民币以及十个风家的mei女哦。”杨天嘴角划过一抹得意的笑意。

  而天门正式修建成功这一天，杨天也广请柬，几乎通海市有头有脸的人物，以及在通海市做生意的大小老板，都收到了天门的请柬。用杨天的话说：这就是威风，老子要全通海市有头有脸的人来参加天门的立派仪式。***，这红利他们至少也要每人出一万吧。老子请了几千个人过来，也能赚不少钱啊。嘿嘿，这种赚钱的机会老子可不会放过。

  杨天忙着开宗立派，月翔他们已经开始做去秦始皇墓的准备工作了。看来，风啸与月翔他老子，已经达成了某种秘密的协议。如果杨天没有猜错，月翔他老子肯定也希望月翔能参与到月家长老的争夺中。毕竟，月翔家只是旁系，有了这份功劳，做个长老已经是绰绰有余了。

  于是，在开宗立派这一天，杨天将月翔拉到一间密室，神秘兮兮的说道：“月大少，想不想做月家家主？嘿嘿，只要你出得起钱，老子帮你。”

  月翔脸色马上一变，头摇的如拨浪鼓道：“杨帅，这个玩笑一点也不好笑。”

  “嘿嘿，那月家的长老呢？你不会一点追求也没有吧？你想想，如果你当上了月家的长老，那mei女可是投怀送抱，大大的有啊。如此这次任务失败了，我就帮你做成这单生意。”杨天嘴角划过一抹邪邪的笑意，蛊惑道。

  月翔歪着脑袋思考了片刻，才吞吞吐吐道：“毕竟只是做长老，价钱方面嘛，能不能打个对折啊？”

  “嘿嘿，咱俩什么关系啊。做长老四千万，做家长一亿。这个价钱应该很公道了吧？”杨天搓了搓手指，嘿嘿邪笑道。

  月翔yao了yao牙齿，下定决心道：“为了更多的女人，我就博这一把了。”

  于是，两个人都笑了……

第六十九章 像女人的男人 全本小说 http://dzs8.net

  第六十九章像女人的男人

  半个月后，去秦始皇墓中的准备工作已经差不多妥当。这天，杨天刚刚从郊外的训练场开车回来，吉文便一脸焦急的迎过来，凑过身来低声道：“杨爷，总部来了几个风家的人。”

  杨天眉头微微一皱，沉声说道：“风家的人？风一还是风先生？”风二来找自己不会让人通知的，风先生前几日便离开了通海市，那来者最有可能的便是风一了。

  “不是风一。”吉文摇摇头说道，歪头朝四周警惕的看了一眼，然后凑到杨天耳边细声说道：“他自称是风家的小少爷，说是来看看他二哥的友客云云。”

  “哦？”杨天微微颔，嘴角划过一抹邪恶的笑意。拍拍吉文的肩膀，沉声说道：“走吧，去会一会。”走了两三步，他开口问道：“吉文，小五这几天怎么样？在学校没有被人欺负吧？”

  吉文苦笑一声，摇头道：“杨爷，小五不主动去欺负别人，人家都已经谢天谢地了。听说他现在可是学校里面的小霸王，身边mei女如云，小弟跟班一大把。”

  “哦，这样嗦。”杨天微微一笑，点头说道：“那就好，只要他过的开心，怎么样都行。嘿嘿，这小子，这么快就当上学校的小霸王了，看来还是有点潜质的嘛。”

  “杨爷啊，有些事情，你也要出面管管了。小五他……好几个女孩子的家长都找上门来了，说……”吉文吞吞吐吐着，不好意思道：“小五带着人家女孩子去玩。”

  杨天脸上划过一抹古怪的笑意，想起小五刚进学校时，见到那群女孩子是目瞪口呆色迷迷的表情。如果他没有做出这些事情来，还真不是他的本性。点点头，他意味深长的对吉文说道：“小吉啊，这种事情你还用来问我嘛？我记得你当初投靠我的时候，可是连光头都敢砍几刀的人啊。”

  “杨爷啊，我知道事情该怎么处理。可是小五……”吉文似乎有难言之隐，苦丧着一张脸。

  “好吧，我明白了。”杨天耸耸肩，淡笑到。“你去吧，将你的无耻全部挥出来。这社会很黑暗，你要比社会更黑暗，才能生存，记住了嘛？”

  天门总部的接待大厅内，一个身穿花花公子派服饰，十指带着炫耀的蓝宝石钻戒，一副十足公子哥打扮的少年正指手画脚的评论着总部的装修时多么的浮躁。

  少年有一张很jing致的五官，眼神中有一股女人的魅惑，嘴角却有着稚气未tuo的绒毛，还生硬的挂着一抹玩世不恭不羁的公子哥招牌笑容。说他妖异也罢，说他做作也行。反正杨天看他的第一感觉就是：这是比女人还要女人的男人，这是比男人还要男人的女人。

  人妖，杨天很快就给他下了个定义。他是天生就生出了这种女人，所以感觉上很人妖。

  看到杨天走进来，公子哥马上站起来，以一副居高临下趾高气昂的表情瞟了杨天一眼，哼哼道：“杨天你面子好大啊？让本少爷等了这么久？”那是一种盛气凌人的，高高在上的语气。在他眼中，杨天仅仅是风家的一个友客而已。或者说，一个随时可以弃掉的棋子。风家像这样的棋子，有很多很多……

  杨天对他的第一感觉是厌恶，从心底的厌恶。看着他举手投足之间都是一副小女人的姿态，身上更是起了一层鸡皮疙瘩。但是他的声音，却比很多男明星的声音还富有磁性。只能说，这是一个怪胎。

  心中冷哼了一声，杨天在他面前吐了一口唾液，冷淡的说道：“风家的小少爷很了不起嘛？”

  公子哥马上后退几步，非常洁癖的哆嗦了一xia身子，然后指着杨天厉声道：“你咯下jian的人，你居然对本少爷不敬。来人，给我杀了他。”

  话音刚落，杨天身ti周围突然出现了四名身穿灰色衣服、面无表情的人。他们在四个方位将杨天团团围了起来，手中各持着一把匕。灯光照射在匕上，反射出一种幽冷的青光，那是含有剧毒的特征。

  杨天眉头微微一皱，心中暗忖道：“我居然没有现身边藏了四个人。他们隐身的手段也忒高明了点吧。”用神识在他们身上扫视一番，却看不出他们修炼‘御风经’到了什么境界。

  而最主要的是，他们四人身上没有一点生气，就如同死人一般。应该这样说，他们是活人中的死人，死人中的活人。

  这一次，杨天才有了点如临大敌的紧张。

  哗啦啦一阵急促的脚步声，风先生派给他的一百名死士涌入了大厅内，将包括公子哥在内的所有人包围了起来。

  “一群垃圾。”公子哥很不屑的说道，眼神中，依旧是主宰一切的那种高傲。

  二楼上，突然出现一百名身穿黑色jing装的大汉，只见他们手中拎的全是最先进的微冲，黑洞洞的枪口全部瞄准了公子哥。这些微冲都是吉文不知道通过什么手段搞来的，杨天用这些武器武装了一批职业打手。

  公子哥脸上划过一抹冷笑，桀桀怪笑道：“咦？想同归于尽啊，好啊，我看你们谁敢开枪？如果本少爷伤当一根汗毛，风家会将你们的九族全部绞杀，更会将你们的祖坟挖出来鞭尸。”

  杨天突然消失了，在众目睽睽之下消失的无影无踪。而下一刻，他却一脸邪笑的站在二楼，手中还拎着一把大口径的激光炮，笑吟吟的很无礼的朝风家小少爷挑了挑枪口。

  这一次，风家小少爷脸上流出的就是冷汗了，面色也微微惨白，却比化了浓妆的女人还要yao媚几倍。他嘴皮微微颤抖，却震惊于杨天神出鬼没的度。居然，他们五个人都没有觉？

  “不对，世上最快的身法就是‘御风经’了。风啸那个死鬼，肯定将‘御风经’传授给了他。”风家小少爷心中冷冷的想到，似乎想到了什么注意，嘴角突然冒出了一抹得意的微笑……

第七十章 风家小少爷 全本小说 http://dzs8.net

  第七十章风家小少爷

  “哼，有本事你开枪啊？”风家小少爷有恃无恐的说道，伸手擦掉额头上的冷汗，心中自忖道：“哼，我怕什么？一个下等人，他真的敢对本少爷开枪？他吃了豹子胆了。”自以为杨天不会开枪打他，脸上也布满了不屑的微笑道：“开枪啊，有本事开枪杀死本少爷啊。”

  “在老子的地盘上撒野，风家的小少爷了不起啊。”杨天瞄准风家小少爷，嘴角挂着一抹寒冰似地冷意，突然就扣动了扳机。

  风家小少爷的眼睛突然睁得很大，不可思议的看着一道刺眼的光华朝自己xiong口射来。激光炮所蕴含的威力，可不是他的肉躯所能抗衡的。

  就在杨天扣动扳机的那一刹那间，突然一个人影晃动，挡在了风家小少爷面前，将激光炮用身ti硬接了下来。激光炮打穿那人的身ti，又在风家小少爷的肩部打出一个洞出来。

  “风残……”风家小少爷浑身打了个寒战，战战兢兢的说道。这四个人，跟随了他多年，现在居然有一人死在了他脚下，而且是替他去死，他岂能不心疼？

  杨天手中的激光炮，又瞄准了风家小少爷的xiong口，嘴角挂着一抹残酷的冷笑。

  “看来，替你死的人挺多嘛。老子一人打上一枪，看是老子的子弹多还是你的人多？”杨天嘿嘿冷笑道，一副悲悯的看猎物一般的眼神盯着风家小少爷。

  冷汗，比黄豆粒还有大几倍的汗珠，从风家小少爷的额头滚落下来。虽然另外三个灰衣人已经将他保护了起来，但他后背处还是传来一阵恶寒，浑身直打哆嗦。

  他心中恨死了杨天，不停的咒骂道：“卑jian的下等人，风家的棋子，你竟然这样对待高高在上的风家小少爷？爷爷还答应过让我继承下一任风家家主之位，你就不怕本少爷灭你九族嘛？”

  不过想归想，面对黑洞洞的枪口，以及杨天嘴角南无不屑的冷笑，他还是陷入了惊恐。脸色先是惨白，接着是紫红，然后又变成铁青，因为过于紧张，手掌已经无法攥起来。

  “哇哇……”突然，风家小少爷大声哭叫了起来，他从来就没有忍受过这种逼迫和屈辱，在数百口黑压压的枪口下，他的jing神力彻底的崩溃了。如癞皮狗一般匍匐在地上，哀求道：“杨兄弟，有话好说，有话好说嘛。”

  “好说？嘿嘿，你还不知道杨爷我吧，我从来就不是好说话的人。”杨天邪恶的笑了一声，再次搬动叩击。这一次，他瞄准的是其中一位灰衣人。这几位灰衣人要死不死要活不活，让杨天心中总是不安。

  风家小少爷的脸色完全的惨白一片，就如同mo了厚厚一层白面，jing致的五官上，布满了惊恐的泪痕。略带稚气道：“杨兄弟，我二哥很疼我的，你就放过我这次吧。”

  就在这时，一楼大厅的门突然被人一脚踹开，之间风先生带着风一、风二和孟怀远三人冲了进来。

  风家小少爷看到风先生走进来，连忙爬到风先生脚下，哭求道：“二哥，你的友客要杀我，快救救小弟啊。”

  风啸一眼便看清楚了场面，指着杨天骂道：“杨帅，怎么和自家人动起手来呢？”

  杨天吐了一口唾液，冷冷的笑道：“老鬼，这可是你的小兄弟要杀我的，怪不得我啊。”

  “杨天，你不要忘记你的身份。”这时，风一向前踏了一步，面无表情的说道。他依旧是那副呆板的面孔，眉头紧紧皱着一起。

  “哗啦啦……”杨天手一挥，二楼所有人手中的枪口都瞄准了风一。

  “风一，老子忍你很久了。”杨天冷哼一声，接着说道：“老子是风先生的友客不假，怎么着，见到你还有鞠躬行礼嘛？老子想杀谁，还要请示你吗？”

  风二慢悠悠的从怀中mo出一瓶红酒，自顾自的蹲在一个角落里喝酒，一副事不关己高高挂起的模样。

  “你你你……”风一愤怒的指着杨天，气结的说不出一句话来。

  “我怎么了？是啊，我比你帅，比你聪明，比你敢作为，哼哼，老子气死你。”看到风一的样子，杨天嘿嘿只乐道。

  风一的脸色猛的涨红，又变得铁青，却一句话也说不出。

  风先生摇头微微一笑，展开手中的羽扇轻轻摇了摇，才开口道：“杨兄弟啊，给风啸我一个面子如何？”

  杨天仰头望着三楼上一副雕塑，右手做了一个搓钱的动作。

  “哎。”风先生无奈的苦笑一声，接着说道：“五千万如何？你都杀了两个风家倾心培养出来的杀手了，我还要替你擦pi股呢。”

  杨天也不想将事情搞得太大，以他现在的力量，还真的无法一个庞大的风家抵抗。既然有钱赚，等以后再杀这个公子哥也不迟。反正，多敲诈一点算一点，这小子，风先生的出价可是在两亿哩。

  “好了，就看在风先生的面子上，老子就放他一马。哼，以后不要让老子见到你们，见一次打一次，直到连你们老母都不认识为止。”杨天将手中的激光炮仍在地上，然后从二楼一跃而下。

  看到杨天朝自己走来，风家小少爷一脸惊恐，连忙藏在了风先生身后。可是，他那里会想到杨天的度早就突破了二倍音障，等他抬起头时，却突然觉杨天就笑嘻嘻的站在他面前，一手托起他的下巴，像mo女人那样轻轻mo了一下，嘿嘿笑道：“啧啧，皮肤挺光滑的嘛。你要是女人，老子肯定收了你。”

  风家小少爷惊恐的尖叫一声，连忙后退了好几步，摆手说道：“你这个恶魔，你不要过来。”

  “滚吧。”杨天懒得理他，冷声说道。

  两个灰衣人将同伴抬了起来，风家小少爷小心翼翼的避开杨天走到风先生面前，面色突然一寒，冷声说道：“二哥，爷爷已经将御风卫交给我了。哼，不要在我面前装假慈悲，我还不了解你嘛。今天的事情，肯定是你一手安排的。以后，我和你没完。”说完，他如丧家之犬一般带着两个手下快离开了大厅。

第七十一章 秦王墓 全本小说 http://dzs8.net

  第七十一章秦王墓

  “啊呀呀，人家好想并不领情嘛。”杨天走到风先生面前，意味深长的说道。

  风先生苦笑的摇摇头，叹口气道：“小弟脾性顽劣，你也不要多计较。”虽然这样说，他心中却想到：“爷爷居然将御风卫都交给他了？也只有修炼风家秘传炼制风卫的法诀，才能培养出这些死不死活不活，没有一点气息的御风卫。他们每一个人的修为，恐怕都不会比风二低吧。爷爷，真的有意让他接任家主嘛？”

  就在风先生陷入思考的时候，杨天已经从他的眉目中看出点意思来。咳嗽一声，打断风先生的思维，杨天凑过去低声道：“他现在还没走远，要不我去杀了他。这次，我免费帮你杀，以后可没有机会了。”

  风先生面色一寒，摇头道：“不行，他是我的亲弟弟，也是爷爷最疼爱的孙子。”

  “老鬼啊，妇人之仁可办不成大事。你这个亲弟弟，比你要狠辣多了，城府也比你深，你怎么斗得过人家？”杨天摇头叹息道。他的性格本来就是随心所yu无拘无束的，自然没有太多的礼义廉耻。应该说，他从小的生活环境，就注定了他头脑中弱肉强食的观念。谁的拳头大，谁就是老大，谁就吃最好的肉，抽最好的烟，睡最好的女人。

  风先生微微叹口气，又摇摇头，淡淡的对杨天说道：“杨兄弟，很多事情，你不懂的。”

  “是啊，我不懂，但我只知道，谁想成为我财的绊脚石，我一定会手刃他。”杨天很不屑的说道。社会很黑暗，所以要比这个社会更黑暗，更无耻，才能更好的生存，多好的生存法则啊。

  风先生心中的顾虑太多，当下也不和杨天继续谈这个话题，低声传音道：“找间密室，我们谈点正事。”

  “给老子看好了总部，不管谁靠近十米之内，给我乱枪射死。”杨天手一挥，对所有小弟下达了命令。说完，他便领着一干人等进入了天门总部内的一间密室。

  密室的墙壁上，贴满了仕女出浴图，各种古代版、现代版的春宫图，乱七八糟的贴在墙壁上。而墙壁上的液晶电视内，真播放着代表小日本最高文化成就的艺术片，两女一男正在努力的嘿咻嘿咻……

  风先生很无奈的看了杨天一眼，翻着白眼做的离杨天远了一点。风一则冷冷的瞪了一眼杨天，低着头目不转睛的盯着自己的脚尖，根本不看墙上的图案一眼。孟怀远意味深长的点点头，选择了默然。而风二，则饶有兴趣的趴在液晶电视前，嘿嘿只乐道：“小日本男人的玩意儿才这么一点点长啊？这不折腾女人嘛。哎，真给咱亚洲人丢脸啊。”

  风先生干咳一声，一挥手关掉液晶电视，沉声对风二说道：“疯子，坐回去。以后再让我现你跑去偷看人家nan女欢ai，就不要怪我不客气了。”

  风二很无奈的翻了翻白眼，然后巴巴的跑到杨天身边坐了下来，附耳低声说道：“杨帅，看来咱俩的爱好差不多嘛，以后可要多交流交流。”

  杨天浑身打了个冷战，连忙朝旁边挪了一下位置。

  “杨天，你这边都准备好了吗？”风先生脸色一正，面色沉重道：“这次的任务，一定不能失败。”停顿了一下，他接着说道：“我已经派手下的亲卫提前赶往西安做前期工作，我帮你们安排了三天后的飞机，到时候你们直接进入秦王墓就是了。”

  “这次的事情，还有其他人知道嘛？”杨天给风先生传音道。今天在场的几位都是有内奸嫌疑的人，风先生毫无顾忌的说出来，应该就是想试探出谁是内奸，或者说，这个内奸是那个派系的。

  风先生很隐秘的摇了摇头，也同样传音道：“就只有我们几个。他们都是一直跟随我的人，暗风卫也是由他们亲自cao控。但现在暗风卫被人做了手脚。”

  “我明白了。”杨天传音道，然后突然开口道：“老鬼啊，我杨天还没有留下一个后代呢。万一嬴政那家伙复活，我们岂不是要全军覆没。你可不要打包票说嬴政不会复活？***，这世界乱了，什么牛蛇鬼怪都出来逍遥了。所以说，你要给我挑几个风家最漂亮的女人，趁这几天我播点种子。万一我挂了，我那些孩子还可以靠着风家这个大树乘凉。”

  风先生一脸古怪的笑意，微微一笑，点头说道：“那以后，你可也是吃风家的喝风家的，还睡风家的女人了？”说完，他有意无意的看了风二一眼。

  众人默然，只有杨天一人拍着手掌说道：“行，就这样定了啊，你可千万不要反悔。”

  似乎想到了什么，他又接着说道：“还有，小五是我唯一的兄弟，你可要帮我照顾好了，不能让他受一点点的委屈。还有，小五毕竟喜欢和mei女生某些妙不可言的关系，恩恩，你也帮忙解决一下吧。”

  众人再次默然，无语的看着杨天和风先生在讨价还价。风先生也是满脸无奈的对杨天说道：“好，这个我也答应你。”停顿了一下，他又苦笑道：“这任务还没有开始呢，你就开始交代后事。啊呀呀，这不吉利啊。”

  “稳妥，还是稳妥一点好啊。”杨天很无赖的说道：“谁让我攀上风家这颗大树呢，能沾多少便宜就沾多少便宜，不沾白不沾。你们说是不是这个道理啊？”

  众人皆低下了头沉默无语，只有风一狠狠的瞪了杨天一眼。

  “嘿嘿，那就是这个道理了。”杨天很邪恶的笑道：“听说这秦始皇墓中可有不少的宝贝。既然去了，咱就多弄一点回来。可要提前说好了，这谁现的东西就归谁，都不可以抢啊。”

  众人再次无语的选择了默然。

  就在杨天和风先生在密室中讨价还价的时候，在通海市一家五星级酒店中，几个黑袍人相对而坐。他们身上全部用黑布遮起来，看样子并不像让对方知道自己是谁……

第七十二章 秦始皇陵 全本小说 http://dzs8.net

  “哼，我只要那个小子的命。”一声稚嫩的声音从一个带着铁面具、身穿黑袍的ren口中出。

  “魔族那边有动静吗？”对面坐的一个黑袍人，他休闲自在的mo着中指上戴的一枚蓝宝石戒指，沉吟片刻，才抬起头，冷漠的说道：“这个小子，应该和魔教有点关系，你们有消息嘛？”

  “他的来历到目前还是一个密。”带着铁面具的人冷哼道：“应该，是魔族培养出来的。”

  “那好吧，这件事情由我们来做。你们要配合我们的动作。”戴蓝宝石戒指的黑袍人冷声道：“我们会倾尽全力帮你。但是，你一定要遵从之前的约定。否则，别怪我们将某些事情公布于众。”

  “哼，满zu你们又如何。”戴面具的人冷哼道，站起身来对身后的几个人招了招手，然后朝门口走去。快要走到门口的时候，他突然转过身，幽幽的说道：“记住了，活要见人死要见尸。只要你们能办到，我不介意多答应你们几个条件。”沉吟片刻，他继续补充道：“三天后，他们会出现在西安，你们手脚利索点，不要让我出来帮你们擦pi股。”说完，他又重重的跺了跺脚，拉开门走了出去。

  等带铁面具的一干黑袍人离开，房间内的几个人互相交换了一个眼神，然后依旧由戴蓝宝石戒指的人开口道：“你们怎么看？”

  “先杀人再说。”坐在最后面的一个人突然取下面罩，露出一张苍老的面颊。拢了拢银白色的头，他沉声说道：“我们手里有把柄，不怕他到时候不就范。哼，一个奶都没有断干净的稚子，也敢和我们玩心思。”

  “弟子遵命。”老人话音刚落，包括带蓝宝石戒指的所有人同时站起来，躬身说道。

  一张阴沉沉的大网，轮罩在了西安的头顶。等待着杨天他们的，究竟会是什么呢？

  三天后，一身休闲装的杨天，带着月家四兄弟，以及风一、风二在通海市登机，飞往两千公里之外的西安古城。

  在西安稍作休整之后，他们便和风先生之前就安排在西安做前期工作的人接上了头。互相交接了一下工作，一干人便趁着夜色，赶往了秦始皇陵……

  秦始皇陵是……

  恐怕，对于中国人来说，秦始皇陵无须多做解释。如果真的要解释，那么就是最神秘最伟大最……

  千百年来，有无数mo金校尉之类的盗墓者光临。据说，里面藏宝无数，但也机关重重。也曾经有人从里面带出过宝物出来，但那种捕风捉影的事情谁也说不准。对于整个世界而言，秦始皇陵都是一个神秘的奇迹存在。那层朦胧的面纱，至今还无法被人揭开。

  几人行走时，脚步出沉重的声音，几个人互相对看着，却独没有好心情笑话对方。他们兴奋着即将就要进入秦始皇陵，紧张的是里面机关重重，一不小心小命就交代在这里了。

  “我们真的是要去挖秦始皇他老人家的墓啊?”风二紧紧跟在杨天身边，伸出衣袖擦掉额头上黄豆粒般大的冷汗，吭吭哧哧道：“这种缺德的事情，也只有那老鬼才能做出来。”

  风一干咳了一声，他也紧张到了极点，额头和后心不时有冷汗冒出来，但他还是故作镇定道：“风二，看看你的样子，还像是风家的弟子吗？”

  风二白了风一一眼，并没有多和他多做计较，脚下却一个不稳，跌倒在了地上。风一无语的看了一眼风二，古板的脸颊上划过一抹不屑，他疾走几步，不愿意看到风二在哪里给风家丢脸。以身法如燕度如电闻名天下的风家，门下弟子走路还会摔跤。如果这事让其他三大家族知道了，那……岂不很丢脸啊。

  哦，风一有意无意的回头看了月翔一眼。看到月翔也是一脸紧张的样子，他才放得下心来。

  到了地方他们才知道，风先生为了进入秦始皇陵做了多大的准备。没有几年的时间，这样庞大的工程是无法建立起来的。看来，他的确是费了心思的。在距离秦始皇陵十里之外，风先生居然将周围的地皮都购买了下来，专门开度假别墅区。

  在位于最中间一家属于风先生名下的豪华别墅中，几个人嘀咕了一番，然后按照风先生提供的地图，找到一件很隐蔽的卫生间。卫生间里面修建有一条暗道，可以进入地下的密室。

  打开卫生间马桶下的一个机关，一干人鱼贯进入那足够容纳一辆小轿车通行的密道，然后由风一重新将机关合上，从外面根本看不到一点痕迹。

  在密道中行走了大概一刻钟左右的路程，便进入了一间用巨大平整的水磨石修建，足以容纳百人的大厅。大厅内装了很多壁灯，整个房间极为明亮。先期进入这里的四十几人，已经在等着杨天他们了。

  看到杨天他们进入大厅，马上便有两个中年人迎上来说道：“众位，里面机关重重，危机四伏，打架可要小心从事，一定不要感情用事。”

  一个莫名的感觉轮罩在众人心头，杨天抬头看了一眼大厅盯上的吊灯，小声嘀咕道：“也不知道修建这座大厅花了多少钱，劳民伤财啊。这次进秦始皇陵，可要捞点好东西出来。宝贝啊，那可都是白花花的钱啊。”

  众人都是修炼之人，耳目极好。虽然杨天的声音很低，但还是听的清清楚楚。当下，无数道白眼、鄙夷的眼神便投向了他。

  “你们这群败家子。这种拼命的机会不多捞点宝贝，以后还有机会啊。嘿嘿，风先生出大价钱让我们公干，咱们做点私事他应该不会介意吧。”杨天心中不停的嘀咕道，盘算着如何才能多弄点宝贝，却一点也没有考虑里面的危险……

第七十三章 双龙戏珠（2） 全本小说 http://dzs8.net

  风一走向前，一掌拍在平整的墙壁上，大厅角落里的门户便无声无息的敞开，又露出一条灯火通明还算宽敞的地道。地道蜿蜒所指的方向，便是十里之外的秦始皇陵。

  地道上铺上了青砖，感觉很干净，甚至墙壁上都贴上了白色的瓷砖。唯一让杨天感到美中不足的是，墙壁上居然没有贴满仕女出浴图或者春宫夜宵图。

  地道中的空气很清新，风先生做事还是挺细致入微的。走了大概六七里的样子，地道便显得狭窄起来，一次只能并行两个人通过。而且一直是向下弯曲延伸的。杨天粗略的计算了一下地道的长度和延伸的角度，这里应该已经在底下三四百米深的地方。

  地道的尽头，出现了一个很宏大的墓葬坑。

  身后，是灯火通明现代气息的地道。而身前，却是充满了古代气息，阴气森森尸骨推挤如山的墓葬坑。坑内，至少有不下十万人的尸骨，看得杨天傻傻的愣在当场，瞠目结舌的看着眼前略显恐怖的一切。

  饶是他胆大包天，此刻双腿也开始不停的打哆嗦。他回头看了看其他人，除过那四十几个人还好点，其他人的脸色都是极为惨白。

  “ma的，这样一群人跑来秦始皇陵挖宝贝，不死人才怪。”杨天心中小声嘀咕道。

  那些年代久远已经黑成为粉碎的尸骨，在他们手中所持的白炽灯照射下，显得是那样的刺目，那样的狰狞和如此的丑陋。一股让人作呕的异味从尸骨上散出来，差点让他们窒息在原地。

  幸亏，前期的准备工作时，已经用大型的鼓风机在里面吹了很多新鲜空气。否则得话，他们早就被这些尸毒给毒死。便是这样，他们也感到一阵阵的头晕目眩，马上将身上背的氧气筒罩在了鼻子上。

  先前迎接杨天他们的两个中年人再次开口说道：“你们检查一xia身上的装备。先前，就是因为准备不充分，有好多兄弟……在里面睡着了。”中年人幽幽叹息一声，沉声道：“谁都不可大意，这里一不小心就会送命，你们自己掂量着。”

  听到中年人这样说，杨天马上检查了一下自己的装备。背包中，装着防毒面具，氧气筒，压缩食品以及各种急救药品，这些东西可都是保命的不二法宝。他们还算幸运，之前用人海战术已经填补了很多陷阱和机关。这一次行动，危险性没有前几次那样大。

  身后的四十个风先生的近卫，一个个脸色冷酷，从他们黝黑的眸子和青色的面孔中可以看得出，之前的准备工作是多么的艰辛。他们身上背着压缩电池，足够他们手中的白炽灯在陵墓中工作半个月左右。

  一切都准备的非常充分，众人才绕过墓葬坑，朝前方黑漆漆的目力不可测的地方走去。前方，就是危险之所在……

  杨天从口袋中mo出一根香烟吊在嘴中，点燃了深深吸了一口，掩饰了一下心中的激动，回头不舍的看着巨大的墓葬坑，低声咒骂道：“***，人骨坑、兽骨坑，怎么就没有金银珠宝坑呢？”

  风一回头冷冷的瞪了杨天一眼，不屑的说道：“杨兄弟，金钱乃身外之物。、你怎可贪图那些东西？你可别忘记了，来之前风先生交代的事情。”

  “老子喜欢钱，管你什么事？”在风家的一干人中，杨天最不喜欢的便是一脸呆板但总是阴沉着一张脸的风一。这次的带队人就是他，一路上两人抬扛都不是一次两次了。

  风一冷哼一声道：“你只是一个友客而已，风家随时可以将你弃掉。如果……”说了半句，他又皱着眉头瞪了杨天一眼，狠狠在石般道上跺了一脚。跺一脚没关系，可是触动机关就关系大了。

  只能说风一运气背，只是和杨天怄气而已，心中的郁闷无法fa泄，便全部用在了脚上。结果，力量的波动触动了机关……

  就在那一刹那时间内机关声大作，四面八方黑漆漆的地方突然射来上千枚手掌大，闪着青光的箭矢铺天盖地的朝他们射来。饶是他们反应极快，也有四五人被那毒箭射中身ti。

  被箭矢射中身ti的四人，伤口附近的肌fu马上变得如焦炭一般黑漆漆。如果不是抢救及时，恐怕他们就立刻变成四截人碳了。

  而风一的身上，则像是刺猬一般，身上布满了箭矢。风二马上在他身上撒了一大把白色的药粉，肌肉变成焦炭的度才放缓了很多。

  风一满脸的痛苦，但是毕竟他内力雄厚，强行运转体内真气，将箭矢从身ti上逼了出来，但身ti上却留下了无数个黑漆漆的伤口无法愈合。

  这些箭矢已经过了漫漫几千年，可是如今箭矢上的毒素还会起一点点作用，可想而知当年布置这一机关的匠人费了多大的心思。

  一干人愤怒的等着风一与杨天两人，如果不是两人怄气，也不会刚刚进入墓道中，就给他们带来伤害。风一黑着一张脸，阴沉沉的看了杨天一眼，一言不继续向前走去。

  “什么德行嘛。”杨天吐掉口中的烟蒂，此时，他也不敢大意了，紧紧的跟随在众人后面。躲在他们后面自然有不少的好处，有危险他们扛着，一旦不对劲可是马上掉头逃跑。

  风二、月翔两个人似乎也抱着和杨天同样的想法，三人交换了一个意味深长的眼神，并排走在最后面。行走江湖，安全第一啊。

  在接下来的几分钟时间内，再也没有遇到机关陷阱之类的物件。在这条狭长的走道尽头，是一处很宽敞的大厅。正对着杨天他们的，是一堵用一块整石做成的墙壁上。石头上，雕刻着……双龙戏珠的图案……

  两条线条古朴有力的巨龙似乎要腾空而起，两对血淋淋赤红色的眼珠死死的盯着入口处，一股森严的杀气从两条龙身上散出来。而两条龙追逐的龙珠，周身却散出一股柔和的ru白色的光芒，化解了一切的杀气……

  杨天瞠目结舌的盯着眼前的双龙戏珠图案，整个人完全失去的思维。似乎是感应到什么，他体内那颗真正的龙珠开始飞的运转起来……

  （晚点还有一章，还在继续码字，兄弟们多多支持！）

第七十四章 异变…… 全本小说 http://dzs8.net

  杨天体内真正的龙珠，与那颗栩栩如生的龙珠遥呼相应，开始按照一个特定的轨迹运转起来。这一切，都是生在片刻之间，杨天的耳边，传来几声让他感觉到无比渺小的龙吟。霸气十足的龙吟中，却夹杂着不甘的愤怒与杀气腾腾的血腥。

  两个龙珠运转的度原来越快，中间逐渐形成一个先天太极图案的漩涡。一股无形的压力轮罩在他的头顶。这股力量是那样的庞大，以至于他根本无还手之力。也就是在一眨眼的功夫，杨天的身形便消失在了地道中。

  这一切生的时间极短，而且其他人体内并没有龙珠，根本就无法体会到刚才的那种场景。他们看到的，只是杨天突然消失在队伍中，然后原本两条追逐龙珠的降龙和升龙身上的杀气，便全部消失。

  他们并不知道，这突兀出现在眼前的双龙戏珠，便是整个秦始皇陵墓的阵眼。此时，阵眼已经破除，笼罩在秦始皇陵上那层面纱已经完全的撕碎。里面所有的机关之术，也全部失去效用。

  此刻横陈在众人面前的，只是一个普普通通的陵墓而已。如果非要说他不简单，那只能说里面埋葬的人是秦始皇而已。

  杨天的突然消失，众人马上出现了两种不同的意见。以风二为，月家四兄弟五人坚决要求不惜一切代价寻找杨天。不管他是生是死，都要找到他。

  而以风一为的，包括风先生掀起派驻在陵墓内的近卫，则要继续前进，以便尽快找到当年祖宗留下的痕迹。

  “我们不能感情用事，始皇陵墓中玄妙重重，谁也不知道会生什么事情。所以，不管生什么奇怪的事情，都不要去抢救你的同伴。那样，会给大家带来无法承受的重击。”这次，还是那个中年人出面冷声说道。

  风二一pi股坐在地上，从怀中掏出一瓶酒，用牙齿yao开瓶盖，老神在在的喝着酒。而月翔则从怀中mo出一截狗腿，坐在风二身边啃起了狗腿，还不时抢过风二的酒瓶灌上一口。而月觉、月醒和月光三人则持剑围在两人周边，目光不善的盯着其他人。

  “风二，你……”风一脸色铁青，嘴皮微微哆嗦着，指着风二说道。

  “大不了我退出这次任务。”风二喝了一口酒，一脸不在乎的说道：“你可以回去给风老鬼汇报，老子被踢出风家可以，但不能没有杨天这个兄弟。”

  “哦，风先生只是和家父达成协议，与我无关。我月翔的兄弟是杨天，不是风家。”月翔吐掉一截骨头，沉声道。

  如果杨天听到两人的这番话，还不感动的落泪。他从小就只有小五这一个兄弟，后来虽然认识了风二和月翔这些人，但之间的关系也不明不白。说是利用，也有这个因素。说是惺惺相惜，三人都是不羁、不为常理所困、自由自在的心性，很容易就被对方所吸引。

  在杨天生死不明之际，他们毅然不顾家族的利益与惩罚，选择了兄弟这个古老而让人动真情的理由。刚才两人的一番话，没有任何的做作，只是心中担心着杨天安危的肺腑之言。

  风一脸色铁青，挥了挥衣袖，又想重重的跺脚，却又想到刚才的机关之术，狠狠的抬起脚，又轻轻的放下去，这才愤愤的说道：“好，我会将今天的事情全部禀告给主人。”说完，他朝其他人挥挥手，冷声道：“继续前进，大家都小心自己脚下。”

  等风一一干人等离开，风二马上跳起来，将手中的酒瓶砸向墙壁上的双龙，拧着眉头说道：“肯定是双龙戏珠图案有问题，我刚才就觉杨兄弟的眼神不对劲，他可是一直盯着这个图案看。”

  就在此时，酒瓶刚好砸在龙珠上面，酒瓶咔嚓一声砸成碎片，瓶内的半瓶红酒全部泼洒在了龙珠上面。此时，眼尖的月觉突然指着升龙与降龙之间合的地方，一脸惊诧的说道：“快看，分开了。”

  话音未落，一阵轰隆隆的声音突然从两条龙嘴中传出来。一声让人震耳yu聋、有种想匍匐在地叩拜一番的龙吟从升龙嘴中出。紧接着，两条龙突然分开，从里面射出一道ru白色的强烈光芒。

  这道光幕将五人裹在其中卷入墙壁后面，双龙之间的裂缝又慢慢的合上，根本就看不出一点痕迹。

  “***，玄乎了。”这是风二最后出的一句声音。

  “我靠，玩大了，我的小丽啊……”这是月翔哭丧着脸叫出的最后一声。

  接着，空间中便再次恢复了平静。似乎，刚才什么也没有生过。

  风一他们继续在前进，刚才的轰隆声他们也听到了，不过也只是暂时的停顿一下，便有继续上路。按照四大家族秘典中留下来的资料显示，他们要找的东西，就在不远处。

  路上，他们再也没有遇到过一次机关、陷阱袭击，行走还算是顺利。只是，他们心中却突然没有了那份神秘感。似乎，这一次仅仅只是盗墓而已。清幽的石板上，不时出现几具尸骨。这些尸骨的年龄有长有短，估计也是这些年来死在秦始皇陵中的盗墓者。

  越往前走，道路却逐渐的宽敞起来，而死在这一条道路上的人，加起来怕也有好几千吧。不管他们是抱着何种心理，但终究丧命于此，风一他们心中越的紧张起来。

  走在最前面的中年人弯下腰，从地上捡起一枚拇指粗细的钢矛，皱着眉头说道：“这钢矛上淬的是蛇毒，两千多年了，毒性却还在。可是为什么我们一路行来，都没有遇到攻击呢？是不是不对劲？”

  他只是不知整个秦始皇陵中的阵眼已经被杨天所破，里面任何的机关术都不会在有效果。唯一可能出现的变数，则是秦始皇会不是诈尸？

  但是，秦始皇墓中，真的有他的尸体吗？如果……如果真的有他的尸体，那这两千年来已经有多少高人进来过，恐怕早就被贩卖了吧。这个问题，谁也说不准……

第七十五章 辉煌城池 全本小说 http://dzs8.net

  这里，是一座高两百米，宽几里许长将近十几里的巨大空间。如此大的空间，却看不到任何的支撑物，不知道这么巨大的空间在两千年前的古老朝代是如何铸就的。

  空间的穹顶，是一副用拇指般大的珠宝镶嵌而成的星辰图。这大大小小的珍宝，怕是有两万粒之多，珠光宝气煞是炫耀辉煌。珍宝下面，流淌着一层淡蓝色的水银，构成了一副完美的星河图。

  随着水银的波动，星河图似乎是一副活图一般缓缓流转，一股庞大的压力从天顶轮罩下来，让人顿生对星图虔诚膜拜的感觉。

  穹顶的珍宝，闪耀着明亮的光芒，将大殿内的一切照的清清楚楚，就如同几百盏千万白炽灯一起散光芒一般明亮。而在光芒所及之处，则是一座巨大的城池——辉煌之城，一座有层叠起伏的宫殿构成的城池。

  城池内，上万名肃穆而立的兵马俑布满了街道，让人眼前马上就浮现出了当年秦王朝的鼎盛气象。上万名兵马俑手中持着已经开始腐蚀的武器，以一种无形的大阵守护在城池周围。

  城池前面，是一个广场，很宽旷的用金砖铺就的广场。所有的金砖上面，雕刻着细致入微的图案，构成了一副宏大的山川社稷图。

  广场上，有玉石堆积而成的假山，以水银蓄成的山川湖泊，在缓缓的流动着，散出一股彻骨的寒意。

  广场的正上方，九鼎巨大的圆形方鼎用胳膊粗的金链子吊在半空中，与下方的山川社稷图遥呼相应。很巧妙的布置成一种幻阵，并且按照一种圆滑的规则运转，变幻出不同的阵型来。

  如果细细看去，每一次阵型变幻，竟暗合了天道，与大自然的规则遥遥相应。

  而就在此时，杨天的身ti突然出现在广场上，跌在了一对宝石堆积而成的假山上。杨天幽幽的睁开眼睛，目瞪口呆的看着眼前的一切，流着口水傻眼道：“宝石啊，这一颗都是价值连城，这么多能换多少钱啊？钱啊，老子我大财了啊……”

  就在此时，悬浮在山川社稷图上方的九鼎，却突然运转起来，九颗水缸粗细的蛇头幽幽的从大鼎中探出头来，冷酷而毫无感情的蛇眼，死死的盯着口水流的长长的杨天。

  对于眼前的危险，杨天根本就没有察觉，他的一颗心完全的放在眼前的珍珠宝玉上面，在盘算着如何将如此多的宝物带出去。

  慢慢的，大蛇已经从鼎中探出了身ti。九条粗两米多，长的不可用语言形容的大蛇悄无声息的从大鼎上滑落出来，朝杨天的方向爬过来。空间内，一阵嘶嘶的叫声络绎不绝。

  “要知道跌倒宝库中，来的时候就应该多带几个麻袋。”杨天将身上的几个口袋全部塞得满满的，心有不甘的看着眼前如山一般的珍宝，心中忍不住一阵心疼。

  此时，他已经从刚开始的震惊中恢复过来，稍微适应了一下环境，他突然敏锐的感觉到几股危险正在朝他迅的逼近过来。

  “妈呀，蛇啊，救命啊……”看到九个庞然大物，他忍不住惊呼道，身ti本能的飞了起来，躲过了第一波的攻击。杨天苦丧着一张脸，骂骂咧咧到：“我cao，这不是玩我嘛？老子就找到秦始皇的宝贝不好拿，***，这几条大虫子可怎么对付啊？”

  说话的同时，他双手一翻，手指连连弹动，一股无形的先天罡气朝那九头大蛇的眼睛射去。同时，他从怀中mo出一把匕，权当是长剑来使用，施展月翔传授给他的紫炎剑诀，也就在一眨眼的功夫，数百道弧形的剑气便散出去，带着凌厉的杀气，汇聚成一道水缸粗的光柱，哗啦啦一声劈在几条大蛇头上。

  九条大蛇做梦都没有想到刚刚准备当做午餐的‘食物’，实力是如此的恐怖。它的眼珠被杨天的先天罡气所击伤，一股浑浊的红白夹杂的粘稠状液体从它眼眶中如流水一般滚滚而流。一股无形的压力和杀气劈在它们头上，巨蛇全身传来一阵无边的疼痛。

  九条大蛇疼痛的一阵嘶吼，此时他们的身ti已经完全从大鼎中爬去来，吐着长长的蛇信，吞食着头部留下来的鲜血。血腥的滋味，让这些沉睡了上千年的大蛇顿时疯狂的嘶叫起来，情绪也陷入了疯狂，不停地甩动着巨大的身躯，在地上拍击出震耳yu聋的声音。就算是金砖铺成的广场，也jin不起它的一番折腾。

  “这他ma的是什么玩意啊？怎么杀不死啊。”杨天非常无奈的惨嚎道。要不是靠着身形如风，已经突破了两倍音，恐怕早已经成为巨蛇的盘中餐了。

  那如水缸粗的剑气哗啦啦的砸在巨蛇的头部，巨蛇的脑门上溅起了数道密集的火花，只是将他们劈的倒退了数米，却没有造成什么实质性的伤害。而杨天则被那股力量反弹，身ti被震得连连后退，忍不住喷出一口鲜血出来。

  巨蛇受到攻击，凶心彻底被激起来。沉睡了两千多年的九条巨蛇，头脑也逐渐清醒，长长的蛇信不停的吞吐，张着能吞噬一头牛的嘴巴朝杨天吸过来。

  那股吸力极为恐怖，杨天转身想朝另外一个方向飞去，身ti却如同被黏住一般，施展不出一点力气，却逐渐的被吸往巨蛇腹中。

  杨天满脸的惊骇，艰难的回头看着那小山一般大的蛇头，心中忍不住一个哆嗦。饶是他胆识过人，在此刻也有点不知所措……

  “完了完了，这次是赔了夫人又折兵，老子居然被一头蟒蛇当零食吃了，天理昭昭，天理昭昭啊。”杨天哭丧着一张脸，两双手臂在空中胡乱挥舞着，眼睁睁的看着越来越靠近巨蛇的大嘴巴，却没有丝毫办法，只能哇啦啦的大喊大叫，希望奇迹的生。

  就在这生死悬于一线的危及关头，杨天脑海中灵光一闪，突然冒出了一个胆大的念头……

第七十六章 石龙下品…… 全本小说 http://dzs8.net

  杨天回头看了一眼足以容纳一辆小汽车的蛇嘴，突然就有了计较。俗话说，富贵险中求。这不冒一点危险，怎么能求得大富大贵呢？据说，这千年蟒蛇经历九次天劫之后，会褪去蛇皮浴火重生，化为龙腾空而去。蟒蛇，也算是龙族的外亲，只要体内修炼出金丹，能抵抗九次天劫，便可以花形为龙。

  眼前的巨蟒，怕是经历好几次天劫了。看他们蛇眼中有意无意散出来的那股霸道十足的威严，就知道修炼已经小成。如果不是杨天的打搅，在修炼个千百年的，九头巨蛇也就飞升了。

  “嘿嘿，想吃老子，老子就给你们吃又如何？”杨天拿定主意要到巨蛇的肚子中探险，所以身ti微微一缩，将匕持在手中，然后施展‘御风经’，身形一晃，主动钻进了巨蛇的肚子里面。

  巨蛇腹中的空间非常大，足够杨天在里面挥了。身ti刚刚飞进去，便急的朝它内丹之处飞去，免得被他喷出的液体腐蚀了。一路上，杨天挥动着手中的匕，报复性的到处乱划乱割，骂骂咧咧道：“他姥姥的，你吃了豹子胆了，连杨爷爷我都敢吃。嘿嘿，爷爷我就让你痛苦并快乐着。和我斗，问你这头小蛇死过没有……”

  也许是感觉到腹中传来的痛苦，巨蟒的身ti开始极度的扭曲着、翻滚着。杨天一个不稳，身ti猛的撞在蛇身上，一大口鲜血从他口中如喷泉一般冒出来，哗啦啦浇了巨蛇内脏一一身。

  杨天连忙晃动身形，保住了一天水缸粗细的小肠，打秋千一般的在巨蛇腹中晃悠。巨蛇的小肠上有一层黏黏的液体，抱在怀中别提多难受了。刺鼻的味道，差点让杨天窒息，但是为了避免再一次pen血，他只能强忍着身ti的不适，狠狠的凶残的挥动手中的匕，在巨蛇的内脏上就是一阵哗啦，同时身ti顺着小肠向内丹之处爬去。

  虽然在巨蛇腹中才行走了四分之一的路程，但杨天能清晰的感觉到巨蛇身ti内几里之地有一股祥和、柔软，但极为庞大的气息在召唤着他。杨天眼中冒着红光，一副横财后的兴奋表情。

  手中的匕不长，虽然在巨蛇的内脏上哗啦了无数刀，也只是留下很浅的伤口而已，并没有对巨蛇造成实质性的伤害。杨天只好急的朝那股庞大的气息滑过去。只要能摘去巨蛇的内丹，巨蛇就失去了本命之源，杨天就可以用自己的拳头，生生砸出一条道路出来。

  杨天已经无法用语言形容眼前巨蛇的内丹了。眼前，布满了金光灿灿的柔和光芒。内胆不大，也没有什么奇异之处，但唯一的就是已经修炼成金丹了。假以时日，这条巨蛇是非常有可能飞升龙界的。

  金丹中流淌着一股清凉的气息，让杨天无比的着迷。因为，他能清晰的感应到金丹里面所蕴含的力量。

  力量，强大的力量，让杨天感到无比兴奋的力量。

  杨天的眼神中，冒着贪婪的红光，手舞足蹈的扑向金丹，似乎怕被别人抢去一般。似乎是感受到本命之源被入侵，巨蛇的身ti开始剧烈的抖动扭曲，但也无法阻止贪婪的杨天。

  杨天当场就开始吐纳，运转体内的龙珠，将龙珠内那股霸道强劲，降龙与升龙淬炼龙珠时的龙火激出来，然后将巨蛇的金丹吞服了下去。

  金丹进入体内，顿时一股清凉的气息便流转全身，眨眼间便在杨天经脉上布满了一层淡绿色的液体。那是内丹中的蛇毒，让他小腹中一阵剧痛。幸好龙珠已经将他体内的经脉锻炼的如钢铁一般，区区一点蛇毒，还奈何不了他。

  体内自然真气一阵疯狂涌动，迸射出了几丝阳刚之极的龙火。这真火缠着那巨蛇内丹，将里面残余的蛇毒尽数烧毁，又锻炼了那蛇丹一阵，将其中的杂质灼烧干净，就留下一股子最jing纯的元力，慢慢的融入到自己的丹田，转换为自身真气。

  一股极其jing纯的阴气滚过全身，杨天激灵灵打了个冷战，仰天嚎叫道：“爽啊，这几千年的巨蟒jing华，岂不是便宜杨爷我了。”

  凭空得了诺大好处的杨天，却将那一股纯阴的元力，统统注入了自己的肉身中去。他以前淬炼自己的肉躯，都是以阳刚一类的天地元力进行，这次难得有一股纯阴的力量注入，自然要好好的利用一番，让自己的肉身在阴阳能量的连番淬炼下，达到比纯粹的阳刚能量更多一分柔韧的境界。

  只是不到一盏茶的时间，杨天身上的骨节里出一连串细微的爆裂声，杨天长长的吐出一口气，猛的一个挺身跳了起来。他体内真气并没有丝毫的加强，可是肉身却得到了莫大的好处，原本好像一块钢锭那般坚固的肉躯，却多了一份极其柔韧的柔软力量，四肢关节似乎灵巧了不少，通体上下气脉流动更加的快捷，无比的受

  感受着那冰冷的能力狂潮瞬间充盈了整个身ti，杨天脸上露出了欣喜如狂的笑容。七成的蛇丹jing华用来淬炼肉身，三成的jing华用来增强体内的真气，自觉功力又涨了一大截，肌fu上更是隐隐泛出了青灰色花岗岩一般的色泽，只要再加一把力气，他就能从木龙上品进入到石龙下品境界吧。

  “吼吼……”杨天长啸一声，出一身雷破天惊的长啸，然后直愣愣的挥起拳头，没有任何技巧可言的，将凭空得来的一股子力气狠狠打在巨蛇身ti上。

  第一拳，巨蛇腹中的内脏被拳风打成稀巴烂。杨天只顾着自己fa泄，却忘记了巨蛇内脏中脏兮兮的排泄物。

  幸亏，幸亏巨蟒在九鼎中睡了上千年，腹中并没有多少排泄物。不然，杨天都要被它的排泄物给埋掉，那可就真正成千古奇冤了。

  金丹被人摘去，又受到如此沉重的打击，身在巨蛇腹中的杨天，都能清晰的感觉到巨蛇的愤怒与不甘，那种受尽了委屈，刚刚苏醒就遭受重创的幽怨。巨蛇的身ti胡乱拍打着，撞击着悬浮在上方的九鼎……

  此时，辉煌城池中突然传来一阵轰隆隆，金戈铁马的声音。杨天还没有从巨蛇腹中tuo身，这边却又生了异变……

第七十八章 兵马俑 全本小说 http://dzs8.net

  巨蛇体内的金丹，那可是它修炼了几千年才有的成果，如今已经成为它的本命之源。现在金丹被杨天吞噬，巨蟒的本命之源已经消失，他的实力比刚才折损了七分不止。

  杨天在他体内肆意拳打脚踢，巨蛇对他无可奈何，只能将自己的愤怒fa泄到身旁的其他几条巨蛇身上。九条巨蛇，顿时混战成一片。蛇身不时的撞击着悬浮在山川社稷图上方悬着的九鼎，却触动了辉煌之城的机关。那驻守在城内的万名兵马俑，同时大吼一声，疯狂的朝城池外涌来。

  上万名非金非银非铁铸就的兵马俑，在那一刻全部苏醒过来，挥着手中的长矛，蜂拥朝九条激战中的巨蟒冲杀过去。他们如一支训练有序的军队，步伐一致、气势高昂，无形中还形成一个冲锋陷阵的阵型。

  此时，被杨天吞服金丹的那条大蛇已经被其他巨蛇yao死，庞大的身躯颓然倒地，砸到了一大片涌过来的兵马俑。

  “桀桀……”杨天长啸一声，在巨蛇肚子上硬是砸出一个大洞飞了出来。浑身上下沾满了巨蛇的五脏六腑。杨天刚刚破腹飞出，身形却猛地一滞，目瞪口呆的看着上万名兵马俑与巨蛇颤抖，顿时傻眼道：“娘哩，真的诈尸了……我没有看错吧？”

  数万尊双眼冒着红光，不死不休冲杀的兵马俑，将八条巨蛇缠的毫无招架之力。巨蛇的身ti虽然很庞大，挥动一次身ti便能砸到几百名兵马俑，但是扛不住他们人多啊，那锋利的钢矛一次次的插在蛇身上。

  空气中，弥漫着令人作呕的血腥味。几条巨蛇之间的内斗，已经让他们元气大伤，此刻面对五万名兵马俑的冲击，竟然也只是刚刚打个平手而已。可是，城池内还有无数的兵马俑蜂拥而出，都已经构建成一直兵马俑大军了，怕有五六万之多吧。

  杨天只感觉到这是一个噩梦。刚刚进入秦始皇陵不远，就被诡异的双龙戏珠图案吸入这神秘的辉煌之城。接着便是九鼎中爬出罕见的快要修成大道的巨蟒。然后……然后便是诈尸了的兵马俑……

  接下来会生什么，杨天不敢猜想了……

  幸亏，杨天俯身在穹顶上，与兵马俑战斗的巨蟒并没有现他的存在。两强相争必有一伤，反正对杨天暂时还构不成威胁。

  “老子打过人的闷棍，今天就打打兵马俑的闷棍。”杨天邪恶的一笑，从怀中将那把匕mo索出来，然后将全身气息隐匿，施展‘御风经’落入兵马俑大军中，不时的在落单的兵马俑身上插上一刀……

  “咔嚓……”兵马俑不知道用何种材料制成，杨天手中的匕顿时便断为两截，气的杨天直骂娘。

  “伪劣假冒产品害死人啊，人家这两千年前的东西都坚如钢铁，这新世纪的匕居然就这么不堪一击。”杨天悻悻的骂道，连忙从地上捡起一把兵马俑洒落在地的长矛，混杂在里面趁机偷袭打闷棍，还不是的飞到巨蛇身边狠狠捅上几钢矛。

  刚才仅仅吃了一颗巨蟒的金丹，就坎坎要突破木龙上品，进入石龙下品境界了。如果将这剩下的八颗金丹一起吞服了，那岂不是一下子就不如石龙上品境界了。杨天很迷恋金丹中蕴含的力量，无论如何，他也要将另外八颗金丹弄到手。所以，他尽量的帮着兵马俑围剿巨蟒。至于巨蟒死后如何对付庞大的兵马俑队伍，他却没有思考过。

  力量啊，我需要力量啊。杨天心中兴奋的吼道，不是用冒着红光的眼神窥探巨蟒的七寸之处。

  上万名兵马俑在广场上奔跑，沉重的脚步声将地面微微颤抖，穹顶上水银构建成的星辰图掀起了不小的波澜。一对对的兵马俑还在不停的从宫殿中蜂拥而出，他们在广场上列成整齐的方阵，然后投入到与巨蛇的战斗中……

  巨蟒的生命力非常强悍，其中两条的内脏都已经迸裂出来，但它们依旧顽强的与兵马俑厮杀着。庞大的身躯抽下去，一次便能碾碎数百名兵马俑。唯一让巨蟒感到恐惧的时，兵马俑手中的钢矛上淬炼着剧毒，每一次都对他们带来本质上的伤害，身ti活动的度也越来越缓慢。

  投入战斗的兵马俑有五万之多，在干掉四条，重创两条巨蟒后，依旧能厮杀的兵马俑只有三千之多。此时，所有的兵马俑突然停住了脚步，在陷入一霎间的寂静之后，宫殿的城墙上突然冒出上万名弓箭手，无数巴掌大，剑尖闪耀着青光的箭矢如下雨一般射向还活着的几条大蛇……

  “***，等老子挖完内丹，你们再射不行吗？”刚刚趴在一条巨蟒身上，准备从他身ti内挖出金丹的杨天连忙飞身而退，口中不停的大声咒骂道。

  而就在此时，地面却突然剧烈颤动了一下。广场上用金砖铺就的山川社稷图突然迸裂开来，九条大蛇身上的鲜血逐渐汇聚成一个漩涡，不断的流入广场上突然迸裂开来的裂缝中。

  杨天隐约听到一阵阵毁天灭地的咆哮声，从那微微颤抖的宫殿可以知道，这并不是幻觉。似乎，又有更庞大的怪物要出世了。

  “我的珍宝啊……”看到广场整天被炸裂，上面堆积的所有珍珠宝石都化为碎末，杨天心中顿时一阵心疼，死死盯着那突然出现的洞口怒吼道。

  大洞中，突然探出一颗头颅来。

  杨天有点傻眼的看着那颗头颅。也不知道是什么怪物，但是它一个血红色的眼珠，都要巨蛇的一个头颅大。杨天已经无法用巨大来形容眼前的怪物了。

  “妈呀呀，这次可怎么办啊？刚才蛇肚子里面爬出来，这突然又冒出一个怪物来。”杨天心中可谓是痛苦并快乐着。他不知道该如何去面对如此恐怖的存在，但是，他却知道，这头怪物的内丹一定能让他的修为大大提升好几个境界……

  怪物好奇的打量着眼前的一切，突然喷出一口青色的雾气……

第七十八章 七彩雷劫 全本小说 http://dzs8.net

  空间中弥漫着青色的，带着点腥臭味的雾气。雾气所过之处，一切生物皆化为虚无。原本还挣扎嘶叫的几头大蛇，也只是留下了一摊脓血而已。广场上堆积如山的金银珠宝，包括用金属铸就的兵马俑，也被雾气所侵蚀，蒙上了一层黝黑的表层，再也不能动弹。

  杨天目瞪口呆的看着这一切，看到几条巨蟒连任何反抗力都没有就被化为一滩脓水，他马上撒腿就跑。可是，这是一座封闭的地下城池。双龙戏珠将他吸入到这个空间之后，并没有留下出去的道路……

  那地缝中的怪物似乎也觉察到了杨天的存在，睁着一双比灯笼还要大几倍的眼睛，非常有意思的瞧着杨天的逃匿。如果此时杨天能回过头看上一眼，一定会现在怪物的嘴角，竟然挂着一抹人类才会具备的不屑的冷笑……

  杨天骇然，任凭自己的度过了两倍音，却总感觉到怪物的眸子就在pi股后面紧追不放。

  “妈呀呀，一时失足成千古恨啊，杨爷我命休矣……”杨天心中惨呼一声，但也激起了他好战斗勇的脾性，“ma的，就算是老子死，也不能让你好过。看我的‘风狂雷啸碎九天’……”

  他猛地扭转身ti，在形势威逼之下将体内的真气全部激出来，在空中凝聚成了一柄无形的气剑，然后挥动着这柄蕴含着他体内全部力量的气剑施展‘紫炎剑诀’的招式……

  剑成。

  城池内的空气顿时一滞，所有的真气元力都向气剑的方向汇聚。气剑的体积顿时膨胀起来，虽然只是无形的气剑，但剑身周围却霹雳哗啦的一阵雷电轰鸣。气剑周围的空间，也如被斩碎成无数个扭曲的空间，一股恐怖的力量从剑身上满溢出来。

  杨天长啸一声，指挥着闪耀着雷电的气剑，极其华丽的劈向怪物的头颅。

  剑破。

  可是，当杨天看到怪物嘴角的不屑时，他就彻底的绝望了，心中顿生一种苍白的无力感。蕴含了自己体内所有的真气，并且还抽取了空气中大量的天地元力，这在外界足以毁天灭地的一击，居然……居然在怪物眼中是那么的不屑一顾。

  无形的剑气，在怪物头顶还有四五米时，却突然呆滞不前。而最令杨天感到无奈的时，怪物居然饶有兴趣的打量了他一眼，比灯笼还有大上几倍的眼珠内居然闪过一抹戏谑的微笑。

  炼剑。

  怪物口中喷出一道烈焰，将凝滞在自己头顶的气剑包裹起来，开始淬炼起来。杨天的瞳孔猛地扩大，傻眼的看着怪物的一举一动。他听说过用实物炼剑的，可是这锻炼无形无质的气剑，他却是前所未闻，见所未见，大出他的认识之外。

  大概有一刻钟的时间，怪物又将弥漫在空间内的青雾抽取在一处，然后注入到那一团烈焰中。刹那间，空间中雷电闪耀，穹顶也出现几道七彩的光芒，化为七道凌厉的电光，咔嚓嚓劈在烈焰中……

  杨天只感觉到很难受，身ti根本不由自己控制，体内龙珠帮他提炼出来的真元力，也决堤而泄，疯狂的涌向那雷电闪耀的青光中。

  剑成。

  穹顶，一道刺眼的白芒，夹杂着一股山崩地裂的气势，无数道水缸粗细的雷电在白芒周围释放出庞大无匹的力量。然后，非常华丽的轰炸在空中被烈焰包裹起来的圆球中。

  “扑哧……”杨天xiong口如同被棒槌沉闷的捶打了一下，忍不住喷出了一口鲜血来，这口jing血径直融入到圆球中。

  “天劫，居然是天劫？”杨天心中充满了震骇，源那老不死的曾经在杨天脑海中留下印记，他修炼的时候能保持平衡，就不会引起修道界所谓的天劫。神兵利器出世，才会引动七彩天劫……

  可是，一切都不容他过多思考，空气中已经传来一身悠长的，充满威严的龙啸。紧接着，原本被烈焰包裹起来的圆球，也逐渐的拉伸成为一柄长剑的形式。

  一切烟消云散，就只留下一柄青灰色，形状怪异的长剑。

  这把长剑足足有三尺长，剑身上布满了一种怪异的色彩，如随时跃出剑身的彩虹。圆弧的剑尖上，却是一抹诡异的血红色，与剑体本身的青灰色形成了鲜明的对比。

  按照杨天的观念，这柄三尺长的剑并不是好看，而且显得古拙笨重。但是，当他分出神识探查长剑是，却感觉不到任何能量的波动。甚至，剑体似乎都是不存在，但也确确实实的存在着。

  “打闷棍的不二神剑。”杨天脑海中突然就冒出了这个古怪的念头。他能感觉到，这柄长剑很柔软，虽然剑体本身很庞大，但却没有任何重量。试问，当一个高手施展没有任何能量波动，用神识根本无法觉察到的利剑去偷袭别人时，会生什么状况？

  杨天的想法很正确，这柄剑本来就是纯粹用天地能量铸成，用足以毁天灭地的烈焰煅烧，在融入了一抹杨天的jing血进去，他有形无质，却足以与任何神剑相媲美的神兵利器。否则，也不会引来七彩雷劫。

  “这的确是一把阴人的神剑。”杨天开口说道，因为他震骇的现，那头只伸出一个头颅的怪物，竟然御剑朝他的身ti劈过来……

  杨天甚至没有一点反应，没有一点察觉，只是本能的感觉到危险袭来，那柄长剑已经劈在了他的身ti上。

  很痛，钻心的痛。

  这是杨天脑海中唯一的念头。他根本来不及躲闪，只是感觉到很痛，是那种每根神经中都在灼烧的剧痛。同时，他还能清晰的感觉到自己的身ti在逐渐的消失。就算是身ti已经快要步入石龙境界，肉躯已经修炼到花岗岩强度，却也无法抵挡。

  刚刚吞服了一颗巨蟒的金丹让自己修为大涨的他，还没有来得及享受力量的感觉，身ti却在逐渐消失……

  “杨爷我就这么挂了吗？”杨天脑海中一阵阵的无力感，他想起了和小五在街头阴人闷棍，想起了和小五趴在澡堂偷看女孩子洗澡，想到了那一次带小五打架时，小五帮他挨的一铁棒。至今，小五的后背上还留下一道至今无法消失的伤痕……

  ps；今天继续找房子，下午还有两章上传……

第七十九章 龙炎灭魂剑 全本小说 http://dzs8.net

  我死了吗？杨天心中想到。

  也许是感受到主人的肉躯受到创伤，他体内的龙珠周身散出一层ru白色的光晕来，快修复着被神剑灼烧的身ti。一股冰凉的气息，也瞬间布满了全身。龙珠的光芒，在杨天体内流淌一转，并且朝四周扩散开来。一道道肉眼可见的黑白色气劲划过整个空间，出刺耳的声音。

  而那柄有形无质的神剑，也被那层白光远远的弹飞，跌落在怪物的身前。

  “界王源？”怪物的眼神中突然划过一抹古怪的带点恐惧的神色，他又朝外面伸展了一xia身子，虽然只探出三分之一的身ti，却几乎挤满了整个空间。比灯笼还有大上几分的眼珠死死的盯着杨天身ti看了又看。

  没错，就是纯正的龙气。而且，是来自龙界特有的龙神气息，那股蛮荒的，古朴而混沌的气息，让怪物的眼珠子骨碌骨碌的转着圈圈。

  杨天逐渐恢复了神智，当现自己的身ti完好无损，并且比之前还有强悍上几分时，心头顿时忍不住一喜。

  “小家伙，你是谁？”这是，那头庞然大物突然开口说起了人话。

  “耶耶耶，妖怪？”杨天心中一寒，这头力量出他想象的庞然大物，却突然开口说出了人话，他那里能不惊讶。心中的震骇程度，比当初奇遇时见到源那老不死的相差无几。

  也许是见到古怪的事情多了，杨天这次勉强保持了一点镇定，双腿也没有如上次那样只打颤。

  “哦？我可不是妖怪。”庞然大物口中出一阵难听的桀桀怪笑声。摇头晃脑的看了杨天好几眼，身ti突然一缩，原本十几丈长的身躯，此刻竟然缩到了两米左右。

  而更让杨天目瞪口呆，思维转换不过来的是，将身ti缩为两米左右的庞然大物，竟然逐渐的幻化出一副人形来。恩，怎么说，他幻化的时候有意无意的仿照了杨天的样子。

  此刻站在杨天面前的，是一具身高两米左右，比杨天身ti更加威猛雄壮的翩翩少年。也不知道是故意还是有意，他让自己的容貌比杨天俊美了几分，嘴角竟然也挂着杨天招牌式的邪笑。只是，比杨天还有邪恶上几分。

  他是一个翻版，比杨天更帅气更邪气更庞大的怪物克隆版。

  杨天的嘴巴长得老大老大，不可思议的看着眼前生的一幕。思维，也进入了短暂的呆滞。怪物，竟然能幻化netg人性？那他现在算妖还是人，仰或是人妖？

  怪物幻化的翩翩少年朝着杨天努力挤出一抹邪恶无比的微笑，桀桀怪笑道：“小家伙，我以为你胆子挺大的？恩恩，你脸色怎么这样白呢？呜呜，你双腿怎么在打颤呢？”他笑得如此邪恶，以至于杨天根本就没有思考的能力，没有言语的本能。

  “咦？正被我吓到了？不就是变了一个人样嘛？源……他找的传人怎么这样胆小啊？简直丢尽我们龙族的脸面了。呜呜，要不是……”他黑色的眸子咕噜咕噜转悠着，似乎明白了什么有嘿嘿只乐道：“小家伙，你帮我一个忙，我给你天大的好处？”

  “ma的，上一次碰到源那个老不死的让我帮忙，结果传给我一身锻炼肉躯的修神法诀。今天又突然冒出个能变人样的怪物，也不知道能给我多少好处？”杨天心中一番计较，眼珠在也是一阵阵的转悠，嘴角挂着一抹邪气凌然的奸笑，上下打量了翩翩少年一眼，哼哼道：“说说你的条件吧，让我帮什么忙？”

  “嘿嘿，也不是什么大忙。”翩翩少年竟然有点不好意思。甚至，他幻化的那张帅气的不像样子的脸颊上竟然也浮现出一抹人类的红晕。用它自己的语言自言自语一番，突然盯着杨天道：“你觉得刚才那柄神剑怎么样？”

  不说则已，一说起刚才差点就将自己化为灰烬的长剑，杨天就忍不住打了个哆嗦。脸色有点紧张的说道：“还行。”

  翩翩少年微微颔，脸上滑过一抹并不应该出现在人类脸上的表情。应该说，是刚才那副怪物身ti才会具备的。他伸手将神剑招入手中，右手展示出上千变幻，无数朵闪耀着金光的紫薇花朵被打入剑身。

  抿嘴沉思片刻，他又从口中喷出几道烈焰，将整个剑身包裹在里面。同时，他用右手在空中划了几个复杂的阵势，也同样打进了烈焰中。

  “小家伙，你是不是感觉到很奇怪？我没有用任何材料就能造出一柄神剑来？”那翩翩少年边煅烧神剑便开口说话道，足见其修为高深莫测。

  “你看好了，这炼制法宝并没有那么多连七八糟的讲究。你记住一个词，能量。也许你现在还无法理解这个词，但如果你想步入真正的修炼大道，你就一定要去揣摩能量的意思。这大千万物皆是虚幻，一切都不过能量的表现罢了。只要你掌握了能量，就掌握了一切的物质。比如说炼制一柄神剑需要天才地宝，直接以能量组成这物品就是了。只要你的jing神力量，就是你的法力足够强，你就可以源源不绝的生成无数的天才地宝来。你以为当年轩辕黄帝和蚩尤魔神手中的武器，是抡起锤子打造出来的嘛？”说话的同时，翩翩少年已经打进无数个阵法进去，但他还是絮絮叨叨讲个不停。从炼器的最基础法门，以及到掌握能量的运行方式，他都详细的叙述了一遍。

  似乎是有意让杨天看个明白，他的动作非常缓慢，并且不停的解释着自己如何这样做。或者，这样的阵法会起到什么样的效果。

  等一柄神剑重新铸成，杨天已经基本上明白如何炼器了。不过对于能量这种高深的法诀，他还是无法领悟。或许，这就是境界的不同吧。在翩翩少年看来，那只是非常非常简单的一个小游戏而已。

  “神剑都有个名字，这柄剑就叫龙炎灭魂剑吧。剑身上的青气，有我的一份本命真元，可以毁灭敌人于无形中。灭体灭魂。”

  “龙炎灭魂剑？”杨天歪着头打量着已经快要成型的神剑，嘴角勾起了一抹邪笑……

第八十章 应龙 全本小说 http://dzs8.net

  “好了，你再喷一口jing血进去，以后这把神剑就是你的了。”翩翩少年将手中那显得更加清幽，形状也生了极大变化的长剑抵到杨天面前，淡声道：“这把神剑虽然不及神器，但和上品的仙器已经有的一拼了。你拿在身上防身也不错。”

  一口jing血喷在神剑上面，剑体上顿时出一阵霸气十足的龙吟。

  “至于形状，你可以随时变化神剑的形状，因为它是用能量构造的。”翩翩少年皱着眉头说道。

  吃语了片刻，翩翩少年无奈的摇着头，扯着嘴角说道：“只要你能理解如何运用能量，你也可以自己练出一柄神剑。恩，如果能封印一头神兽，那就是一把天下无敌的神器了。”

  杨天按照翩翩少年传授的炼器法诀，随心所yu的变幻出各种形状来。只看得翩翩少年直翻白眼，冷汗直流。

  “嘿，有意思。”杨天得意的说道，将神剑缩小成一把匕长短装入口袋，然后盯着翩翩少年道：“你收买我？”杨天嘴角划过一抹邪笑，他已经猜到偏偏少年有求于他，不然也不会费那么多心思帮自己炼剑，而且传授自己高深的炼器法门。

  “恩，你说的没错。”翩翩少年说的很干脆，没有任何的忸怩作态。

  “看你也费了这么多心思，说吧，杨帅我非常好说话。”杨天此时再也没有了刚开始的胆怯之心。他早就从翩翩少年眼神中看到了一片狂热。对，那种欣喜若狂，现财宝一样的狂喜。

  恐怕，自己对他非常非常有用，他根本就不会伤害自己。杨天心中算计道：一定要弄明白，他让自己帮什么忙？顺便嘛，弄点好处回来。嘿嘿，杨爷我现在胃口大了，眼光高了，一般的贿赂可是看不上。

  “你认识龙族一界的界王源嘛？”翩翩少年从杨天身上感受到了源的气息，于是开门见山的问道：“我想和他盘点交情。”

  杨天脚下一软差点跌倒在地，黑色的眸子转了一圈又一圈，微微颔道：“这个有点困难啊。源他老人家平常有点忙，你看……”杨天很无耻的做了一个搓钱的动作。

  “唔，只要你能让我和源说上几句话，我绝对不会亏待你的。宝物对于我来说，一点用处也没有。”看到杨天的动作，翩翩少年马上开口答应道。

  看到翩翩少年迫不及待的样子，杨天心中的筹码更重了一点。看来，这个人不人妖不妖，偏偏还克隆自己帅气面颊的怪物，有很重要的事情求助于源。谁让自己一不小心碰上了源那个睡觉睡不醒的家伙，偏偏还得到了他的传承。看来，源的地位还真不是一般的高啊。

  作出一副非常高深莫测的样子，杨天一本正经道：“恩，这件事情有点难办，不是给点宝物就能办成的，那还要看源那老不死的有没有时间。恩，现如今办事难啊，做什么都要有个见面费，介绍费啥的。恩恩？你怎么连一点反应都没有呢？”自以为自己说的非常明显，但翩翩少年还是一副无动于衷的样子，杨天只好干咳的提醒道：“这件事情，不好办啊。”

  “他居然叫源为老不死的？看来他们的关系一定非常密切，不然也不会得到界王源的传承。”翩翩少年心中划过无数个念头。为了飞升，他已经等了很久很久，终于等来了这个千载难逢的机会，他怎么能不好好把握呢？

  他从怀中mo索了一阵，然后取出一枚淡蓝色的戒指递给杨天，有点心疼的说道：“这是当年一个非常人物送给我的储物戒指。现在对我已经没有多大用处，你拿去用吧。”

  杨天一把将戒指夺过来带在手上，一副财迷样，小心翼翼的mo着散着淡蓝色光芒的戒指，疑惑的问道：“这个什么储物戒指，是做什么用的？”

  “恩，给你打个比方吧，里面的空间至少能放十座大山。你有什么东西，都可以存储在里面。”少年认真的给杨天解释道。

  “哈哈，原来还有这么好的东西啊，我还以为那些修道小说写的都是假的。原来还真有这回事。”杨天欣喜若狂的mo了好几次，才幽幽的说道：“恩恩，那你告诉我，你是谁？为什么在这里？”

  沉吟了片刻，翩翩少年开口说道：“我叫应龙。恩，当年陪着轩辕黄帝和蚩尤那个愣头青抢地盘玩来着。”

  杨天脚下一软，扑通一声跌倒在地上，半天怕不起来。一双幽怨的眸子，如深年积怨的妇女，让应龙打了好几个冷战。

  应龙，杨天虽然没有听过这个人物，但是轩辕黄帝和蚩尤战神的大名，却是如雷贯耳。这样说吧，这两个人物就是华夏民族的祖先。这应龙居然是哪个时代的人物，杨天岂能不吓得趴下。

  感情当年这些老祖宗们也是混江湖，玩抢地盘的游戏来着。怎么看，这应龙都是一副流氓痞子样。

  无奈的看着半天怕不起来的杨天，应龙突然有点受骗的感觉。如果他真是界王源的传人，应该不会怕他应龙吧。为什么刚刚报出自己的大名来，就将人家吓得趴倒在地上……

  其实这也不能怪杨天，源的存在杨天并没有接触过，所有并没有感觉到多么的恐惧。但是现在就不同了，活生生的神话传说中的人物站在自己面前，杨天都想哭了……

  “你是应龙也就算了，这是你老ma的错，可是你跑出来吓人就是你的错了。”杨天心中不停的抱怨道。只怪自己学的文化少，对于传说中的人物知道的并不多，这应龙，应该不难应付吧。

  此刻，杨天心中竟也没有了好好敲诈一番的想法了……

  “你真的认识界王源？”应龙越来越怀疑杨天了。认识源的人，应该不会这么贪财吧？可是，他身上却有纯正的龙神气息，更有源那独特的传承……

  应龙，为什么会出现在这里呢？杨天心中想到……

第八十一章 应龙的身世（一） 全本小说 http://dzs8.net

  经过一番交涉，两人已经坐在一起，交头接耳的嘀咕着。

  原来，应龙被困在这里，还是因为他跟着轩辕黄帝与蚩尤战神抢地盘惹出来的事情。蚩尤战神虽然被后人称为魔神，可是他背后的关系可复杂着呢。三姑六婆什么的，上面关系很庞大。

  如果按照杨天的理解，当年他们就是街头的小混混，打架争地盘玩来着。只不过，他们打架的时候比较疯狂，争夺的地盘也比较广阔而已。在这场游戏中，蚩尤属于愣头青似地人物，带着同样是一群四肢达头脑简单的手下，和专门爱玩阴谋诡计，手下同样是一批诡计多端的轩辕黄帝在中原大地上浩浩荡荡的大干了一场。

  至于这场战斗的结果，后人都知道了，只是里面的一些勾当却鲜为人知。比如说，轩辕黄帝打赢了蚩尤战神后，蚩尤他身后的三姑六婆就开始吵吵闹闹的与轩辕黄帝过不去了。

  轩辕黄帝忍受不了这些人的呱噪，于是将自己的大靠山广成子搬了出来。广成子可是十二大金仙之，背后的靠山是阐教教主原始。阐教家大业大势大，蚩尤身后的这些三姑六婆自然扛不住，于是蚩尤便将自己背后的巫教抬了出来。

  眼看着巫神与阐教之间要爆一场流血事件，他们这些人的老大便巴巴的跑了出来，当了一次和事老，将轩辕和蚩尤他们的家长叫到一次语重心长的教导了一番。

  最后的结果是，那位老大给蚩尤找了一份正式工作，免得他没事无聊的与人打架斗殴。于是中原街头就少了一个净街虎，江湖被轩辕黄帝一个人独大。

  不过呢，当初跟着轩辕黄帝打过蚩尤的那一批手下，背后的势力不是很大，于是被蚩尤的三姑六婆算计。这应龙，便是其中的一位。

  应龙本属于龙族一脉，只是被蚩尤的三姑六婆算计，被封印了龙身本体，化为了现在这副人不人妖不妖的样子。没有了龙身本体，他便不能肉身成圣飞升龙族聚居地——龙界。

  这就等于说，仙界是修道人眼中的圣地，修道之人耗尽无数光阴年华就是为了飞升仙界。而龙族一脉眼中的圣地则是龙界，应龙属于龙族正统，自然更是盘着能早日飞升龙界。

  而这个世上，也只有龙界界王源才有可能接受应龙进入龙界。奈何因为某些原因，应龙只能被困在这里守着一个人物，这些年费尽心机想找到界王源的消息。可他并不知道，源也被某些人算计，这些年不知道在哪里沉睡呢，他那里能找得到。

  今天，好不容易碰到身上带有界王源传承的杨天，他心中顿时有了一阵找到组织的感觉。眼前，一条曙光大道以及出现，磨练了这么多年，他岂能不紧张？岂能不巴结杨天？

  “原来如此，当年中原霸主轩辕黄帝手下赫赫有名的战将应龙，却落得这样一个下场，实在是可悲可叹，世态炎凉啊。轩辕黄帝得了那么多好处，也不来救救当年的老部下？”杨天终于弄清楚了当年的某些勾当，意味深长的看着可怜兮兮的应龙。

  “哎……”应龙长长的叹了口气，开口说道：“轩辕大哥也由不得已的苦衷啊。在关系错杂势力庞大的神族一脉，他一句话都说不上啊。轩辕大哥和蚩尤那愣头青的事情过去了很多年，为了报复巫族一脉的嚣张，阐教教主原始的师尊亲手设计了一个天大的阴谋，将全天下的巫教赶尽杀绝，没有留一条后路。甚至连巫神一脉都没有活下来多少。”又常常的叹了一口气，他幽幽的说道：“除过老大，阐教教主的师尊就是天下最的人物了。当年巫道一战，巫教鲜血遍野，却没有任何一个人出来为他们说上一句话。巫教，就此陨落。”

  “这件事情，和轩辕救你有什么关系啊？”杨天翻了个白眼，扯着嘴角说道。

  “关系大着呢。”应龙苦笑着摇摇头，继续说道：“就是因为这件事情，轩辕大哥才不敢为我说上一句话。我看守的这个人物，却也是巫族一脉。这个命令，还是阐教教主原始下达的。”

  “那你看守的人物，不会是？”杨天头脑有点晕乎乎的，只是感觉到神界同样是弱肉强食，靠着拳头大说话哩。

  “你说的没错，我看守的人就是秦始皇，巫教残留下来的后人。”应龙长嗟叹道。

  “这样啊。”杨天若有所思的点点头，心中却在盘算着：***，原来这里面的勾当还真多。如果按照应龙的意思，那秦始皇恐怕还活着呢，不然他也不会驻守在这里了。连应龙这么的人物都不敢违逆的人，那如果自己不小心救了他，那阐教教主的师尊会不会找上门来呢？

  似乎从杨天的眼神中看到点什么，应龙嘿嘿冷笑一声，说道：“小家伙，你都知道了这么多。除非你救我出去，然后帮助我找到界王源。嘿嘿，不然我现在就掐死你。”

  杨天猛的向后一退，指着应龙骂道：“ma的，老子可不是吓大的，来啊，掐死老子啊？恩，你不敢啊，脸色怎么那么白呢？呜呜，原来你这这么胆小啊。”看到应龙被自己骂的脸色苍白，他又将匕掏出来放在xiong口，邪恶的笑道：“好啊，你不掐死老子，那老子自杀，看你怎么飞升龙界。”

  他可谓是抓住了应龙的软肋。应龙等了这么多年，自然是不想看到天大的机会白白浪费。他想要飞升龙界，却只能等待着源的帮忙。可是源又不知道在哪里沉睡，唯一有可能救他的人，怕只有杨天了。

  应龙猛的扑过来将杨天手中的匕抢走，才有气无力的说道：“好了，和你开玩笑的，我怎么舍得你死呢？啊呀呀，我的小祖宗啊，你的性命可比我还要来的重要啊。”

  杨天得意的一笑，微微勾起的嘴角上挂着一抹算计别人的邪笑。歪着头看着应龙，嘿嘿只乐道：“那以后有人想杀我，你该怎么办？”

第八十二章 免费保镖 全本小说 http://dzs8.net

  应龙无奈的翻着白眼，脸上的肌肉chou动了好几分钟，才既不情愿的说道：“那个，自然是不能让你死了。”

  杨天哈哈大笑好几声，想当年和蚩尤魔神干架的应龙，现在在自己面前却一点脾气都没有，他心中那个畅快啊，忍不住就大笑了几声，嘿嘿只乐道：“那岂不是我多了一个免费保镖？哦，应该说还要时刻巴结我的保镖？”

  应龙心中那个郁闷，想自己赫赫有名的应龙，现如今却落得今日这般下场。谁让自己拳头没有别人大呢？谁让自己有求于这个财迷一般贪心不足并且时常挖苦自己的小子呢？

  忍，忍一时海阔天空。除过忍，应龙想不到任何一个好办法。不过，他似乎想到了什么主意，嘴角突然浮现出一抹邪恶的微笑。

  “小子，既然……嘿嘿，要不你将里面那位也放出来？”应龙凑到杨天耳边，低声嘀咕道：“嘿嘿，那小子的脑袋比蚩尤还迂腐，整天就念叨着一统九州，就是一愣头青，也不看看现在都什么年代了。”

  “放他出来，有什么好处吗？”杨天心中顿生警觉。秦始皇是谁？当年一统中原，杀戮无数，凶名传播四方千百年，当之无愧的霸王。现在，杨天对秦始皇还没有死这种消息，已经不感觉到恐惧了。如果这个煞神被放出来，天知道会生什么事情。

  “嘿嘿，你不想多一个免费并且非常好使的打手吗？嘎嘎，嬴政被关了两千多年，脑袋早就不灵光了。恩恩，你明白我的意思吧？我还听说他当年在中原九州各地藏着很多金银珠宝哩。”应龙笑的非常奸诈……

  奈何杨天也是性情中人，脑海中传统的道德观念并不强。在加上有应龙这位活了上千上万年的非人存在，他心中也打起了小算盘。

  “这样啊，那放嬴政出来，阐教教主的师尊不会找我麻烦吧？”杨天还是有点顾虑。毕竟，这事情太玄乎了，没看应龙都不敢违逆那人的意思嘛？万一触犯到他，那自己可就惨了。如果连性命都没有了，那要再多的珠宝还是白搭。

  “嘿嘿，你尽管放出来。只要有我在，嬴政不敢作出太过的事情。至于原始的师尊嘛，估计早就忘了这里吧。”应龙微微颔道，脸色微微一变，又有点底气不足的说道：“恩，就算是还记得，他也不会为难你的。毕竟你得到了界王源的传承。”听到了片刻，他又认真的说道：“他一定不会与界王源为难的，你就大胆的放出来吧。”

  “你确定？”看到应龙底气不足的样子，杨天语气有点弱弱的问道。毕竟这是关系到生死的问题，可不能大意了。

  “确定。”这次应龙坚决的点点头。

  歪着头思考了片刻，杨天yao了yao牙齿，狠下心说道：“行，就放出来吧。如果那个老家伙真的找上门来，咱们三人可要一起对付。哼哼，现在我们可是一条船上的蚂蚱了，你要帮我将嬴政那愣头青的宝藏给骗出来。”

  “一定。”应龙脸上划过一抹狡黠的笑意。

  “好，就这样干，前怕虎后怕狼能成什么大事。咱以后可要当三界净街虎哩，身边没有几个强力的打手可怎么行。”杨天笑的无比的得意。

  应龙的嘴角猛的一震抽搐，盯着杨天看了又看。三界净街虎，这小子看来比嬴政的胃口还大，嬴政只想做九州共主，而他的目标则是三界老大……这都什么时代啊，想当年轩辕黄帝想当一个中原的江湖头子都付出了那么多代价，还有那么多人出来帮他擦pi股。

  两人各怀鬼胎，相互交换了一个意味深长的表情。

  “小龙啊，今天的事情，你是否该解释解释呢？”杨天站在辉煌城池的门口，无比得意的笑道。马上，他们就要见到传说中的煞神嬴政，他心中或多或少有点激动和惶恐。

  “嘿嘿，我也是无聊，就弄了九头小虫子和嬴政玩游戏来着。那家伙，身前造了那么多兵马俑队伍，倒是非常难对付。”应龙一脚揣在城墙上，大大咧咧的吼道：“嬴政小儿，你应龙爷爷来了，还不快快出来迎接？”

  城池内传来一阵咒骂声，紧接着便是一阵如蝗虫一般密集的箭射。看到箭矢头上隐隐闪现的青光，两人脸色一白，连忙缩在墙角，躲过了箭矢的攻击。

  “应龙，你他***冲进去打啊，想当年你不是和蚩尤打架吗，怎么现在变成缩头乌龟了？”杨天白了应龙一眼，挖苦道。

  “娘哩，这嬴政愣头青可是不要命的家伙，鬼才去送死哩。这箭矢上的剧毒，连一头翼龙都能毒死哩。”应龙翻了翻白眼，同样无奈的说道：“要不是他有这么多兵马俑部队，老子早就将他抓来当玩偶了。”

  “吹吧，继续吹吧。”杨天一脚将应龙踹到城池前，指着他大骂道：“想让老子冲上去打头阵，没有这个道理。”

  应龙惨嚎一身，手忙脚乱的抵挡着蜂拥而至的箭矢。突然长臂一挥，漫天的箭矢顿时便消失的无踪无影，应龙却还不停的抱怨道：“娘哩，这下要被嬴政那愣头青杀死了。”

  看到应龙极度无耻的表演，杨天嘴角忍不住一阵抽。这应龙竟然比自己还要来的无耻。无耻，居然也能如此正当光明的表现出来。他实力这么强悍，却装出一副弱不jin风凄惨惨的受委屈的样子，这明摆着扮猪吃老虎嘛。而且，还表现的那样强烈。

  “应龙老儿，老子是不会屈从你的，你就不要浪费时间浪费jing力了。”城池内，传来一身霸气十足的怒吼声。如果没有猜错，那人就是曾经威震天下的嬴政了。

  杨天很八卦的看着应龙，看来他们两人之间也有很多秘密啊。

  “嘿嘿，以前不是寂mo嘛，就想找你玩玩游戏。嬴政小子，告诉你一个天大的好消息，咱们要重出江湖了。”应龙扯了扯嘴角，嘿嘿奸笑道。

第八十三章 嬴政…… 全本小说 http://dzs8.net

  “滚，这句话你给老子说了都有几千遍了，以为老子还会上当嘛。你这匹夫，真有本事就冲进来和你爷爷打上三百回合再说。”嬴政无比愤怒的声音再次传出来。

  应龙无奈的朝杨天翻了翻白眼，摊着双手说道：“你看，那愣头青不相信我的话，只有你出面了。”

  此刻，杨天还缩在辉煌之城的墙角，叼着一根香烟吞云驾雾呢。

  “老子养你们这些饭桶是干什么吃的？”杨天狠狠的将烟蒂仍在地上，又用脚狠狠踩了几脚，提前就当起了恶主人的身法。走到应龙旁边一脚将他踹到旁边，大咧咧的说道：“看杨爷我是怎么对付嬴政那老匹夫的。”说完，他掠起衣袖，拢了拢头，然后雄纠纠气昂昂的冲进了辉煌之城……

  片刻之后，杨天黑着一张脸，满身伤痕的从里面嗷嗷大叫着跑出来，一边跑着，还一边大口大口喷着鲜血玩。几步扑在应龙身边，他伸手擦掉嘴角的鲜血，然后又在应龙身上擦了又擦，才非常愤怒的说道：“这嬴政的手下果然是一群疯子，老子不玩了。”

  “嘿嘿……”应龙脸上划过一抹非常狡诈的邪笑。

  “应龙老儿，不要以为找了个帮手老子就怕你不成。”嬴政一阵哈哈得意的大笑，接着又开始挖苦应龙到：“应龙你这个愣头青，当年被蚩尤摆了一道，你不去找他，天天找我晦气干甚？”

  应龙伸手挠了挠头，嘿嘿笑道：“嬴政小子，那蚩尤可也是你们的老祖宗哇。你居然让我去找他报仇？”

  “他管我何事？朕可是天下共主，堂堂的九州霸王秦始皇，这天下子民都是朕的，你挡在我门口不让我出去，我如何一统九州呢？”秦始皇如丧考妣的骂道：“我早就给你说了，只要你让开路，等我领着我的兵马一统九州，到时候封你一个大王当当，岂不快哉？”

  “嘿嘿，你以为老子不想啊。要是能出去，我早就出去了，何必守着你这个又丑又老的男人呢。”应龙无比邪恶的笑道：“不过嘛，咱家今天找到了这个小家伙，能帮咱们出去呢。”

  “吹吧，你都呱噪了这么多年，你就不会换个新鲜点的话题吗？”嬴政从城池能扔出一块黄金板砖，臭骂道：“你再不走，小心老子拿板砖拍死你。”

  “啊呀呀，你怎么不相信老子的话呢？你没见刚才那小家伙嘛？当初可有人告诉过我，如果有人能进入辉煌之城，就能带我们俩出去。老家伙们早就算计好了今天这一关了。”应龙将地上的黄金板砖扔给杨天，朝他露出一个得意的笑容。

  金砖啊，如果拿出去能换不少钱吧。至少，带着月翔那小子去维多利亚港逍遥就不会感觉到紧巴巴的了。

  嬴政似乎在考虑应龙是不是如往常那样欺骗他，辉煌之城内陷入了短暂的安静。

  先不说这边杨天他们三人之间会达成什么协议，空间外面那个秦始皇陵中，风一一干人已经到达了目的地。应该说，是典籍中记载的那个地方了。

  在他们面前，是一个自然形成的深渊，向上看，数百米的高处是用水银铺就的星河图，闪耀着清幽的冷光。向下看，则是一处深不见底，黑漆漆的所在。而风一他们所在的位置，则是在三面悬崖的一处平台上。

  只能说，秦始皇他老人家太有钱，太奢侈了。这防止棺木的平台，居然使用纯金铺就的，怕有四五米高吧。而在平台的四周，则悬浮着四个身高两米左右，通身漆黑的雕塑。其中一个面向所有人，一脸凶煞的雕像就是当年秦始皇手下的白起杀神。

  白起似乎是活物一般，看到有人靠近，身ti周遭顿时散出一阵凌厉的杀气，逼得风一他们朝后退了好几步。

  “这里，应该就是始皇的灵柩。典籍中记载，始祖曾经在这里和四大神将战斗过。因为受重伤无法走出去，始祖便在养伤期间留下了练功心法。”此时，那个中年人站在风一面前，面无表情的说道。

  “能将始祖重伤的四大神将，绝对不是我们能对付的了。”风一紧皱着眉头，沉声道。看了那白起神将的雕塑好几眼，才无奈的说道：“当年，白起神将下令屠城，四十万生灵被屠杀一空，双手沾满了鲜血。他死后，连阎王都不敢收留他。怕是他的灵魂，就附身在这雕塑上面吧？”

  两人低头商量了一阵，最终决定还是要强攻。毕竟，始祖留下来的修练功法，对他们来说太重要了。于是，以风一做后应，三十几个死士从背包中取出新时代的热武器，先是对着四尊雕塑狂轰滥炸一番，一干人等这才冲入进去。

  出乎所有人意料的时，那四尊雕塑居然那么容易就被炸成了粉碎，居然没有触动任何机关。

  一干人疑惑了一阵，还是在好奇心的驱动下，涌向了秦始皇的灵柩。风一留了个心眼，跟在了队伍的最后面，并且做好了随时逃走的准备。

  秦始皇的灵柩并没有什么奇异之处，黑漆漆的棺木上，书写着几个难以辨认的大字。与走道、穹顶以及大厅近乎奢侈的布置不同的是，这尊棺木没有用任何材料装饰。

  一眼看上去，是很古朴，很普通的一尊棺木。那黑木上散出一股淡淡的清香，闻上去只感觉到jing神气爽。

  面对着这样一幅有点不合常理的棺木，众人心中独有一种不详的感觉。毕竟，秦始皇陵中有很多机关陷阱，可是一路走来，除过刚进门时遇到一次，便再也没有触动任何机关。

  那么，一切诡异就都在这幅黑木棺材之上……

  所有人心头同时涌上了一层诡异的念头，似乎，眼前的黑木棺材突然动了起来。

  ps：今天终于稳定下来了，明天爆，六更新，兄弟们支持一下……

第八十四章 ‘风一’ 全本小说 http://dzs8.net

  快逃……

  几乎是同时，所有人脑海中突然冒出了这个想法。眼前的黑色棺木，已经不是单纯的灵柩了。在那一刻，棺木上突然出现数道金色的符文，如一道道波澜汹涌起伏不定的波浪。

  几道青色的雷击从四大神将手中的武器中射出，在黑色棺木流下了四个诡异的黑洞。那无数道金色的波浪就在这四个黑洞口形成了四个漩涡，周围的空气也迅的朝四个漩涡蜂拥而去。

  所有人都在逃跑，而最先反应过来，逃的也是最快的人，便是风一。他的‘御风经’已经修炼到第四重，又是最早警觉危险的人。所以，全力而逃的他，是此次唯一生还的人。

  而其他人，则刚好晚了一步。那四个漩涡似乎有无穷的力量，将周围的空气吞噬一空，然后化为一道道金色的热流四下扩撒。所有接触到这股热流的物质，包括那四尊神像，更包括来不及逃跑的众人。几乎是在眨眼之间，众人连声惨叫都没有出，便消失的无影无踪。

  风一抚着xiong口站在远处的一块平台上，不可置信的看着这一切。看到那股毁天灭地的金色热流经整个棺木所在的平台化为虚无。也就是在刹那间，穹顶用水银铸成的星辰图，如瀑布一般朝深渊中倾泻……

  “咔嚓嚓……”一阵雷动山摇，穹顶的石块开始tuo落，原本放置棺木的平台也裂成数块，坠入那深不见底的黑洞中。

  快跑……

  风一只能没命的往外面跑着。哪怕是晚一秒钟，已经开始塌陷的秦始皇陵都会将他埋葬。‘御风经’本来就是逃跑第一的功法，此刻被风一不要命的施展到了极限，他竟然在那一刻悟通了风与大自然的关系，一举突破了‘御风经’第五重下品，度也隐隐突破了两倍音障。

  风一长啸一声，一拳砸在拦住道路的巨石上。那一整块人工雕刻出来的巨石，顿时化为粉末，飘散着空中……

  感受到新增加的力量，风一心中顿时一阵狂喜。虽然，这次任务失败，并且死了那么多人，但是又管他什么事呢？更何况，他巴不得那些人都死掉了，看着手掌心不时冒出一团青色的气旋，他眼神都变了。

  “哼哼，你们就安心的给秦始皇陪葬吧。”站在已经被塌陷的巨石封锁起来的地宫，风一嘴角划过一抹得意的笑意。站在原地看了好几分钟，然后他又触动了地道中的机关，将整个地道也尽数毁去。就算是杨天他们大难不死，也无法从里面逃出来了。

  风一从地道中爬出来进入地面上的别墅中，伸手在脸颊上轻轻mo了一把，原本呆板木讷的一张脸，突然就变成了另外一幅陌生的面孔。不过，要是杨天这些人都在场，一定会认出他是谁。因为，这张面孔太熟悉了……

  “行动，已经结束了……哈哈哈哈哈。”那已经换了面孔的风一拿着电话狂笑道：“就我一个人活着逃了出来，其他人全死光光了。哈哈哈，还包括那个该死的小子。”

  “你亲眼看着他们死的？”电话那头，传来一声冷漠之极的声音。

  风一语结，冷哼了一声，他语气转为冰冷，却带点稚嫩道：“哼，你们这群没用的东西，难道不相信本少爷嘛？”

  电话那头沉默了。片刻之后，那冷漠的声音再次响起：“你现在可以全身而退啊。剩下的事情，就交给我们吧。”停顿了片刻，他接着说道：“希望你能遵守我们之间的约定。”

  “哈哈哈，本少爷从来都是说一不二的君子。”风一哈哈狂笑几声，然后将手机狠狠摔在地上，又用脚狠狠踩了几脚，不停的咒骂道：“你们这群该死的jian胚子，等本少爷手中有了足够的力量，一定会将你们屠杀的干干净净，哈哈哈，然后将你们的老婆、女人全部收为后宫。”

  不停的咒骂着，嘴角挂着一抹不屑的冷笑。fa泄了好几分钟，他才转身走出来别墅，走向另外一处相距不远的别墅中。

第八十五章 诡异的房间 全本小说 http://dzs8.net

  ‘风一’饶有兴趣的看着眼前的一幕，眼神中突然冒出一抹红光。他俯xia身将紫少女口中围巾取出来，淡淡笑道：“你很害怕嘛？”

  “放了我，你这个魔鬼……”少女大喘了一口气，尖叫着，晶莹的泪珠潸然落下，却更显得楚楚动人。

  “唔，我这么漂亮，怎么会是魔鬼呢？”‘风一’轻轻捂住紫少女的嘴，淡淡笑道：“从现在开始，你不能叫出声来，免得被人破坏了咱们的好事。咦，你怕什么？”

  ‘风一’刚刚松开了一点，少女的尖叫声便再次出。这次，比刚才多了点恐惧，多了点无助。

  ‘风一’脸上划过一抹不快的笑意，手指几乎用肉眼不可见的度轻轻一弹，少女惨叫一声，嘴角渗出了一股鲜血，还掉落出来一颗玉白的牙齿。

  因为疼痛，少女的一张美艳的脸颊不停的抽搐着，布满了痛苦之色。小巧的嘴巴长得大大的，却不敢出一点声音来。她如同见到了来自地狱的恶魔，一眼神中竟是无助的恐惧。

  ‘风一’用手从紫少女的嘴角沾了一点鲜血放在嘴中，轻轻的shun吸了几分钟，突然露出一抹极美的笑容，柔声说道：“好香甜的鲜血，很好，很好。”

  就在此刻，卧室的房门突然被人推开，一个身穿黑袍的人走了进来。他抬头看了一眼‘风一’然后低下头恭敬的说道：“少主。”

  ‘风一’皱了皱眉头，略带不满的说道：“给你说过多少次了，我办事的时候不要来打搅。拜托，进房间敲门好不好？”

  黑袍人微微颔，带点紧张的说道：“少主，地下有动静。”

  “什么？那群该死的家伙，哼哼，居然没有死，好啊，没有死。”‘风一’喉咙中出一声难听的尖叫声，脸色倨傲的说道：“那么，还是按照原计划进行吧。反正，我要他们死，一定要死。”说完，他回头看了一眼水netg上死去的少女，无比幽怨道：“多么鲜艳的鲜花，唔，我真的是恶魔吗？就算是恶魔，也是恶魔的君王。”张狂的大笑几声，他带着黑袍人走出了房间。

  整个大地都在微微颤抖着，一阵阵震耳yu聋的声音从地底传出。

  ‘风一’的脸色一阵惨白，冷哼道：“我已经炸毁了所有的通道。难道，他们又现了什么不成？”

  站在一旁的黑衣人恭敬的说道：“少主，之前我们已经探查过周围的环境，并没有现有其他通道。秦始皇陵的地基非常坚固，他们想要重新开出一条道路来，几乎比登天还难。也许，他们是触动了什么机关，彻底被封锁在里面了。”

  “对，一定是触动了什么机关。”‘风一’怪笑道，脸上划过一抹厌恶来，狠狠的攥着拳头说道：“该死的下jian胚子，你们都去死吧，给秦始皇陪葬吧。哇哈哈哈……”

  “我是夜晚的君王，鲜花在我身下凋零。我是地狱的魔鬼，少女在我指尖上跳舞……”‘风一’喉咙中，再次出难听的自导自演的歌唱声。歌声传出很远很远，身边的黑袍人忍不住直愣愣打了个哆嗦。

  地下，再次传来一阵阵的波动，也不知道生了什么事情。

  “计划，开始吧。我觉得，他们还活着。”‘风一’脸上脑海中突然划过这个念头。嘴角忍不住浮现出一抹冷意，回头淡声对黑袍人说道。说完，他的身影却消失在原地……

  （兄弟们，稳定下来了，今天六更，以后的更新也会稳定，并且不定时的爆，嘎嘎……）

第八十六章 杨天的八卦 全本小说 http://dzs8.net

  “妈呀呀，我要挂了……”一声嬉笑的惨叫声，从地下一个空间内出。

  “老疯子，你他ma就不能安稳点？要不是本大少跑的快，还不被那些乱石给压碎？”月翔一脚揣在风二的pi股上，骂骂咧咧道。在他身后，是同样一脸愤怒的月觉，月翔和月醒。

  空间内快奔跑的几人，正是被双龙吸入莫名空间的风二等人。风二灰头土脸的怪笑着，这一路上闯进来，也不知道被他触动了几次机关陷阱。这里的机关威力都比较大，刚才弄得地面都在微微颤抖，就是因为风二一拳砸碎了一块玉石牌坊带来的空间崩裂。

  风二真是败家子，那块玉石如果能带出去，换个几千万是绝对不成问题的，却被他当做靶子一拳轰成粉碎。如果是爱财的杨天看到，还不心疼的要死。

  几人就这样一路破坏着闯了进来，却也有惊无险。除过每人身上的衣服已经破破烂烂的不像样子，月翔的裤子更是多了无数个洞洞，连男人最宝贵的武器都露了出来。这也是他非常愤怒的样子，要不是风二不停的触动机关，也不会落得如此狼狈啊。

  月翔脸色微微一红，小心翼翼的回头看了一眼周围，觉都是几个大男人时，又愤恨的一脚揣在风二pi股上，骂骂咧咧道：“你这个天杀的疯子，害的老子在秦始皇他老人家陵墓中丢脸。”

  风二自觉理亏，有没有和月翔过多计较。只是看他的眼神，却无比的怪异。嘴角挂着让月翔很不舒服的邪笑。

  “老疯子，我们都走了这么远，怎么还没有找到杨帅啊？他会不会早就挂了？”月翔有点底气不足的说道。他们如地老鼠一样在地底穿梭，手中只有几截备用的电筒，可谓是见不当天日，忘却了时间。

  “乌鸦嘴，外面还有一群女人等待着他去爱呢，嘿嘿，如果风家的情报没有出错，他小子还是处男呢。他怎么舍得让自己挂掉呢？”风二一脸古怪额的笑意。忍不住，他就张狂的大笑了几声。

  月翔很八卦。

  听到风二说起了杨天的事情，他马上凑过去，很八卦的问道：“风二，你说杨帅他还是处男？”

  “嘿嘿，按照传统意义上讲，他是如假包换的处男。不过嘛，这小子从十四岁那年梦遗了一次，十五岁学会了打手枪，十五岁到十六岁，他打手枪的次数为二十八次。”风二得意的笑道。谁让风家有最庞大的情报系统呢，谁让他刚好又掌控者一组暗风卫呢……对这些事情，他可是了如指掌啊。如果杨天在了，肯定会愤怒的撕碎他，因为这绝对是真实的隐si啊。

  月翔的嘴角微微一扯，眉角微微颤动一下，不自觉的离风二远了一下。心中想到：“这老疯子，连这些事情都知道。那我以前……”心中顿时一阵紧张，下意识的看了一眼风二。却现风二也在意味深长的看着他，嘴角还挂着一抹得意的邪笑。

  这次，月翔心中更虚了，有点弱弱的问道：“风二哥，那个……你以前不认识我吧？”

  风二嘿嘿奸笑了好几声，才若有所思的点点头，又很坚定的说道：“绝对不认识，月家那群老不死的我还不敢招惹。”

  月翔心中微微镇定一下，自言自语道：“那就好，那就好。”过了半响，他又不自信的问道：“风二哥，你没有骗我吧？”

  “你看我像那种人嘛？”风二将xiong膛拍的呼呼作响。月翔没有现，就在风二保证的时候，眼神中却划过一抹狡黠的笑意。

  月翔身后的三兄弟，脸上的肌肉猛的一阵抽搐，看风二的眼神都生了变化。风二，风二说过真话吗？

  心中自我安慰一番，月翔又凑到风二身边，嘿嘿低笑道：“风二哥，这次出去，我们是不是要帮杨帅一把？”

  风二眼珠子一阵乱转，微微颔道：“恩，是要帮一把了。那家伙平日里一副纯洁的样子。嘿嘿，他对陈思敏的心思，我可是知道的很清楚哩。要不，就让他们生米煮成熟饭了。”

  月翔连连点头，两个人的头凑到一起，开始小声的嘀咕策划者。一个个针对杨天的事件被他们策划出来，两人脸上都是一阵若有所思非常得意的笑容。而远在另外一个空间，正和应龙站在辉煌城池门口大声叫骂的杨天，却忍不住打了个冷战，自言自语道：“***，不知道又是哪个辣块板板在算计老子了。”

  两人互相对视了一眼，会意的一笑，又朝里面继续前进。前方的黑暗中，也不知道还会有什么危险，在等待着他们。但是他们的目标就只有一个，誓死找到杨天，然后给他安排无数的事件，让他从此告别处男之身。

  前方的道路依然坎坷，但是如今有了更明确的目标，一干人的动力就更加强劲。除过必要的休整以外，他们几乎都在这迷宫似地地道中穿梭搜寻着。

  风二依旧像情的公牛无处fa泄，一路上将各种大器件的珍宝玉石毁了个干净，却也触动了无数个机关。秦始皇真的非常奢侈，就是在这种迷宫似地地道中，也到处堆积着珠宝玉石。

  月翔和贪财的杨天一样，见到这么多的宝石也是一阵阵的眼红。以前在月家被限制惯了，等真正步入社会才知道金钱的重要性。在某些方面，他比杨天还要小气。比如说，每次去维多利亚港逍遥，他都要拖着杨天……

  “嘿嘿，如果能将这些钱全部带出去，我就可以给我亲爱的宝贝小丽买很多很多东西了。唔，那样她会不会更喜欢我呢？”月翔脑海中却是小丽的纤纤身影。他也不顾危险，不知道从哪里mo出一副腰带，不停的将地面上堆积的宝物像腰带中塞去。

  “储物腰带？”风二像是见到宝贝一定盯着月翔身上闪耀着金光的腰带，双摇冒着血红的光芒，说道……

  （今天还有三更，兄弟们多多支持！）

第八十七章 储物腰带 全本小说 http://dzs8.net

  看到风二比情的公牛还有痴狂的眼神，月翔浑身忍不住哆嗦了一下，猛的将储物腰带仅仅攥在手中，小心翼翼的说道：“风家家大业大，就没有给你弄一个？”

  “嗷嗷嗷，我看一眼，如何？”风二笑嘻嘻的蹲在月翔身边，眼中还冒着赤红色的光芒，眼神一直不离开月翔手中的储物腰带。

  “不行。”月翔的原则性很强的说道。

  “真的不行？”风二死死的盯着储物腰带，马上做出了一副要抢过来的样子。

  “坚决不行。”月翔无比坚定的摇着脑袋，同时做出了誓死保卫储物腰带的决心。他身后的月光、月觉和月醒也同时凑过来，做出了拔剑的姿态，一个个剑拔弩张的表情。

  风二的小眼睛咕噜噜的转了几圈，已经看清形势对自己不利，突然嘿嘿讪笑道：“自家兄弟，何必这么紧张呢？我风二也是讲道理的人，不让我看就算了，我又不是没有见过储物腰带。”说完，他又很不甘心的看了月翔手中的储物腰带一眼。

  本以为这事就这样过去了，那知道风二刚刚站起身来，却突然无比幽怨的说道：“就给看一眼，行不？”

  月翔脚下一软，差点就趴倒在地上，愤愤的瞪了风二一眼，哼哼道：“说不行就不行，我是有原则的人。”

  “不让看拉到，我还当你是好兄弟呢。”风二眼珠子骨碌骨碌不停的转动，突然如深院积怨的怨妇惨嚎一身，嚷嚷道：“看看我交的都是什么兄弟啊，亏我还付出真心对待他们。呜呜，我好可怜啊……”

  “装吧，你装的在可怜，我也不给你看。”月翔的原则性依然非常强。他可是深知风二的脾性，如果真给他看一眼，或许这储物腰带就不见踪影了。风二，可是四大家族中都出了名的神偷。

  “哼，算了算了，一个储物腰带而已嘛，怎么能比得上我们之间深厚的兄弟感情呢。”看到软的不行，风二又开始无耻的拉关系，拍马屁。

  月翔的嘴角猛的扯了扯，被风二缠上的确是一件非常麻烦的事情。奈何他没有杨天的暴力拳头，不然的话，风二哪里敢在这里呱噪。

  “恩恩，我们兄弟的情谊，比天高比海深，同穿一身衣，同睡一张床，同时一桌饭，同用一个女人……”说到这里，风二眼神中突然划过一抹狡黠的得意，不知道想到了什么馊主意，得意的奸笑道：“月大少啊，你和风家那老鬼在外面养的私生女之间生的勾当，我可是知道的清清楚楚啊。”

  月翔浑身打了个寒战，非常愤怒的盯着风二，心中都有种想哭的冲动。这风儿刚才不是口口声声的保证自己的什么事情都不知道吗？怎么，连这件世上只有两人知晓的秘密，都被这老疯子知道了？他，究竟知道多少事情？这个爱听墙角的该杀的风二，他知道多少关于自己的秘密？

  风二意味深长的看着月翔，微微颔道：“月大少啊，你可知道那个女孩的身份和背景？”

  月翔非常幽怨的盯着风二，幽幽的问道：“你，不是什么都不知道嘛？你这个天杀的疯子。”

  “嘿嘿，不小心从记忆中找到点小片段而已。咦，你这么紧张干吗？”风二一副得了便宜又卖乖，心中极为畅快的笑容。他笑的很甜，笑的很温柔，也很邪气，但是在月翔看来，那确实世界上最令人深恶痛绝的笑容。、

  他只是不小心从记忆中找到一点往日的小片段，如果他小心的去找，岂不是……

  想到这里，月翔心中就是一阵阵的虚，谁让自己的feng流债那么多呢，居然……居然被风二这天杀的疯子知道了。

  不等月翔想到更为难受的事情，风二却不紧不慢的再次开口说道：“啊呀呀，你如果是小巫，风家那老鬼就是大巫。嘿嘿，那个叫小倩的少女，却是他与花家家主的女儿tou情时，不小心弄出来的种。呜呜，花家家主到目前都还在调查小倩的出产地呢。”

  “说，你还知道什么？”月翔心中一阵紧张，心中竟然划过一抹杀意。他是和小倩生过某种美妙的事情，但却不知道小倩的身份。如果他知道小倩的身份，是绝对不会去碰小倩的。花家家主的脾气他可是清清楚楚的知道，月翔的老妈，可也是来自花家，与花家有种说不清道不明的关系。

  “嘿嘿，我还知道……哦，我什么也不知道，真的，就算是知道，也全部忘记了。”风二刚开始还嬉皮笑脸的说着，不过马上脸色就变得虔诚无比，直摆手说道：“月大少，我真的什么都不知道，储物腰带我也不看了。看在我们兄弟的面子上……”

  风二不得不装出一副委屈的样子，因为他的脖子上架着三把利剑。月觉、月醒和月光三人从三个方位将他比如绝境。风家擅长的只是风一样的度，并不适合近距离作战。此刻被三人封住逃路，他只能乖乖就范。

  “哼哼，我可再也不敢相信从你口中说出的话了。”月翔一变抓紧从地上捡起宝物塞进储物腰带，一变得意的冷哼道，心中却也紧张不已。如果说仅仅为了隐瞒那些事情，他是不会出手杀风二的，毕竟这段时间生活在一起，之间的感情已经说不清道不明了。更何况，风二能知道这些事情，他手下的暗风卫肯定也知道。就算是杀了风二，也无法挡住众人的口啊。

  “那你要如何才能相信？”风二有点哀求的说道。利剑架在脖子上的感觉，的确不好受。

  “毒誓对你根本就不起作用，写血书你也不一定遵守，我总要有点把柄在手中才行。”月翔自言自语道说道，说完很不怀好意的盯着风二。

  风二的眼珠子转了好几圈，突然朝月翔招了招手……

  （晚点还有2更，兄弟们多多支持！）

第八十八章 始皇宫殿 全本小说 http://dzs8.net

  听到风二极为不情愿的嘀咕了几句话，月翔的脸色开始古怪的变化起来。脸上的肌肉一抽一抽，微微上扯的嘴角却挂着一抹不可置信的笑意。

  “哈哈哈，好，我现在相信你了。”月翔突然大笑了好几声，突然拍着风二的肩膀说道，笑的眼泪都要流了出来。

  风二无比的幽怨，无比的委屈，伸手将三把剑从脖子上摊开，摊着双手说道：“如今你是这个世界上知道这件事情的第四个人。如果有人知道你的事情，或者是我的秘密，那肯定是咱们其中一人泄露出去的。嘿嘿，你可要把握好分寸啊。”

  “一定一定，互相保守秘密。”月翔捧腹大笑道。

  “哼哼，那现在我能看看储物腰带嘛？”风二到此时还不忘记月翔手中的储物腰带。

  这次月翔没有丝毫的犹豫，很干脆的伸手去取储物腰带。不过，他伸向腰间的手却突然凝固了，脸色也变得jing彩无比，紧盯着风二说道：“老疯子？”

  “嘿嘿，这么幽怨的看着我老人家干嘛？我又不是黄花大闺女，更不是你的小丽。”风二嘿嘿只乐道，手中却拿着月翔的储物腰带一阵阵的打量。

  风二不愧神偷这个称号，就在刚才和月翔嘀咕的一瞬间，已经将月翔视为珍宝的储物腰带拿到手中。此刻，他笑的很奸诈，只将月翔的肺都要气炸了。

  “那，我只是看一眼而已嘛，那么小气，看你脸色白的。”风二很大方的将储物腰带还给月翔，大咧咧的说道。说完，他大跌眼镜的，变戏法的从自己身上也mo出一个紫色的腰带，嘿嘿只乐道：“这玩意儿是我几年前不小心捡到的。嘿嘿，我以前只知道他叫储物腰带，却不知道该如何使用，原来直接将东西往里面塞就行了啊。”

  话音刚落，他已经蹲xia身，像是从来没有见过珠宝的葛朗台，疯狂的将地上的宝藏往他手中的储物腰带塞进去。看来，之前的表现并不是风二大方，而是他有自知之明，知道带着这些身外之物是累赘。但现在，他手中却有空间足够大的储物腰带，表现出来的贪财比杨天还要疯狂，比月翔还要小气……

  月家的四个人，脸色古怪的对望一眼，同时摇摇头，眼神中充满了不懈。月翔的嘴角却不停的扯动，眼看着风二那家伙将地上的宝物都要装完了，可是自己的度却没有他快，他心中那个着急，那个心疼……

  在接下来的时间里，他们就变成了真正的盗墓者，像是入侵的强盗一般，将通道中的宝物一洗而空。直到……直到储物腰带装不下为止。他们的储物腰带能装的东西有限，可不像是应龙送给杨天的那个戒指，足以将整个秦始皇陵中的宝物装完。

  不过，他们却也走到了尽头。

  尽头，是一座辉煌奢侈的大殿，大殿中央摆放着一张金光灿灿的宝座。宝座上空空无他，但从那上面雕刻的龙凤图案可以看出，这应该是秦始皇的宝座。唯有一统九州的秦始皇，才有这样的霸气，才有如此的财力修筑这一切。

  五个人安静的站在大殿门口，有点傻眼的看着眼前不可想象的一切。五个人的嘴角，都同时流出一抹口水。这样的大殿，已经不是用钱就能烧出来的。那需要庞大的人力物力财力权力，也只有始皇嬴政，有这样大的能力，却也搞得秦王朝灭亡在历史的硝烟中……

  那用一块块淡蓝色的灵石铺就的高台，用纯黄金打造的四根立柱，用象牙磨出的白玉椅子，……

  光有人力财力，是无法做成这些的。就算有权力，当今的社会，又有谁的权势如始皇嬴政那样滔天？眼前的大殿，已经无法被复制，仅此一家……

  风二快的将自己储物腰带中的东西倒出来，眼神中冒着血红色的光芒。蹲身，疯狂的抠着地上的的灵石。这些灵石，就算是在修道之人的眼中，也是极为珍贵的宝物。如今社会，想找到一块充满灵气，对修炼有莫大帮助的灵识，已经是非常困难的事情了。可是眼前，却极为不值钱的铺满了宫殿。

  月翔也不落后，狠狠一拳击打在地面上。手掌上传来一阵刺痛，灵石却一点裂痕都没有。身边的风二也急得如热锅上的蚂蚁，硬是抠不下一块灵石来。

  两人几乎都要哭了，相互无奈的对望了一眼，又同时汇聚全身的力量，狠狠一拳砸在地面上。

  这次，灵石上是出现了一道细微的裂痕，但却……却触动了大殿内的机关。

  大殿后面，突然传来一阵阵震耳yu聋轰隆隆的脚步身，似乎有一只军队在向他们开过来。五个人相顾失色，同时掉头就朝大殿外面逃去。可是，已经来不及了……

  大殿的门，突然轰隆隆一声关了起来，不知道藏身何处的兵马俑忽然从四面八方涌了出来，嗷嗷大叫着将他们围在了大殿中间。

  上千名双眼通红的兵马俑身上，散出一股令人匍匐在地虔诚跪拜的煞气。如降世的神灵高高在上的盯着他们五个人。兵马俑身上，有一股令人作呕的血腥味，是那样的浓重，以至于他们的武器上，身ti上，眼神中，都浮现出那种浓郁的血红色。

  这是一群身经百战，手沾无数生灵的鲜血的煞兵。他们身上的杀气，足够秒杀任何一个普通人。

  被围在中间的月翔五人几乎要哭出来了，他们脸色惨白，双腿哆嗦，额头上布满了黄豆粒般大的冷汗。在这股煞气面前，他们一个个手脚软，浑身提不起一点力气。

  此刻，他们的身ti只能紧紧靠在一起，才能勉强坚持的站在地上。但是脚下的一块地板，却已经湿了一大片。都怪月翔和风二贪财，才触动了机关大阵。但此刻，他们连一点后悔的心思都没有机会……

  “尔等卑微的人，岂敢闯入始皇的大殿？你们，受死吧……”这时，一名骑着龙马，手拎一把通体血红色大刀，身穿盔甲的将军走了进来，凌厉的眼神冰冷的扫了他们一眼……

第八十九章 巫教 全本小说 http://dzs8.net

  他是谁？

  这是五个人心**同的念头，不过马上就有了答案：杀神白起。

  问世间，此等霸气，此等杀气，而且是出现在秦始皇墓中的将军，非以坑杀四十万俘虏留名千世的白起莫属。

  五个人心中顿时一阵无力感，心头不停的冒着虚汗。白起？这个杀神怎么跑出来了？难怪祖宗典籍中的那个记载没有错，嬴政果然都还活着，手下的将领白起依然忠心耿耿的守护着他。

  白起，天庭不敢入，九幽不敢收的煞神，他的灵魂一直在世间飘荡。因为杀戮过多而无法转世投胎，却俯身在一尊雕塑上，带着兵马俑守卫这处地下的宫殿。

  “哇哇哇……“风二再也忍不住，对着灵石铺就的地面就是一阵大吐特吐。那股血腥味，让他一阵头目眩晕，心神不宁。月家四个兄弟的意志力比风二要强多了，不过脸色蜡黄，冷汗如流水一般从额头上留下来。

  终于，月翔也忍不住了，扶着风二的肩膀也是一阵狂吐。两人就比赛着呕吐，就差学杨天那样吐血了。

  “咦？巫的后裔？”已经骑着龙马居高零下站在他们面前的白起，突然疑惑的说道。

  “你们，究竟是来干什么的？”白起威严额的声音在五人的耳畔炸响。

  五人再也支持不住，在白起强大的jing神压力下，委顿的瘫倒在地上，身ti极为乏力。

  “咦？有那小家伙的味道。尔等，是那江枫的后人嘛？”白起突然没头没脑的问道。

  白起话音未落，风二脸色猛然剧变，非常恭敬的匍匐在地，磕头如蒜到：“江枫，真是尔等的先祖。将军……将军你可见过尔等的先祖？呜呜，终于找到组织了啊……”

  一看到风二口口呼叫先祖，一副眼泪鼻涕乱流的样子，月翔他们四人似乎也明白了什么，四人同时匍匐在地，虔诚的磕头如蒜。

  白起眼睛一眨一眨的盯着风二，自言自语道：“唔，你身上没有他纯正的血脉，却也有他的味道。应该是他后人的私生子吧？”

  风二浑身一软，脸色一阵涨红，却一句话也说不出来。这白起，他ma的一眼就看穿了自己的身世，到底是什么牛人啊？

  不等他思维转变过来，白起却自顾自的开口道：“你们的祖宗是多么强大的人物，看看你们，连一个蚂蚁都能爬到你们头上作威作福。哼。”冷冷的哼了一声。他威严的语气中充满了一股不可抗拒额的霸气，随意扫视一眼他们，也能让他们五人感觉到像是刀劈在身上一般。

  “乱搞女人，血脉弄得乱七八糟，如何能修炼到你们祖宗那样强大。”白起不屑的说道，像是训斥小辈的家长，一副恨铁不成钢，恨不得抓起来cao练一番的表情。看来，他和风花雪月四大家族的始祖江枫之间的关系，还是挺不错的。至少，将月翔他们当做自己的子孙后代。

  喝斥结束，白起才重重的哼了一声，又在身上mo索出了一本书仍在风二面前，威严到：“这是江枫那小家伙留下的修炼功法，看你们的血脉这么混路，身ti这么薄弱，能不能修炼出一点门道，就看你们的造化了。”

  风二浑身堵在剧烈的颤抖，他们这次的任务就是寻找先祖留下的痕迹。没想到，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。他如见到宝库一般，双手虔诚的，微微颤抖的将功法秘诀捧在手中，

  “记住，你们是巫，不是普通的修道之人。你们的责任是振兴巫族，而不是热衷于世俗的力量。”白起紧紧攥着拳头，脸上杀气四现，霸气道：“你们先祖为了让巫教重新在九州大地上生活，付出了那么大的代价，却最终功亏一篑。看看你们，这些年都在干什么？恩，都在干什么？权力，金钱，女人对你们很重要嘛？你们是巫，让巫教正大光明的活在九州大地上，才是你们的使命。”

  “你们记住了，这是你们的使命，一代代前赴后继去完成的使命。如果你们继续像以前那样，我会毫不手软的绞杀你们。”白起一刀劈在灵石铺就的地板上，霸气十足的说道。

  “你们是巫族的后裔，你们的先辈被练气士满天下的追杀，你们却与那些修道之人勾勾搭搭，成何体统？恩，你们连自己是谁都忘记了啊。”白起用手指轻轻一弹，一道无形的罡气将月翔弹倒在地上，厉声道：“你这小子，成天在女人中逍遥，你可知道？正是因为你们这些人，巫族的血脉才越来越稀薄。”

  骂的起劲，白起唾沫星四溅的指着五个人大骂一通，先是月翔被骂的满脸涨红，头低低的垂在地上。接着是风二，接着是月光他们三人。也许是很长时间没有与活人说过话，白起的头脑有点迂腐。

  五人心中那个郁闷啊，被骂的狗血喷头，还要不停的磕头应答。这真正是一种折磨啊。

  朝地上啐了一口唾液，白起再次展现了他当年那副煞神的样，不容抗拒道：“这世上，就剩下你们这一支纯正的巫族了。巫族的仇恨，也只能由你们这些微不足道的人来报了。记住，不管付出任何代价，都要报仇。天下的练气士，就是你们的仇人。”

  白起一脸血红，眼神中也冒出无尽的杀意。

  “将军，你是？”风二稍微镇定一点，似乎意识到什么，突然抬起头问道。

  白起赞许的看了风二一眼，冷哼道：“我虽然失去了肉身，但我还是巫。”停顿了片刻，他又不屑的说道：“当年，吾坑杀四十万俘虏，就是为了向天地鬼神祭祀，求得上古巫神的旨意。可是……”说到这里，他常常的叹了一口气。

  “将军，尔等遵命。尔等巫族，当大兴与九州之地。”风二突然一本正经的说道。哪里还有往日那副嬉皮笑脸邪气十足奸诈无比的样子。同时，月家四个人月同时跪起来，手放在xiong口，无比虔诚的说道：“尔等巫族，当大兴与九州之地。”他们在进行一项古老的，独属于巫的仪式……

  ps：兄弟们，六更结束。哈哈，明天继续爆……点击收藏金砖支持邪帅哈……

第九十章 巫 全本小说 http://dzs8.net

  风二翻开那本祖宗留下来的修炼法诀，第一页用毛笔字写着一个疾风厉厉的草书：巫。一个字，似乎蕴含着天之大道，蕴含着天地力量。他只看了一眼，便感觉到头晕目眩，血液澎湃，连忙将神识收了回来，一脸震骇道：“一个字当如此，如果没有足够的修为，这本书……这本书我们还无法参悟。”

  “老疯子。”月翔凑到风二身边，小声嘀咕道：“祖先留下的这套修炼法诀，嘿嘿，还如何处置？”

  风二面色一正，一本正经道：“这几百年来，风花雪月四大家族各自拥有了雄厚的实力。虽然我们同出一脉，但之间却越走越远。”他一脸痛心的表情，接着摇头说道：“几十年前，因为一件微不足道的小事，风花雪月四大家族便互不往来，仇怨不断。长此以往如何是好？”

  停顿了片刻，他接着说道：“这次只要我们活着出去，一定要将四大家族齐聚一堂，共同参悟先祖留下来的修炼法诀。”

  月翔似乎想到了什么，沉默了片刻，但并没有开口说话。

  风二微微叹了口气，正色道：“月大少，你多虑了。”

  月翔摇头一笑，紧盯着风二道：“此等事情重大，我如何不多虑？况且……况且白起将军说我们是巫，为什么祖宗的典籍上没有留下任何蛛丝马迹？这几百年来，四大家族都在做什么？这些，你清楚吗？”

  风二扭过头看了月光三人一眼，又扭头盯着月翔沉默不语。

  “老疯子，他们是自己人，绝对可靠。”月翔自然明白风二的意思，如此重要的事情，在他们两人没有拿定主意之前，还真的无法让其他人得知。

  “好，那我就明说了。风家内部的争斗已经到了白热化的程度，否则也不会冒着天大的风险潜入秦始皇陵。相比……相比月家也不是很团结吧。花家和雪家虽然隐世不出，怕也好不到那里去。现在人人各怀鬼胎，追求个人私yu，如果真将这本秘籍交出去，会生什么事情，应该不用想了吧。”风二将月家四个人拉大自己身边，低声耳语道。

  看着四个人的脸色复杂的变幻着，他又接着说道：“风先生和月长老之间有秘密协定。今天我们都在场，就一起拿个主意吧。”

  “要不……”月翔迟疑了片刻，看到风二鼓励的眼神，接着说道：“这本秘籍我们先不要交出来。等……等风先生掌握了大势，能有力的将四大家族团结在一起，我们在商量接下来的事情。”

  风儿微微点头，一脸凝重道：“如果没有一个稳定的环境，祖先的功法秘籍的确不适合交出去。恩，今天你们什么都没有看到吧？”

  月家四人互相交换了一下眼神，同时点头道：“我们什么也没有看到。”

  风二嘴角划过一抹微笑，他点点头，沉声道：“这样最好不过了。”说完，他又将手中的功法秘籍交给月翔，快语说道：“趁现在白起将军让我们参悟的时间，我们先将里面的内容记下来。免得……免得以后生变故。”

  于是，五人端坐在大殿后面的一个偏厅内，用最原始的方式记忆着上面的内容。

  上古时期，大神通者横行于天下，大自然瞬息变化，多灾多难。人类无法抗拒的怪物猛兽肆意侵袭，天下万物苍生活在生死火热中。于是，九州大地上有大智慧大力量者出，带着族人抵抗自然灾害，猎杀庞然怪兽，从此安身与九州大地之上。

  于是，大智慧大力量者世称巫。

  炎帝玄祖神农氏、黄帝玄祖伏羲氏、钻木取火给人类带来光明热量的燧人氏、震天神弓猎杀九日的后羿巫神、九黎部族的魔神蚩尤……

  这些流传于中国神话传说中的人物，都是上古巫神。

  巫神大禹王建立大夏王朝，巫族一脉的兴盛达到顶峰时期。但是，千百年前蚩尤巫神与轩辕之间的战斗，却给后世的巫族一脉留下了祸因。

  轩辕的师尊广成子，是那玉虚宫修行的阐教教主原始天尊。而原始的老师则是自那天地初开混沌之中就孕育出来的先天之人鸿钧。鸿钧门下有三大弟子，分别是太上老君、元始天尊以及通天教主，三人皆是大神通大能力者。

  三大弟子，分别成立了人教、阐教和截教，点化那天下之人，称之为练气士。

  当时巫族一脉占据了九州之地，练气士在人间行走，却受到了巫族的排斥。于是鸿钧便以蚩尤与轩辕争执的不公平为借口，设下了天大的阴谋，颠覆了夏王朝对九州的统治，巫族一脉遭受了灭族之灾，但也有那巫族的旁系从这场劫难中逃了出来，从此隐姓埋名，伺机为向练气士报仇雪恨。

  从此以后，道教兴而巫族灭。如今的修道之人，便是练气士一脉。

  千百年来，巫族一直没有忘记灭族的耻辱，潜伏在九州各地展着自己的势力。明朝时期，有一个将巫族功法修炼到极致的巫族后裔江枫，带领着日趋壮大起来的巫族，向那修道门派报仇。

  奈何如今修道界实力雄厚，又有仙界的神仙在后面帮忙，巫族的报仇计划以惨败而告终。江枫心灰意冷，留下了风花雪月四个徒弟，从此也不知道去了那里逍遥。

  江枫的四个徒弟后来分别开山立派，便是如今风花雪月四大家族的前身。经过几百年的努力，却也将世间的练武人士驱赶出了江湖，终于获得了一些苟延残喘之地，却也忘记了自己巫族的身份。

  于是，便形成了如今四大家族威震江湖的局面。

  如果不是风二他们这次冒险进入秦始皇陵，得知了自己的真实身份，或许巫族一脉就真正的消失于九州之地了……

  白起也是巫族一脉，江枫曾潜入秦始皇陵寻找巫族的先祖。在这里受到嬴政和白起的点拨，修炼大成。于是便合三人之力，留下了这本巫族的修炼功法。

  巫族是否能大兴与九州之地，就看风二和月翔两人的一念之差了……

  就在此时，房间的门突然被人一脚踢开……

第九十一章 吾皇 全本小说 http://dzs8.net

  话说那房门被人踢开，众人皆抬头看去。就看到俯身在雕塑之上的白起手拎着一把大刀，威风凛凛的站在门口，板着一张脸说道：“小家伙们，有什么收获吗？”

  五个人相互对视一眼，均苦笑着摇摇头。

  白起脸上滑过一抹怒气，是那种长辈看到小辈不成器的愤怒，恨不得冲过去亲自cao练一番。指着五个人大骂一通，才骂骂咧咧的说道：“始皇要见你们。”

  五个人相顾失色，差点就软倒在地上。如果没有听错，是那一统天下的秦始皇要见他们哩。秦始皇是什么人物？这个世人眼中的暴君，如果按照年龄算的话，已经是两千多岁的老怪物了。他居然就活到了今天，并不是世人知道的那样，已经消失在历史的长河中。

  也难怪，能一统九州的君王，身边又多奇能异士，更何况也是巫族一脉。那些修道人士都能修炼成仙人飞升仙界长生不死。秦始皇能活到今天也不足为怪。众人心中，却没有太多震惊，毕竟四大家族也有不少的秘密存在。

  五人带着复杂的心情，带着莫名的激动和些许的恐惧，去见那千百年前的君王。

  秦始皇在那里？他自然在辉煌城池内与杨天、应龙两人对骂呢。

  原来，这座辉煌城池极为宏大，又与外界的双龙戏珠息息相关。当杨天被吸入辉煌城池的广场之上时，月翔他们五人却被吸入辉煌城池另外一个通道中。等于说，此时他们已经进入城池内，而杨天还在外面不停的骂嬴政他娘呢。

  “应龙小儿，你就不要呱噪了。朕乃天下共主，岂能受你等匹夫蒙骗。”嬴政的大嗓门震得杨天一阵耳朵痛。三人已经对骂了半天，甚至连比较肮脏的用语都用上了。看来，就算是古时候的帝王，这骂起架来还是带着地痞流氓气息，与杨天有的一拼。

  不过，杨天也间接的了解了嬴政这个人。怎么说呢？毕竟是当过九州共主的帝王，他的一身霸气依旧威风凛凛。但是呢，在辉煌城池内关了两千多年，脑子却变得有点迂腐。在对骂的这段时间里，他多次提到要带着几万的兵马俑一统天下，重整当年大秦王朝的雄风。他更是说，要不是被儒家思想毒害，要不是因为儒家让我的子民变得迂腐，毫无争斗之心，我大秦王朝当万世永存，也不会被那两个土包子搞得天下大乱。

  “没脑子的愣头青嬴政，现在都什么年代了，还想着统一九州，就凭着你这点兵马俑？做梦去吧。人家一个洲际导弹就将你人道毁灭了。”杨天狠狠的吸了一口烟，指着城池内怒骂道。

  辉煌城池内出现了短暂的平静，过了有五分钟左右的时间，突然从里面飞出五道水缸粗细的雷电，径直劈向杨天的身ti。

  “欺负老子不会雷啊。”杨天看到那威力巨大，火电四射的雷电扭身就跑，顺便一脚踹在应龙pi股上，将他踹到那五道水缸粗细的雷电攻击范围内。

  应龙大声咒骂一声，刚想挥手拦截那五道雷电，却猛然现嬴政在里面做了手脚：火花四射的雷电吸引了他们的目光，竟然没有现雷电中夹杂着上千万枚巴掌大，淬着剧毒的箭矢。

  “哎呀呀……老子居然落得如此下场……”应龙惨叫一声，挥起衣袖将数万枚箭矢收了。相对与雷电攻击，这些防不胜防，淬着剧毒的箭矢才是应龙恐惧的。尔后，威力巨大的雷电准确无误的劈在他头上。

  杨天捧着肚子大笑不已，眼前的应龙全身都被烧成了破洞，原本bai皙的一张面容如同黑锅底一般，比那非洲猴子还要黑上三分。而最拉风的，则是七窍中都冒着白烟……

  “嬴政小儿，这个仇结大了，老子与你没完没了了。”应龙眨巴着眼睛，一手指天，及其委屈的吼道。

  而回答他的，则是嬴政的狂笑声。

  “小龙，我们应该想个妙法，这嬴政没脑子，你和他讲道理，就像是对牛弹琴一般。”杨天一脸嬉笑的凑到满脸焦黑的应龙身边，嘿嘿乐道。

  应龙愤怒的白了杨天一眼，要不是杨天从背后踹了他一脚，也不会落得如此下场。这杨天实在是可恶可恨，奈何他是界王源的传人，应龙又不敢过于得罪。

  “拜托，老夫比你祖先都还有老上几千岁，不尊敬老人就算了，你竟然称呼我为小龙。这让当年那些朋友听到了，还不羞愧死我。”应龙朝杨天挥着拳头，一脸愤怒，但更多的是无奈。

  “那让我叫你什么？几千年的老怪物？”杨天嘿嘿笑道，微微上挑的嘴唇上挂着一抹邪恶的笑意。

  “你你你……”应龙张了张嘴巴，最终还是极度无奈的说道：“你还是叫我老龙吧。”他心中那个郁闷啊，想当年和蚩尤魔神战斗的时候是何等的威风，可是如今却被一个小家伙玩的团团转。可是，谁让他得罪蚩尤而被封印龙身本体呢？谁让世上唯一能救助他的人又和杨天有着说不清道不明的关系呢。

  杨天微微向后退了几步，然后一本正经道：“小龙他爹……”

  应龙脚下一软，扑通一声栽倒在地上，怕天也爬不起来。

  这边杨天再和应龙斗嘴，辉煌城池内，白起大将已经将月翔他们五人带到了嬴政面前。

  五人还没有走到嬴政所在之处，便已经感觉到一股粗暴的狂霸之气，带着浩天的威压，硬生生让他们五个人跪倒在地上，虔诚的跪拜道：“吾皇万岁……”

  这股汇聚天下威严的霸王之气，是嬴政故意释放出来给月翔他们几人下马威的。他对于吾皇万岁这句话的狂热程度，比杨天对于金银珠宝还有重几分。

  此刻，听到活人虔诚的跪拜他，他心中那个舒畅，那个狂傲，那个嚣张……

  天下，依然有人称他为吾皇，依然记得他当年的威名。这千年的等待，果然没有白费。嬴政心中更加充满了希望，对前途，对一统九州的yu望，更是信心大增。

第九十二章 怒极…… 全本小说 http://dzs8.net

  “尔等，从何而来？来此为何？”嬴政端坐在一直龙椅上，一脸威仪，隐隐有一股霸龙气息从他身上散出来。帝王，积威千年的帝王……

  风二五人虔诚的匍匐在地，高呼道：“吾皇，我们是江枫的后裔，来此是为了寻找巫族的根源。”风二脑子反应比较快，他早已经看出嬴政的脑子有点不对劲，虽然有着帝王之威，但一听到吾皇万岁时，威仪的脸颊上却非常不合常理的浮现出炽热表情来。

  “呜呜，我风二上拜天下跪地，今天居然给这个活了几千年的老怪物下跪。俗话说男儿膝下有黄金，我的黄金啊……”风二虽然一脸的虔诚，心中却转过无数个念头。

  此时，城外突然传来应龙的叫骂声：“嬴政小儿，你***有本事出来和老子打上三百个回合。躲在里面算什么始皇帝。”

  一听到杨天的叫骂声，嬴政马上从座以上跳起来，从武器架上挥起一把青龙大刀就要朝外面冲去。不过刚刚跑了两步，他却又猛地收回脚步，脸上滑过一抹冷笑，愤恨的用青龙大刀在地上劈了一刀，跳着骂道：“尔等卑微小民，岂敢蒙骗朕。朕其实那么容易上当的。有本事，你他***当什么缩头乌龟？”

  “嬴政你这个愣头青，小龙他爹在外面骂你niang呢，你居然还呆得住，快点出来砍他几刀啊。”这是杨天的声音，接着便是杨天与应龙两人激烈的争吵声。似乎，应龙对于小龙他爹这个称号更加无法接受。

  “杨帅？”听到杨天的声音，月翔忍不住tuo口而出，几人不约而同的交换了一个眼神，脸上的表情要多古怪有多古怪。

  月翔用表情对风二说道：是杨帅耶，他还活着。

  风二同样用眼神回答道：是啊是啊，他在骂嬴政他娘里。

  月翔眨巴了一下眼睛，猛地扯了扯嘴角，继续用眼神说道：杨帅他很拽也很有创意。全天下敢骂嬴政是愣头青的，非杨帅莫属。

  我很欣赏他，也很佩服他。风二似笑非笑的眼神表达着自己对杨天的崇拜。脸上的表情则在告诉月翔，其实我也想站在杨天身边，骂嬴政他娘哩。

  月翔暗中朝他竖起了大拇指，又微微点点头，用隐晦的眼神说道：嬴政是咱们巫族的老人。

  风二脸上滑过一抹古怪的表情，却也不在做出任何表示。

  “你们，和外面那小子是不是一路的？”嬴政似乎意识到什么，突然扭过头对月翔他们怒吼道，手中的青龙大刀呼呼作响，刀上劈出一道道无形的罡气击打在月翔他们五人身上。

  五人来不及惨呼一声，就看到大批机关制成的兵马俑快步冲了进来，手中的长矛死死的压在了他们身上。

  风二眼珠子一阵乱转，眼看着秦始皇就要拿他们出气，他马上一把鼻涕一把泪的哭喊道：“吾皇圣明，外面那叫嚷的小子是我们的仇人哩，我们是被他追杀到这里的。吾皇万岁，你一定要明辨是非啊。”

  月翔怪异的看了风二一眼，眼角微微一动，也马上附和道：“吾皇圣明，那个天杀的小子是我们的仇人哩，追杀我们到这里的。”

  两人很无耻的，意气相投的选择了出卖杨天。

  嬴政眼珠子一阵旋转，狠狠在地上踹了一脚，威怒道：“尔等可敢欺骗朕？”

  “吾皇，我们的确是江枫的后人，按照祖先的指示，来这里寻找吾皇您的啊。巫族，巫族一脉应该由你出面率领啊。”风二连忙磕头如蒜道。那个虔诚，差点感动的嬴政都要抹泪了。

  就在此时，白起带着一队卫士走了进来，态度极为恭敬道：“吾皇，他们几人确实是江枫那小家伙的后裔。我已经将巫族的功法秘诀传给他们了。”

  嬴政冷哼了一声，一脸威严的问道：“外面那小子是不是叫杨天？他是什么人？”

  月翔和风二两人交换了一个眼神，然后由风二开口说道：“吾皇，杨天爱财如命，是哥盗墓者，来这里淘宝的。因为被我们现，所以追杀我们到这里。”

  “放肆……”嬴政一脚踹在地上。用灵石铺成的地面上，已经出现了两个深深的脚印，周围的地面却没有出现一点裂缝。

  “吾皇，尤那小子太过可恶，臣愿带兵出去迎战。”应龙拱手说道，“如此，有辱圣威。”

  嬴政迟疑了一下，摇头道：“白将军不要鲁莽，那应龙是上古神龙，一身修为可堪化境。如果他真的想攻城，我们连半天都守不住。也不知道应龙匹夫玩什么阴谋？”

  “呔……”白起血红的眼神中布满了杀意，愤恨道：“我们外面的防护已经被人类尽数毁去，应龙肯定从中插了一脚。”停顿了一下，他又义正严词道：“应龙小儿实在可恶，就让我去斩下他的级献给吾皇。”

  话语间，一阵浩瀚无匹的杀气在房间内波动，风二他们五人扛不住，每人均喷出一大口鲜血出来。

  “尔等，实在可恶。”嬴政突然做出了决定，威严的说道：“备马，出阵，随朕一统江山。”

  “嗷嗷嗷……”众兵马俑口中出一种单调的刺耳的吼叫声。他们只是机关制成之物，口中居然能出叫声，可见当时机关之术的先进。

  杨天和应龙还在外面争执，辉煌之城的城门突然打开，嬴政骑着一头汗血宝马，挥着一把剑冲了出来。而紧随在他身后的，则是挥着大刀的白起，以及五千名兵马俑战士。

  杨天和应龙对望了一眼，突然杨天扭头撒腿便跑，度快的连应龙都有点瞠目结舌。

  “嗷嗷嗷……”五千兵马俑踩着沉重的步伐，吼着粗重的号子，迅的将应龙包围了起来。

  “应龙匹夫，尔敢出言误伤吾皇，拿命来吧。”嬴政长剑一挥，无数道青光残影便朝应龙的身ti砍过去。

  应龙衣袖轻轻一挥，便化解了嬴政的攻击，张狂的大笑道：“嬴政小儿，要不是看在大家做了两千年的邻居，我何必要告诉你这么重要的信息呢。哼哼，你不是要一统九州嘛，可是被关在这里，你做谁的皇帝啊。哈哈哈，一个皇帝就只有几千个兵马俑，真是可笑。”

第九十三章 拍板砖的高境界 全本小说 http://dzs8.net

  杨天蹲在角落里抽着烟，饶有心情的看着应龙和嬴政两人的对骂。

  应龙如骂街的泼妇，一手插在腰间，一手指着嬴政，唾沫星四溅的骂道：“老小子，要是蚩尤他大姑，老子会在这里和你玩游戏，而且一玩就是两千多年。你算哪根葱，居然让老子守着你。”

  嬴政一手持着长剑，浑身气的微微抖，怒声道：“老怪物，自己没本事也就算了，挡住老子一统天下的路，算什么英雄好汉。你以为老子喜欢和你玩游戏吗？告诉你这头不死不活的老怪物，老子只喜欢女人，不喜欢老怪物……”

  应龙气的嘴皮子抖，手掌心突然出现一个闪着蓝光的火球，然后猛的朝嬴政的身ti砸过去。蓝色火球带着刺耳的破空声，夹杂着一股为不可当的气浪，眼看着就要砸在嬴政的xiong口。

  如果真的就这样砸下去，就算是不死，也要元气大伤了。

  嬴政口中突然念念有词，一句句咒语从他口中吟出，挥着长剑的右手在空中画了个半圆，冷声道：“疾……”

  瞬间，一个直径一米，闪耀着红色光芒的平面圆球突兀的出现在嬴政面前。平面圆球出一声锐利的破空声，然后以突破音的度旋转着，周围的空气也一抽而空。大量的天地能量向圆球蜂拥而至，然后，以一种圆滑的规则朝着蓝色光球冲击过去。

  “果然是大巫的手段。”应龙眼中一亮，又摇摇头说道：“不过还是差太远了。想当年老子和蚩尤干架的时候，蚩尤举手之间就能放出数千道水缸粗的雷电，你还是嫩太多了。”

  说话的同时，应龙的身ti已经消失在原地。而下一刻，他却突然出现在嬴政出的平面圆球前面。伸出双手将平面圆球轻轻托起，然后如同扭铁环一般，在手中拉伸一番。原本纯粹用能力集合起来的圆球，此刻在应龙手中竟然如同实质的玩具。

  “大巫，难道这就是大巫的手段吗？”应龙讥讽道：“老子和蚩尤干架的时候，也mo索出一些门道来。你们巫族最基本修炼心法，不是练气，而在于外界天地中的一切能量。利用外界的一切能量，天人一体，追求天地的起源力量，以起源之力修成正果，这才是无上的修神法门。”说完，他回头怪笑的看了正蹲在墙角抽烟的杨天一眼，突然将手中已经不成形状的能量光球抛过去。

  “gan你niang哩。”杨天早就看清楚了应龙的举动，嘟囔的咒骂一声，然后扭头狂奔。而他刚刚逃出去五米远，在回头看的时候，却猛地觉那个光球似乎装了定位系统，追着他的踪迹不放。

  “该死的盗墓者。”嬴政突然开口骂了一句。

  应龙却一脸的怪笑，眼看着光球就要打在杨天后背，他手指一阵乱弹，光球却突然改变了方向，猛地砸在杨天前面的地面上。

  光球崩裂，地面上顿时被炸了一个深五米，直径六七米的大坑出来。杨天奔跑的身ti无法停下来，扑通一声掉进了坑中。大约五分钟后，一脸灰尘，头上也挂着无数灵石珠宝的杨天从坑边爬了上来，手中还拎着一块金砖，指着应龙怒吼道：“小龙他爹，老子要用板砖砸死你……”

  手臂突然一挥，那金光闪闪的板砖呼啸着向应龙砸去。与此同时，杨天施展突破两倍音的度，哗的一声朝应龙冲过去。

  一直站在白起将军身边的风二和月翔五人，脸色古怪的看着如炮弹一样冲过来的杨天，互相眨巴着眼睛。，嘴角，挂着说不出意味的笑意。

  “小龙他爹，你想杀我怎么滴？”杨天的度极快，应龙刚刚反应过来，pi股上已经被杨天踹了一脚。不过，他像没事人似地，一脸嘿嘿得意的邪笑。

  杨天将应龙送给他的那柄龙炎灭魂剑拔出来，突然就朝脖子上mo去，嘴里不停的咒骂道：“老子死了，你就没法投胎做龙了，还是继续做怪物这份很有前途的职业吧。”

  应龙急了，猛的冲过去将杨天作势要自杀的长剑夺了下来，讪笑道：“我的少爷啊，你可不能死啊，看在老龙我被关几千年的份上，你就慈悲吧。”

  杨天一脚踩在应龙脚上，然后狠狠的揉了一番，看着紧紧yao着牙齿，脸色苍白，额头上留下冷哼的应龙，阴阴的笑道：“老子不是观世音，何必乱慈悲。你他ma的管老子什么事。”

  一拳，钵盂大的拳头狠狠砸在应龙xiong膛上，杨天mo着有点微酸的拳头，愤怒道：“你敢欺负杨爷。恩，杨爷是好欺负的嘛？”

  应龙被殴打，却依旧嬉皮笑脸的乞求着杨天继续狠狠揍他。这种场景，让在场的人都大跌眼镜，嬴政的嘴角猛的扯了扯，疑惑的说道：“应龙老匹夫，好久变得如此下jian了？”

  风二和月翔脸上的肌肉猛的抽搐着，他们不可思议的看着刚才还大展神威，一身修为可堪化境的应龙，却被杨天一顿狠踩。尤其是，杨天将拍板砖的最高境界都挥了出来，手中抡着一块金砖，毫不留情面的在应龙脸上、身ti上一阵狂轰乱砸。

  “嘿嘿，老子的前身可是神龙，肉躯比珠穆朗玛峰山顶风吹不碎雪冻不破的花岗岩还有坚硬几万倍。就你这几脚，连搔痒痒都算不上。嘿嘿，只要你不自杀，老子就让你fa泄一番又如何。不就是挨打嘛，拳头对我有作用嘛？”应龙心中得意的想道。

  不过下一刻，他就再也兴奋不起来了……

  （晚点还有2章，这几天都和星辰一起忙房子的事情，所以更新都比较晚，请大家见谅！)

第九十四章 无耻的境界 全本小说 http://dzs8.net

  杨天在众人惊奇的目光下，在嬴政哭笑不得无奈的表情中，在应龙极度恐惧的古怪表情，挥着从地上抠出来的金砖迎面砸在应龙的脸颊上，还骂骂咧咧道：“ma的，变谁的样不好，你偏要变成老子的模样。变成老子的模样也就算了，你却还比我帅上了那么一点点。这个世界上，只能有一个杨帅。谁比老子帅，老子就用板砖拍死他。”

  脸部是人身ti最软弱的部分，就算是应龙的肉躯在强悍，也没有刻意去修炼脸部。在加上杨天之前吞食巨蟒内丹，功力大增，手臂上起码也有万斤力量。这一板砖砸下去，先是听到鼻梁骨咔嚓一声碎裂的声音，接着是头部传来噼里啪啦破裂的声音。

  嬴政默然，月光、月觉、月醒三兄弟默然。风二抬起头看着穹顶镶嵌的蓝宝石，一副事不关己高高挂起的姿态。月翔则低着头，寻找着秦始皇陵中是否有蚂蚁出现。而白起将军则大张着嘴，一副不可置信的模样。

  “杨天，我要杀了你，就算是我无法飞升龙界，我也要杀了你。”已经看不清楚面容的应龙从地上跳起来，卡着杨天的脖子，愤怒的大叫大嚷着。

  “好啊，杀了我吧。杀了我，大家都清净。”杨天的脖子被应龙卡住，脸色一阵青红，额头上青筋四起，喘着粗气喊道。

  “我要杀了你，我要杀了你……”当年叱咤风云的应龙，却落得一个被人拍板砖的下场，而且是当着众小辈的面，他一张老脸无处搁啊。心中那个愤怒，恨不得马上将在场所有人都秒杀掉。

  情绪激动中的他，脑海中只身下维护颜面的唯一想法。

  一直默默无语观看着一切的嬴政，从应龙的片言只语中已经明白点什么。如果他还反应不过来，那就真的是脑袋彻底迂腐的嬴政了。恐怕，应龙之前说的一番话是真的了，他的确找到了出去的办法。

  嬴政心中非常清楚，应龙的实力其实隐藏了很多。能和蚩尤打架的人，绝对不简单。这些年来一直派九条小蛇sao扰自己，也只不过是他无聊的游戏而已。如果他真的想冲进辉煌城池，怕也只是眨眼的功夫吧。对付自己，也许一根手指头就够了。

  似乎，他并没有欺骗自己的必要。毕竟，在他众人面前被人这样殴打，如果换成以前的应龙，怕不是所有人都要连带受罪了。

  “应龙匹夫，你可千万不要冲动，否则几千年的等待就化为虚无了，朕可不想再陪着你玩游戏了。”嬴政突然开口说道。此时，杨天已经大张着嘴，进气少出气多了，脸色一片青紫。

  应龙浑身微微哆嗦了一下，嘴角忽然划过一抹不易觉察的微笑。伸手在脸颊上一抹，那里还有刚才凄惨惨的样子。龙族自愈重生的能力，果然不凡。

  嬴政无奈的朝应龙翻了个白眼，yao牙切齿的说道：“算了，朕就信你一会。你说能带我们出去的小家伙，是不是这个盗墓贼？喂喂，快点放手了，这样下去会出人命的。”他似乎意识到什么，突然回头冷冷的瞪了风二几人一眼。

  风二心中一阵哆嗦，无奈的想到：“完了，谁想到杨帅他……他居然将那个大家伙收买通了。嬴政他不会找我们麻烦吧？”他心中很紧张，刚才情急之下将杨天抛出去以求得自保，谁想到事情会生成这样。本来还打算这个机会和杨天一起逃之夭夭呢。

  应龙哈哈大笑三声，然后将已经泛着鱼白眼的杨天放在地上，乐不可支道：“你以为老龙我的脑袋瓜真的傻掉了？哈哈哈，这几千年才等来的一次机会，我含在嘴里怕化了，捧在手心怕掉了，怎么舍得杀死他呢。嘿嘿，在等这样的一次机会，也不知道是几个几千年呢。”

  说完，他竟然很苦涩的叹息一声。毕竟，他当年曾经威风一时，跟着九州净虎街的老大轩辕混社会，那地位高着去了。都怪他背后没有什么大人物罩着，上面也没有多少关系户。这办事，没有关系可是不行滴。

  嬴政同样也怅然若失的叹口气，竟然和应龙有着共同的心思。曾经一统九州的霸主，谁会想到如今凄惨惨的带着数万机关制造的兵马俑，在地宫中坐着帝王梦。

  如此的落差，让他们嘘嘘不已。

  两人，同时回头对视了一眼。眼中，同时滑过一抹只有他们自己明白的意思。

  “应龙，辣你个仙人板板，你居然敢掐我？哼哼，源那老不死的，可不想听到这样的消息啊。嘿嘿，你就不怕我打小报告？”杨天终于恢复了过来，mo着脖子上的五道手指印，愤愤的说道。

  应龙脸色一白，心中一虚，带点谄笑道：“小祖宗，你看小龙我刚才是鲁莽了，嘿嘿，嘿嘿。”他心中恨不得将杨天撕成粉碎，那个恼怒啊，却又无法fa泄出来，只能硬生生的憋着。

  嬴政无奈的摇摇头，心中微微叹息一声。

  杨天冷哼一声，指着应龙的额头，像是教训小辈的家长，威风凛凛的说道：“小龙，你给杨爷我记好了。千万不要惹怒我，呜呜，我很想自杀的。这个黑暗的社会，我是一天都不想活了。你趁早来杀了我，或者逼杨爷我自杀。”

  应龙很默然的低着头，讪讪道：“小祖宗啊，你就消消火吧，我怎么舍得你死呢？社会很黑暗是吧，那么我让社会干净一点，或者让你黑暗一点。嘿嘿，岂不是好？”

  “别他ma的跟我套近乎，杨爷我不吃这一套。想当年俺在农村生活的时候，可经常有几条大黄狗来套近乎，可都被杨爷我宰了烤着吃了。”杨天冷笑道，微微上扯的嘴角挂着一抹讥讽的不屑，狠狠瞪了应龙一眼，微微颔道：“别给我装可怜，哼哼，扮猪吃老虎可不带这样的。要么，你死心塌地的给我当免费保镖，杨爷我那天心情好，去找源那老不死的帮你说说好话。要不然，你就杀了我。我知道，你是老虎，就别到处吃猪了。”

  “杨帅，你太帅了……”这时，人群中突然跳出来一个手舞足蹈的人。

第九十五章 敲诈的最高境界 全本小说 http://dzs8.net

  “我很帅吗？呜呜，我真的很帅耶。”杨天很自恋的说道，笑吟吟的看着刚才从人群中冲出来的风二，努着嘴巴说道：“你们几个，怎么跑到嬴政队伍中去了？”

  风二这次也是冒着险赌一把的。他一眼便分清楚了形势，其中一直被杨天欺负的应龙是最大Boss。而另外一位Boss嬴政则选择了沉默，对眼前的事情并不做任何表态。看来，他已经和最大Boss的应龙打成了默契。

  那么，杨天便是主导局面的猪，虽然应龙扮老虎想吃了杨天，那想到他自己却是个软柿子，反而被杨天死死的制住。看这个情况，杨天似乎掌握了让他们都不敢动弹的把柄，嬴政和应龙两人都有求于杨天。

  想到之前曾欺骗过嬴政，欺君之罪可是杀头大罪，虽然嬴政现在已经不是什么君王，但风二内心地却充满了恐惧，于是非常明智的选择了和杨天套近乎。到那时，谁敢动他一指头？

  风二凑到杨天耳边，将事情原原本本的像杨天叙述了一遍。不过却将白起赐予他们祖宗的修炼法诀一事给隐瞒了。杨天虽然是风家的友客，但是毕竟不是四大家族的本族人，这种机密的事情杨天还是没有资格知道。

  杨天微微颔，又仰头看着嬴政，嘿嘿冷笑道：“嬴政？你真的是哪个一统九州的秦始皇？”

  坐在汗血宝马上，身穿黑袍，头顶高冠，手中持着一柄奇长古剑的嬴政饶有心情的看着杨天，一股无可匹敌的jing神压力将杨天全身轮罩起来，带着远古时期强悍的气息，悄无声息的将杨天封入了绝境。

  修炼了两千多年的嬴政，他的jing神力和杨天比较起来，就如同一碗水和一缸水，或许是一条河那样的对比，杨天哪里是他的对手。此时，只要嬴政微微施压，杨天立毙当场。

  就是这样，杨天也感觉到一阵窒息，xiong口如同被沉闷的大钟敲击一般，非常难受。

  杨天yao着牙齿，双手紧紧攥在一起，冷静的看着骑在马上的嬴政。

  桀骜霸道，杨天只是看了他一眼，心底便突然生出一种极其危险感觉。嬴政的面容，并不是很英俊的那种，但是长得绝对有特点。细长的双眼，眉角几乎跳到了鬓角处，双眼之间的距离极短。薄薄的鼻梁如同刀锋一样镶嵌在两眼之间。大大的鹰钩鼻，是他看上就如同扑食的雄鹰。

  细长的脸颊上，却有着一张极大极薄的嘴唇，犹如刀锋般，不自然的就有股不怒自威的杀气。

  虽然坐在马背上看不出他的真实身高，但估mo着也有一米九几的样。也不知道是不是因为藏起生活在地宫中的原因，他的脸色极白，白的有点耀眼，配合着他的容貌和体型，却偏偏有着一股不可一世君临天下老子天下第一的霸道之气。

  杨天苦苦的支撑着，嬴政的jing神压力实在太大，让他非常难受。而应龙则头观心心观脚，一副事不关己的表情。

  嬴政嘴角挂着一抹淡淡的微笑，似乎感觉这种效果很好，突然脸色一沉，怒吼道：“大胆刁民，竟然敢直呼朕的名讳？给我掌嘴。”说完，他空着的手臂轻轻一挥，一道劲风便朝杨天脸部扇来。

  杨天心中一惊，掌风的凌厉从很远就传了过来，马上奋力一掌向嬴政随意的一掌劈过去，将那凌厉的掌风劈成粉碎，口中闷哼一身，身ti踉跄的倒退了好几步。

  “咦？不错嘛，肉躯力量怎么强，难怪。”说完，他会意的看了应龙一眼，然后自言自语道：“你居然拥有巫的完美体质。”

  “嬴政，你唧唧哇哇说什么鸟话？拜托，玩帝国游戏已经过时了，现在都魔兽世界了。”杨天从口袋中取出一盒中南海，取出一根叼在嘴中，双手一搓，便看到一道闪亮的火苗冒起。

  点燃香烟，惬意的吸了一口，杨天才接着说道：“我和小龙已经谈过了，恩，你不是要一统九州嘛？嘿嘿……”杨天很无耻的坐着搓钱的动作，嬉笑道：“秦皇可是天底下最富裕的皇帝，我救你出去，小费不会太少吧？”

  应龙嘴角猛的扯了扯，不过当想起杨天像自己敲诈时的无赖表情，他无奈的摇摇头，非常同情的看着嬴政。

  “杨帅，你太帅了，居然连嬴政都敢敲诈……”风二心中自言自语道，看杨天的眼神都变了。

  嬴政的表情变了几番，然后长臂一挥，大方的说道：“地宫中堆积的宝物，你尽可取走。朕还不在乎这点小钱。”说不在乎，他心中却得意的想到：哼哼，看你怎么带走这么多宝物，大不了就是装几口袋，那能拿走多少哩。嘿嘿，这地宫中的宝藏，可是我留着复国用的。

  应龙脸色古怪的看了嬴政一眼，心中默默的为他哀悼着。他送给杨天的那枚储物戒指，可是能将整个地宫装走。嬴政如果知道这个关节，肯定不会这么大方的。

  杨天嘻嘻一笑，弹掉烟灰，乐呵呵的说道：“成交。我带你和小龙出去，这地宫中的宝物我就不客气了。嘿嘿，要是你想一统九州，我们天门也可以代理。不过这代理费嘛就有点高了。哎，算了，看在咱们神交两千多年的份上，咱杨天又是实诚人，绝对不宰熟人，尤其是你这种名人。到时候，你给我送几百卡车金砖灵石就算了。这个价格，可是童叟无欺极其公道的。”

  敲诈的事情有人做过，但是敲诈过嬴政，尤其是如此光明正大振振有词的敲诈，恐怕非杨天莫属了。甚至，他给人的感觉就好像自己吃了多大的亏似地。

  应龙仰头无语望天，心中不停的默哀着：这都什么人啊？贪财贪得如此可怜兮兮，世道啊，怎么就变了呢？以前的人，不是挺淳朴的嘛？

  “杨帅，我只能说，你太帅了……”依旧站在白起身边的月翔，心中一阵狂喊。

  “大胆刁民，竟敢……”这时，一把青龙大刀当头朝杨天头顶劈过来……

  ps;兄弟们不好意思了，昨天回家一次，没有时间码字，所以小邪失言了。这几天，一定会补回来……

第九十六章 杀神白起 全本小说 http://dzs8.net

  一直蓄势以待，怒目而视的白起突然暴起，挥起手中的大刀从人群中跳出来，当头就朝杨天劈去。

  他是突然暴起，事先没有任何预兆，杨天也没有想到兵马俑中还有一位杀神白起。突如其来的攻击让他有点措手不及，他只能本能的挥臂去挡，同时身ti猛地朝后弹去……

  痛，无边的疼痛……

  白起是何等修为，那一柄大刀猎取过多少生灵，身经百战的他，懂得如何一招制敌。仅仅很普通的一刀，便将杨天所有的退路都封锁住了，让杨天只能迎敌。

  于是，杨天那如同花岗岩般强悍的胳膊，和白起手中的大刀硬生生对撞了一击。

  “咔嚓……”杨天疼得浑身一个冷战，左胳膊已经只连着一层皮，挂在身ti上。鲜血，如喷泉一般洒着。

  而白起完好无损的大刀，却再次朝杨天头顶劈来。

  此时，杨天再无逃路，眼看着那柄闪着血光，似乎有无数生灵在里面呐喊的大刀就要砍下他的级，他只能无力的伸出另一只手臂去挡。除此之外，别无他法。

  但是，战争总是存在无数变数的。嬴政和应龙都不想看到杨天死在白起说下，就算是重伤，杨天也会将他们敲诈的tuo掉一层皮。于是，两人几乎同时出手阻止。

  不过，还有人比他们更快。

  就在大刀刚刚劈出的时候，风二的身ti突然弹了出去，用自己的身躯迎向白起的大刀。而站在白起身后的月翔，也霍的一声拔出佩剑，施展他最得意的招式，夹杂着浑身力气朝白起身ti刺过去……

  白起灵魂俯身在雕塑上面，月翔那足以毁掉一座山头的攻击，将他腰腹下半身全部炸碎。本体受害，他控制大刀的jing神同时一滞，大半的力气已经消散。

  “哎呀呀……”风二硬生生用身ti抗了一刀，虽然刀上大半的力气已经消散，但他还是不轻不重的受了点伤，学着杨天的样趴在地上吐着鲜血玩。

  杨天怒了。

  风二和月翔都是奋不顾身冲出去救自己的，在最危险的一刻替自己挨刀，此等本能的出手帮自己，其中的情义就不用来形容了。除非是兄弟，生死相当的兄弟，谁会不顾自己性命的为他挡刀？

  所以，当看到风二趴在地上吐血，背后打闷棍刺了白起一剑又被白起反身重击一拳而倒在地上呕血的月翔，杨天便怒了。

  长啸一声，杨天强行用运转体内的龙珠，抽取着天地能量，在那一刻身形竟然突破了三倍音。他没有任何招式，但完好的左臂上却浮现出一层嫩白色的光芒。所有人都感受到了一股让人难受的压力。

  将体内所有的真元力汇聚在左臂上，然后很笨拙的，没有任何技巧可言的砸向白起的身ti。

  在他左臂前面，是一道道肉眼可见的先天罡气。这道威力十足的先天罡气摧毁着周遭一切，守护在白起身边的兵马俑被那一道道先天罡气轰为粉碎，连一片手掌大的碎片都没有残留下来。

  而紧接着，杨天的攻击已经到了。

  那被龙珠提纯后的真元力，带着一股毁天灭地的威势砸在了白起身上。

  “不要……”嬴政和应龙两人同时出手阻挡，他们敏锐的觉察到杨天那股真元力的恐怖。如果白起被击中，那他的灵魂就要受到重创，以后想要附体重生都不可能了。或许，变为比孤魂野鬼还有凄惨的幽魂。

  可是，嬴政和应龙再次慢了一拍。

  真元力注入白起俯身的雕塑身上，雕塑马上被轰成烂渣，一道手指粗细的青色灵魂被嫩白色的真元力包裹起来。一阵阵撕心裂肺的惨嚎声从里面传出，刺ji着所有人的心扉和耳膜。那是真正自灵魂的呼喊与痛楚。

  杨天体内的龙珠，经过升龙和降龙千百万年的龙火淬炼，已经蕴含着至刚至阳的龙火，一点不弱与天地间焚烧一切的太阳真火。他的真元力中，就蕴含着至刚至阳的龙火。

  那层嫩白色的光芒，便是龙火散出来的。此刻，受到龙火刚猛的灼烧，白起的灵魂力量已经越来越弱小，或许就此烧为粉碎。

  “杨兄弟，求你放过白起将军一命。朕……朕将天下宝藏都给你。”嬴政从马背上跃下，无比古怪的看着杨天说道。这恐怕是他第一次开口求人，要不是白起对他来说太重要，他放下天大的面子，脸色却显得极为尴尬。同时，他不停的朝应龙挤眼睛，希望应龙帮他一把。

  “我的小祖宗啊，你消消气，消消气啊。”应龙无奈的摇摇头，衣袖轻轻一挥，已经将杨天的攻击化解掉，但是那灼烧一切的龙火却无法消散。应龙充其量是神龙而已，升龙和降龙可是龙界至尊。龙族至尊淬炼万年的龙火，可不是他一个小小的神龙就能化解的。

  “他ma的，砍断老子的手臂也就算了，你竟然敢伤害我的兄弟。”杨天冷哼一声，骂骂咧咧道：“今天不给他小子尝点苦头，我还真不姓杨了。”

  应龙很无奈无奈，他已经感受到龙火上散着那股纯正的龙神气息，那只有龙族至尊才有的强悍气息，可不是他能应付的，但心中却更加坚定了跟着杨天厮混的打算。

  “这小子，居然同时得到了升龙圣尊和降龙圣尊的传承，看来和源的关系的确不错。龙界，也只有源这个空降界王有如此大的面子。”应龙心中自言自语道，也不出手相助嬴政了，反正多一个白起不多，少一个白起不少。应龙可非常希望杨天和嬴政的关系搞砸，那他以后的筹码就越多。

  听到白起凄凉的惨叫声，嬴政yaoyao牙，在身上mo索一阵，然后拿出一个镶金玉盒递到杨天身前，沉声道：“这是当年一个异人献给朕的金针血燕，可以增加百年修为。求你放白起将军一条生路。朕……朕当记着今日的事情。笠日，等朕一统九州，必大赏与你。”

  看到嬴政拿出来的玉盒，应龙的瞳孔一下子扩大了，变得明亮无比……

第九十七章 江山？兄弟？ 全本小说 http://dzs8.net

  此时，杨天修炼的‘神龙决’挥了作用。身ti上一股青色的乙木真气迅在身ti周遭运行一番，自愈重生能力挥奇效，他那条被白起砍断的手臂以肉眼可见的度长出一层细皮来，与身ti连接在一起。不过，毕竟是修炼肉躯的功法，身ti受到重创，想要完全回复，还需要调养好一段时间。

  此时，风二和月翔已经从地上爬了起来。听到白起凄惨的痛叫声，他们连忙冲到杨天身边，恳求道：“杨帅，白将军也是无意的，你就放过他吧。”毕竟，白起也是巫族一脉，况且和他们的先祖关系甚密，又大方的赐予了巫族的修炼功夫，他们自然不想看到白起死在杨天手中。

  摇头叹了口气，杨天运转体内的龙珠，将包裹着白起灵魂的龙火吸入体内，冷哼道：“既然你俩求情，杨爷就放他一马。”说完，他一把将嬴政手中的玉盒夺了过来。

  看到白起得救，嬴政马上拿出一块灰色的石块，然后朝着白起的灵魂施展出一个手印。白起的灵魂出一阵悲悯的叫声，然后划为一道青烟飞入石块内。

  “聚魂石，世上果真有此异物。”应龙闪过一抹怪异的表情，微微叹口气，开口道：“也罢，白起的灵魂已经无法承受下一次的魂劫，受此重创怕也要魂飞魄散了。经过聚魂石洗tuo他身上的罪孽，下辈子也能投胎做个好人了。”停顿了一下，他古怪的看着嬴政，低声问道：“嬴政，你真舍得白起投胎转世？”

  嬴政无奈的摇摇头，苦笑道：“我而不想看到白起将军一直以灵魂的方式存在。每百年的魂劫，对于白起无意是一种灵魂的摧残。他还是无法悟到巫的jing义，下一次的魂劫又即将来临。我怕他抵挡不住魂劫魂飞魄散啊。”

  “可是，白起要想顺利的投胎，还需要凝魄玉髓，这等先天之物，可不是靠运气就能找到的。”说完，他也莫名的为白起叹了口气。如果找不到凝魄玉髓，怕也只能保留一点意识，下一世也注定是个痴儿，灵魂非常脆弱。

  嬴政苦笑的叹口气，傲然抬头看着布满星辰图的穹顶，豪气四射道：“只要朕在世一天，费劲心血也要找到凝魄玉髓，让白将军顺利投胎。”

  应龙古怪的笑了几声，开口问道：“那，你不一统九州了？”

  嬴政迟疑了良久，突然脸色一正，凝重的说道：“如果是以前的嬴政，可能会选择江山。可是，物是人非，我再也不是那个嬴政了。现在让我在江山和兄弟之间选择，我只会选择兄弟。要了江山没了兄弟，那又有什么意思。”一阵悲凉的味道从嬴政身上散出来，那一刻，他竟然显得有点萧瑟，有点孤单。

  要了江山没了兄弟，又有何用？应龙突然重复着嬴政的话，仰头张狂的大笑着。眉角，却浮现出任何人的无法觉察的晶莹。

  而此时，杨天已经将嬴政给他的玉盒打了开来，从里面取出一根通体血红，闪耀着幽幽红光的金针血燕。

  也不管应龙和嬴政在身旁长嗟叹，絮絮念叨往事，他也没有询问嬴政这金针血燕如何服用，将血燕用真元化成一团血红色的粘稠胶体，一口吸进了体内，等嬴政阻止已经来不及了。

  “啊呀，这小子胆子也忒大了吧。这足以毒死上万头野牛的金针血燕，他就这样吸入体内了？这小子……”嬴政哭笑不得的看着全身已经变为血红色的杨天，无奈道：“连朕都不敢吞服的万年血燕，他他他……”连说三个他，有苦笑的摇摇头，看着应龙说道：“应龙，看来只能咱俩出手了，不然这小子非被毒死不可。”

  应龙朝杨天翻了个白眼，无奈的将手掌心放在杨天后背之处。嬴政则单手放在杨天的头顶，一手捂住了杨天的嘴。

  一道道纯正的真元力从他们手上汇入杨天体内，流过他宽畅的经脉，汇聚在丹田之处。应龙顺便还探察了一下杨天的身ti，骇然现龙界至尊宝物就在杨天体内疯狂的按照一种圆滑的规则旋转着。

  应龙脑海中滑过无数个念头。如果刚开始是想利用杨天，那么此时他就只有保护杨天的想法了。杨天体内的龙珠，也只有龙界的神龙才懂的它代表着什么，它意味着什么。

  龙珠，龙界的至尊宝。如果用个形象的比喻，龙珠在龙族眼中的地位，就如同基督教徒心中的耶和华，和尚眼中的佛陀，道士心中的大道。更何况，龙珠还代表着另一个强大的存在。

  那已经是越一切的存在，一个被降龙和升龙生生世世呵护的龙珠，一个龙族心中永远完美的英雄……

  “难怪他认识界王源，难怪他体内能放出龙火，难怪……”已经没有难怪了，体内有龙珠铸体练功，他身上生的一切都不是奇迹了。他能修炼到什么程度，也不是应龙能想象的。

  此刻，他心中再无杂念，誓死要保护体内藏着龙珠的杨天。没有任何理由的保护，不管杨天如何得到龙族至尊宝，但明显的时，源已经选定他为继承人了。

  于是，他更是毫无保留的将体内的真元力输入杨天体内，眼神中闪烁着激动的红光，连嬴政都大感惊讶。

  将血燕吃入腹中，杨天才开始后悔有点唐突，但是已经来不及了。体内好像有一个小太阳爆炸开来，浑身的毛孔内，一缕缕漆黑的污血喷射而出，杨天浑身衣物刹那间化为灰烬。体内一切的后天杂质都被那血燕的狂暴毒性冲飞殆尽，一股炽热的足以融化金银的能量在他体内胡乱翻滚，将他身ti所有的经脉，甚至就连头皮上、耳垂间、脚趾头上一切最是无用的经脉都冲荡开来。一条条宽敞的大道出现在杨天体内。他的奇经八脉尤其任脉督脉两条大脉络，简直就变成了一条条长江黄河般好好桑桑无边无际的宽广通道。他的丹田气穴以及上中两处气穴，更是变得广袤无边犹如汪洋大海。就在这坚韧通畅的气脉中，一道道血红色的热流在疯狂的翻滚冲荡。

第九十八章 石龙上品 全本小说 http://dzs8.net

  那足以毒死上万头野牛的毒性，被杨天用来锻炼他的肉身经脉。他身上泛起了一层古怪的青绿色光芒，好似万年巨木那样幽邃深沉的充满了生机的光泽。紧接着，那青绿色光芒渐渐的朝着灰白色没有丝毫生气的色泽转化，好似变成了一块石头一般。这光芒的颜色渐渐的变深，渐渐的化为了青黄se带着一带你点淡金色的光泽，最终化为了一抹极其深沉内中蕴含着丝丝jing光的灰褐色，好似那昆仑山巅受到天雷地火无数年淬炼的山岩一样，无比坚固无比坚毅，给人一种坚不可摧的感觉。

  体内的龙珠疯狂的转动着，将血燕上蕴含的狂热凝练出最jing华的部分，然后一次次冲击着他的身躯。杨天的身ti似乎微微膨胀了一圈儿，身上的肌肉疙瘩也蹦跳了出来，却依然是如此恶毒匀称，充满了无穷尽的力量感。

  应龙骇然，嬴政骇然。

  他们突然现，杨天体内有一股让人恐惧的吞噬力量，在不停的吸食他们体内的真元力。应龙自然知道那是龙珠在吞噬，但嬴政却什么都不知道，此时的杨天，就像是一个烫手的山芋，捧在手中烫手却有放不开，只能眼睁睁的看着自己好不容易修炼的功力，如流水一般泄入杨天体内。

  应龙修炼的也是龙族一脉的功法，和龙珠并不排斥，反而龙珠很欢喜接受这种味道。那原本只有鹅卵石般大的龙珠，以肉眼可见的度逐渐变大，龙珠表面上散的嫩白色光芒越来越甚。

  但对于嬴政来说，这无疑是一场灾难。他苦苦支撑着，却无法从杨天身上收回。嬴政也是巫族一脉，修炼的自然是巫之力，和杨天修炼的龙之力马上就产生了排斥。

  幸亏，巫之力修炼的还是天地能量，利用外界的一切能量，天人一体，追求天地的起源力量。他们的肉躯强度，也是强悍之际，与杨天修炼的‘神龙决’其实有着异曲同工之效。

  被吸入体内的巫之力，逐渐的融入到龙珠旋转的先天太极阵势中，两种属性的元力在先天太极的规则下，缓缓的开始融合。经过龙珠的淬炼，一股淡淡的，纯正的，带着一股远古时期洪荒的气息。

  之前，杨天曾经修炼过风家的‘御风经’以及月家的‘紫炎剑诀’。其实也就是巫族一脉的功法，体内以形成两个与大自然遥乎相应的气旋。也正是因为这原因，龙之力与巫之力才能找到融合的切点。

  因为一只金针血燕，加上应龙和嬴政两人的真元力输入，杨天体内逐渐伸出一种新的力量，如一层薄雾环绕在龙珠周遭，与那股嫩白色的光芒交印成辉。

  石龙上品境界，一只万年血燕的大部分药力，果然让杨天的身躯进化为石龙的上品境界。此时他的肌肉好似那最坚固的岩石一般，根本不需要运气护体，就几乎是坚不可摧，不是神兵利器、哪里能动他丝毫皮肤？

  他体内的经脉、骨骼，更是犹如极品玉石一样光。若是如今将杨天的骨骼取出来，可以看到他的骨骼都已经转化为一种近乎石般的质地，难以撼动，难以摧毁。

  力量，这就是力量。继前几天借助巨蟒内胆的力量突破到石龙下品，短短几天内又突破到了石龙的上品颠覆境界。杨天简直爱死了这种疯狂提升力量带来的美妙感觉。

  手指轻轻一弹，纯粹是的力量鼓荡空气，就有一道极其凌厉的气劲射出七八丈远，在前方灵石铺成的地面上炸出一个坑出来。杨天爱死了这种举手投足之间就能挥出无穷尽力量的感觉。

  石龙上品境界，等于说现在杨天与元婴期的高手有的一拼了。寻常的武林人士再也对他造不成任何威胁了。也不会生上次苏道远拼尽全力伤害自己和小五的事情了。按照杨天现在的实力，估计十个苏道远都不是他的对手，那已经不是一个层次的对手了。

  能与元婴期的高手一拼之力，按照修道界的说法，那就是杨天已经跨入金丹大道，可是长生不死了。

  按照小孩进入十八岁才算成年人的惯例，那么现在杨天就已经是跨入成年人了。而苏道远则还是小孩子，充其量也就是小孩子的头头而已。

  不过，杨天的肉躯强度已经到了石龙上品，但是其他修为并没有增加。除过修炼过‘紫炎剑诀’和‘御风经’，他没有修炼过任何打架的功法。遇上高手，他只能用强悍的身ti抗了。

  浑身一震，应龙和嬴政的身ti同时弹飞，他们的真元力被杨天吸取大半，此时真是极度虚弱的时候，那里能承受这样的强大的力量。嬴政更是口中喷出一口鲜血，倒是和之前生的扯平了。

  应龙看杨天的眼神中，充满了兴奋和狂热，几步走到杨天身边，用传音入密的法术传言道：“小子，你修炼的可是‘神龙决’？如果我没有猜错，你已经突破了石龙境界，达到了石龙颠覆境界？”

  杨天很惫懒的摇摇头，挠着头说道：“才是石龙上品境界而已嘛，我还是不太满意。”

  应龙很无奈的翻翻白眼，传音道：“小子，在龙界‘神龙决’可是高阶的修炼法决，一般神龙修炼好几十年才能突破石龙境界，那还是因为龙族身ti本身就强悍之际，你才修炼多久啊？”

  “ma的，身ti强悍有什么用，我打架的功法一点都不会。”杨天愤愤的说道，心中只埋怨源太不负责任了。

  应龙眼珠子咕噜咕噜转了几圈，盯着杨天问道：“你已经非常厉害了，在世间恐怕已经罕有对手了。”

  “毛，那昆仑山上不是有修仙的道士嘛。一道水缸粗的天雷劈下来，还不将我劈成粉碎。”杨天愤恨道。

  “修仙？仙人有什么好做的，每天还要值班出勤，哪里有神人自在。仙人还有整理天界的杂物，你看那个神人会做事情？”应龙泛着白眼道，冷哼一声，接着传音道：“仙人在我们龙族眼中，连蚂蚁都算不上。”

第九十九章 修仙？ 全本小说 http://dzs8.net

  巫族众人，是从来不怕别人探查自己的道行深浅，只要将巫教的心法练到极致，哪怕是天上神人，也拿巫没有办法。巫族最基本修炼心法，不再练气，而在于外界天地中的一切能量。利用外界的一切能量，天人一体，追求天地的起源力量，以起源之力修成正果，这才是无上的修神法门……

  能量，纯粹的力量的运用，用最基本的字符手印驱使天地力量为自己所用，当自己彻底的融入到天地大自然中，彻底的融入能量体系中，就不需要咒语和手法的帮助了，能量就能为自己随心所yu的利用了。

  众人坐在嬴政的地宫中，听着嬴政对于巫的理解。嬴政应该算是依旧存活在世上的巫族老人了，两千多年来，除过想办法重出江湖一统九州外，他还在时时刻刻蓄谋为巫族报仇。

  风花雪月四大家族修炼的巫之力已经非常薄弱，因为血脉和功法遗失的原因，如今的四大家族已经不时纯粹的巫族了。他们修炼的功法，也只是巫族鼎盛事情最没落的功法。就算是修炼到极致，和古时的大巫比起来，那真的就是小巫见大巫了，根本就不是一个层次的。

  所以，他们对于能量的理解非常吃力。嬴政的一番话，他们能听懂一分已经相当不错了。倒是早就窥探到大自然的杨天，则听得津津有味。加上之前应龙给他炼剑时讲的一番话，此次可谓是收获颇丰。

  在地宫中休整了一天，终于便商议着出去后的事。

  应龙是铁定了心要跟着杨天厮混，嬴政则打算单独行事，先去找到凝魄玉髓帮白起转世投胎，然后准备一统九州的计划。

  计议妥当，嬴政便在地宫中设置了一个阵势，将地宫封锁了起来。看到他仅仅在地上随意丢了几块灵石，顿时便有九千九百九十九道阵法将整个地宫笼罩了起来，杨天不由的一阵阵目瞪口呆。

  那每一个阵法，虽然是随手布置，却都有无穷的压力，巫族的手段可见一斑。

  “偷天趋势，果然是好手段。”应龙忍不住点点头，赞叹道。

  杨天挠着头，不是一个层次的，应龙说的话，嬴政布置的阵法，他一点都不懂。只是，感觉到很玄妙……

  在被吸进来的地方，杨天运转体内的龙珠，用jing神力感应着那幅双龙戏珠图案。没过多久，穹顶便传来一声巨石碎裂的声音，紧接着一股无形的悬浮里笼罩在所有人身上，将他们吸入了另外一个通道。

  秦始皇陵中究竟存在多少条密道，或许也只有建造他的人才知道。

  三个小时后，他们从一处秘密通道走出来。此时外面漆黑一片，一道瀑布从天而降，刚好将秘密通道掩盖了起来。

  “嗷嗷嗷……”从瀑布下面冲了出来，应龙仰天长啸三声，声音在大山中回荡，传出很远很远，吓得远处一对正在交配的野狼马上停止最伟大的传宗接代运动，警惕的狼啸几声。

  嬴政则显得很平静，他扶手站立在山头，默默的看着眼前的山川景秀，脸上浮现出不知名的表情，似兴奋，似萧瑟，似悲悯……

  在地宫中一关就是两千年，他们的心情是复杂的。故人已逝，斯人已去，山河变迁，他们看到的是两千年后的神州大地。微微叹息一声，嬴政似乎悟到了什么，对着皓月长啸一声，纵身隐入了夜空中。

  “一代帝王，哎……”应龙摇头叹口气，过了良久，他扭头对杨天等人说道：“我去见几个老朋友，过几天来找你们。”说完，他已经不知去向……

  众人面面相觑，心中却充满了震骇。按照‘御风经’上记载的功法对比，他们俩的度早已经越九倍音，经跨入另外一片天地。而目前的风家，却没有一个人踏入第九重的修炼境界。

  “走吧，我们回别墅睡一夜，明天回通海吧。”杨天开口说道，说完他将自己融入到大自然中，努力去感受、去触mo大自然，整个人就只剩下一个模糊的影子。应龙和嬴政对他带来的震骇太大，他这才知道，在地宫中两人bao露出来的修为只是沧海一栗而已。而他石龙上品境界，却是那么的渺小，渺小的让杨天都不敢展示自己的修为。

  “天道？能量？大自然？”杨天不停的在心中念叨着这几个词，也认真的用心感因着大自然中能量的波动。

  “境界，也只不过是对能量的感悟，对能量运用的经验罢了。只要能掌握平衡，哪怕你杀伤劫掠，纵yu无度，照样可以平地飞升，肉身成圣。那里会引来狗屁的天劫。以前肉身成圣的圣人飞升，那一个遇到过天劫？一切皆是狗屁，道心，道德天理，圣人之言、条规戒律，一切都是假的。你以为仙界的仙人都是正人君子啊？ma的，要都是正人君子，那老子就不会被关在地宫几千年了。狗屁，拳头大才是真理。ma的，不就是掌握了能量的运用嘛。何谓天道，还不是他们的一句话吗？”应龙的一番话，又浮现在杨天脑海中，彻底将他还残留的一点伦理道德彻底打破，儒家的那套思想，彻底的被推翻。原本以为仙人很潇洒，现在看来也不过如此。仙人，也不过是神人的奴仆而已……

  “拳头大就是真理，这句话太他ma的对了。”杨天挥了挥拳头，自言自语道。应龙的一番话，也不知道将他引入歧途还是正道，反正杨天的心性已经变得更加随心所yu，更加fang荡不羁，更加的无耻……

  “老疯子，哼哼。”杨天循身飞到风二面前，上下打量他一眼，嘴角挂着一抹淡淡的邪笑。

  “嘿嘿……”风二尴尬的笑了一声，慢慢的朝后退着，因为他已经看到杨天挥着钵盂大的拳头。秋后算账，来的如此之快。

  “嘿嘿……”杨天阴阴笑了几声，向前踏了几步。

  风二马上做投降状，装出一副受尽委屈，可怜巴巴的样子道：“杨帅，那是请不得已，我只能说你是盗墓者，月大少可以作证的啊。”

第一百章 黑袍人 全本小说 http://dzs8.net

  杨天回头冷笑的看了月翔一眼，又哼哼道：“他ma的，老子出生入死替风家卖命，老子居然成了盗墓者？”

  “其实，我们大家都是盗墓者，只是不小心碰到了活着的墓主人而已。”风二的声音很低，但还是被杨天听到了。

  “啊……”风二惨叫一声，左肩膀被杨天砸了一拳，骨头都差一点碎裂。他想逃，却忽然觉杨天的度比他快了一倍不止，‘御风经’有突破第五重的迹象。

  他想挣扎，突然现杨天的肉躯是那样强悍，拳头比花岗岩还有坚硬，力量已经到了一个无法想象的地步。

  第二拳，杨天砸在了他的右肩膀。这一次，杨天稍微释放出了一点真元力。当肩骨碎裂的那一刻又输入一股清凉的气息，缓慢的修补着他的骨头，让风二在很短时间内感受了一下地狱和天堂的感觉。

  “白起将军还给了我们一本祖先留下来的修炼功法，风花雪月四大家族都是巫族一脉。”忍受不住疼痛，风二很没有骨气的将他们顺便隐瞒所有人的事情，告诉了杨天。

  “嘿嘿，这才是听话的孩子嘛。”杨天拍拍风二的头，嘿嘿笑道。

  月家四兄弟相互无奈的对视一眼，看风二的眼神中多了点鄙夷。

  “杨帅，不要啊，我也不像这样的。”这时，月翔突然看到杨天一脸怪笑的盯着他看，撒腿就跑。

  “嘿嘿，想跑吗？一点诚意都没有。”杨天嘿嘿邪笑一声，纵身向前追去。月翔并不擅长度，何况在突破三倍音的杨天面前。没有几秒，杨天就像是拎小鸡一般，将一脸讪笑的月翔抓在了手中。

  “我招，我全招。”月翔连忙做投降状，他可不像承受风二那样的痛楚。于是原原本本将所有的事情都讲述了一边，比风二还来的没有骨气。

  月觉三人深深的低下了头，对于风二和月翔两人没骨气的举动，他们是深深的无奈和鄙夷。刚才月翔还鄙夷风二来着，轮到他自己，表现可是相当的好啊……

  “那么，什么事情都没有生过，是吧？”杨天将月翔仍在地上，沉声道。

  “绝对没有，反正我什么都没有看到。”风二马上凑过来，嘿嘿嬉笑道。

  “这样最好不过。这是个秘密，只有我们六人知道的秘密。”杨天打了个响指，苦笑道：“去挖人家的墓，接过却挖出活着的人墓主人，而且是两千年前的人物了。ma的，这说出去足够震撼的。要是不想进通海第四医院（jing神病医院），你们知道该怎么做。”

  众人连忙点头应是，几人凑到一起嘀咕了一阵，商量出一个大概的法子来，然后几人施展身形，没用几分钟便回到了来时的别墅内。

  别墅内灯火通明，这是他们进去时就做出的假象。他们步入大厅内的时候，却现地上躺着一个浑身淤血，衣服几乎被稍微灰烬的人。

  风二几步冲到那人面前，将他扶起来，等看清那人的面容，忍不住惊呼道：“风一？”看到怀中的风一脸上布满了伤痕，没有丝毫血色，他马上将手掌心抵在风一后背，一股纯真的气旋便冲进了风一体内。

  大概一刻钟的时间，风一幽幽睁开了眼睛，猛地仰头吐出了一口淤血，剧烈的咳嗽几声，才断断续续的说道：“你们……你们怎么出来的？”

  “究竟生什么事了？”风二紧皱着眉头，沉声而问道。一起进去的有四十多人，可是现在就出来他们这些人，那四十人可是风先生身边的心腹，现在一个人的踪影都看不到，恐怕是凶多吉少了。

  风一痛苦的摇摇头，闭上眼睛道：“触动了机关，整个地道都坍塌了。他们……他们都死在里面了。”说完，他睁开眼睛，强忍着身ti的不适，扭头看着杨天几人，眼神中滑过一抹无法觉察的意味。眯了一下眼睛，他带点凄凉的说道：“风二，马上向主人汇报，这次任务……失败。”

  风二暗中和杨天他们对望一眼，然后心情沉重道：“你先休息一下吧。老鬼……老鬼那边我去交代吧。”

  就在他们不远处的一幢别墅中，一个长相酷似‘风一’，身穿黑袍的人拿着一架高倍军用望远镜，冷静的看着杨天他们所在别墅中一举一动。在他身后，还站着五六个身穿黑袍，面带铁面具的人。

  “你不是说，他们都死了吗？”一声冰冷的声音，从一具铁面具下面传出。

  ‘风一’脸上滑过一抹厌恶，冷哼一声，扭头对几个黑袍人说道：“事情并没有出我们的计划之外，恩，不是嘛？我们的约定可是你们出手击杀他们几人。本少爷从中插了一手，只是玩个小游戏而已。”

  停顿了一下，他接着说道：“杀人的事情，可是你们的事情。之前，我和你们主人已经有约定的。现在，行动开始吧。”

  还是刚才那声冰冷的声音，一阵难听的哼哼声，那人朝其他几个黑袍人挥挥手，冷声道：“行动。”在闪出别墅的时候，他又回头对‘风一’说道：“玩火**，你好自为之吧。”

  “哈哈哈，本少爷就想玩火，管你什么事情。你们这些杂zhong，有什么资格说老子。”‘风一’张狂的大笑道，脸上滑过一抹残忍的杀意。

  黑夜，很寂静，寂静的让夜色披上了一层红色的夜幕。

  这个别墅开区主要是一些高管富豪购置包养qing人的地方，一般很少有人住在这里。开区内的路灯上蒙着一层淡色光雾，却让气氛显得更加诡异。就在此时，十数个黑影划过暗色的路灯，飘向杨天等人所在的别墅。

  将风一送到二楼的卧室中，几人便各自找房间睡觉去了。只有突然拥有了强大力量的杨天，却暗自飞上屋顶，开始对着月色吞吐修炼起来。修炼到他这个境界，已经不需要睡觉休息，体能自然就能恢复……

  月色很宁静，但是却笼罩着一股不详的气氛。今夜，会生什么？

第一百零一章 龙炎灭魂剑出 全本小说 http://dzs8.net

  将神识扩散开来，杨天将周围的环境都勘测了一番。远处，一只黄鼠狼正趴在一个隐蔽的地方，tou窥一对地鼠的传宗接代的运动，伺机而动。微微一笑，刚想将神识收回，心中却微微一动，杨天的眉头马上皱了起来……

  神识所过之处，敏锐的觉察到数十道杀气朝这边疾驰而来。

  “风家老鬼身边，果然有内鬼。”杨天心中默默念叨着，有自言自语道：“希望不要是风二。风二其实是个不错的朋友。”话音未落，杨天的身形已经如一抹薄雾，悄无声息的融入到大自然中。

  而他的神识更是与大自然息息相连在一起，任何一根小草，都充当起了他的眼睛。他身形如魅，飞快的滑过夜空，就算是比他高深数倍的修仙之人，也无法用神识锁定他。

  他，就如同消失了一般，彻底的融入到大自然的规则中。

  “咦？身手不错嘛，和风二他们都有得一拼了。”悄无声息的跟在那十个黑袍人身后，杨天心中暗惊道。

  那十个黑袍人度极快，几乎是贴地飞行，他们身上散着一股怪异的力量，很强大，但也很诡异，让人心中很不舒服。

  杨天就这样跟着这十个人来到了别墅前，并没有惊动其中任何人。

  “嘿嘿，‘御风经’虽然是落了下乘的修炼功法，这却是打闷棍必备之良方啊。”杨天嘿嘿怪笑着。就算是修为比他高的人，也无法觉察到他悄无声息的靠近。加上他强悍的力量，这打起闷棍来可谓是打一个倒霉一个。

  之间那十个黑衣人先是在别墅周围装上了一种高能炸弹，然后数十人拿出佩剑，相互交换了一个眼神，悄无声息的没入了别墅内。

  “来人啊，快抓犯啊……”杨天将高能炸弹破坏掉，突然憋着嗓子吼道，以便给房间内熟睡的月翔等人给一个信号，又不让他们知道是谁出的信号……

  别墅内突然热闹了起来，风二愤怒的声音从里面传出来：“ma的，叫春也选个好地方，还让人睡觉不？啊呀？你们是谁，竟敢刺爷爷一剑……”

  叫骂声，武器撞击出的刺耳声交织在一起，杨天叼着一根烟站在屋顶，休闲自在的看着别墅内的打斗。

  那十几个黑袍人是经过严密培训出来的，一交手便组成了一个严密的有防有攻的阵势，细密的剑气不停的朝已经惊醒过来的月翔等人杀过去。当杨天扯着嗓子大吼一声时，他们就已经明白被人盯梢，所有刚刚出手间就用上了最强的绝学，数十把长剑交织起来，组成了一道密集的剑网就朝风二罩去。

  “我cao你老母，这里有这么多人，你们怎么就刺杀我一个人？”眼见对方一出手就是最强杀招，而且全朝自己刺来，风二当下一声大吼，身子急朝后退去，一把将刚刚惊醒的月翔推了出去。

  “你怎么把我推出去做挡箭牌，cao，先天剑气，杨老大，救命啊！”月翔穿着一件睡袍，赤着双脚，当下就朝后面急退，可是这么多密集的剑网，他哪里躲得开。

  “月翔小子，你怎么知道我在这里？”杨天本来没想过出手的，可是月翔都叫自己老大的，哪里还能够坐视不理，当下单脚朝屋顶轻轻一踏，一个偌大的窟窿就这么出现在脚下，他整个人直接就这么落了下来。

  瞬间出现在月翔的身前，脸上挂着邪邪的笑容，就这么朝着那密集的剑网轻轻一弹，一道灰白色的光晕自指尖亮起，瞬间覆盖出去，将那密集的剑网搅得粉碎，余波更是震得十几名黑衣人连连后退，眼中皆是露出惊恐的神色。

  “嘿嘿，老大，就算你变成了鬼，你的声音我也听得出来！”杨天身后的月翔看到杨天只是这么轻轻一指就破解了如此完美剑网，心中充满了震惊之色，不过脸上却是一副笑吟吟的样子。

  “滚，老子变成鬼之前一定先把你阉割了再说！”杨天白眼一翻，却是冷眼的望着身前的十几名黑衣人，月翔却是本能的加紧了双腿。

  “给你们两条路选择，一条，告诉我你们的来历，然后给你们自尽的机会，一条，我亲自出手，灭掉你们，然后以搜魂**搜取你们的记忆，那时候可是身不如死呢！”杨天很是霸道的说道，心中却在琢磨，搜魂**老子是不会，可是折磨人的手段，老子可多着呢，暂且先吓唬吓唬你们再说。

  “杨老大，你什么时候练就了搜魂**？”可是一旁的月翔却是直接捅破了杨天的谎言，气的杨天一脚将其踹飞出去。

  “杀！”那十几名黑衣人心中虽然惊恐，但上面的命令却必须要完成，趁着杨天一脚踹向月翔的时候，十几名黑衣人同时出手，数十把长剑就这么出阵阵寒光，就朝杨天刺去，他们都明白，眼前的这个人是所有人里面最强的一人，只有杀掉了他，才有获胜的机会。

  “ma的，十几把剑呢？还一把把这么长，欺负老子没剑么？老子就让你们看看什么叫做长剑！”杨天口中一声大吼道：龙炎灭魂剑。单手一抖，右手间一道亮丽的光芒亮起，十几名黑衣人还没有反应过来，杨天的手中已经多了一把三丈来长的巨剑。

  月翔傻了！

  风二楞了！

  月光月觉一个个呆住了！

  那十几名黑衣人更是一副仿佛见鬼的表情，这……这什么剑？这么长？这么大？这还要人玩么？

  “妈逼，和老子比长，你们能比么？”杨天口中大骂一声，就这么单手举剑，就朝十几名黑衣人斩去，而且是毫无招式可言就仿佛街头混混斗殴一般的斩去。

  看到杨天毫无招式的一剑，十几名黑衣人同时从震惊中回过神来，嘴角不由的浮现出一丝冷笑，剑再长再大又有什么用，一个不会剑法的人，能够算什么高手？可是当杨天的龙炎灭魂剑不费吹灰之力的斩断他们手中长剑的时候，他们才知道，自己错了，而且错的是如此的离谱……

第一百零二章 七绝杀阵 全本小说 http://dzs8.net

  “噼里啪啦……”纯粹用能量打造出来的龙炎灭魂剑，周身闪动着七彩的雷电，霎时耀眼。一道道雷电劈成，周围的空气顿时一阵凝滞，似乎被抽空了一般。房间内，笼罩着一片光怪6离的彩光。

  风二眨巴着眼睛，小声问同样一脸呆滞的月翔道：“月大少，杨帅他这把剑从那来的？怎么如此奇怪呢？乖乖，这一剑劈下去，还不劈死几个人啊？”话音刚落，龙炎灭魂剑已经滑入其中三个人的身ti。

  一剑，破体。

  龙炎灭魂剑削铁如泥，劈入他们的身ti就如同切豆腐一般，没有丝毫的呆滞。三个人的身ti，眨眼间被销成两半……

  二剑，灭魂。

  龙炎灭魂剑是应龙用龙火淬炼而成，本来就是至刚至阳的属性。在加上练剑的时候他融入了好几种天地能量，更是引来了九天雷劫。至刚至阳的属性中，有着一剑灭魂的奇妙功效。焚烧一切的龙炎，眨眼间将三人的灵魂烧成灰烬，连给他们转世投胎的机会都不留。

  三个人，在这个世界上连一点痕迹都没有留下来，甚至连一颗肌肉的分子都被化为虚无。就好像从来没有出现在这个世界上一样。一剑，抹杀了所有的存在。

  这一次，所有人都傻眼了，另外七个人，根本就不敢在轻视杨天。尤其是，他手中那把闪耀着七彩雷电的龙炎灭魂剑。

  杨天微微勾了勾嘴角，一抹招牌似的邪笑。将龙炎灭魂剑拿到眼前，自言自语道：“还不够拉风，居然才灭掉三个人？急急如律令，变……”随着他一声变，手中的龙炎灭魂剑居然变成一根长三丈，很拉风的划破空气，出阵阵刺耳的破空声……

  月翔和风二无奈的对视了一眼，脸上布满了古怪的表情，脚下一软，差点就栽倒在地，心中哀嚎道：“杨老大，你太帅了。连干架都弄出这个家伙出来，你真是让我们自叹不如啊……”

  七哥黑袍人相互对视一眼，因为都带着铁面具，所以无法看到他们脸颊上的表情。但从他们微微颤抖的身ti可以看出，他们是恐惧的，也是震惊的。在面对不可知的强大存在时，他们失去了方寸。

  不过，七个人还是心有灵犀，几乎是步伐一致的向前跨了一步，布置成一个绝杀的剑阵。没有退路，没有后路，只有一杀制敌的拼命一搏。杨天死，他们七人死。杨天不死，他们七人依然会死。

  他们在搏命，赌一招制敌，彻底抹杀杨天的存在……

  空气顿时凝固，一道道凌厉的杀气从剑阵中出刺耳的嘶鸣声，空气中一阵波动，无形的剑气将杨天的衣服划出数道裂痕。站在杨天身后的月翔五人，则闷哼一声，嘴角渗出一抹血丝。

  七绝杀阵，威力可见一斑。

  “哗啦啦……”别墅再也承受不住如此凌厉的杀气和压力，拦腰裂开数道裂缝，轰然一声坍塌倒地。

  夜空中，一轮皓月射出柔和的光芒，照射在几人身上。远处，知了出叫春的脆响。一阵冷风吹过，杨天忍不住打了个哆嗦。

  微分动，杀阵起。

  四道剑光冲天而起，夹着雷霆之势笼罩在杨天头顶。三道凌厉的剑气，同时攻向他的下盘。

  杨天眯着眼睛，神识却随着七道剑光在飞快运转。他一动不动的站着，月色洒在他身上，让他显得像是孤寂的剑客，等待着出销的一刻。

  七道剑光同时劈向他的身ti，就在快要成功的刹那间，杨天动了。右臂一挥，闪动着七彩雷电的龙炎灭魂剑呼啸一声割破空气，亮起三分惊艳，带着三分霸气，出三分惆怅，还夹杂着一分的不可一世，同时向七个方向劈出……

  剑破，魂灭……

  仅仅是惊艳的一剑，也是月翔最得意的那招风狂雷啸碎九天。便同时击破了七绝杀阵，龙炎灭魂剑从七人的身ti上轻巧的滑过，没有带出一道血箭，却传出七身惨厉的嘶吼声。

  “留一条活口……”风二急忙喊道，这些人来历不明，身手不凡。他们刚刚从地道中爬出来，就遭受了伏击。这件事情，无论怎么看，都充满了阴谋意味。

  可是，已经来不及了。所为的灭魂剑，便是斩杀三魂七魄。焚烧一切的龙炎，连灵魂都化为一片虚无。就算是搜魂**，也无法从他们的灵魂中搜取任何有价值的信息。因为，他们的一切存在都被抹杀了……

  前世今生，再也无法投胎转世。或许，只有灵魂被毁之前出的七声撕心裂肺的惨叫声，才能证明他们曾经存在过。

  风二无奈的长叹一声，却眼红的盯着杨天手中的龙炎灭魂剑，讪讪道：“杨帅，这把剑能让老疯子我看看吗？”

  杨天伸出手指在剑身上弹了一下，一道悠长的龙吟便传播开来，震荡者每一个人的耳膜。一直隐忍不，站在一个角落里的风一，眼中滑过一抹担忧之色。

  月翔也凑了过来，嬉笑道：“杨帅，刚才那一招是不是‘风狂雷啸碎九天’啊？这算不算偷师呢？嘿嘿，看在咱俩关系的份上，就让我瞅一眼如何？”说完，他也红着眼睛，紧盯着杨天手中的龙炎灭魂剑。

  “急急如律令，变……”杨天用jing神力控制着剑身的变化，将三丈多长的剑体变为一把只有十五厘米长的匕装入口袋中，嘿嘿笑道：“我们的关系很铁嘛？”

  “可不是吗？”月翔嘿嘿讪笑道。

  “呜，这样啊。杨帅我这几天手头有点紧，嘿嘿，咱俩关系不是很铁吗？”杨天向月翔搓了搓手指，嘿嘿邪笑道。

  月翔脸色微微一边，嘴角猛地扯了扯，无奈道：“你也知道，我月大少的零花钱很少。”

  “果真如此？”杨天歪着头，饶有兴趣道。这小子，从秦始皇陵中可没有少得到好处。据风二私下泄露，他身上有一副储物腰带，里面装了不少好东西，杨天正想办法将里面的东西正大光明的放入自己口袋呢。

第一百零三章 夜晚的君王 全本小说 http://dzs8.net

  月翔扭头朝四周看了一眼，才凑过来小声说道：“多少钱一次？”

  “ma的，怎么说话呢？老子可不是老bao……”杨天一脚踹在月翔pi股上，yao牙切齿道。这句话很让人误解的……

  风二眨巴着眼睛，捧着肚子在一边嘿嘿笑个不停。

  “别闹了，我们想办法调查今天的事情是谁安排的？居然敢伏击风家的人，这些人也太大胆了。”这时，风一从角落了走过来，沉声说道。

  风一一开口，众人便都沉默不语。杨天抬头看天，数着天上有多少颗星星。风二则将右手指伸进嘴里yao牙齿。月翔则眼睛一闭，干脆躺在了地上。而月觉他们三人，则抱着一把剑，冷漠的站在一起。

  风一一脸的尴尬，张了张嘴巴却没有说出一句话。他眉头微微一皱，轻声冷哼一声，然后扭头步入了夜色中。

  “老疯子，风一不是你大师哥吗？你怎么连他面子都不买，不怕听给你穿小鞋啊？”杨天数完了星星，邪邪笑道。

  风二翻了翻白眼，有点答非所问道：“我不喜欢与呆板的人打交道。恩，其实他并不呆板，他是个有故事的人。嘿嘿，嘿嘿……”

  杨天若有所思的点点头，看着风一离去的方向，心中自言自语道：“或许，风箫说的内鬼，就是风一吧？如果真是他，那么他绝对是个人才。风家，究竟隐藏着多少秘密呢？”

  不远处的那个别墅中，身穿黑色长袍，手中拿着高倍军用望远镜的‘风一’紧皱着眉头，刚才生的一切他都看在眼中。

  当看到杨天挥去一把奇异的长剑，并且一剑灭掉十个武功高绝的黑袍人，他心中猛地跳了好几下，眉头也紧紧锁在一起。

  这时，他口袋中的电话响了起来。‘风一’冷哼一声，接通电话，语气冰冷道：“你的人，就这么弱？”

  电话那头陷入了短暂的承诺，然后便是一个略显苍老的声音传来：“你不是说，那个小子很弱吗？你是不是故意提供假信息？”

  “本少爷有那个必要吗？”‘风一’一脸的寒霜，语气冰冷到了极点。

  “第二波攻击，将会马上开始。”苍老的声音微微一滞，又冷哼一声道：“不过，点子太棘手，价码必须要提高一点。”

  “这种时候，你是威胁我吗？”‘风一’的一张脸颊都皱在了一起，眉毛如刀锋一般竖立着。一股冰冷的杀气从上面迸射出来，“现在我们都是栓在一根线上的蚂蚱。价码是之前就商量好的，如果你们不守协议，可别怪本少爷不客气。”

  电话那头响起一声张狂的大笑声，过了片刻，一声略显稚嫩的声音传了过来：“小子，你真不怕我们将你的事情供公布于世？”

  “你们威胁我？”‘风一’的脸色铁青，整张脸都皱在一起。看得出来，他非常愤怒。伸手在脸上抹了一把，刚才还是‘风一’的面孔，下一刻却露出一张俊美到了极点的少年脸。

  狠狠的跺了跺脚，年轻人逐渐冷静下来，残酷的冷笑道：“我提前就说过，不会替你们擦pi股。如果这次的任务无法完成，你们别想得到我承诺的任何条件。你们尽管公布本少爷的事情吧。这样，对你们很好，很好啊。”说完，年轻人张狂的大笑了好几声。

  电话那头再次陷入了沉默，过了良久，才妥协道：“好吧，协议继续有效，我们也不会加价格。小子，选择一个合伙人不容易，希望我们以后之间都配合一点。”

  “哈哈哈，你是在说笑话吗？配合一点，你们连一点诚意都没有，让本少爷配合一点，真是可笑，你们有什么资格和本少爷谈这个。”少年张狂的大笑道，眉角却一直紧紧皱着。

  “我们会拿出诚意的。”电话那头，响起一声怪异的淡笑：“我们需要你，你也需要我们。之前，只不过试探一下你的诚意罢了。你放心吧，圣主那边已经通过了对你的考验。哈哈哈……”几声张狂的大笑停止后，通话就此结束。

  少年紧紧攥着拳头，将手中的手机捏成一团粉碎，脸上也布满了愤怒。重重的哼了一声，他自言自语道：“卑jian的人，要不是你们对本少爷还有用，本少爷早就灭了你们。考验我？居然敢考验我，你们算什么东西。”

  tuo掉身上的黑袍，他转身走进了二楼的卧室。

  房间内的水netg上，躺着一名十五六岁，刚刚开始fa育的小女孩。

  看到少年走进房间，她脸上滑过一抹恐慌，原本还有点血色的脸颊此时苍白无比。她眯着眼睛，却有一行泪珠滚落下来。

  “我是夜晚的君王，玫瑰在我胯下凋谢。我是地狱的魔鬼，群芳在我面前凋零。那美丽的花朵，为我绽放，为我凋谢，贡献你的青春，你的美丽，你的身ti，你的生命……”一声难听的歌声从俊美到了极点的少年喉咙中传出来。他怪笑着，将少女身上的尼龙绳子解开，并用手摁着少女的头，强行的让他帮自己叩娇。

  数分钟后，等少年唱完这极其难听，极其诡异的歌谣时，他的身ti也开始剧烈的颤抖起来。浑身一个僵硬，少年喉咙中嗷嗷出难听的声音，双手死死摁住少女的头。

  “多么美妙啊……”少年哈哈狂笑着，稚嫩的嘴角，浮现出的却是冰冷的寒意……

第一百零四章 小玩意 全本小说 http://dzs8.net

  少年张狂的大笑着，伸出右手抓住女孩的脖子，将她拎了起来，然后双手一搓，只听到‘咔嚓’一声脆响，女孩的脖子就耸拉下去，双眼无助的睁着，留下了她对人间的一丝眷恋与不舍，但更多的是莫名的恐惧。

  女孩脸上的血色迅褪去，身ti的温度也逐渐的开始下降，只有一双充满怨恨的眸子，还死死盯在少年身上。

  “我要让你们臣服，让你们匍匐在我的脚下，tian着我的脚趾哀求我的赏赐……”少年俊美的脸颊上布满了冰霜，却唱出这句不伦不类的歌词。

  回到架起高倍军用望远镜的地方，他马上变得冷静无比。虽然嘴角还挂着些许的稚嫩，但是眼神中，却散着狼一般的锐光。

  那边，露天而坐的杨天他们，刚刚遭受了第二波攻击。

  这一次的攻击，来的更加迅捷，也更加的猛烈。

  月色弥漫，洒下无数道银白色的光芒。昏暗的路灯上，却似乎笼罩着一片血红色。就在杨天想办法将月翔储物腰带里面的财宝正大光明的拿过来的时候，月色突然像是被遮住一般，大概三十几个黑袍人突兀的从天而降，闪耀着各种色彩的密集剑网，挟着雷霆之势，将杨天他们六人一下子逼入了剑阵中……

  三十几道刺耳的呼啸声划破了夜空，空气中一阵波浪般厚重的波动让整个空间都为之一凝。一层淡淡的薄雾一般的阴煞之气，让方圆几里之内的温度迅下降了好几度。

  “干她娘哩，这不是玩老子吗？”风二浑身一个哆嗦，从地上爬起来，像是骂街的泼妇一般，指着黑暗中的黑袍人大骂不已，表情则是一阵凝重。毕竟是干情报出身，前后两次时间极短的攻击，他如果再不觉察出一点味道出来，那真正就是白混了。

  月翔四人也组成了一个月家秘传的‘碎天剑阵’，四道奇异的剑光密集的交织在一起。四人迅的变换着身法，脚尖轻点，每一次变化都有无形的剑气噼里啪啦的电闪出来……

  四道灰色的剑光从‘碎天剑阵’中冲天而起，迎向了黑袍人布置成的密集剑网……

  杨天突然消失了。

  他其实原本还站在风二身后的，可是突然就不见了踪影。没有人现他去了那里，也没有人感应到他离开时留下的波动。如同鬼魅一般，突兀的消失在这个世界上。

  风二的瞳孔微微扩大，眼神中滑过一抹不明色彩的光芒。似乎在思考着什么，他的身ti突然飞射出去，在那一瞬间他突然就突破了两倍音障，心中一阵狂喜。

  “原来，是这样的啊。”风二心中自言自语道，“祖宗留下了的功法就是高明。”他心中计算着，回去是否要找个地方，好好参悟一下江枫留下来的巫族功法。

  自从上次触mo到一点大自然的规律之后，杨天就越来越喜欢这种感觉了。加上在秦始皇陵中，应龙和嬴政的一番话，都让他收获颇丰。在窥探大自然的道路上，又向前跨了一步。

  在那密集剑网笼罩在头顶之时，他将自己彻底的融入大自然中，感受着大自然的力量与规则。他并没有消失，只是谁也感觉不到他的存在而已。运转体内的龙珠，让他与大自然中风的规律遥遥相应，他如同鬼魅一般，如旋风一般滑过夜空，在每一个黑袍人身上留下了一点小玩意。

  小玩意而已，来西安之前，杨天曾经与风先生见过一面，给了他这些小玩意。一种秘密的追踪工具。就算是他们tuo掉黑袍，这些小玩意也会像苍蝇一般，隐伏在他们身ti上。

  原本，风先生是让杨天用这些小玩意帮他查处谁是内鬼的。不过嘛，能找到这些黑袍人的蛛丝马迹，内鬼一定会显露身形的。这次的事情，可诡异的有点过分了，如果没有内鬼掺和，黑袍人哪能在他们刚刚出来之后，就动了两拨猛烈的攻击。

  “咔嚓……”随着一声震天的响声，整个空间为之凝固，空气中一阵锯型般的波动，哗啦劈向周围的树木路灯。大片的树木路灯被那一声震天的撞击声劈为粉碎。所有人的耳膜，都出现了短暂的失聪。

  “娘哩，搞什么飞机啊？”风二惨嚎一声，xiong口猛地一紧。嘴一张，喷出一口鲜血出来。他刚想背后阴人闷棍的，哪想到月翔他们四人布置的‘碎天剑阵’与三十几个黑袍人联手出的密集剑网撞击在一起。

  幸好他在撞击波的边缘位置，不然身ti很脆弱的他，早就像那些树木路灯一样被劈为粉末了。

  月翔四人则是沉重的受了一击，身ti踉跄的朝后退了好几丈远，口中不停的喷着鲜血。那叫一个拉风，喷的是天昏地暗，一碗又一碗……

  以四人之力抵抗三十多人的合力一击，而且是拼尽全力的攻击，绕是他们四人都是苦修剑法的，也承受不了这样的重击。四人手中的长剑已经裂为数道碎片，身ti上均不同程度的布满了剑痕。

  不过，那三十几个黑袍人同样也不好受。月翔他们摆出的可是月家最为得意，也是秘传的‘碎天剑阵’，威势可见一斑。更何况月家的‘紫炎剑诀’在江湖中就是一等一的剑法，四人身手也不弱，联手出的威力不仅破除了密集的剑网，更是给三十几个黑袍人带来了沉重的伤害。

  一阵噼里啪啦的骨裂声，其中八个黑袍人手中的长剑被毁，胳膊也断为数截，鲜血如喷泉一般冒着。

  另外二十几个人同时向后倒飞几米，身上的黑袍上褴褛的披着，无数道深及入骨的剑伤出现在他们身上，鲜血如不要钱的狂流不停……

  就在此时，一道华丽的剑光从天而降，带着九分的不可一世与霸气，还夹杂着一抹令人心碎的惆怅……

第一百零五章 风狂雷啸碎九天 全本小说 http://dzs8.net

  杨天其实一直躲在这些人身后，准备打闷棍来着。此时这麽好的机会他怎可放过呢。

  当看到三十几个黑袍人被月翔他们的剑阵逼退，杨天脸上马上浮现出一抹邪恶的冷笑。从口袋中mo出‘龙炎碎魂剑’，低声叫道：“急急如律令，变……”手中的匕闪着七彩的光芒，哗啦啦一声伸长了四丈多长……

  龙炎灭魂剑从天而降，完全是最完美的打闷棍招式，挟着雷霆之势，华丽的劈向还在不停倒退的二十几个黑袍人。那九分的不可一世，让空气凝固在那一霎那。那一抹令人心碎的惆怅，让每个人心中都是一阵无形的波动心酸。

  “呔，别说扬爷欺负你们，你们现在注意听好了，我这一剑的名字叫风狂雷啸碎九天，是上古秘传之绝世武技，共有九九八十一组合，再加上扬爷我浸多年的苦心钻研，更是锦上添花……”纯粹是背后打闷棍的杨天大吼一身，笑嘻嘻的说道。

  龙炎灭魂剑已经砍断了一个人的腰肢，他却慢条斯理的说着警告这类的话。说到这里，他挠了挠头，有点不好意思的说道：“月大少，接下来该怎么说？你***，打架都要弄这么长一段话，让老子如何记住……”

  这句话，纯粹是复制当日在霹雳街杨天和月翔打架时，月翔很拉风说的那句话。

  还在空中循如风中的风二突然从空中跌落下来，如断线的风筝跌在地上，却抱着肚子狂笑不已，嘴角还挂着没有擦去的血迹。

  那边还在狂吐鲜血玩的月翔，则脚下一软栽倒在地，更是猛地喷出一大口鲜血出来。恐怕，也只有为无耻的杨天，才能干出这样拉风的事情。打闷棍就打闷棍，偏偏还有出言提醒人家。提醒人家也就算了，偏偏你一剑下去已经劈死了几个人。劈死几个人也就算了，你突然忘记了接下来的对白。忘记对白也就算了，你偏偏傻站在空中，等着剩下的黑袍人疯狂的向你杀过去……

  月翔xiong口一闷，头一扬便晕了过去……

  这边，剩下的那些黑袍人已经陷入了疯狂。看到杨天出剑便抹杀几个人的存在，他们心中充满了恐惧。对于杨天手中那柄足足有四丈多长的剑，也感觉到一种莫名的忌讳。

  所以，他们心有灵犀的选择了攻击杨天。只有除掉杨天这个恐怖的存在，他们才有可能击杀在场所有的人。而且，他们的主要目标也是杨天……上面点名摇头，一颗价值两亿人民币呢。

  如果杨天知道自己的头居然那么值钱，爱财的他会会做出疯狂的举动，将自己头割下来捧给那个人换取两亿人民币呢？

  “唔，扬爷我记起来了。”杨天完全不将这些人放在眼中，嘿嘿邪笑道：“接下来应该是：“锦上添花、雪中送炭。一施展开，就有苍天yu哭无泪、江河波涛倒流之效果，挂了的话，你们可别怪我出手太快，手段不当！”

  那些人很郁闷，杀过无数的人，却从来没有受过这样的折辱。生死之战的时候还有心情慢条斯理的说话，而且说的是那样的冠冕堂皇，振振有词。

  一剑，破体。二剑，碎魂。

  龙炎灭魂剑上闪动着七彩的雷电，噼里啪啦的火光如闪耀的jing灵，舞动着最凄美的杀舞。一剑挥出万骨枯，剑破碎魂鸣九天，一股无形的杀气将那些黑袍人笼罩在一个范围内。

  这次杨天留了一个心眼，并不准备将所有黑袍人都斩杀的魂飞魄散。毕竟，杀人是小事，查出这件事情的幕后黑手，才是最重要的。不然，他们将会不停的遭受到攻击……

  选择性的一剑劈下去，十几个黑袍人被迫的举剑来挡。

  龙炎灭魂剑已经是神剑级别的兵器了，而这些黑袍人手中武器，连灵器都算不上。普通的灵器，都能将他们手中的长剑劈为粉碎，更何况是比灵器还有高了两个等级神剑。

  一剑劈下去，他们手中的长剑已经划为虚无，接下来是他们的胳膊凭空消失，却一点鲜血也没有流出来。至刚至阳的龙炎将他们的身ti整个包裹起来，淬炼着他们的肉躯，焚烧着他们的灵魂……

  他们连一声惨叫都没有出，就此划为虚无，被抹杀一些的存在。

  远在另外一幢别墅中的俊美少年惊恐的看着这一幕，一张帅到了极点的面颊紧紧的皱在一起，稚嫩的嘴角不停的哆嗦着，眼神中尽是冰寒的杀气……

  “杀杀杀……”少年双手哆嗦着将手中的望远镜丢在地上，有狠狠的踹了好几脚，捂着上下起伏的xiong口，喃喃自语道：“为什么？为什么他突然变得这么强？他手中拿的究竟是什么剑？”

  “咳咳咳……”少年过于紧张，xiong口卡住了一口浓痰，忍不住干咳几声，竟然喷出一抹血丝。他已经被气得吐血了，脸色涨的铁青。

  “我要女人……”

  这边，十几个黑袍人被杨天一剑抹杀了存在，其他十来个人已经没有任何勇气了，竟然转身就逃，恨不得长出一对翅膀……

  杨天并没有追他们，而且冷笑的看着他们逃tuo。他太喜欢这种感觉了，力量，就是力量的感觉。按照杨天体内真元力的雄厚，武林中再也没有对手了。就算是修道者人与他干架，提前也要掂量掂量自己的实力。

  尤其是，他手中还有一把应龙帮他炼制的神剑。这比修道者手中的灵器强了不知道多少倍。反正，根本就不是一个档次的比较……

  “哈哈哈，扬爷我终于可以横在在江湖中行走了。我的目标是，香修俘尽众美，这天下的mei女当为我享用。我要当全世界地下的黑老大，我要成立世界上最大的集团公司，赚很多很多的钱，然后培养有史以来最强大的后宫。”杨天站在夜空中，张狂的大笑道……

  远处，一阵窃窃私语声，并没有引起他的关注……

  (基本稳定下来了，今天开始，争取每天四更以上，兄弟多多支持！)

第一百零六章 魔族 全本小说 http://dzs8.net

  第二波攻击后，黑夜便趋于平静。那远处的窃窃私语声被风二听了个仔细，等循如风中追赶过去时，那些人已经消失的不见踪影，气的风二直跺脚。

  这两拨攻击，已经将大家的睡意搅醒，几人便席地而坐，聊着一些无关紧要的逸闻趣事。这风二本来就是情报科出身，平日里又喜欢听墙根，这说起故事来自然没有停顿，一下子便到了天亮。

  别墅已经被毁的不成样子，为了避免引起不必要的麻烦，众人趁着雾色离开。不过他们也不打算马上就离开西安，比较是十朝古都，好不容易公费出来一次，不好好奢侈一把，就太对不起风箫了。

  在西安市中心找了一家五星级酒店住下，杨天便告别众人，一个人没入了滚滚洪流中。他已经秘密与风先生联络上，在风先生答应五千万酬金揪出这次的幕后黑手后，杨天便兴致勃勃的寻找着昨晚被他放了追踪仪，又被他故意放跑的黑袍人。

  杨天几乎是下意识的感觉到，那些人依然滞留在西安，并没有离开。

  西安mei女如织，大街小巷到处都能出现让人眼前一亮的风景线。现在又是夏末秋初，天气还有点炎热，空气中一阵阵热风袭过，更夹杂着一股粉色的肉香，街头的靓女们，该露的露，挑战着男儿的心理和生理极限。

  杨天的瞳孔不时的紧紧缩小，又无限制的扩大，眼珠子都快要蹦出来了。饶是他见惯了mei女，但突兀的在大街上看到mei女就像不要钱的一抓一大把时，他就彻底的明白了：其实，mei女是穿出来的，是化妆出来的。只要你敢露，只要你敢化妆，保证你走在大街上回头率百分之百。

  虽然毫无目的，杨天却一直沿着感觉的方向在滚滚人群中行走着。因为修炼的缘故，他的身材非常标准，帅气的面颊不时引来无数mei女的回眸，甚至还有胆大的女孩上前搭讪。不过考虑到五千万的酬金，杨天对眼前的mei女均熟视无睹，选择性的忽视了她们。五千万，大概可能也许能包养几个mei女吧……

  杨天步伐极快，身边的人似乎有意的避着他，在他周围不自然的分开一条一米宽的小道。ren流拥挤，也只有他行走没有遇到任何障碍，在人群中显得非常惹眼。

  “他现什么了吗？”在一幢高楼内，几位全身笼罩在黑袍中的人席地而坐。做在最前面，身高大概有一米九几，声音略显沧桑的人开口说道。在他们的面前，是一块长宽高均为两米的液晶视频。视频上面，则是正在快步行走的杨天。

  “应该不会，‘天杀’做任务从来不露后手。这次因为点子棘手而任务失败，但他们依然没有留下任何蛛丝马迹。”站在视频最前面的一个人开口道。

  “哼。我们花了那么多代价，竟然连一个人都杀不了。以后谁敢与他们合作？”刚开始说话的那人冷哼一声道。他站起来走到视频前，沉声道：“今天晚上我们自己出任务，圣尊那边生气了。”

  “那‘天杀’如何处理？”站在视频最前面的那人低声问道。

  “一个杀手组织而已，以后多提防着点，可千万不要让那小家伙知道我们这次雇佣了杀手组织。”最开始说话的那个沧桑的声音再次想起。这次，他将右手举起来，亮起了手指上一颗翠绿色的宝石戒指，沉声道：“圣尊谕令。”

  看到他亮出翠绿色宝石戒指，又说圣尊谕令，在场所有人均匍匐在地，虔诚的说道：“谨听圣尊教诲。”

  “圣尊谕：魔族出，吾等势必斩杀一切邪魔。不惜代价，不惜生命，以斩杀邪魔歪道为己任。”那人念完圣尊谕令，又指着视频上的杨天，冷声道：“据调查，杨天系魔族培养出来的魔将，他将会引来魔族的大举侵犯，我们势必要提前阻止这一切。今夜，将会是一场艰苦的战斗，也是一场神圣的战役。”

  “杀杀杀……”房间内传来众人虔诚而庄重的宣誓声。

  而正在街上行走的杨天，却忍不住打了个哆嗦，忍不住开口咒骂道：“辣你个先人板板，是那个天杀的诅咒老子？”

  而于此同时，在另外一个地方，也同样是几个身穿黑袍的人，一个极为宽大的视频。视频上，也正是杨天快步行走的画面。

  “少主，昨晚上袭击杨天他们的是‘天杀’杀手组织，并不是他们。”此时，站在视频右边的一个带着面具的人低声说道。

  “哼，本少爷就知道他们会玩这种小把戏。真以为本少爷是傻子？”站在最前面的人冷笑一声，略带点稚嫩的声音却富有男人的磁性。看了屏幕上的杨天好几眼，他颔道：“好啊，这小子肯定是现什么了，就让他去捅破这层纸吧。”

  停顿了片刻，他又扭过头看着刚才说话的那人道：“oo1，你没有引起他们的注意吧？”

  那人摇摇头，沉声道：“没有。”

  “那就好。”稚嫩的声音冰冷的笑了几声，又冷哼道：“你就是我的定时炸弹，所有人都不会想到，你会是本少爷的人。哈哈哈……”张狂的大笑了几声，他朝几人挥挥手，宣布道：“都回去做自己的事情吧。这边，不需要我们插手了。”

  “少主，这次……”被成为oo1的那人站出来说道，刚刚说了一句话，却被自称本少爷的人挥手阻止。

  “你不觉得，这个游戏越来越好玩吗？杨天是魔族的人，这个消息还不够震撼吗？哈哈哈，四大家族居然有人招魔族做友客，真是一个好玩的游戏。”

  “魔族？”oo1迟疑了说了一声，他似乎明白了什么，有点点头，然后和其他几个人退出了房间。

  “杨天，你也别怪我，谁让你与我为敌呢？与我为敌的人，都得死，我才是夜晚的君王，哈哈哈。”那人张狂的大笑几声，突然将身上的黑袍撕碎仍在地上，露出一张俊美到了极点的面颊，不是昨晚拿着望远镜的少年又是谁……

第一百零七章 极品美女 全本小说 http://dzs8.net

  杨天走了大概四十多分钟，暮然抬头一看，竟然现自己已经来到了一所大学旁边。

  “咦？那几个人的味道越来越接近，为什么在这里戛然而止了呢？风家那老鬼给我的小玩意，也不是很好用吗？”杨天心中一阵踌躇，站在门口犹豫不定。

  就在此时，一辆红色的法拉利，两辆黑色奥迪呼啸而至，停在了大学门口。车门打开，露出一张嫩嫩的小脸蛋。

  杨天顿时鼻子一阵酥痒，差点一个喷嚏就打了出来——mei女，绝对的mei女。通海市大大小小数百家所的当红公主没有一个赶得上的极品mei女啊。难得还是这么年幼，却已经有了万般的风情。

  女孩儿已经展露出了她完美的身形，甫已出现，便引来无数惊艳的赞叹声。数千道嫉妒的、傻眼的……眼神，同时射向女孩。如果眼神能杀人，那女孩已经被杀了无数次了……

  “不枉此行，不枉此行啊……”杨天竟然有点痴了，一双眸子完全的被女孩儿吸引住了。

  女孩儿看起来不过二十来岁的年纪，却已经出落的落落风韵，让杨天看得一阵目眩神迷。用俗套的话说，就差喷出两道血箭……

  “唔，我的天使啊……”杨天心中哀嚎一声，眼中冒着炽热的光芒。目不转睛的盯着女孩的俊颜，那是一张稚嫩jing致的面孔。那美丽jing细的容貌，让杨天想起了风二偷回来的东西中，那件极品羊脂玉雕成的玉美人儿。

  如此天真纯正的面孔中，却蕴藏了一股子成熟风情，眼波流转，就好像有一丝丝暖洋洋的红酒播洒出来，拖着人坠入那无边的深渊里。

  而她的肌fu，更是好像那刚刚红了一点点的桃子，还带着一层细细的淡色绒毛，显然这女孩还是处子之身。

  杨天脑海中，马上有了一种干掉在场十几个黑衣保镖，将女孩抢会酒店压在netg上就地正法的强烈冲动。

  “完蛋了，他***，这已经到秋天了，可是老子还是春了。这是谁家的女娃儿？抢了，抢了……”杨天旋风般冲了过去，想要近距离和女孩来此亲密接触，不过眼前数十道黑影闪过。女孩身边的十几个黑衣保镖已经堵在杨天面前，面无表情的对杨天说道：“先生，请自重。”

  杨天嘴角滑过一抹不易觉察的邪笑，挑了挑眉角，一把将十几个保镖强行推开，笑吟吟的冲到女孩面前，馋着脸笑道：“mei女，你ba贵姓？”

  女孩愣了一下，闪动着眉毛俏声道：“拜托，这个搭讪方式很老套。而且，你很不礼貌。”

  杨天突然感觉到腰间哗啦啦顶了十几把手枪，如果他有异动，杨天敢对天保证，这些人将不顾周围围观的上千人，将子弹射入他的身ti。能开得起法拉利，又跟着十几个个个身手不弱的保镖，这女孩的家世一定不弱。

  就算是当着这些人的面将他击杀，或许只要出点钱，就什么事情都没用了。现在的社会就这样，只要你有钱，你有权，你就是大爷。

  杨天自然有办法对付这十几个在普通人中算身手不错的保镖，而且他脑海中已经想到了上百种瞬间解决掉他们的方法。不过，那确实有点惊世骇俗，周围可有那么多普通群众围观呢，如果他真的出真元力，或者亮出龙炎灭魂剑，那恐怕明天就上中央电视台，被很多组织盯上了。

  “呜。”杨天耸了耸肩，朝着女孩露出一抹温暖的微笑，扯了扯嘴角，杨天打着响指说道：“换个方式，恩，请问你贵姓？”而说话的同时，数道无形的先天罡气悄无声息的冲进顶在他腰腹的手枪，将里面的子弹划为粉碎。

  女孩嫣然一笑，眼神中却滑过一抹焦急之色。如果是在平常，被十几个保镖用手枪强行威胁着，还没有一个人敢如此大胆的与她说话。就算是那人非常大胆，也被保镖人道毁灭了。

  可是，可是今天……

  她不停的朝保镖使着眼色，却现几个保镖面色也是一阵紧张和不解。

  杨天突然扭头朝几个保镖邪恶的笑了一声，压低声音道：“你们千万不要动，否则死神将会马上降临。呜，你们不信？倒可以试试。”

  也许是被杨天一番恐吓吓住了，几个保镖惊恐的盯着杨天，却一句话也说不出来。不是他们不想动，是因为那道无形的先天罡气将他们死死的控制在原地，动弹不得丝毫。所以，当杨天说死神马上会降临，他们马上就相信了。

  女孩再也笑不出来了，脸色逐渐的冰冷下去，如同冷艳皇后一般，微微撅起眉头，凝声道：“请你马上离开，我们不是你能招惹起得。”

  “呜，我只是想知道你叫什么而已，有这么难吗？”杨天歪着头，做出一副非常委屈的表情，脸上却挂着标准的痞子笑容。在女孩身上肆无忌惮的扫视好几分钟，又冒天下之大不韪，与出惊人道：“既然你不说姓名，那告诉我你的三围可以吗？恩，先让我猜猜，B罩？netbsp;这种问题，应该属于女孩子的隐si。杨天当着众人的面，毫无掩饰的问道。嘴角挂着的是吊儿郎当痞子的笑，表情却是那种一本正经想要和女孩交个朋友的温柔。

  女孩的脸色霎的一下变得通红，长长的睫毛闪动着，有一抹危险的星号划过。挥手就朝杨天脸上打过来……杨天一把将女孩准备打他耳光的玉手抓在手中，轻轻的抚mo着，感受着柔软和芬香，任凭女孩怎么用力，杨天就是不放手……

第一百零八章 天杀 全本小说 http://dzs8.net

  “好嫩的肌fu啊，呜呜，我是不是在做梦呢？”杨天将女孩的小手手死死抓住，又用另外一只手肆意的mo着，极为享受的呓语道：“mei女，我居然拉着mei女的手。哇，帅哥陪mei女，像我这样帅的令天下男人狂，应该能配上她了吧。”很是自恋了一番，杨天有嘻嘻笑道：“喂，交个朋友如何？”

  被众人围观，还出阵阵嘘嘘声，女孩一脸羞愤，瞳孔微微缩小，滑过一抹危险的寒霜，却被杨天敏锐的觉察到了。

  突然，一道肉眼看不见的紫色光芒，朝着杨天的xiong口射去。杨天嘴角露出一抹不易觉察的邪笑，虽然提前就预知女孩要暗算他了，但他依旧老神在在装出一副色迷迷的样子，怎么看，都想是神棍……

  在秦始皇的地宫中得到了天大的好处，杨天直接从木龙上品境界飙升到石龙上品境界。这不仅仅是修为的提升，‘神龙决’以体为本，以气为用，不修神通，不练道行。每上一个境界，身ti强度和肉身力量就能暴涨何止十倍。体内可以容纳真元和真元的jing纯度，也能提高十倍不止。而对于大自然的感悟，也只能用一日千里来形容。

  他现在肉躯的力量，已经比昆仑山顶遭受千百年雷电轰鸣风雨侵蚀的花岗岩还有强上几分。几道肉眼不可见的钢针暗器，如何能耐他？也只是在他xiong膛上叮当作响，一点效果都没用。

  不过由此，他马上就知道了女孩一定是世家出身，而且是那种练武或者修道的世家。普通江湖中人暗器，度不会那么快，力量也不会那么刚猛。

  杨天此时只想着泡妹妹，早就将风箫交给他的任务抛到九天云外了。当下，他眼一闭，故意装出一副中招的模样，身ti一软便倒向了女孩的软怀中……

  女孩一惊，连忙向后退去，可是她突然觉杨天的软倒的度是那样的快，她刚刚有所反应，杨天已经倒在了她怀中……

  第一次被男人这样亲密接触，女孩的脸颊红的如同吐鲁番的红葡萄，身ti一阵阵软，脑海中一片空白，不知道该如何处理眼前的困境。

  如果……

  如果不是一个戴着金丝边眼睛，穿着极为考究，一身学府五载年纪轻轻的翩翩公子哥的出现，就不会引起今后的一段恩怨情仇。

  如果不是他正义凛然摆出一副孔圣人派头，也许杨天的生命中，就会出现一段美好的浪漫的纯真的爱情故事。

  可是，没有那么多如果。故事总要生的，并且朝着杨天并不希望看到的方向展。

  公子哥叫段浩，是这所大学学生会主席。仅仅一身派头，足以证明他很有地位，家世很庞大。寻常人家，是培养不出如此儒雅有度的公子哥。他举手投足间，尽显大家风范。估计连出身月家的月翔，都无法和这位公子哥相媲美。

  段浩一直站在人群中，也是目不转睛的盯着女孩儿，眼波中闪着一股莫名的情愫，连呼吸也微微有点急促，像是见到了梦中qing人一般。也许，一见钟情就是这种表现吧。反正，此时段浩的脑海中就只有女孩的一个身影。

  于是，当看到女孩儿的手被杨天很无赖的拉在手中mo啊mo，他顿时便一阵怒火中烧，xiong口急的上下起伏着。紧接着，当看到杨天软倒在女孩怀中，他简直要气炸了肺，体内犹如一个小太阳在灼烧。

  一见钟情的男人，都有点失去理智，段浩就属于这种人。学多了仁义道德，多读了几年圣贤书的他，怎会能接受光天化日之下生这种有失君子只风范的举动呢。

  段浩大踏步走过去，指着杨天怒吼道：“你这个流氓，胆敢光天化日之下行这龌龊之事，可算什么男人？”

  女孩儿此刻急需一个出面帮她的人，此刻就像是抓到了一颗救命的稻草，带点感激的看着段浩，眼神中滑过一抹幽幽的哀怨。

  段浩恰好看到了那么让人心碎的哀怨，心中更是一动，义愤填膺的冲上前，一脚就揣向杨天的身ti。

  段浩的突然出现，打破了杨天惬意的享受。杨天这辈子最恨的三种人是：第一，做美梦的时候被人打搅。第二，赚钱的时候被人插一手。第三，和女人温存的时候被人打扰。除过小五之外算是特殊，其他人要是触及到这三方面，杨天是绝对不会手软的。

  所以，杨天也没有动，却调动体内的真元力，在身ti外五厘米之处摆设了一个防御罩。如果是普通人，这一脚揣上去，必定落个半身残疾的下场。可是这段浩不是，当他踹到能量罩的那一霎那间，脸色大变，似乎明白了什么。

  “小子，和扬爷我玩，你还嫩着点。”杨天心中冷哼一声，突然催动能量罩，猛地朝段浩轰去。这一切都是在无形中进行，周围的人根本就看不出任何形迹，只是看到段浩突然惨嚎一声倒飞出去，趴在一个角落里抱着大tui，脸色惨白的惨叫……

  “真气？你是谁？”女孩感应到了空气中的波动，眉头紧皱，低声问还在自己怀中的杨天。

  就在此时，一辆很普通的桥车出现在大学不远处。车内，坐着一个胖乎乎，带着墨镜的中年男子。他一直默默注视着学校门口生的这一幕。半响，才低声说道：“那个小子，应该是‘天杀’组组长的公子吧。这个女孩……有意思，他们都出来活动了吗？”

  “主人，这塘水越来越浑了。老er和老三他们也撕开脸皮斗上了，我们要不要插一脚呢？”身穿黑色风衣的司机沉声问道。

  “螳螂捕蝉黄雀在后，我们就坐收渔翁之利吧，何必要蹚浑水呢？恩，就让他们继续斗吧。”胖乎乎的中年人阴笑一声说道。

第一百零九章 漩涡 全本小说 http://dzs8.net

  杨天似乎感应到，突然抬起头看着缓缓驶入滚滚洪流中的一辆桥车，眼神中滑过一抹疑惑之色。

  此时，女孩儿浑身僵硬，傻站着将自己的肩膀借给杨天靠着。杨天淡淡一笑，伏在女孩耳边低声说道：“老婆，杨帅我看上你了，这辈子非你不娶。恩，过几天我会来找你的。”说完，他朝女孩邪邪一笑，暗中在女孩身上按了一个追踪器，然后转身走到段浩身边，蹲xia身子，笑吟吟的问道：“小子，我们应该有点话题要谈。”

  他已经觉察到在段浩身上找到了风箫给他的小玩意。如果小玩意儿没有出错，那段浩一定参加了昨晚的刺杀行动。还真看不出，这么文弱的一个偏偏少年，居然是杀手。

  段浩一脸的惊恐，大tui上还传来一阵阵剧痛，杨天却邪恶的笑着，右脚踩在他脚趾上，不停的揉来揉去，他只感觉道眼前一片黑，钻心的疼痛触及着他的每一根神经。

  “小姐，我们马上离开这里。”那边，十几个黑衣保镖簇拥着女孩儿坐上了红色法拉利。就在他们开车扬长而去的时候，杨天拎着段浩的衣领，也突兀的消失在原地，留下一群傻眼的围观者。

  回到酒店里，杨天将段浩仍在洗澡间的地板上，又将水龙头开到最大，用水冲击着他的身ti。杨天很无耻的在水中注入了一抹真元力，让每一滴水都变得如同钢铁一般沉重。

  看似被水冲击着，但打在段浩身上，就如同上千万颗铁球砸在身上。就算是钢铁巨人，也忍受不住这种撞击。他身上传来一阵噼里啪啦的骨裂声，全身骨骼尽断，那种滋味，如果不是亲身尝过，是无法感受的。

  段浩想要惨叫，杨天却踮起脚尖，一脚将他的下巴骨踢下来，让他根本无法叫出声来。喉咙处一阵蠕动，脸色惨白，如黄豆般大小的冷汗大滴大滴滚落下来。

  扬了扬眉毛，杨天很儒雅的对段浩说道：“小子，老子是粗人，不比你们这些读过圣贤书的伪君子。咱来实在的，你可不要和我装糊涂，不然我让你提前感受一下地狱般的待遇。”

  段浩攥着拳头，惨败的脸色上滑过一抹刚毅之色，看样子是打算硬抗到底，也不丢掉他铮铮铁骨的君子做派。

  “嘿，骨头还挺硬的。”杨天嘿嘿冷笑一声，搜魂**他不会，但是对付人的手段可多着去了。当年带着小五在青龙街上阴人闷棍，可没少干过这种事情。

  一脚。

  杨天将体内真元力全部汇聚在脚上，然后狠狠一脚踹下去。夹杂着呼啸之势，将段浩的两条大tui踩为粉碎，地上狼藉一片，到处布满了令人作呕的血肉骨骼。看到段浩要晕过去，杨天又蹲xia身子，在他体内输入了一道清凉的气息，护住了他的五脏六腑，让他保持着一颗清醒的头脑。

  因为下巴被杨天一脚踢下来，段浩想要自杀都不可能。疼痛，无边的疼痛，钻心的疼痛，让段浩彻底失去了理智。

  很痛，却喊不出声。疼痛，钻心的剧痛统治了段浩的全部心神。他是多么迫切的希望，可以晕倒过去，甚至可以死过去。可杨天偏偏不给他一点机会，不停的从他后背输入一股真气进去。一股清凉的活力气息不断的流转，将他的五脏六腑和骨骼肌肉都保护了起来。可真正是上天无路入地无门，连死的心愿都达不成。

  这股清凉气息所过之处，疼痛一阵阵的平复，但接踵而来的又是暴风雨般的痛击，却让这剧痛立刻加剧了好几倍。

  地域和天堂的对比，在段浩身上并存，让他有一种生不如死的感觉。

  杨天对他进行的，不仅仅是身ti上的催擦，在他jing神上也留下了深深的烙印。将自己庞大的jing神力放出，不停的轰炸着段浩微弱的jing神力，让他五丝毫反抗之心。

  水龙头的水，依旧冲击着段浩的身躯，在他身上留下了一个个肉眼可见的。一次次的天堂溜走，一趟趟的地狱旅游，折磨的段浩不netbsp;“我说，求你放过我，我什么都说。”段浩憋着嗓子而，几位难听的吼道。

  “咦？骨气不是很硬吗？这么快就服软了？”杨天冷笑着。

  段浩惨厉的狂嚎一声，那一家不是人家的声音，是自灵魂最深处的痛楚。双腿上已经没有肌肉，但是破败的胫骨却猛地一缩，紧紧的夹了起来。

  “我是‘天杀’……”段浩狂喊一声，正要接着说话，酒店两边的窗户突然被人冲破，数十道密集的剑光，闪着耀眼的光芒朝着杨天头顶笼罩过来。十几个黑色身影已经越窗而入，对他出了密集的攻击。

  杨天敏锐的觉察到，这十几个人比昨天那两拨刺杀他们的黑袍人强上十几倍。至少，他们十人联手出的威势，就不是杨天敢轻易接招的。

  急退。

  杨天顾不得将段浩拎在手中，身形敏捷的朝后晃去，一脚踹破酒店的墙壁冲了出去，然后从口袋中mo出龙炎灭魂剑，低hou一声：急急如律令，变。手中匕一样的剑，哗啦啦一声扩展成四丈多长。

  一道七彩的雷电在剑身上闪烁着，噼里啪啦的冒着电火花。长剑划破虚空，将周围空气中的能量抽取一空，夹杂着雷霆之势，七道赤橙黄绿青蓝紫的剑光朝着冲他而来的十几个人劈下去……

  就在此时，天地突然昏暗下来，一张宏大的巨网突然出现在天空之中。将阳光遮去了大半，方圆几里的空间凝固成一片。

  那原本还朝杨天追赶而至的十几个黑影突然停滞了身形，一个个脸上露出惊恐的神色。相互交换一个眼神，他们突然扭头就跑，度快的让杨天都有点咂舌。

  突如其来的变故，让杨天有点目不暇接，还没有反应过来是怎么回事，突然就现自己被一张大网笼罩了起来……

  （昨天的第二章没有审核通过，崩溃!）

第一百一十章 天道门 全本小说 http://dzs8.net

  此时，风二他们已经被吵醒，五人冲破窗户飞出来，一眼就看清楚了眼前的形势。

  他们来的还是晚了一点，空中闪着青光的大网已经逐渐收缩，杨天浑身软，一阵阵的恶寒，竟然连没有重量的龙炎灭魂剑都挥不动丝毫。空气中，有一股无形的波动传来，空间像是被扭曲了一般，互相摺叠交织在起。一圈圈银灰色的气流划破空气，如波纹状一样连绵不绝的攻向杨天的身ti。

  “法宝？”风二和月翔相顾失色，来自世家，他们对这些道家的法宝才能出这样大的威力。眼看着淬着剧毒的大网就要彻底的将杨天包裹起来，两人悲鸣一声，奋不顾身的冲了上去……

  杨天已经陷入困境，体内的力气似乎瞬间被人抽取干净，靠着最后一点意志力，他一直支撑道现在，脑海中微微黑，竟然有随时晕倒过去之势。一股如大地般雄厚，如同小山一般的巨力向他涌来。

  “啪……”的一声，杨天被那股头昏眼花，身ti萎顿的朝地下栽倒。与此同时，一股极其锋利的，夹杂着怪笑的力道朝他的xiong口砸过来……

  “哧……”的一声，杨天那堪比花岗岩一般强悍的肉躯被那古怪的力道割出寸余深，三尺长的口子，鲜血像喷泉一般喷洒出来……

  杨天痛得惨嚎一声，却没有任何办法，急得满头大汗淋漓。

  风二心中一痛。

  月翔心中一痛。

  他们各自奋力挥起手中的武器朝银灰色的大网砍去，心中焦急的如同猫爪在不停的挠着。可是，任凭他们砍了一剑又一剑，也只是溅起数多火花而已，对大网根本没有造成任何破坏。

  两人不停的大叫大嚷着，看着杨天浑身淤血被大网包裹了起来，一股死气沉沉的腐蚀之力涌上了杨天的身ti，开始吞噬着他的血肉。两人心中一阵撕心裂肺的疼痛，似乎网中受罪的是他们似的。

  此时，体内的龙珠开始飞的运转，疯狂的抽取着空气中的天地元气，将他身上的伤口修补如初，然后又涌向奇经八脉，在他体内流转一圈。顿时，一阵冰冷的气息布满全身，杨天只感觉浑身jing神清爽，体内充盈着一股jing纯的真元力。

  那侵袭体内的死气，也逐渐的被逼到一个很小的空间内。杨天丹田之处喷出一股温度极高的龙火，将那点死气包裹起来，逐渐的灼烧着。

  “啊……”杨天长啸一声，体内突然有了一丝力量，他将龙炎灭魂剑高高举起，一道撕破空气的七彩剑气朝着远处的虚空劈去。他已经用神识找到cao控大网的幕后黑手，所以他一出手便用上了杀招。

  剑破虚空，九天雷动。挟着七彩的光芒，龙炎灭魂剑放出的七彩剑气割开了整个空间，空气中的能量波动顿时一阵紊乱……

  “嘶嘶……”远处的虚空处突然传来一声刺耳的尖叫声，紧接着笼罩在杨天身上的银灰色大网突然就不见了踪影。

  “想逃？哼，没那么容易。”杨天冷哼一声，心意一动，龙炎灭魂剑突然就变长了十丈左右，硬生生的没有任何招式任何技巧可言的划拉下去。同时驱动着龙珠吸取着天地元气，迅的补充着自己的体力。

  “嘶嘶……”远处的虚空中再次传来一阵叫痛声。杨天狠狠跺跺脚，有点不甘心的怒道：“他***，居然躲过了老子一剑？哼，下次可不要让老子遇上。”

  “杨帅，你没事吧？吓死我们了？”风二和月翔施展身形飘落到杨天身边，一脸焦急的问道。

  杨天紧皱着没有，摇头说道：“我没事。”停顿了一下，他又看着风二问答：“老疯子，你知道‘天杀’吗？”

  “‘天杀’？”风二吃了一惊，看了远处的虚空一眼，疑惑的问道：“刚才袭击你的人，是‘天杀’组？”

  杨天摇摇头，沉声道：“之前的是，后来的不是。”脸上闪过一抹担忧之色，一脸凝重道：“老疯子，有些事情，你该告诉我了吧？”

  “杨兄弟，也不是我们故意隐瞒，实在是……”风二苦笑一声，拉着几人回到酒店房间。等众人坐好，他才一本正经的说道：“‘天杀’组织是一百年前突然冒出的一个杀手组织。只要出得起钱，他们可以帮客户杀任何一个人。昨晚上的两拨刺杀行动，其实都是‘天杀’组织所为。”

  “你就不要卖关子了。究竟是谁雇请的‘天杀’？”杨天从口袋中mo出一包烟，取出一根叼在嘴中，深深的吸了几口。

  “天道盟。”风二yao了yao牙齿，接着说道：“苏道远一脉就是天道盟的，这次他们不知道从何渠道得知我们进入秦始皇陵的消息，提前雇请了‘天杀’杀手阻止，分别两次袭击我们。”

  杨天微微颔，冷哼道：“天道盟啊，那么刚才那人就是天道盟的狗腿子了。哼哼，道行还是不错嘛，居然差点就让扬爷我着了道。”停顿了一下，他又补充道：“上次小五的仇还没有找他们报呢，现在又来打我们的注意，胆子不小嘛。”

  “风先生已经将此时回报给家主了。”风二脸色稍有的一本正经：“天道盟一直是威胁着风花雪月四大家族的存在。我们是巫族的后裔，而天道盟则是道家在世俗间的狗腿子而已。”

  “难怪……”杨天点点头，有盯着风二问道：“在秦始皇陵中得到的巫族秘法，你可有传给那老鬼？”

  风二很坚定的摇摇头，嘿嘿笑道：“在形势没有明朗之前，这本秘籍的存在就只有我们留人知道。恩……那老鬼是个性情中人，我怕他冲动之下将功法交出去，那可就坏大事了。”说完，他竟稍有的叹息了一声。

  “其实交出去也无妨。”杨天皱着眉头说道：“只不过风家的内斗太激烈了。”说到这里，他突然想到了今天在校门口遇见的那个女孩，嘴角忍不住浮现出一抹得意的笑容……

第一百一十一章 巫族的手段 全本小说 http://dzs8.net

  在西安逗留了几天，一干人等再次大举出动，满城寻找‘天杀’组的消息，却也并无收获。他们似乎早就从西安撤离，竟然一点蛛丝马迹也没有留下。风二甚至出动了他统帅的那一队暗风卫，以某种不可告人的勾当进行地毯似的搜索。

  唯一的线索是，那an上袭击他们的人，其中之一便是‘天杀’组组长的公子，在西安某高校就读中文系。这叫段浩的小子靠着家庭的因素，在加上自身优越的条件，竟然在学校里叱诧风云，还当上了学生主席。

  靠着这些社会关系，他在学校里以大学生为团体，组建了自己的‘天杀’小队。那天晚上第二波袭击他们的人中，就有五名大学生参与其中。奈何当杨天他们循着这个线索查过来时，却得到了这五个人离奇自杀的消息，段浩也不知所踪。

  抱着公事公办，顺带干点私事的心态，杨天通过暗风卫的渠道，也稍微打听了一下那天出现在校门口的女孩儿。

  不过，女孩儿的身份似乎隐瞒的极好，除过打探到她叫苏菲儿之外，关于她的其他事情，却是一概不知，这不大不小给杨天留下了一点遗憾。

  “马上就要见到小丽了。”收拾着行礼，月翔一脸激动的说道，眼中还不时的闪过一抹饥ke野兽的红光。

  风二则老神在在的抱着一瓶红酒，坐在酒店的窗户上仰头看着晴空万里，半响才幽幽道：“这‘天杀’组组长究竟是何人？似乎背后有极大的势力顶着，线索居然就这样中断了。”

  “这种烦心的事情就留给风家自己去解决吧。”杨天拉了一把椅子坐在他身边，一本正经道：“老疯子，我要和你商量点事情。”

  风二一歪头，一斜眼，嘴角挂着一抹得意的邪笑，用大拇指搓着食指和中指，嘿嘿笑道：“老规矩。”

  “我靠，咱俩啥关系啊，这扯到钱就伤感情了，是不？”杨天那个郁闷，这些天来，风二和月翔可将自己的招牌动作都学了去。比如说着敲诈钱财的物事，也被风二学了个淋漓尽致。可是要想从有点贪财的杨天口袋中弄点钱出来，那是何其难的事情啊。

  “嘿嘿，以前你还不是这样做的。我和月大少可没被你少敲诈啊。”风二喝了一口酒，依旧望着晴朗的天空。似乎，有十三只大雁飞过，风二的目光全部聚集在天空，眼神中却滑过一抹得意的狡诈……

  “开个价格……”杨天很郁闷。

  “一千万。”风二想也不想，打着响指说道。

  “靠，敲诈啊？”杨天大怒，拎起椅子当头朝风二砸去。

  风二留下一抹哼哼的怪异的笑意，人已经在另外一个窗口坐着喝酒。

  “咦？”杨天疑惑的看着风二，挠着头说道：“你他ma的怎么这么快？”脑海中亮光一闪，杨天顿悟道：“哼，原来你小子这几天在修炼祖宗留下的功法啊。不错的法门啊，老子也想学。”

  风二眨巴着眼睛，又继续搓着手指头。那样子很明确，拿钱来。

  “你***，气死我了。”杨天气的上下只跳，从口袋中mo出龙炎灭魂剑，口呼：急急如律令，变。噼里啪啦一声雷响，龙炎灭魂剑瞬间变为一个长三丈又余的拐杖，抄起拐杖朝着风二劈过去。

  “啊呀……”风二一阵惨嚎，当看到杨天mo出龙炎灭魂剑的时候，他脸色就已经惨白一片，撒腿就破。那一瞬间他竟然再次突破三倍音障。他可是非常清楚龙炎灭魂剑的厉害，这怪异的已经不能算是剑的物事劈下去，还不劈断半个身ti，灭掉一魂一魄？

  杨天怪叫着追上去，却骇然现风二的度突然比他快了不少。应该不能说度，是风二隐身的法门高明了不少。

  度上，杨天比风二快了好几倍。可是着风二却不知用了何种法子，在空中忽隐忽现，总是能逃tuo杨天的追着。

  “又是巫族的手段。哼。”杨天气恼的在天空中大骂道：“老疯子，你千万不要落在老子手中。我要你尝尝什么叫做杨天的感觉。”

  此时不停变化身形的风二也是叫苦不迭。这几天窝在酒店mo索祖宗留下来的巫族修炼功法，修为和境界上高了几倍不止。不能不说，风花雪月四大家族目前修炼的功法却是是落了下乘的，加上血脉的关系，他们和巫族的联系已经越来越薄弱。

  上古大巫，能用自身感应天地，感受天地的玄妙和规则。偷天趋势，让大自然的力量为自己所用。可是流传至今，不要说用自身感应天地，就是利用各种法术，通过与大自然沟通，都是一件及其难为的事情。

  比如说，风家的‘御风经’，就是沟通大自然中的风劲，御施风之元力为己所用，但是对于风之元力的规则，大自然的规则他们知道的却极少。

  月家的‘紫炎剑诀’，也是通过剑体与大自然沟通，感悟那无上大道，却是沾染了不少练气士练剑入道修成剑仙的东西，却是更加淡薄了巫族的传承。

  花家的驭兽之术倒是巫族的正统，不过流传至今，他们学会的也只是皮毛而已。上古大巫与天斗，与八荒**的上古神兽斗，那种驾驭神兽驰骋九州的豪气，早已经成为传说……

  雪家一脉的毒、医之术，虽然也继承了一点巫族的传承，但是却连上古时期一个一等黎巫都比不上。巫族修炼之处分为一等到九等，突破九等才进入鼎的修炼，才算真正步入了巫的殿堂。想想医术一脉的巫族大神神农氏，尝便天下百草，那是何等的传奇。可是如今，没落的连巫都算不上了……

  风二也就是随便从里面学来一些东西，也突破了不少。同时更是觉了‘御风经’中的缺憾和没落。所以，他冲向从‘御风经’第一重开始修炼，居然现比以前的第三重都要强上不少……

风二很痛苦。 全本小说 http://dzs8.net

  第一百一十二章

  风二很痛苦。

  他虽然学了不少祖宗流下来的法术，可是施展那些法术需要雄厚的修为，以及感因天地元力的境界，风二就有点牵强了。所以，当杨天追他的时候，他便马上叫苦不迭。只是施展了几个小手段，微不足道的小手段而已，便马上将他体内的真气一抽而空，让他差点晕倒过去。

  “看来，以后还要多家磨炼才行。”风二一脸惨白，心中暗自想到。看到杨天挥着一根形状怪异的拐杖飞过来，他马上稳住身形做投降状，有点不甘心道：“杨帅，咱们什么关系嘛。你的事情就是我的事，咱帮，帮你还不行吗？”

  “嘿嘿，这次不和我要钱了？”杨天眼珠子咕噜咕噜转，不停的在风二身上扫来扫去，直到风二有点不好意思，眨巴着眼睛为止。

  “咱俩什么关系，扯到钱就伤感情了不是？不就是搜集苏菲儿的信息嘛，这事包在我身上了。”风二将xiong口拍的怦怦作响，一脸谄媚的笑道。

  杨天扯了扯嘴角，挂着一抹似笑非笑的邪笑。看到风二一脸惨白，马上便明白了是怎么回事，沉吟片刻说道：“老疯子，虽然我不懂你们巫族的修炼之法。但这修炼一道，其实是相通的，万本归宗，其实都是一个道理。道家所言，何谓道？道生一，一生二，二生三，三生万物。练气士讲究的是引气入体，而从感应天地。巫族讲究的是能量的运用。利用外界的一切能量，天人一体，追求天地的起源力量，以起源之力修成正果。归根究底，都是感应天地。”

  这段话并不是杨天杜撰出来的，在秦始皇的地宫中休整的时候，应龙在修炼方面提点过他。这些话，是他将应龙的话重新说了一遍而已。

  看到风二沉浸与一种思维中，杨天也没有说话，只是默默的等待着让他感悟。有时候，一个境界的顿悟，也只是叹口气，或者眨巴眼睛的时间。

  过了片刻，风二幽幽的叹口气，摇头苦笑道：“这天地，我感应不来。”

  杨天低着头思考了片刻，脑海中突然出现了当初风二教他‘御风经’时的那番话。

  “用你的灵识去感应天地，将他当做你的女人一样温柔的对待。”杨天一脚踹在风二身上，然后拉起他的胳膊，迅的在空中按照先天太极的规则运转了一圈。

  “你以前修炼的是风，风就是天地它女儿，现在你要去征服风它妈，就更应该用十倍的温柔，十倍的呵护。”杨天一脸怪笑，如果按照这个解释，那等于说教诲风二将女儿和丈母娘通杀？

  境界这东西不是强求的，应龙修炼了上千上万年，才悟通了这个道理，可不是杨天和风二在片刻之间就能领悟的。境界高低差了千倍不止。

  不过，也正是应龙的慷慨大方，将千万年来感悟到的东西告知他们，在修炼上就比别人的层次高了不少。等于说，应龙给他们指出了一条捷径，不用走那么多弯路。

  怕月翔他们在酒店内等得时间过长，两人感悟一番，也就返了回去。

  回到通海市，风二和月翔几人各自受到家族的召唤，也不知道生了什么大事。几人在通海市逗留几个小时，和杨天告别之后，便匆匆离开了。

  回到天门总部，杨天将吉文叫道自己房间，让他汇报这段时间天门在通海市的展情况。因为有风箫暗中帮主，天门势力展极快。在加上去张放天的势力已经被彻底清理出通海，天门的网络已经遍布了整个通海市。

  现如今，杨天才真正成为名副其实的通海市地下皇帝。就是连风家也不好意思插手其中。

  “吉文啊，天门展的越大，需要的资金就越多，你要想办法将通海市的娱乐业和餐饮业全部掌握在我们手中。还有赌博、运输业，也要大力展。这样说吧，除过白道的行业不要触及，其他行业都要插手。嘿嘿，这才是真正的江湖。那一百个死士，可是都交给你统管的，你知道怎么办吧？”杨天夹了一块狗肉放在嘴中，笑嘻嘻的说道。

  吉文虽然是小人，但小人有小人的好处。他阴险狡诈，招收的一批地痞流氓业都是阴险狡诈之人，办起事情来自然没有多少顾及但又滴水不露。这上下的关系不用杨天说，他已经打点的顺顺常常。所以，杨天很放心将天门交给他。

  至于小五，小五有更重要的事情。这类打理门派的杂务，由下人去处理就行了。

  开着自己那辆非常拉风的车在通海市各大区域巡查一番，就像是高级长官到临一般，受到了当地各大小势力，牛鬼蛇神的热烈欢迎。那种程度不亚于迎接将军凯旋归来。

  杨天很喜欢这种氛围，吉文提前也安排的恰到好处，拍马屁拍到这份上，也真的难为他了。

  感受着老大的气派，杨天很大方的给每人派了一个红包。反正这次去秦始皇陵做任务得到了不少好处，风箫那边给的酬金也相当丰厚。于是，杨天又博得一个豪fang老大的美誉，在小弟心目中的地位都提高了不少。

  做完这些事情，杨天将车子交给吉文开回去，然后自己一个人叼着一根烟，去了霹雷街一个酒吧。过了一刻钟时间，一身黑衣装扮的贾伟便急匆匆走了进来，坐在了离杨天不远处的另一张桌子上。

  “杨爷，最近秋高气爽，小丑都休闲娱乐去了。”贾伟喝了一口酒，很隐晦的说道。

  “哦，没有牛鬼蛇神出来跳舞？”杨天呷了一口红酒，眯着眼睛问道。

  “牛鬼蛇神都已经被吉文赶走了，但是出现过几个身份神秘的人，不过在通海市逗留了一两天，在维多利喝了几杯酒，也离开了。”贾伟一本正经道。

  杨天微微颔，已经大概明白了通海市最近生的事情。贾伟现在已经成为他的一双眼睛，密布在大街小巷的地痞流氓，每一刻钟都在向贾伟汇报着各种情况。

小五奇遇 全本小说 http://dzs8.net

  “老大，你终于回来了……”杨天躺在netg上，抱着ps机玩实况足球游戏，外面就传来了小五兴奋的欢呼声。

  还没有等杨天从netg上爬起来，小五已经冲进来，将书包仍在netg上，欢雀的和杨天来了个热烈的拥抱。

  “小五啊，最近瘦了？”杨天将小五按在沙上，凝视了他老半天，担忧的说道。

  小五拿过书包，从里面mo出一根狗腿啃了一大口，才嘟囔道：“你走了这么久连个消息都没有，我可是担心的要命。”

  杨天愧疚的拍拍他的肩膀，讪笑道：“老大有点忙，忘了给你打个电话。”说完，他走过去拉开抽屉，从里面拿出一款诺基亚最新上市的手机扔给小五，“小五，这款手机你先用着，老大最近有点忙，你要学会。”

  小五似乎对手机并不感兴趣，只是在手中把玩了一下便装入口袋，又皱着眉头道：“老大，我前几天和一个同学去了一个古墓，无意间现了一块东西，你看看值不值钱？”说完，他从书包中mo出一个古朴的灰盒子递给杨天。

  接过盒子，杨天猛地感觉到头脑中一种眩晕。木质的盒子虽然很古朴，但上上面的花纹却有一种让人**的奇效。皱了皱眉头，杨天抬头问小五道：“你没有现什么？”

  小五摇摇头说道：“没有啊，怎么了？”

  杨天微微颔，小五也就是这种性格，对于自己不知道的东西，从来都不会去一探究竟。恐怕他也只是感觉到这个盒子有点价值，便顺手mo了出来。

  将盒子打开，顿时一阵淡雅的清香扑鼻而来。盒内铺着一层金色的金纸，上面放着一颗散着白色光晕的蜃珠。

  蜃珠很明亮，肉眼可见里面流淌着一股白色的能量体，却夹杂着一种迷雾迷幻的效果。

  眼前，突然出现了一个身穿紫色半透明裙子的古典女子。不施粉黛的面容让她多了一份清秀和淡雅，微微上翘的眼睫毛，和明亮的眼睛，巧妙的结合在一起，长长的秀微微遮盖住绝美的半边脸，一切都是那么的完美。

  女子眼中闪烁着魅惑的笑意，不停的朝杨天眨巴着眼睛。一股凉意悄然而至，古典女子身上的衣服突然褪落，一句完美的酮体便展现在他面前。接着，女子便开始舞动，像jing灵一般的舞者不似人间的舞蹈……

  刹那间，天地间突然降落下无数雪花，一股彻骨的凉意袭来，杨天冷不住打了个哆嗦，他猛然惊醒，竟然觉自己进入了一种幻觉，很美妙的一种幻觉。

  回头看了一眼小五，现他也一副痴呆样，嘴角挂着一抹长长的口水，脸色涨红，xiong口不停的上下起伏。杨天马上伸手拍了小五一巴掌，才将他从迷幻中拉出来。

  “你看到了什么？”杨天皱着眉头问道。这东西有点邪乎，也不知道是什么玩意儿。

  “我看到了无数的狗肉……”小五伸手擦掉嘴角的口水，意犹未尽的说道。

  杨天浑然倒地，无奈的说道：“连幻境中都能看到狗肉，看来脑海中有什么想法，幻觉中就会出现什么物事。”

  小五匝吧着嘴巴，看着杨天说道：“老大，那你看到的一定是mei女了。”

  杨天无奈的白了他一眼，讪讪道：“你连这个都知道？”

  “嘿嘿，除过钱，你脑海中想的就只剩下mei女了。你现在又不缺钱花，想到的自然是女人了。”小五得意的一笑。说完，他便伸手去mo盒子内的珠子。

  珠子很柔软，当小五将手完全放上去的时候，蜃珠突然变成一段水银般的物质，顺着小五的手掌心滑入他的体内，他连躲避都来不及。

  “老大，救我？”小五一脸惊恐的喊道，可是已经来不及了，划为水银状的珠子已经不见踪影，完全融入他体内。一股清凉的气息开始在他体内流转，但是他的身ti也变得如梦如幻起来，皮肤一片煞白……

  杨天马上将手掌顶在小五后背，一股纯正的真元力顺着小五的经脉进入他丹田之处，将他的五脏六腑先保护了起来。

  “你感觉如何？”杨天焦急的问道。这不知什么来历的珠子，却有着这等功效，也不知会给身ti带来什么伤害。杨天心中一阵自责，后悔没有提前阻止小五去触碰蜃珠。

  一股股真元力输入小五体内，洗涤着他的奇经八脉，同时内视他的身ti，寻找着蜃珠的踪迹。

  蜃珠一进入小五体内便开始向心脉的方向溜过去，想要控制小五的心房。幸亏杨天及时用真元力铸成了一道屏障，将蜃珠堵截在心房之外。

  “原来是这样。”杨天细细研究了一番，会心的一笑，然后用输入小五体内的真元力催出一股龙炎，煅烧了那蜃珠一阵，将其中让人心意mi乱的杂质烧的干净，就留下一股子jing纯的jing华所在。然后杨天引导着这一股子jing华，慢慢的融入了小五的丹田之处，转化为他的真气。

  一颗蜃珠的jing华融入真气中，小五浑身真气翻滚，一道道白色的气流缠绕在他的身ti四周，好像蛟龙一样在附近盘旋，一股磅礴的暗劲将杨天都冲击出好几米。

  “好强的劲道。”杨天心中一阵惊叹，脸上浮现出一抹兴奋的笑意。

  “小五，快点用老大教你的‘神龙决’锻炼肉躯。”小五体内的状况十分复杂，那一颗蜃珠的真气极为雄厚，是小五体内原有真气的好几倍。小五的身ti就像是一个水桶，而蜃珠内的真气却有一缸水。现在这一缸水注入水桶内，肯定会漫溢出来。

  如果处理不当，小五的下场只有一个：暴体而亡。

  不过修炼‘神龙决’却有一个好处，体内多余的真气可以淬炼肉躯。以体为本，以气为用，修炼肉躯才是根本之所在。

  听到杨天的话，小五马上在心中默念‘神龙决’的口诀，然后趋势体内快要漫溢的真气锻炼者肉躯。

  就在这紧要关头，房间的窗户突然被人一脚踹破，一个黑影飞了进来……

诬陷 全本小说 http://dzs8.net

  房间内，充盈着让人jing神清爽的灵气，就在小五运气‘神龙决’拼命吸收灵气淬炼肉躯时，房间的窗户突然被人踹破，一个黑影还没有飞进来，便大声喊道：“杨帅，快逃……”

  这等关键时刻，可千万不能被打扰了。杨天眼神中冒出一道红光，身ti突然飞起，一脚踹在黑影身上，骂骂咧咧道：“老疯子，你他***，我给你说过多少次了，你还从窗户中爬进来？”

  刚刚从窗户中飞进来又被杨天一脚jing准的从窗户口踹出去，可是没过几秒钟，风二又像是受伤的跳蚤，蹦蹦跳跳从窗户口爬进来，一脸焦急道：“杨帅，有人要杀你，快逃……”

  杨天回头看了一眼小五，看到小五身上不停的有黑色的杂质流出来。根据自己的经验，杨天知道那是体内的jing气才驱除肉躯上的后天杂质，于是便放下心来。他从手指上那散着淡蓝色光芒的储物戒指中mo出几块从秦始皇陵中的来的灵石，又按照应龙教他的几个简单阵法，在小五周围布置了一个防御和隐匿的阵法。

  应龙教他的这几个小阵法对于修炼极为有用，一来可以躲避其他人的干扰，以免走火入魔。二来这个阵法经过应龙千百年来的演练，竟然也暗合天道，能帮阵中之人吸取周遭的天地元力以供驱使。

  以杨天目前的身手，在江湖凡间也就罕有对手。如果想要破除他布置的阵法，除非是修道界的顶尖好手，其他人根本无法撼动分毫。所以他也很放心小五在其中修炼。

  做完这一切，他猛地弹射过去，一把从风二的衣领处拎起来，又在空中上下高飞了好几个来回，才将大张着嘴，头高高竖起的风二放在地上，皱着眉头问道：“你这个乌鸦嘴，谁要杀老子啊？”

  风二眼珠子咕噜咕噜的转着，又朝四周看了好几眼，急匆匆的将杨天拉到一个隐秘的角落里，才低声说道：“全天下的江湖好汉都要杀你，我刚到家族总部就得到了这个消息，于是马上溜出来告诉你的。”

  “全天下的江湖好汉？他们为什么要杀我？我又没有抢他们老婆。”杨天皱了皱眉头，心中难过却咯噔了一下，知道要生大事了。心中暗骂道：“***，老子作威作福才几天时间，这群天杀的家伙就看我不顺眼了？还是看老子混得风生水起，他们红眼病了？cao，老子又没有爬上他老婆的炕头，没有将他们女儿买到维多利亚港，干甚要杀我？”

  “因为……”风二迟疑了一下，又向前靠了一点，几乎是贴着杨天的耳朵说道：“因为你是魔族。”

  “我？”杨天伸出食指指着自己额头，有点好笑道：“我是魔族？魔族是干甚滴？”

  风二眨巴了好几分钟眼睛，才面色幽深道：“这个消息先是在天道盟那边疯传，接着全天下人都知道你是魔族了。你也知道，魔族在九洲大6向来是讨不到好处的，于是他们就有了杀你的心。”他眼珠中一暗，又极为担忧道：“风家已经闹翻天了，因为你的事情，风家家主将老鬼手上的权利和资源全部剥夺，将他也软jin起来了。”

  “还有这等事情？”杨天心知这次的事情一定与风箫之前说的那个内鬼有关。如果猜得没错，风二一定还隐瞒了什么。

  迟疑了片刻，风二才紧yao着牙齿，硬生生道：“这次还牵扯到了风家内部的争斗，风家小少爷公然像老鬼难，小少爷又很得家主的疼爱，在加上老大在添油加醋的背后难，家主一怒之下便将所有罪责都推到老鬼身上了。哎，老鬼也就好色一点，可是人还是极好的，就是性格太随和，怎能斗得过他那两个如虎似狼的兄弟呢。”

  “风二，这次的事情，应该说是你家小少主挑起的吧。”杨天冷哼一声，斜了风二一眼，接着说道：“这次在西安遇袭，肯定有风家的人从中插了一脚。不然天道盟的狗腿子怎么知道我们的行踪？或者说，‘天杀’就是风家的人出面雇佣的。”

  听到这里，风二的脸色突然就变了，他狐疑的摇摇头，有点点头说道：“杨帅……老鬼让我转告你，这次牵扯到风家的家务事，实在是连累到你了。至于……”迟疑了一下，他接着说道：“至于天道盟的事情，风家已经联络其他三大家族插手。风家的内鬼……老鬼已经有了眉目，可是他不愿意伤及到谁。所以……所以还请你见谅。”

  “见谅？一个见谅就让我背负这么大一个包袱？魔族啊，当年蚩尤魔神可都被满世界追杀，还不要今天呢。他ma的，老疯子你信不信我灭了风家？哼，我可是随时能将应龙和嬴政召唤过来。”

  风二脚下一软，幽幽的盯着杨天，讪笑道：“杨帅，千万别冲动啊，我这不是来补偿你的嘛。”

  “怎么补偿？”杨天脸色有点不太好看。这几天在通海市享受着真正江湖皇帝的待遇，可是却被这暗中cao控着九州趋势的风家给摆了一道。风箫那老鬼与自己关系不错，可竟然不出面为自己说一句公道话。

  虽然，风箫之前就已经预料到这些，可是他竟然也不采取补救措施。帮他杀掉两个兄弟执掌风家的事情杨天没少给他提过，可是他总是考虑道太多的因素，优柔寡断。

  “风箫那老鬼，太他ma的不是纯爷们了。”杨天朝地上啐了一口，骂骂咧咧道。

  风二一阵讪笑，面带担忧之色道：“老鬼也是想保存实力嘛，现在时机还不成熟，所以只能委屈杨兄弟了。等以后事成，绝对不会少了你的好处。”

  “以后，这个承诺太大了吧。”杨天一把将风二拎起来，嘿嘿冷笑道：“回去告诉老鬼，这次不好好补偿一番，我就召集人手灭了你们风家。cao，老子自己弄个杨家统一九州趋势。”

协议 全本小说 http://dzs8.net

  风二一阵苦笑，头摇得像巴郎鼓，表情怪异到：“我也是偷跑出来的，怕回去就和老鬼一样被关起来了。不过嘛，来之前我偷偷见过老鬼他一面，他让我全权代理。你要什么补偿，尽管开口。”

  杨天嘴角刮过一抹邪笑，点头应承道：“那你听好了。”

  风二顿时感觉到不妙，但也只能厚着脸皮讪笑道：“你说，只要不是很过分，我全部答应。”

  “呜？什么叫做不过分呢？”杨天一脸坏笑。

  “比如说，你要当个省委书记什么的。其实风家也能办到这个，不过嘛现在老鬼被软jin起来了，就无法出面了。”风二皮笑肉不笑的说道。

  杨天点头邪恶的笑了几声，开口说道：“这样啊，杨爷还没有做好混白道的准备。嘿嘿，这个以后再和你商量。”说完，他脸色一正，一本正经道：“你现在挺好了。第一，帮我搞定苏菲儿。我要她从出手之日到今天的所有信息。嘿嘿，她也是出自世家，以后提亲的时候，你们还需要出面。”

  “第二，天道盟与我的仇已经不共戴天，我要他们所有的资料。包括天道盟盟主他老婆、他女儿以及三姑六亲的所有资料。这个，自然不用我解释吧。”杨天冷哼一声，脸上滑过一抹冰寒的杀意。

  风二点点头，不假思索道：“天道盟也算是风花雪月四大家族的对手。他们的资料，在风家的密档室摆了整整一房间。就算是我手下的暗风卫，手中也有不少他们的资料，我就可以满zu你。”

  “好，很好。”杨天深深的看了风二一眼，嘿嘿冷笑道：“第三，我要五亿美金的活动资金，如果正被中原江湖人士漫天下追杀，我岂不是要到处躲藏。这个费用，也应该由老鬼出。”

  风二迟疑了片刻，似乎是下了大决心，才踱着脚说道：“好，这个也没有问题。”

  “第四。”杨天看着脸色开始苍白，眼神中充满幽怨的风二，继续笑吟吟道：“给我在美国夏威夷岛购置一套豪华别墅，配置一辆级豪华油轮，两百个保镖。可要实用的保镖啊，你可别拍炮灰过去。”

  杨天心中暗暗狠道：“好啊，既然这事你们不打算出面，那扬爷我就多敲诈一点。嘿嘿，风家在九州大地上不是很有地位嘛？钱不是多的花不完吗？那就让我帮你们花花吧。”

  风二脚下一软，眼前一黑，差点就晕倒在地。这些风家虽然能接受，但是并不代表风箫那老鬼能接受啊。他现在可是被软jin了起来，手中能利用的资源可有限的很。

  yao牙切齿的看了杨天好几分钟，他才幽幽的叹口气说道：“行，但是这个需要一点时间。”

  杨天摆摆手，嘿嘿笑道：“没关系，只要在三个月内给我办到就行。”

  风二长长的吁了口气，狠的盯着杨天问道：“就这些吧？”

  “才怪，老子不坑死你们，就不信杨了。”杨天冷笑一声，继续掰着手指头说道：“第五，我需要一辆私人商务飞机，最好配置五名飞行员，十名女服务员。呜，s—3oo防空导弹系统一枚，飓风22o火箭筒五个，针sa—18地空导弹一枚。”停顿了一下，杨天老神在在的说道：“恩，就先弄这些吧，我知道你们风家能弄到核弹头，但那玩意太恐怖了，我还不想引起全天下人的围攻。嘿嘿，有这些玩意儿，老子就不怕被江湖人士追杀了。有武功了不起啊，老子弄个导弹轰死他丫的。”

  只听到扑通一声，风二脚下一软，再也支持不住跌倒在地上，面色灰白道：“我说杨帅，你要搞恐怖组织啊？这样的话，你还是召集人手去干掉风家吧。”幽怨的摇摇头，他面露惊恐道：“风家的死活，现在已经不管我什么鸟事了，你还是灭掉风家吧。”

  杨天一把将风二从地上拎起来，嘿嘿冷笑道：“那你说，以后老子被人围攻的时候，给如何是好？”

  风二的眼睛眨巴了好几分钟，才猛地点点头，凑到杨天耳边说道：“我从长毛鬼子那边帮你弄一枚老式苏制核弹头，你拿在身上防身就是了。”

  “你给老子去死吧。”杨天一把将风二砸在对面的墙上，又狠狠在地上踹了一脚，在地上面踩出一个一米左右的大坑，然后转身向外面走去，边走边说道：“除过第五条，其他四条我限你在两个月内完成。如果老子被人追杀的急了，我一定会掉过头来灭掉风家的。在这之前，我遵守我们之间的一切协定。”

  “杨帅，你别走啊，还有一些事情要和你商量哩。”风二一个鲤鱼打挺从地上跃起，飞一般的追向杨天，一脸谄媚道：“杨帅，你那两百多人能不能借给我？”

  “干吗？”杨天一脸警惕道。

  风二眨巴了一下眼睛，凑到杨天耳边低声道：“老鬼被风家软jin了，他手中已经无可用之人。”他面色凝重，接着说道：“这件事情真的很大，我不是和你开玩笑的。”沉吟片刻，他又接着说道：“我想让这些人秘密修炼巫族法术，将来可以帮老鬼一把。毕竟是他……让我吃风家的，喝风家的，还睡风家的女人。”

  杨天眼珠子转了好几圈，脑海中滑过数个念头，心中想到：如此也好，及帮自己训练了两百个强力打手，还落下一个人情，这可是天大的好处啊。

  看到杨天不说话，风二还以为杨天不答应来着，于是赶紧说道：“其实，第五个条件我也可以答应你的。”

  杨天微微颔，装出一副极不情愿的样子，懒洋洋的说道：“反正那两百个人也是你们几人培养的。至于培养成什么样子可不管我的事。嘿嘿，我只要最终领导权就行了。”

  风二笑了。

  杨天，也意味深长的笑了……

  就在两人刚刚达成某种协议，天空中一道华丽的紫色剑光闪过，一个身穿紫色风衣，脚穿黑色长靴的俊美男子从屋顶飞落下来……

急变 全本小说 http://dzs8.net

  “杨帅，快逃啊，有人要杀你……”同样的台词，同样焦急的声音。那个很华丽出场的俊美男子，不用猜就是月翔。他看到风二就在月翔身边，脸色微微一变，又将杨天拉到一边，低声说道：“杨帅，天大的事情啊。”说完，他朝风二挤眉弄眼看了好一阵。

  风二嘟了嘟嘴巴，识趣的闪身离开了现场，月翔才面带担忧之色道：“风花雪月四大家族已经出追杀令，与天道盟一起追杀你哩，你快逃吧。”

  杨天脸色一变，朝着风二飞循的方向看了一眼，面色古怪道：“原来老疯子还是隐瞒了我一些东西啊。恩，刚才只是天道盟，现在怎么又多了风花雪月四大家族呢？”

  月翔满脸的焦急，踱着脚，拉着杨天的胳膊说道：“你快点逃吧，马上就会有大批的高手来通海市了。魔族是不应该出现在中土九州之地的。也不知道是那个天杀的说你是魔族的魔将身，潜伏在九州准备起事。你也知道，风花雪月是最不允许魔族出现在自己的地盘上啊。”说完，他有补充道：“我家老头子也没有办法，只是让我来通知你一声，你赶快跑路吧。”

  “***，老子还怕他们？”杨天气恼，钵盂大的拳头，夹杂着无匹的真气，轰击在对面的墙壁上。哗啦一声，整个墙壁浑然倒地，引起惊人无数。

  月翔连连摆手，摇头道：“不是说你怕他们，而是我们怕你受到伤害啊。他们人太多了，在能打也扛不起人多啊。你就方向的跑路吧，通海的事情我帮你打点着。”

  “看来，老鬼被风家软jin起来也是因为自己被谣传为魔族。风二只是不好意思说出来而已。怕是这里面有人捣鬼。”杨天心中暗自想到。微微颔，他盯着月翔道：“月翔，你给老大我说实话，月家是不是也生内讧了？”

  月翔面带难色的点点头，沉声道：“月家一直以来就没有和和气气过。”

  “我明白了。”杨天心中冷哼一声，想到：看来，自己是做了feng月两家内斗的牺牲品了。看来，其他两大家族也好不到那里去。当初还想着找颗大树好乘凉来着，现在看来当初的选择真是大错特错啊。

  “月翔，你放心吧，等我处理完手头的事情，就去外面逍遥一番。通海市这个天地，还是容不下我这个佛爷啊。”杨天戏虐道。说完，他眼珠在转了两圈，在月翔xiong膛上拍了两下，邪邪的笑道：“你开始准备钱吧。你们想要展巫族的势力，就要自己掌控家族大势，这由不得你不做。我的天门承包一切夺权杀人的勾当，只要钱足够，什么事都帮你办妥。”

  “杨帅……”月翔还是一脸难色，摇摇头，叹口气说道：“等这件事情过去了，我在考虑吧。”

  “优柔寡断的男人，是做不成大事的。这可不是我认识的那个月大少啊。”杨天使劲的拍了拍月翔的肩膀，嘴角挂着一抹意味深长的邪笑。

  就在此时，几丈之外的房间突然传来一身剧烈的爆炸声。一道暗劲笼罩方圆数十丈的范围，无数树木被连根压断，数万快砖瓦碎石冲天而起，满天飞舞起来。那场景毫不壮观。

  “糟了……”看到如此场景，杨天心中顿感不妙，大惊失色的朝那个方向扑去。眨眼间便飞出了好几丈，那里正是小五练功的地方，这一会忙着和风二、月翔说话，倒是将正处于危险关头的小五给忘记了。

  杨天刚刚冲过去，就看到小五冲天而起，身ti周围浮动着一层白色的光晕，一股暗劲促动着空气中风之元力的波动，一道道肉眼可见的风刀向周围刮去……

  “木龙下品。一颗珠子就让小五突破了木龙下品境界，那以后就很少有人能欺负他了。”杨天心中一阵狂喜，细细打量着从天而降的小五。眼前的小五，身高增加了好几厘米，那里还有原本那副肥胖的模样。xiong膛上一道道线条分明，充满了力量感的肌肉让他显得极为健壮，那如同铁木木心一般结实的肉躯，让杨天一阵的兴奋。

  “哈哈哈……”杨天指着小五那高高傲气的物事，抱着肚子狂笑不止。

  小五先是好奇的打量了一眼自己，脸上顿时一喜，那完美的充满了力量感的肌肉，那已经无踪无影的肚腩，以及突然长高了几公分的身高，这一切都是那么的不可思议。以后泡那些小女孩子，不要太容易了。

  非常不好意思的脸红了一下，小五突然扭头撒腿就跑，冲向最附近的房间。因为他看到大批天门的小弟朝这边涌过来。如果让他们看到自己这幅模样，还不丢死人啊。

  杨天还蹲在地上狂笑不已，吉文已经匆匆带着大批人手赶过来，将周围都控制了起来。他们知道杨天和小五都是不一般的人物，迅将小五刚才造成的破坏收拾了一番，又对恰好看到这一幕的人进行了某种思想教育，才将这件事压缩了下来。

  月翔默默的看着飞快离开的小五，眼神中滑过一抹不明色彩的神色，喃喃自语道：“这修炼的什么功法啊？这么强？”

  这次小五能从引气入体一具突破道木龙下品境界，除过那颗奇异的珠子外，还有杨天这个大方的老大在身边护法。正是因为杨天体内有龙族至尊宝物龙珠，尤其是那至刚至阳的龙炎能煅烧珠子里迷幻的杂质，又不顾自己的安危，将大量的真元力输入小五体内，帮助他淬炼肉躯，否则小五早就挂了。

  这也只能说小五运气极好，有这么一个感情深厚的兄弟。

  过了片刻，小五穿戴一番，又欣喜的从房间中冲出了，手中还捧着一根狗腿，边走边啃着。尤其是，当他看到月翔时，嘴角马上滑过一抹不怀好意的笑意。

  （下午还有更新，兄弟们多多支持啊，没收藏的也先收藏下吧，至少小邪能够知道有多少人在看这本书！）

小五的春天 全本小说 http://dzs8.net

  就在月翔突然感觉不妙的时候，小五已经非常热情的扑过来，油乎乎的手在月翔紫色的风衣上mo过来mo过去，一脸纯洁的笑道：“月翔哥，你不是回家了吗？”

  月翔脸色急变，无奈的看着花好几万块钱定制的一套准备去看小丽的风衣，上面有十道油乎乎的手印，霎时耀眼……

  杨天脸色古怪的看了小五一眼，又嘿嘿低笑了几声，拍着月翔的肩膀说道：“月大少啊，小丽不会介意你这样的。哦，对了，小五的班主任马晓霖最近可是很挂念你啊，为此我家小五没少受她的呱噪。”

  “是啊是啊。”小五在旁边添油加醋道：“也不知道上次你俩约会的时候做了什么事情？嘿嘿，我可是感觉马老师最近有点不对劲。”

  月翔脸色突然一边，扭头撒腿就跑，边跑边喊道：“出事了，大少我要疯掉了……”

  杨天和小五两人一阵奸笑，然后一起走入了总部的密室。

  “小五，你马上准备一下，我们随时要跑路。”杨天面色堪忧，低沉的说道：“他***，老大我惹上了打麻烦，相比他们也不会放过你。老大不放心将你一个人留在通海。”

  小五默默的点点头，也没有问杨天生了什么事。他性格从来就是这样，都杨天是盲目的崇拜，杨天说什么就是什么。只是脸上的担忧之色让杨天心中一阵暖洋洋的。

  “哎，也只有小五，不管生什么事情，都会站在自己这一边。要说这个世界上谁最值得相信，也就只剩下小五了。”杨天心中苦笑一声道。当想到风二和月翔两人时，他忍不住默默叹了口气。

  那一霎那，他似乎明悟了什么，似乎水中望月一般，不管阴晴圆缺，都憾不动他丝毫。对于风二和月翔，他们背负的太多，还有太多的羁绊，终究不能和自己出生入死，所以，并不能完全相信他们。

  将小五拥入怀中紧紧抱了一下，杨天露出了罕见的温柔，关心道：“小五，我们又要流浪了。”

  “只要有肉吃，有老大在，流浪也是一件好事情啊。”小五很没有良心的从怀中mo出一根狗腿，啃啊啃，啃的满嘴都是油腻。

  “对了老大，我爱上了一个女孩，深深的爱上了一个女孩……”小五使劲咽下一口狗肉，略带点不好意思道。

  杨天的眼睛一阵眨巴，这个话题小五可是说过好多次了。似乎每次他都是深深的爱上了一个女孩……

  “老大，我是说真的，我是真的爱上了那女孩。”小五憋红了脸颊，握着拳头对杨天说道：“老大，你一定要相信我，我以前一直在找感觉。真的，我的春天真的到了。我非她不娶了。”

  看小五说的这么一本正经，杨天打了个响指，笑呵呵道：“好啊，老大帮你搞定。”

  于是，一场轰轰烈烈的泡妞计划，就这样展开了。

  杨天吩咐吉文将全通海市鲜花店的玫瑰花都购买一通，又将几大市的零食全部买了来。女孩子爱吃零食，追女孩子这个可少不了。

  下午两点钟上学的时候，一百辆崭新的黑色奥迪车停在了小五念书的学校。接下来，四百名身穿黑色西服，右手捧着玫瑰花，左手拎着一大袋零食的大汉排成整齐的步伐，雄赳赳气昂昂的走进了校园。

  然后，校园上空突然飘来一个庞大的耀眼的热气球，热气球上写着几个大字：小琪，我爱你。热气球上吊着一个很宽敞的篮子，里面装着一套顶级的音响组合，一曲《爱的路上只有我和你》响彻整个校园上空。

  小五身穿一身白色礼服，带着一副金丝边眼睛，显得斯文儒雅，偏偏有度。为了衬托小五的风度，站在他身边的杨天则穿着一身沙滩裤，花格子衬衫，外加一双大拖鞋。

  当这一幕出现在校园上空的时候，整个校园都陷入了平静，接下来是激烈的疯狂。全校的师生都从教师涌了出来，傻眼的看着眼前的一切。

  四百名手持着鲜花，拎着零食的大汉整齐划一的喊着口号：“小琪，杨小落爱你。”说完，他们如同训练有序的军队，开始在全校园派手中的零食。而每一包零食上面都写着一句话：安琪，杨小落爱你。

  “小五，开始了。”杨天轻轻拍了拍小五的肩膀，将真元力催在手掌心。然后双手掐了一个手印，嘴中念念有词道：“七彩仙女下凡，扬爷我召唤你。“说完，他猛地将真元力推向天空。

  天空中，突然出现了一道七彩的彩虹，如同数万吨烟花同时齐放一般，天空中布满了五颜六色的真气，如同仙女在空中舞动一般。杨天手指疾飞，调动体内的龙珠急吸取着周天的元力为自己所用。很奢侈很浪费的在空中凝成了几个七彩斑斓的大字：小琪，杨小落爱你。

  而于此同时，正在看电视的市民，突然现所有的电视台同时跳转画面。画面上出现了一个站在热气球上，站在话筒前讲话的翩翩少年。

  “安琪，我爱你。”小五对着心中的女孩说道。而这句话被电视前的千千万万哥观众同时听到。安装在热气球上的扩音喇叭，也将这句话传播在整个天空。

  走在大街上的人，突然现身边多了很多张海报，海报上同样写着一句话：小琪，杨小落爱你。

  那一刻，无数少女为之倾倒，无数少男羡煞不已。因为在那一刻，几乎全通海市的人都知道了，一个还没有成年的有钱家的公子哥，和一个正在读初中的美少女之间，生了一段青涩的，值得所有人祝福的爱情……

  整个通海市都陷入了一片疯狂，到处打听着这个公子哥的消息，以及那个叫安琪的女孩的消息。

  电视画面上，依旧播放着小五深情款款的表白。而小五心中的女主角，此时已经感动的一塌糊涂，站在校园中心抬头仰望着空中的小五……

  不过当她不经意间票到小五旁边的杨天的时候，一张小嘴却是猛地争得大大的，漆黑的眸子里更是写满了震惊，这……这……

法式热吻 全本小说 http://dzs8.net

  “这……这也太煞风景了……”这时很多人心中的想法……

  如果不是接下来生的事情，那么就是一场非常完美的追女孩计划。由杨天一手netbsp;可是，有些事情并不是人为cao作的。比如说，谁也不会预测道下一刻会生什么？这个计划会遇到那些不测的干扰。

  就在所有人为之感动的时候，校园内某处房顶上突然爬起一个人。他抬起头，一脸古怪的看着天空中招摇拉风的小五和杨天，嘴角滑过一抹邪魅的微笑。回头朝着被他弄开一个小洞的房间内看了一眼，一脸的猥琐，不是风二又是那个？

  而房间内……

  风二究竟偷看什么？恐怕也只有房间内正在完成大礼的月翔才知道。就在他跑来与马晓霖幽会，风二便悄悄的尾随其后，可谓是将他们的全过程看了个遍。风二觉得，这比看代表小日本最高文化事业的电影还来的jing彩……

  看到天空中的小五和杨天，忘记了自己正在干tou窥这件非常有意义的事情的风二忘记了自己的身份，忍不住哧哧怪笑了几声。这一笑不打紧，可就吓坏了屋内的正在嘿咻运动的月翔。

  “谁？”月翔一惊，马上停止了自己的动作，一脸的警惕。

  风二却再次怪笑一声。

  这一下，两人都听得清清楚楚。房间内一阵急乱，两团白花花的肉躯马上翻滚在地，慌乱的寻找着满地都是的衣服。

  “***，就这样完了？”风二一边抬头看着天空，一边偷看着房间内的电影，心中骂骂咧咧道：“月家这小子也太不持久了吧？上次与小倩女丫头嘿咻的时候，可足足一个多小时呢。”

  可是，就在他一脸怪笑的准备离开时，月翔突然挥着一把剑突破屋顶冲了出来，愤怒的朝风二砍来，嘴中怒吼道：“老疯子，我和你没完没了……”

  “啊呀，完了，被这小子现了……”风二心中咯噔一声，马上施展身形，眨眼间已经飞出很远。

  月翔红着一双眼睛，呲牙咧嘴的吼道：“老疯子，我不劈了你，我就不是月大少。”他愤愤的喊着，手中的长剑划破虚空，朝着风二的残影劈去。

  风二脑海中滑过无数个念头，嘴角突然滑过一抹怪笑，闪身朝快要降落在地，正在撒玫瑰的热气球电射而去。

  于是，月翔手中的长剑，闪耀着紫色的光芒，哗啦啦一声朝着热气球劈了过去……

  在风二突然电射而来的时候，杨天便已经觉察到了。他皱着眉头，指着空中的风二大声咒骂道：“老疯子，你敢飞过来？老子就敢灭了风家。”

  一句恐吓，风二突然惊醒，掉头就朝另一侧狼狈逃去。可是已经来不及了，月翔比上次杨天撞破他与小丽的好事还有激动万分。漫天的剑光撕破了虚空，化为无数道手臂粗细丈许长短闪着紫色的剑气朝着四面乱劈开来。那一时间天空的光芒大盛，紫色剑光、七彩斑斓用真元力凝聚而成的我爱你几个字体相互辉映，天地间一片紫色的炫耀，好似一朵有数百丈直径的大玫瑰花在那天空中盛开，无比的瑰丽，无比的辉煌……

  月翔完全不估计惊世骇俗，下面可有无数观众在看着呢。

  ‘嗤嗤嗤……’，无数声极其刺耳的空气破裂声几乎是瞬间到了杨天和风二面前。无数道剑气好似一张横放的密密麻麻的渔网横扫过了虚空，远远的射出了近千丈才渐渐的消散……

  仅仅是一剑，月翔最得意的一剑，也是刚刚从祖宗留下了的巫族修炼秘籍上学来的招式。已经逃出几百丈的风二身形猛地一滞，背后一道猛烈的剑气射来，让他忍不住浑身剧烈颤抖一下，嘴角挂着一抹血丝，身上的衣服被割成无数条破洞……

  “这小子疯了。”风二伸手擦掉嘴角的血丝，脸上滑过一抹无奈，再次施展身形融入风中，想更远的地方逃去，而他背后则传来月翔撕破空间，幽怨的怒骂声：“风二，你完了，我一定要杀了你……”

  杨天愤怒了。

  好不容易设计出这么完美的一幕，可是着突如其来的变故，却让整个计划出现了波动。先是围观的无数观众突然看到了天空中的绚烂的剑光，以及快飞循的月翔，一个个目瞪口呆，不可思议的看着这一幕。他们傻了，他们痴了，他们的思维进入了短暂的停滞？

  这不是在演科幻电影，可是眼前实实在在出现的一幕，却在他们脑海中留下了震撼的一幕。

  这些都不重要。重要的是，月翔那一剑将热气球劈成了稀巴烂。，杨天以及正在热情四溢表白的小五突然朝地上坠去……

  幸亏……幸亏热气球离地面已经不远，杨天和小五两人都是修炼之人。杨天马上和小五交换一个眼神，暗中放出真气拖住篮子中的音响组合，深怕他掉下去砸到观众。

  “小五，不要让普通人砍出破绽，我去找回这个场子。”杨天给小五传音道，身形一晃已经消失在虚空中，朝着月翔和风二的方向追赶过去。

  没有热气球拖着，装着一个人和音响组合的篮子坠落的度越来越快。为了不让下面的人看出什么破绽，小五只是暗中拖住音响，并没有可以去减慢热气球坠落的度。这点高度对于他来说，还不至于受伤……

  于是，小五便很华丽的坠落在地，而且奇迹般的一点事情都没有弹掉身上的热气球碎片，他缓缓走向一脸迷惘，一脸感动，一脸……的安琪，轻轻的抱住她，伏下头，轻轻的吻住了她的小嘴……

  那一刻，天地为之感动，时间似乎凝固在那一刻，都在沉浸在着美妙的一颗……

  “太奢侈了，太让我感动了……”通海市一幢别墅中，一个身穿休闲服的少年端着一杯咖啡，羡慕的看着这一幕，口中喃喃自语道。

风二的无奈 全本小说 http://dzs8.net

  “老疯子，你他***，是男人的你就站下来让我劈一刀。”月翔头倒竖，脸色铁青，喉咙中出一种不明意味的嚎叫声，像是一头情的公牛一般，追着风二上跳下窜。奈何风二修炼的‘御风经’本来就是一等一的逃命法术，月翔的剑术虽然jing进，但却只能望洋兴叹。

  “居然敢破坏老子给小五布置的好事，你们当真以为杨爷我是好惹的吗？”杨天收敛气息，就好似一缕清风融入这大天世界中，几个回合便追上了正准备给风二来一剑的月翔，朝着他pi股狠狠的踹了一脚。

  “啊呀……”背后受袭，月翔一个不稳，身ti颓然的向前栽倒，骂骂咧咧道：“背后偷袭人，算什么英雄好汉。有本事当面和月大少我比试一番。”月翔一脸愤怒的回头，当看到杨天那比钵盂还大的拳头朝他砸过来时，他悲鸣的大叫一声，提起身形飞快的弹射了出去，边跑边喊道：“杨帅，我与你无冤无仇，你为甚后背打我闷棍，这可不是你的作风哩。”

  “你刚才那一剑劈在那里了？恩，你差点就送我和小五去阴曹地府，你说与我有没有冤仇？”杨天吼叫一声，再次追了上去。微风中，一道凌厉的残影滑过，月翔的pi股上再次被杨天踢了一脚。

  月翔那个郁闷，可是打又打不过杨天，只能将心中的怨恨全部fa泄在风二身上。只因为风二故意将他引过去，不然也不会劈了杨天的热气球啊。当下，他一言不，狠的朝风二追去。

  从小就苦修的他，一身耐力便体现了出来。风二虽然度极快，但是整体来说，修为并没有月翔深厚。越是逐渐显露出了疲态，度也慢了不少。

  在踹了月翔十八脚之后，杨天身形一晃，就如同那扶摇直上的鹞子，挥动着翅膀在那天空中飞行，几个起落间又追上了那显露出疲态的风二。

  风二右手扶着上下起伏的xiong口，如同那丧家之犬一般吐着半片she头吸气，额头上布满了黄豆粒般大小的汗珠，脸色为因为tuo力而微微苍白。衣服上破了无数道破洞，该露的几乎都露了出来，比那大街上乞讨的流浪汉还不如。

  也许是感应到那越来越近的剑气，风二低着头融入那风中，度再次提高了一倍，御风而行。可是，他没有看清楚前面的阻拦，一头撞了上去。

  “咦？什么玩意，这么硬？”风二毫不气馁的再一次撞了上去。

  这一次，他才抬起头，可怜兮兮的盯着眼前一脸怒火的杨天讪笑。他就像是做错了事情的小孩子，挠着头讪讪笑道：“杨帅，杨老大，杨哥，扬爷……”

  杨天双手抓着他的肩膀，一拳砸在他的腹部，嘿嘿冷笑道：“你叫我杨祖宗都没用了。”憋眼之间他看到了那月翔已经挥着剑追了上来，眼角滑过一抹狡黠的冷笑，自己身形一晃，同时将风二的身ti猛地朝月翔剑气的方向推过去……

  ……

  月翔是怒的。那一剑，也是怒后的一剑。他将自己的怒火，以及挨了杨天十八脚之后的怨气，一起fa泄在了哪一剑上。

  “妈呀……我要死了啊，杨帅、月大少你们两个天杀的，我老疯子对你们多好啊，你们居然这样对待我老人家？”风二惨嚎一身，饶是他度快的惊人，也只是避过大半的剑气，从左肩膀道后背，被月翔狠狠的劈了一剑，半条膀子差一点点就被砍下来，血如泉喷……

  风二脸色惨白，身形一直跌落在地上，抱着抱着那半条膀子惨嚎不已。

  “哈哈哈……”月翔心中那个爽快，他就站在风二不远处，等看到风二的惨样，脸色突然古怪的变了变，走过去带点不好意思的讪笑道：“老疯子，那个不好意思，我失手了。”

  “滚……，不就是偷看你敢那事嘛，何必现在来装假慈悲呢。”风二大声咆哮道，心中郁闷的说不出一句话来。体内的血液都流出一大滩，他极痛又怨，自不用多说。

  杨天也显出身形，当看到风二的惨样，猛地抬头看了月翔一眼，两人交换了一个古怪的眼神，然后他走过去，也带点不好意思的说道：“老疯子，那个，不好意思啊，我真没有想到事情会这样。”

  “滚……，不就是弄掉了你的热气球嘛，至于把我将火坑里推嘛？”风二口中喷出一道血泉，惨厉的吼道。

  他就这样非常拉风的冒着血，杨天和月翔无奈的站在一旁嘀嘀咕咕。

  “你为什么要劈他？”杨天凑过去，神色古怪的问道。

  月翔有点忸怩作态，毕竟好事被人家现了，又拎刀劈人家，这种事情的确不好说出去。回头担心的看了风二一眼，他压低声音道：“他不会死吧？”

  “我也不知道。”杨天猛地摇摇头，有马上补充道：“你可记好了，这一剑是你劈下去的，如果风家追查起来，可不管我什么事情。”他在第一时刻便将自己的责任推了个干干净净。

  “你你你……”月翔指着杨天，气的一句话都说不出来。如果不是杨天背后将风二推了一把，那一剑，也许，大概，可能不会劈中风二啊。

  “先不说这个了，咱们先去看看那老疯子再说。”杨天无奈的耸耸肩，又神情古怪的看了月翔一眼，扭头走到风二身边，蹲xia身问道：“老疯子，感觉如何？”

  风二有气无力的睁开眼睛，有气无力的说道：“老子被你们砍了，送医院都不会啊？”

  杨天摇摇头，一本正经的说道：“我没钱。”

  月翔也刚好走了过来，同时附和道：“我也没钱。”

  风二嘴巴长了几张，气结的说不出一句话来，只能面前的伸出指头，指着两人说道：“好，好，好。”连说三声好，他有将手伸进已经不算衣服的衣服中，mo索了老半天，从中mo出一个白玉瓶子……

  ps：兄弟姐妹们，小邪因为前段时间有点忙，更新一直不是很稳定，在这里向你们说声抱歉，希望你们能体谅。现在安定下来了，手中也没有存稿，小邪怕兄弟们等急了，写一章传一章，一天趴在电脑前好几个小时，就是为了多爆一点，让兄弟们多看点。小邪码字度不是很快，大家互相见谅，谢谢你们了……

形势突变 全本小说 http://dzs8.net

  “离殒丹？雪家的离殒丹？”看到风二从白玉瓶中倒出两颗散着异香的丹药喂进口中，连声惊呼道。

  风二愤怒的白了杨天和月翔一眼，闷闷不乐道：“哼，咱家是看透你们两人了。哼哼，没有了你们，咱家也死不了。哼哼，我是看透你们了。世态炎凉，世风日下啊。”

  喃喃自语的将杨天和月翔骂了个狗血喷头，风二的肌fu开始以肉眼可见的度疯狂的生长着，脸上的血色也逐渐多了起来。只见他连续变幻出数种手诀打在身上，一道道白色的光晕融入伤口中。

  大概有一盏茶的功夫，被月翔砍断的半臂已经完好无损，压根就看不到任何伤口。

  风二一个鲤鱼打挺从地上弹跳起来，戏虐的看着两人道：“哼哼，没有你们帮忙，咱家照样能行。”说完，他神情怪异的瞄了月翔一眼，嘿嘿怪笑道：“不错嘛，月大少你真的敢劈我一剑。不错，越来越有长进了。”

  “风二哥……”看到风二的确是飙了，月翔讪笑道，示好的想过去拍拍风二的肩膀，却被风二一把打开。

  “别和我套近乎，哼哼，咱家和你们这些人玩不起，玩不起啊。他***，居然真的敢劈我一剑？”风二笑吟吟的走在月翔身边，一脚踩在月翔脚指头上，狠狠的揉一番，嘿嘿冷笑道：“恩，滋味如何？要不是有雪家的离殒丹，怕是咱家已经去和那阎王爷的小妾鬼混去了。”

  脚趾头上虽然传来剧痛，但月翔只能强忍着，拍着笑脸道：“风二哥，这不是没事嘛，咱兄弟知道那两下子，怎么可能一剑劈了你这位威武高达天下无敌帅的掉渣史上第一牛人的风二风大帅哥呢？”

  “我很帅吗？”风二笑吟吟的问道，脚下却并没有减轻力量。

  “嗯嗯嗯。”月翔连连点头，额头上已经挂上了冷汗。

  “我天下第一帅，那杨帅呢？”风二微微勾着嘴角，挂着一抹得意的狡黠的微笑。

  “这个？”月翔偷偷看了一眼环抱着胳膊，饶有心情看他们的杨天一眼，然后攥了攥拳头，yao了yao牙齿，终于下定决心道：“你比他要稍微帅那么一点点。就是帅的让天下男人都自叹不如，帅的让天下女人都为你疯狂的那种帅。”

  看到杨天一脸冷笑的走过来，月翔马上改口道：“不过，杨帅也是很帅滴。”

  风二回头看了杨天一眼，又一拳头砸在月翔肚子上，嘿嘿冷笑道：“靠，咱家从来不和别人争帅，我也不想成为帅哥。咱家可是这个世界上最酷的，最男人的纯爷们。”

  “恩恩，你是纯爷们。”月翔忍者腹部的剧痛，依旧陪着笑脸说道。谁让他一个把握不好劈了风二一剑呢？

  杨天施施然走过来，一把将两人分开，又一人pi股上踢了一脚，骂骂咧咧道：“他***，给扬爷我老实交代，你们两人为何突然出现在学校里？”

  风二脸上的肌肉猛地扯了扯，有含笑的点点头，一本正经的说道：“月大少他家的老头子想抱孙子呢，这小子漫天下的播种呢。”

  月翔脸色微微一红，不好意思的朝风二挥了挥拳头，哼哼道：“老疯子，咱俩可是扯平了。你偷听墙角，我劈你一剑，还害得我为你担心了老半天。”说完，他眼珠子一转，盯着风二随意仍在地上的白玉瓶，意味深长的问道：“雪家的离殒丹你是从哪里的来的？”

  风二像是看白痴的朝月翔翻了个白眼，那意思很明确：我有义务要回答这个问题吗？

  从沙滩裤中取出一包中南海，从中抽出一根香烟叼在嘴中，点燃深深吸了一口，然后拉着两人坐在地上，沉声道：“两位，如今生了这么多事情，我们应该好好商量一番了。”

  听到杨天说起正是，风二马上变得一本正经，点点头说道：“是该筹划筹划了。”

  月翔则还微红着脸颊，略带点不好意思道：“杨帅，这次给你带来这么多麻烦，还希望你能见谅。你也知道……哎。”长长叹了一口气，他有面带忧色道：“这次进入秦始皇陵，我们都是冒了险的，幸亏也得到了祖宗留下来的功法。可是……可是我们手中没有任何力量，就算是得到了祖宗的修炼功法，也无能为力啊。”

  杨天眼色一寒，沉声道：“不要说无能为力的话，事在人为嘛，我会遵守我们之间的约定，不会和天道盟正面生，给你们带来不必要的麻烦。不过嘛，几人天道盟真的要逼我进入绝境，就别怪我别客气。哼哼，我原本只想着做做通海市的老大，有mei女给我暖nuan床而已。可是，形势逼人，可就别怪我出手狠辣了。”说完，他深意的看了风二一眼，沉声道：“风二，我会以我的方式查出风家的内鬼。不管是谁，风一，你或者风家少主，我都不会心慈手软。”

  风二苦笑的看了杨天一眼，摇摇头，一句话也没有说。

  “风箫派来的一百名死士暂时帮我打理组织，那两百名小弟就交给你们俩cao练了，这可是我天门未来展壮大的资本啊。”杨天吸了一口烟，接着道：“不管怎么说，我们不能被别人牵着鼻子走，主动权一定要掌握在我们自己手中。”

  “杨帅……”风二微微叹口气，低声叹道：“这次，你多多见谅吧。”

  杨天无所谓的摆摆手，嘿嘿冷笑道：“反正你们已经答应给我那么多钱，我就当是一次旅游了。扬爷我长这么大，取过最远的地方就是西安哩，这次可以好好游历一番，拜访一下这大千世界的mei女们。”

  月翔和风二都yu言又止，他们似乎都有话要说，可是有些话已经不适合在这种场所。他们，应该说各有想法罢……

  通海市依旧安宁，可是关于魔族在九州大地潜伏的消息，已经传播整个江湖。由天道盟出面，风花雪月四大家族暗中cao控的灭魔组已经成立，大批的高手已经开始向通海市涌来……

思敏的心事 全本小说 http://dzs8.net

  杨天叼着一根烟，凝着双眉站在通海市二中门口。再过几分钟，学生们就要放学，他心中却微微有点不安。有一段日子没有见过陈思敏了，杨天心中却多了点离别的惆怅。

  继续抽烟，地上已经铺满一层烟蒂。他一手擦在牛仔裤口袋中，长长的头遮住了半边脸，一只手夹着一个快要燃尽的烟头，巴巴的吸了一口。

  秋风袭人，微微吹乱了他的长，他显得是那样的颓废和迷惘，高大的声音在更为宏大的校门对照下，显得有点孤零零的。黑色的眸子中，带着三分期待，三分兴奋，三分惆怅以及一份无名的忧郁。

  终于，放学那欢快的铃声想起，杨天脸上马上浮现出一抹招牌式的微笑。眉角微微上勾，嘴角上挂着一抹痞子似的的邪笑。紧了紧衣服，又将凌乱的头理好，双手环抱在xiong间，在人群中寻找着陈思敏的倩影。

  大概有十来分钟的样子，陈思敏偏偏走出来。

  杨天眼神一暗，死死的盯着陈思敏身边那一脸殷勤笑意的小男生，拳头紧紧攥在一起又缓缓分开。将脸上的不快收起，几步走向陈思敏。

  陈思敏也看到了杨天，眼中先是滑过一抹不明色彩的激动，不过马上就涌上了一点迷惘，她向身边的男生靠了靠身子，还大方的牵住了男孩子的手，站在原地等着杨天。

  “他是谁？”杨天双手插在牛仔裤口袋中，用下巴点着陈思敏身边的女孩，冷冷的说道。眼中，滑过一抹冰寒的杀气，一股荒兽的气息散出来，将周围很多人逼开来。

  他心中有点难受，也有点微痛。自己不再的这段时间，心爱的女人居然被人趁虚而入。看到陈思敏挽着那个男孩的胳膊，杨天心中那个怒火中烧，斜着眼看了那男孩一眼，冷笑的点了点头。

  “我男朋友。”陈思敏语气也有点冷。

  “哦？”杨天微微颔，一把将陈思敏拉入自己怀中，挑着她的下巴，柔声笑道：“我什么时候让你另找男朋友了？”

  陈思敏挣扎着，一双粉拳在杨天结实的xiong膛上砸着，皱着眉头说道：“你放开我，我交男朋友管你什么事？我又不是你的什么人。”奈何她力气太小，终究还是妥协的依偎在杨天怀中，求救的看着那个小男生。

  那个小男生早就被杨天冰冷的眼神，以及身上散出来的野兽气息吓得不敢动弹，心中顿生一阵怯意。但是当看到陈思敏被杨天公然的抱入怀中，以及陈思敏那幽怨的求救的眼神，他紧紧握着拳头，有点底气不足的朝杨天挥着拳头说道：“快放开她，如果你敢碰思敏一下，我让你趴着离开二中。”

  看来着小男生在二中的实力还挺大，他朝校门口打了声口哨，马上就有二十几个身穿校服，但是头染成五颜六色的学生将杨天包围了起来，一个个眼色不善的瞪着杨天，就等着那男生的一声招呼……

  杨天冷笑一声，也没有在意这些学生，而是淡笑的看着那个小男生，非常有礼貌的说道：“小兄弟，思敏是我的女人，你连我的女人也敢碰，胆子还不是一般的大嘛。”

  陈思敏脸色绯红，她狠狠的一拳砸在杨天xiong口，羞赧道：“你放开我，我们什么关系都没有好不好？”说完，她又看着那个小男生解释道：“李永，不要误解，我真的和他没有一点关系。”

  杨天忍不住皱了皱眉头，凝望着她的面颊，低声道：“思敏，你忘记了答应我什么事情吗？”

  “可是你能办到吗？”陈思敏嘟着小嘴巴，又摇头说道：“当初我们的认识就是一场误会，你以后别来找我，好吗？我们……我们走不到一起的。”

  杨天心中微微一痛，不知道生了什么事情，让陈思敏这样厌恶她。挤出了一抹笑意，他将陈思敏放开，又掠了锊头，淡笑道：“思敏，不管怎么说，我都要娶你做老婆。恩，我从来就没有和你开过玩笑。”

  陈思敏眼神中闪过一抹无名色彩，低着头，吹着口水泡泡一句话也不说。

  那个叫李永的小男生却趾高气昂的冲过来，一拳头砸在杨天xiong口。

  “啊呀……”李永抱着手惨叫不已，杨天的身ti比那花岗岩还有结实，李永奋力的一拳砸上去，可就扎扎实实的是砸在花岗岩上的。劈开肉裂不说，手骨全部成为粉碎，这还幸亏杨天没有放出一点真元力，不然他的一条胳膊早就废了。

  看到李永受伤，围住杨天的二十几个学生全部涌了上来。杨天眉头一皱，正准备动手，街那头却突然冲过来三十几个小混混，将那帮学生全部围了起来。其中一个看起来像是小头脑的人物快步走到杨天身边，一脸谄媚的，恭敬的说道：“杨爷，让你受惊了。”

  此人，不是当初被杨天插了几刀的强子，还是那个？想当初杨天将光头灭了，这强子却在医院里躺着，躲过了一劫。从医院里出来，他才知道青龙街换老大了，紧接着他又知道整个通海市都还老大了。而那个人，居然就是插了他几刀，被他视为仇人的杨天。

  强子也是个见风使舵的人，看到杨天得势，他马上巴巴的找到以前一起混的吉文，讨了个青龙街小头目的差事，罩着二中这一片地盘。此时看到杨天出现在二中，这麽好的巴结机会，他那里会放弃。

  至于这个李永嘛，不过是每个月交点保护费的学校扛把子，靠着家里有点钱，平日里经常在强子开的酒吧厮混，和强子关系也蛮不错，可是比起杨天这颗大树来，李永算什么东西？这李永追求陈思敏的事情，强子也是刚刚得知，他心中那个怒火啊，害怕杨天因此责怪下来，毁了他的大好前程。

  “强哥？”李永嘴巴长的大大的，不可思议的看着被自己崇拜为偶像的叶小强，居然对一个邪气到了极点的男子点头哈腰，恭敬到了极点……

第二个吻 全本小说 http://dzs8.net

  叶小强朝杨天点了点头，又猛地的冲到李永身边，一巴掌扇在李永的嘴巴上，又一脚将他踹倒在地上，呼喝道：“你瞎了眼了？这是杨爷，通海市的扛把子杨爷啊。”说完，他一把将嘴角流着鲜血的李永从地上拖到杨天面前，朝杨天谄媚的笑了笑，又对李永怒火道：“你算什么鸟东西，竟敢带人围攻杨爷？”说完，又狠狠得在他身上踹了一脚。

  做完这些，他回头冷冷的瞪了一眼那二十几个学生，挥手对自己的小弟吼道：“给我打，往死里打。”

  杨天根本就没有心情管这些，而是眨巴着眼睛与陈思敏对视着。对于眼前的事情，陈思敏也无动于衷，双手与杨天一个动作，同样的插在泛白的牛仔裤中，点着脚尖，吹着口水泡泡，歪着脑袋，明亮的大眼睛一眨不眨的看着杨天。

  强子不合时宜的凑过来，谄媚的对杨天说道：“杨爷，小孩子们不懂事，你别往心里去。”

  杨天饶有兴趣的看了强子一眼，微笑的点点头，意味深长的说道：“强子，最近混得不错嘛。嘿嘿，小吉身边缺几个帮手，你就去他身边帮忙吧。”虽然强子与杨天有点不大不小的恩怨，但总体来说，他是个非常卑鄙下流无耻之人。不然也不会做出这等事情来。偏偏杨天又比较喜欢无耻的手下，强子这种人才，自然不能浪费。

  这就叫做不拘一格降人才……

  强子脸上一阵狂喜，连连点头说道：“谢谢扬爷，谢谢扬爷，我一定会好好干的，一定不会辜负了你的重托。”

  杨天用右手食指轻轻点了点强子的肩头，微微勾起的嘴角挂着一抹邪恶的笑意。用食指很有深意的拍了拍他的肩膀，然后挥挥指头道：“你将现场处理一下，然后去找小吉吧。这里，是我的私人空间。”

  强子猛地点点头，有扭头对自己说下说道：“都给我拖到酒吧去。”说完，他将趴在地上哀鸣的李永拎起来，拖着就朝另外一个方向走去。现场，就只剩下杨天和陈思敏两人了。周围的学生，在被早被刚才的阵势吓得远远的躲开，不要说靠近他们几米之外了。

  “你爱我吗？”陈思敏吐了个口水泡泡，突然问道。

  杨天一本正经的点点头，说道：“爱。”

  “听说你有很多女人？”陈思敏歪着头，小巧的嘴巴上挂着一抹不屑，像是妻子审判老公那样，寻找着杨天身上的蛛丝马迹。

  “你听谁说的？”杨天的眉毛微微一动，警惕的问道。这个信号，不知道是好是坏？

  陈思敏嘴角露出一抹冷笑，冷哼道：“那就是有了。”

  “没有，绝对没有，我对天誓。”杨天很认真的说道，心中却想到：“我可是源那老不死的传人，谁敢用天雷劈我？”说完，他大义凌然的说道：“要是我有很多女人，天打雷劈，行不？”

  陈思敏认真的盯着杨天看，看到他真的一本正经的誓，有摇了摇头，低声说道：“不用你誓，只要你没有就是了。”停顿了一下，又接着说道：“男人的话，通常都不能相信。”

  看到杨天张开要说话，陈思敏突然伸出右手食指堵在他嘴唇上，摇头道：“男人都会不小心犯点小错误的，希望……”意味深长的笑了笑，有放开了手指。

  “我……”杨天刚要开口说话，陈思敏却打断了他，说道：“不要找任何理由。如果你真的爱我，就没有必要骗我，就没有所谓的解释。这段时间不来看我，是不是出去feng流了？看着我的眼睛说。”

  陈思敏的眼睛很明亮，就如同那那碧空之中初升的明月，蕴含着月光般轻灵的光芒，给人梦幻般的感觉。双眸子是那样的清澈，如同一汪深水，闪动着水汪汪的光彩，没有任何杂质的纯真。

  “没有。”杨天脑海中滑过了苏菲儿的影子，但马上就否定道：我只是与她有一面之缘而已，并没有生什么过分之事哩。

  “好，我相信你。”陈思敏点点头，却突然向前走了一步，踮起脚，那柔软的小嘴轻轻的贴在了杨天的嘴唇上，像蜻蜓点水一般轻吻了杨天一下，然后笑嘻嘻的说道：“我知道你来找我，肯定是要离开一段时间了。上次是，这次也是。如果让我等得时间太长，你就不会只看到我挽着一个男生的胳膊那么简单了。恩，这是一个惩罚。”说完，她柔笑的吐了个口水泡泡。

  第二次吻。

  杨天迷醉在那种感觉中。第一次，因为两人的不小心，在医院里有了第一次吻，那也是两个人的初吻。这是第二次，陈思敏主动吻杨天。

  “这次我会出去一段时间，我好好照顾自己。”停顿了一下，杨天有邪笑的说道：“不过我可以肯定的告诉你，没有一个男生敢接近你了。因为，你是我杨天的女人。”

  陈思敏在杨天后背上轻轻砸了一粉拳，嘟着小嘴巴说道：“你敢？”

  “呵呵，那你试试。”

  她不知道对杨天是怎么样的感情，明知道杨天是那种街上的流氓痞子，可是她就是忍不住去想起他，做梦梦见他。不想看到，却有盼着看到。她很矛盾，也不知道自己的选择，是对，是错？

  懵懂的爱恋，还是？陈思敏陷入了深深的迷惘，心中却如吃了蜂mi一样甜美……

  一滴晶莹的泪珠，从陈思敏眼眶中滑落，她yao着嘴唇，死死的抱着杨天的身ti，将头深深依偎在她怀中。心中，却充满了矛盾。毕竟，她今年要考大学，以后的路，谁也说不上……

灭魔组 全本小说 http://dzs8.net

  攻击来的是如此之快。

  原本，杨天打算将手中的事情都交代一番，然后带着小五出去游山玩水。比如说，那个被小五无意间现的墓葬，从里面不小心得到一颗珠子就让小五突破到了木龙下品境界，杨天还想着从里面挖出点好东西呢。可是，灭魔组的人已经杀到了通海。

  杨天很郁闷。好日子没有过上几天，刚刚享受着皇帝一般的待遇，走到大街小巷都有人点头哈腰毕恭毕敬的打招呼，可是突然之间全江湖的人都将他视为毒瘤，以出之而后快，这种强烈的反差，让杨天有点喘不过气来。

  风箫那老鬼被风家软jin了起来，也不知道是谁在其中捣鬼，风花雪月四家竟然也同时将杨天列为黑名单，派出大批好手前往通海市，伺机击杀杨天。

  而关于杨天手中那把奇异的龙炎灭魂剑，却已经传遍整个江湖。很多人以为，杨天能如此飞扬跋扈，靠的就是手中那把威力十足的长剑。所谓的正派人士觉得，一定不能让这把长剑留在魔族之人手中，那将是整个正派人士的浩劫，所以一定要想办法抢过来才行。

  他们不知道的是，这把长剑融入了杨天的jing血，哪怕是被他们抢回去，也只是一把普通的能削金断铁的利剑罢了。这把剑的能力，也会随着杨天修为的增加，威力变得更加恐怖。

  风二已经接管了杨天特招的那两百名无耻的流氓进行秘密特训，而月翔则秘密的替杨天接管了天门准备储蓄力量的时候，所谓的正义门派已经杀到了天门总部，矛头直指杨天。

  风花雪月四大家族与天道盟之间有着说不清道不明的恩怨深仇，可是这次竟然能再次联手，可见其中的猫腻。

  攻击来临的时候，杨天正叼着一根烟躺在netg上，手中捧着ps机玩实况足球游戏哩。而小五则抱着一个狗骨头啃着，边啃边看着象征小日本最高文华的电影。

  “小五，有人来杀我们了。”杨天神识一动，猛地吸了一口烟，苦笑道。

  小五啃了一口狗肉，才不在意的抬起头，嘿嘿想到：“魔来杀魔，佛来灭佛。老大，我们杀出去吧，可不能让他们骑到我们头上来。哼哼，只有我们打闷棍，还从来没有别人敢打我们闷棍呢。”

  杨天打了个响指，邪恶的笑了一声，点头说道：“是这个道理，咱兄弟俩好不容易混到一个好去处，却被这群鸟人扰的不得安宁，今天一定要找回这个场子。”说话之间，杨天已经从口袋中mo出了龙炎灭魂剑，低呼一声：急急如律令，变。

  刹那间，屋内光华四射，闪耀着五颜六色的斑斓缤纷，一阵劈里啪啦的雷电轰鸣，龙炎灭魂剑非常华丽的变为四丈多长，一举捅破了屋顶。杨天朝小五使了个眼色，身形已经如鹞子电射出去，砰的一声撞破了屋顶，展开身形融入那劲风中，御风而行。

  夜，黯黑，星星斑斓的随意布满了天空。一轮残缺不全的月牙幽幽的掉在空空，散着哀怨的月光，勾起了无数少女的心伤。狂风‘嗖嗖’的吹着，远处道路两侧的白桦林‘呜呜’的迎风哭泣，有如地狱的恶魔在那里吟唱着摇篮曲，说不出的古怪难听。

  杨天甫一出手，猛然觉头顶罩着一张大网，如同西安遇袭是如出一辙的大网。心知这面大网的厉害，杨天马上朝空中划出一剑。

  夹杂着五彩斑斓的剑气划破虚空，出阵阵的破空的刺耳声。漫天的剑光撕破了虚空，化为无数道手臂粗细闪着赤橙黄绿青蓝紫七种颜色的剑气朝着四面乱劈开来。那一时间天空的光芒大盛，居然盖过了玄月的幽芒。

  那一瞬间，整个空间的空气为之一凝。可是，当杨天将长剑劈出去的时候，却突然就后悔了……

  因为，长剑很轻而易举的砍破大网，甚至还传来数声惨呼。可是手中的长剑却突然一直，犹如坠入深潭泥泽一般，居然就使不出任何力气，收也收不回来。任凭杨天肉躯力量在大，真元力全部催出来，却无计可施。

  杨天骇然。他不知道自己的长剑已经被人窥探，必定会想出对应的法子来收了。

  “练气士？”杨天心中惊呼一声，放出去的神识与那暗中收他长剑的人来了次对撞，猛然现眼前之人的jing神力比他还强悍了好几分。看似轻描淡写的一次对撞，却让杨天受了点小伤，嘴角渗出了一抹血丝，心中真元力差点就溃散了。

  “着道了。”杨天心中暗骂一声，看来天道盟将她们背后的主子请来了，而且还是个高手。按照刚才放出的jing神力分析，至少是个化神期的高手。

  可是不等杨天有所反应，一个形状酷似章鱼的物事已经朝他砸来。那酷似章鱼的物事似乎能伸能缩，，出嘶嘶的破空声，带着一抹青绿色的火光，朝着杨天胳膊砸过来，逼得杨天不得的撒手手中长剑。

  杨天看的清晰，那酷似章鱼的物事悬空而动，中间一段镶嵌着一个巨大的灵石，也不知道用什么材料制成的法宝，灵石上面无数个空洞中散着一道道青绿色光芒，却有着划破虚空的威力。

  杨天口中暗骂一声，他还没有来得及后退，那青绿色的光芒已经扫中他的手腕。一阵剧痛传来，那光芒无声无息的穿透了他右手手腕，一缕好似春风般温柔，却还带着点冬天严寒的气劲有如附骨之蛆侵入了他的身ti，顺着他的胳膊上的经脉，朝着内腑渗透而来……

  逼不得已，杨天只能撒手，心痛的大骂道：“gan你niang里，居然敢阴老子，我和你们没完。”说话的同时，他已经催动体内的龙炎，将那似春风般温柔，又似冬天严寒的气劲包裹起来，猛力的灼烧。

  虚空中，传来几声古怪的难听的大笑，几个黑衣人如同放飞的风筝，朝着杨天飞过来……

激斗 全本小说 http://dzs8.net

  “小心……”耳畔，传来小五焦急的提醒声。杨天的龙炎灭魂剑被抢也是在几秒钟的时间，那是小五刚刚啃玩狗肉从窗户中爬出来，从地上捡起一块板砖隐身藏在黑暗中，准备将打闷棍的最高境界酣畅淋漓的挥出来。可是，他却突然觉杨天的龙炎灭魂剑被抢，背后却有隐藏了气息的八个人悄悄mo了过来。

  “小心？小心什么？”杨天心头还在纳闷，却突然感到背后六股极其刚猛的气劲已经悄无声息的到了他身后不到几寸的地方，随后，如山的劲力在背后爆炸，杨天闷哼一声，身ti已经被炸飞了数十丈远。饶是他石龙上品境界的修为，也被那六股气劲击伤，体内真气一阵凌乱，几口鲜血如喷泉一般狂撒着。

  这次可是真吐血，不像以前杨天闹着耍的，吐血纯粹是为了讹诈。

  “居然打老子闷棍，气煞老子了。”杨天长嘶一声，擦掉嘴角的鲜血，将外套tuo下来仍在地上，掠起衣袖，准备大干一场的样子，微微上勾的嘴角上挂着一抹残忍的冷笑。

  杨天，飙了。今天这一架打得可叫郁闷，还没有现敌人藏身之处，就先中了招，不仅龙炎灭魂剑被抢，体内那股似春天似冬天的气劲犹如章鱼一般到处乱窜，还没有被龙炎完全灼烧完。背后被人阴了一击，那六道刚猛的劲力让他受了不大不小的创伤，体内经脉、真气凌乱。

  可是……可是杨天突然现，这次的偷袭居然计划的无法完美，简直是天衣无缝，先是夺剑，尔后背后偷袭，然后那六道刚猛的劲力却将他轰如一个由十几名刀手组成的阵势中。

  一切，都计划的丝丝入扣，没有任何的回旋余地。

  杨天刚刚将身形稳住，黑暗中却突然冒出十几名身穿黑色长袍的刀手。十几名刀手一声轻啸，手上长刀组成了一张密实诡异的刀网，团团朝着他笼罩了下来。这些刀客看似随意的飞动，却组成了一个无比奇妙的刀阵，丝丝刀气纵横，将杨天所有的退路都已经封死。

  十几名身手不凡的刀客结合那玄妙的刀阵，几乎可以轻松困死一名先天巅峰的高手，杨天虽然已经突破了石龙上品境界，欺负几个先天巅峰的高手都不成问题，奈何他现在手中没有趁手的武器，更没有学过打架的功法，竟然一下子有点束手无策。

  深深的，悠长的，缓缓的吸了一口气，杨天很幽怨的看着十几名刀手身后负手而立的三名黑衣人，嘴角滑过一抹邪笑，然后摇头苦笑道：“似乎，老子今天死定了？”

  “小家伙倒是很聪明。”站在最中间的黑衣人出一声难听的怪笑声。他的声音像孩童，又像是苍老的似要入土前的哀怨。

  “老子与你们无冤无仇，你们何必三番五次的追杀我？”杨天掠了掠长，眼神划过指出，突然看到小五拿着一把匕暗中mo了过来。小五将身上的气息全部隐藏，连杨天都差点没有觉。

  “因为，你不应该扰乱了我们的平衡。恩，还因为你是魔族。你一定会狡辩，因为魔族之人总会狡辩自己不是。我们都打了这么多年的架了，还不知道魔族的勾当。”那人冷哼一声，桀桀怪笑道。

  杨天垂而立，嘴角那一抹残忍的邪笑却越来越盛，手指头攥的咯吱作响，中间的黑衣人却已经吩咐刀手动了攻击。

  “辣你个先人板板，既然你们不让我好过，老子临死也要拉个垫背的！”杨天突然大吼一声，身ti化为一道狂风，朝着那三名黑衣人扑了上去。

  十几名刀手一声冷喝，完美的阵势已经因为杨天的前扑而运转起来。

  刀阵刚刚一运转，就几乎立刻乱了阵脚。这些刀手使没想到，杨天的度这么快，他们刚刚迈出一步，杨天已经到了十几丈外的地方。十几个刀手挪动的步伐一时间出现了些许的紊乱，整个刀阵就裂开了几条大缝隙，那原本一体的刀阵气机，再也无法锁定在杨天的身上。

  六名黑衣人同时扬起手掌，六道至刚至阳的先天罡气凌空撞击向了杨天身ti。

  杨天御风而行，钵盂大的拳头前方，散着一股白色的光晕，看似柔和的光芒却将空气中的能量一抽而空，那一片区域顿时凝滞在一刹那间。

  一声震耳yu聋的炸裂声，杨天所催出的白色真气与三个黑衣人的先天罡气相撞。三个黑衣人脸上同时一喜，因为他们看到杨天放出的真气居然被他们轻易拍成粉碎，他们的身ti突然朝前一倾，脸色却突兀的呆滞了。

  杨天所放出的那mei女哦真气看色气势汹汹，其实却是绣花枕头，藏着暗招哩。三个黑衣人惊呼一声，却已经来不及了。杨天猛地抬起右脚，一个撩阴脚，直愣愣的踹在了最靠前那名黑衣人的大tui裆部……

  那黑衣人扯着嗓子一阵惨叫，原地蹦起来足足有七八丈高，在那高空中出了说不出意味来的，好似疼到了极点却又是爽到了极点的惨嚎声、而其他两名黑衣人，则下意识的加紧了一下双腿，同时咆哮着想杨天扑来……

  小五出现了，他是偷偷momo出现的，嘴角还挂着一抹得意的邪恶的笑意。他总是喜欢打人闷棍，就算是杨天已经教会他‘御风经’和‘紫炎剑诀’，他依然喜欢这个省力省事的办法。

  一刀，两刀……

  小五出手度极快，要说是天下打闷棍谁第一？恐怕连杨天都比不过小五了，他可是练了无数遍，放翻不时比他高不知几倍的江湖人士了。更何况一天前他已经突破木龙上品境界，修炼‘御风经’和‘紫炎剑诀’已经有所小成，更加的将他的威力挥的极致。

  那两名黑衣人猝不及防，背后猛不丁的被人插了好几刀，这次明白原来有人偷袭他们哩……

  夜，突然更黑了。那月色，似乎被什么物事遮住了一般，连幽幽的月光都散不出来了……

空空道长 全本小说 http://dzs8.net

  小五背后阴人闷棍，在那两个黑衣人身上连插了好几刀，杨天也极为配合的撩起右脚，每人的裆部来了那么一下。结果，三个人就那样上蹦下跳着惨呼，痛苦并快乐并存的跳着爪牙舞。

  可就在这是，刚才袭击过杨天的那个酷似章鱼的物事，突然遮天蔽日的变成了一张长着八只触角的泛着青灰色的黑色物体。八只触角将杨天和小五笼罩在一个范围内，然后迅的朝他们包抄过来。

  杨天强大的jing神力放出，已经探知就是刚才那个夺取他长剑的修道者。那个人御剑飞行，凌空冷笑的盯着杨天看。修道者披着一头黑黝黝的长，却有一缕白色长孤零零的挂着，极为耀眼。

  他脚下踩着一柄三丈多长，二十几公分宽的长剑，双手中怀抱着一枚坲尘，衣服出世高人的姿态。那人御剑站在高空，深深的看了杨天一眼，眼里是那种高高在上俯视众生不将世间万物放在眼里的高傲，一种自己双手可以主宰一切的骄傲。他的眼神很冰冷，他的表情也是冰冷到了极点，连一点悲悯伶人的姿态都没有。

  “法宝嘛，有甚了不起？”杨天低声咒骂一声，驱动体内的龙珠吸取着天地能量，淬炼成一滴滴jing纯的真元力，然后催在手上，猛地朝那快要笼罩他们的法宝推过去。

  “轰隆隆……”空气中一阵闷响，如同闷雷炸响，震得杨天耳膜中一阵乱缠。无数道肉眼可见的波动，像是大海中的浪潮一般翻涌而来，同时击在了杨天和小五，以及那个修道者身上。

  看到形势不对劲，修道者连忙御剑飞行，向远处滑行了好几丈远，可是那波浪似的暗劲却轰然击在飞剑上。飞剑上的色彩顿时一滞，那修道者闷哼一身，双手连连变化出几个印决，将蜂拥而来的暗劲全部挡开。

  而杨天和小五则受了重创。

  杨天猛地喷出好几口鲜血，身ti如同鹞子一般被打飞了好几十丈，脸色如贴金一般惨白惨白。他那比昆仑山峰顶经历上万年风吹雨打电击雷轰的花岗岩还要结实，却被那浪潮一样的暗劲哗啦出十二条深及见骨的口子，鲜血不要命的流淌着。

  小五呢？他的修为比杨天低上了一倍不止，幸亏他站在边缘地带，只是被他暗劲的余波轰炸，但也如同断线的风筝一边孤零零的飘落出去，双眼紧闭，气息全无。

  杨天心理记挂着小五的安危，自己虽然身受重伤，但他也不顾个人安危，强行在空中稳住身形，反身朝小五坠落的方向御风激射而去。心中一阵剧痛传来，他惨呼一声，将龙珠最大限度的运转。那一刻，杨天的度竟然突破了七倍音障……

  他再也没有战斗下去的心情了，小五身负重伤，生死难测，杨天绝对不是莽撞之人，知道大势已经无法挽回。将小五抱在怀中，留下一句：等杨爷我回来，就是你们天道盟的死期。他脚尖一点，身影已经拖起十几道残影，轻飘飘没有出一点破空声的好似幽灵一样掠过了大地，朝那虚空中逃离。此时就是那空中准备动第二波攻击的修道者都看不见他的身影，只是依稀间天地有一道清风飘过，他杨天已经驾驭着清风远去了百多丈开外……

  “我会回来的，回来屠杀你们……”虚空中，传来一声惨厉的、令所有人打了个寒战的叫声。

  十几个刀手，以及那三个痛苦并快乐的黑衣人想要追上去，那空中御剑飞行的修道者却摆了摆手，毫无感情的说道：“就凭你们，是追不上他的。”停顿了一下，他有自言自语道：“难道，这就是巫的手段吗？风家这么多年都只有几个人能突破六倍音障，这小子……”

  自言自语一番，那一群黑袍人已经恭恭敬敬的飞到他身边，齐声称呼道：“谢谢空空道长的帮忙。”

  那叫空空道长的修道者冷哼一声，双手掐出几个印决打在了三个黑衣人身上，冷哼道：“饭桶，连一个魔族都抓不住。”

  三个黑衣人长嘶一声，下面的痛楚已经消失的一干二净。他们连连向空空道人做辑，感谢他的恩惠。

  空空道人连正眼都没有瞧他们一眼，而是从怀中mo出杨天的那把龙炎灭魂剑，翻过来翻过去仔细打量了好几眼，眉头逐渐的皱起来。应龙的手段，其实他一个修道者能看出来的。

  “奇怪，奇怪……”空空道人空洞而冷冰冰的说道。言毕，他将龙炎灭魂剑装入怀中的，冷声道：“回去告诉你们盟主，给我们准备的供奉多加一倍，我们师门将派出五名弟子助你们屠灭魔族。”

  三个黑衣人低垂着这头，听到空空道人的话，他们连连点头，答应了空空道人的要求。

  一声长剑破空声，空空道人已经御剑飞循，消失在茫茫的夜空中。

  半响，那一直站在中间的黑衣人终于开口说道：“今天的事情，谁也不准说出去。哼，不要让老夫抓到那小子，不然非阉割了他。”虽然空空道人治好了他下面的痛楚，但是他颜面尽失，心中狠一定要找回这个场子。

  “北圣大人，通海市还有不少那小子的党羽，我们要不要清理一番？”站在他右边的那位黑衣人恭敬的点头说道。

  被称为北圣的黑衣人反手一巴掌扇在说话那人脸上，冷冷说道：“我不是说了吗？在外面不要bao露我们的身份。”说完，有反手打了他一耳光。

  那人浑身微微颤抖，连连向北圣认错。

  站在黑暗中默默看了杨天离去的方向好一会，北圣才幽幽开口说道：“通海市现在是风家的地盘，我们暂时不要挑起和他们的矛盾。哼哼，风家……”冷哼一声，他朝身后的人招了招手，然后晃动身形飞了出去……

  “咦，就这样结束了吗？”就在所有人都离开后，一个身穿长袍，一脸邪气的年轻人出现在夜空中。他一直就站在那虚空中饶有心情的看着生的一切，嘴角南无邪气的笑容让整个夜空都冷了好几分……

正邪？天道？ 全本小说 http://dzs8.net

  “原来，是这样开始的啊。”年轻人若有所思的颔道。过了半响，他又傲然的邪笑几声，负手而立道：“佛道魔，无非争得一个气运，老er他，哎……”长长的叹了口气，他看着黝黑的夜空，幽幽的说道：“天道尔，也不过是一句妄语。正邪谁可定？邪恶谁可分？原来，皆有算计。那大奸大恶之人依然能成仙成佛。这世间万物本来平等，为何我的弟子就要受那等磨难。不公不公。”连说两个不公，他又自言自语道：“这次，定要讨个说法回来。老er他们欺人太甚，我要好好布置一番才是。”挥了挥长袍衣袖，人已经在万里之外。

  一番定案，就此拉开了序幕，各色人物也开始逐渐登场。九州大地，将会生怎样的变迁？那千百年前的恩怨，也该有个了断。只是，这段公案该由谁爱谱写？那些肉身成圣的圣贤之辈，是包容，还是插足其中？

  难说难说，千百年前，为了争那天地运势，仙人佛陀血染九州大地，多少星辰陨落，多少圣贤博得恶名。为了争那一线生机，换的万物众生平等，多少大神通者前赴后继送死，断头上那封神榜……

  天道，真的如同那邪气少年口中所说，只是几个人的玩笑罢了。所谓的命运，也只不过他们无意间谱写的插曲，却让天下众生万物叩祈求，求得一个命运昌顺百年。

  黑夜中，隐藏着太多不可告人的事情……

  就在杨天抱着重伤的小五逃离通海市的时候，在两个地方同时上演了两场对话。

  通海市一处私人别墅中，一个帅气的掉渣，俊秀的让男人羡慕，让女人痴狂的少年身上仅仅穿着一件透明的羽翼装，叼着一根jing装古巴雪茄坐在一张玉雕的、铺着一张虎皮的椅子上。

  在他身旁，站着一个全身笼罩在黑袍中的人。

  “少主，天道盟的北圣亲自率领着一队人马潜入通海，将杨天击杀。”黑袍人低着头，毕恭毕敬的说道。

  “击杀？就凭他们？”那俊秀的少年冷哼一声，微微上扯的嘴角挂着一抹不屑。狠狠的吸了一口雪茄，他接着说道：“你还看到了什么？”

  黑袍人迟疑了片刻，然后低声说道：“天道盟请来了茅山派的空空道长。这空空道长出面将杨天的龙炎灭魂剑给收了，还重伤了杨天。”

  “什么？这个老东西都跑出来了？”俊秀少年突然一掌拍在椅子靠背上，深深吸了一口烟，又站起身来在房间内来回走了好几圈，才冷笑的点头道：“他们没有现你吧？”

  “没有。”黑袍人沉声道。

  “没有就好。”俊秀少年微微颔，缓缓的踱着步子，似乎在思考着什么。过了半响，他冷声说道：“应该请几个老供奉出来活动活动颈骨了。哼，那些老牛鼻子都跑出来了，我们不亮出点底牌，还不被他们小看了。”

  就在这时，门外突然传来几声清脆的敲门声。

  俊秀少年微微皱眉，又轻拍手掌，沉声道：“进来。”

  门打开来，一个同样身穿黑色长袍的人走进来，伏在俊秀少年耳旁低声耳语几句。

  俊秀少年脸上的神色复杂变化着，半响才冷声道：“老大他……”

  使劲的攥了攥拳头，少年俊美的脸颊上布满了冰霜，鼻子中出一声浓重的冷哼声，接着道：“好啊，很好，老大他也耐不住了。那，就让我毁灭他吧，向毁灭老er那样毁灭他。哈哈哈哈。”张狂的大笑几声，他嘴角狰狞道：“没有一个人，是我的对手，我才是夜晚的君王……”

  两个黑袍人对视一眼，已经知道他们的少主在驱赶他们了。于是躬身悄无声息的离开了房间。

  看到两个手下离开，俊秀少年一把将身上那件透明的羽翼衣服撕碎，脸上挂满了狰狞的邪笑。他几步走到布满半个房间的水床旁边，伸手在上面的按钮上狠狠砸了一拳。

  “咔嚓……”只听咔嚓一声，那水床突然分开一个洞口，俊秀少年猫着身子从那洞口中钻进去，水床又咔嚓一声合了起来。

  水床下面，是一个很宽敞的空间，各种玉石雕饰品很奢侈的装饰着房间。虽然只看了一盏昏暗的吊灯，但是房间内却异常明亮，到处闪烁着宝石玉器的光华。房间的最中间，是一张用纯金打造的双人床。厚实的纯金，散着古朴的、那种让人耀眼的金色。

  纯金打造的netg上，躺着一名十五六岁的少女。女孩拼命挣扎着，却被牢牢的捆住，喉咙中出嘤嘤的哭泣声，一张国色天香的面孔上布满了泪痕，显得极为惊恐。

  俊秀少年缓步走到纯黄金打造的双人床前旁边，歪着头邪恶的盯着netbsp;

黑夜弥漫 全本小说 http://dzs8.net

  在他旁边，则侍立着一个身穿黑色风衣的男子，恭恭敬敬的端着一盘水果，不时的递送到胖乎乎男人面前。

  这两人，赫然便是前几天出现在西安那所大学门前，车内的两个神秘男子。

  “主人，老er已经没有竞争力，这小少爷却顽皮的很，到处招惹生事，挺是个麻烦。”身穿黑色风衣的男子给胖乎乎男子送了一块水果，毕恭毕敬的说道。

  “老er做事一点男人气势也没有，总是被老三压着一头，本来还打算让他们继续斗下去，将老三手上那点人手全部磨练掉，咱们好轻松上台，哪想到老er这么不经打，居然找了个魔族做友客。嘿嘿，也不知道他是怎么想的？”胖乎乎的男人yao着水果，冷冷的笑道。

  “主人，那个叫杨天的小子，可能不是……”身穿风衣男子说道，可是他话音未落，胖乎乎的男人便打断了他的话，一本正经的说道：“不要说可能，既然家主已经定性他为魔族，那他就是魔族，你还想走老er的路吗？他是不是魔族，管我们什么事情，我们只要做好自己分内的事情就行了。”

  “是。”穿风衣的男子眼中滑过一抹jing光，点头说道。

  走上前去将电视刚上，胖乎乎的男人嘿嘿笑道：“所有人都以为我是个废物，什么事情都做不了主。哼，总有一天我要让他们看看，我风荣是多么的威风，多么的能干。原本老er对我还有点恩情，可是，这点恩情相比于我们的计划，又算得了什么？让他做会牺牲品，就当时在给我一次恩情罢了。哈哈哈，我太聪明了……”狂笑着，他的眼睛却是湿润的，似乎想到了什么不开心的事情，他一拳将镶嵌在墙壁上的52寸液晶电视砸成粉碎。

  “主人……”手下关心的说道。

  风荣摆摆手，声音有点低落道：“老er毕竟是我的亲兄弟，老三那杂zhong，却是那老东西的原配所生。哼，老来得子，果然是不同凡响啊。风老三，这次咱们之间的仇恨，都要结算一笔了吧。”

  fa泄了一会，风荣的情绪逐渐的稳定下来，低声道：“风元，老er手下有风一到风九九名帮手，风四、风五他们六人还在总部潜修，你可知道其他几人的下落？”

  “风一目前依然在通海市掌管局势，那杨天走后留下的是一个烂摊子。至于风二则下落不明，他本来就是一个小偷，也不知道怎么被二主人收归门下，还传授了‘御风经’。风三则被派往非洲，在那边的基地里做事。”

  风荣脸上滑过一抹不明意味的笑意，微微颔，他有意味深长道：“那么，据你所知，老er身边的内鬼应该是谁？”

  “风四到风五他们六人一直在总部潜修，就算是内鬼，也无法得到内情。我们安插进去的人，都已经得到二主人的重用。小少主那边应该也安插了人手进去。二主人掌管的就是情报组织，这样重用的部门怎能没有手脚呢。恐怕风家其他几个重要人物，都安排了亲信吧。风一、风二以及风三都有可能是内鬼。”

  风荣冷哼了一声，皱着眉头说道：“我要确切的消息，不是可能。”

  风元连连点头应承道：“我已经让线人去调查了，应该很快就有消息。”

  风荣脸上滑过一抹不快，摆摆手，冷声道：“这件事情要快，尤其是那个叫风二的人，他不是失踪了嘛？那究竟去了那里。他可是参与了秦始皇陵的任务，突然失踪，让人很不安啊。”

  说完，他摆摆手示意让风元离开。

  等一切重归平静，风荣取下金丝边眼睛，伸手在墙壁上一个很隐蔽的按钮上拍了一下。很快的，两个金女郎便从侧门走了进来。

  黑暗，果然会令人mi乱。那杂乱风尘的霓虹灯照耀闪烁，无数个买醉的少女出入其中，然后寻找着彼此身心的欢愉。也有那站在路灯下招揽客人的红粉女郎，朝着街人抛着媚眼……

  只有那杨天依旧在这样的黑夜中狂奔，小五受伤不轻，他一路上不停的输入真元力进去，与小五体内的真气遥遥相应，然后牵引小五修炼‘神龙决’而具有的自愈重生能力。

  前方的黑暗中，也不知道有什么在等待着他们……

残影 全本小说 http://dzs8.net

  力量，杨天太希望自己浑身都充满了力量。可是，自从今晚一战，他才知道，虽然自己在这个普通的人世间已经罕有对手，可是他依然是渺小的存在。当与那个空空道长的人交手后，他才知道自己比那些真正的修道人士还是弱了不少。体内的真气都被用来淬炼肉身，丹田之处储存的真元力是少之又少，奈何杨天是惫懒之人，很少打定苦修，吞钠天地能量。他能有今天的修为，全部是来自几次的奇遇。

  所以，他的根基很不稳定，虽然肉躯强度已经突破石龙上品境界，可是体内的五脏六腑却是弱了很多，真气也很少，不然也不会着了那空空道人的道。

  在一个很偏僻的山洞中隐落身形，杨天将小五放在地上。他双手放在小五后背之处，先是检查了一番小五的身ti情况，眉头紧紧皱在一起。

  小五体内的真气已经完全凌乱，先前在杨天的帮忙下疏通的任督二脉却已经堵塞，好好条重要的经脉也显得极为凌乱。现在小五体内，就像是一个非常繁忙的jiao通要道，却因为一场事故而变得凌乱不已，很多汽车堵塞在一起无法运行。

  现在，继续一个交警来指挥疏通道路，也许才能让这条繁忙的jiao通要道畅通。

  源的传承一遍遍的在杨天脑海中滑过，一股清凉的气息缓缓布满杨天双手。杨天盘腿打坐，疯狂的吸取着天地间的能量，急运转体内的龙珠，然后淬炼成一滴滴最为jing纯的真元力。

  杨天几乎将体内的真元力倾尽所有的输入小五体内，一遍遍的淬炼着他的肉身，让他的肉躯足以承受杨天那浩浩荡荡纯正的真元力输入。一股股的清凉的气息进入小五体内，先是修补着他身上的伤口，让那些伤口逐渐愈合。

  小五体内的经脉依旧非常凌乱，就算是杨天输入了打量的真元力进去，也无法让这些真元力顺畅的通行。虽然进行了疏导，知道累得杨天满头大汗，全身酥软，也只是疏通几条微不足道的经脉。

  丹药，杨天脑海中突然出现了这个古怪的名词。一颗仙丹，或者就是灵丹，也能让小五在片刻之间复原。就如同上次小五受重伤后风箫喂给他的几颗灵丹。那一次，小五受的伤更重。

  可是，源并没有教会杨天任何炼丹之术，‘神龙决’原本就是高阶的神龙修炼法决，是他们用来锻炼肉躯的不二法门，他们是不需要那些灵丹仙丹的，他们很难受伤，就算是受伤，‘神龙决’那特有的自愈重生能力，也能让神龙很快恢复。

  丹药对于这些神龙没用，可是对本来就是人身的杨天极为关键。也不知道源那老不死的抱着什么心理，居然将龙族一脉修炼铸体的‘神龙决’传授给杨天？恐怕杨天也是第一个以人身修炼龙族秘法的人。这种修炼到最后，也不知道会修炼成什么样子。

  “听说雪家的丹药有救死回生之能，也不知道是真是假？”杨天将小五冲向放好，身ti倚在一块石头上休息，脑海中却在思考着如何救治小五。

  “咦，风二那老不死的身上似乎有雪家的丹药。”杨天脑海中浮现出几天前，月翔不小心将他的胳膊砍断，风二只是吃了两颗丹药，那胳膊便神奇的复原。那种功效，可比真元力输入来的更快。

  杨天想潜伏回通海市找风二索取几颗丹药，但是想想又放弃了这个想法。现在小五身负重伤，不可能将他孤零零的丢在这里。可是带在身边又不方便，通海市肯定已经被灭魔组的人包围了起来，自己一回去便投入了他们的天罗地网。

  狠狠的一拳砸在对面的山石上，看似随意的一拳，却将半臂山石砸落下老，轰隆隆的滚落下去。杨天那一拳可有几万斤蛮力，区区一座小山头而已，还不够他fa泄。

  心中漫骂一番，将天道盟，风花雪月四大家族自从女娲造人后开始的那一带祖宗到现如今活着的人都诅咒了一番。尤其是还用jing神力与他们的女系亲属生了某些不道德的关系。因为之前在小五体内输入太多的真元力，杨天竟然赶到了一抹困意，在咒骂中慢慢的睡了过去……

  杨天睡了整整半天，到第二天夜晚来临他还在熟睡中，他太困了。而小五的情况却再次不好起来，体温忽高忽低，脸色一阵白一阵红，可是杨天依旧出熟睡的打鼾声……

  夜，很宁静，只有杨天的打鼾声惊扰着山林中的动物。一阵扑通扑通声，那是远处一对黄鼠狼在偷看一对山鸡传宗接代突然出击出的声响。谁也没有注意，就在这个档口，月色突然一滞，一道残影从天而今，直愣愣毫无声息的扑入了杨天和小五藏身所在的山洞中。

  那道残影在杨天身前轻轻挥了挥衣袖，杨天便仰头栽倒在地，再也不出任何声响。那残影走到小五身边，挑起脚尖将小五的下巴一脚踢下来，手中突然就多了一颗丹药，弹射进了小五的口中，然后有用同样的动作，用脚尖将小五的下巴合上。

  做完这些，他凌空朝小五做了个抓的动作，小五的身ti便飞起来落入他手中，然后转身就朝洞外走去。在经过杨天的时候，他突然伸出脚尖在杨天周身几大经脉之处轻点了几下，四道青蓝绿紫的光晕没入杨天体内。

  杨天的身ti微微颤抖一下，喉咙中出一种难听的疼痛时，接着便没用了响动。而他身ti周遭，却是肉眼可见的四道气劲在上下翻滚，最后融入那丹田之处，与他体内的龙珠相映成辉，最终缓缓融为一体。

  原本表面上是白色光晕的龙珠，此时却黯淡了许多，多了一种让人宁静的黑色。黑白交织，变幻出数种颜色，一道道jing纯的浩然力量开始遍布杨天身ti。

  “是谁吵醒我睡觉？”突然，山洞中传来一声震耳yu聋，却带着蛮荒气息的声音。

怒 全本小说 http://dzs8.net

  “桀桀，是老子我。”那残影出一声非常好听，邪气十足的声音。

  “原来，是你啊。哈哈哈，好吧，我明白了，你快滚，老子还要睡觉哩。”那声蛮荒气息十足的声音再次想起，然后便陷入了平静。

  残影怪笑几声，也没有说话，夹着小五的身ti没入了黑夜中……

  夜，很静。只有那情的黄鼠狼，出唧唧声。

  杨天睁开了眼睛，他安静的打量着眼前的夜空，似是感触到什么，体内一阵清凉的气息在连绵不断的用来。他突然感受到前所未有的jing神清爽，他的视力、耳力、皮肤的触觉极大的被提升了。他只要刻意的去感受，甚至能够感觉到灰尘落在自己皮肤上造成的最轻微的触感。

  “怎么回事？”杨天脑海中冒出这个想法，不过他马上就扭过头去看小五躺着的地方。也不知道是心灵感应还是与小五长期生活久了，他睁开眼睛的那一刹那间，想到的是小五不见了。

  果然，他并没有看到小五躺在那里。原本应该是小五躺着的地方，现在却空空如也，只留下一团黑暗。

  杨天本能的从地上弹跳起来，哪想到力道没有控制好，一下子撞到了山洞顶部的岩石上。

  “轰隆隆……”那山顶顶部承受不了他的撞击，好几块岩石坍塌滚落在地。mo着微痛的头颅，杨天心中大感惊诧，只感觉到身ti身轻如燕，飘飘yu仙似要冲破虚空扶摇直上。

  山洞快要坍塌了，可是寻找了好几圈却依旧没有小五的踪迹。之前，小五一直是昏迷的，就算是他清醒过来，也会叫醒杨天，而不会独自离开，这是他们兄弟里之间的默契。如果说野兽袭击，那杨天有意睡在山洞最外面，第一个会yao走杨天而不是小五。

  那么，唯一的答案就是小五被人抓走了……

  “小五被人抓走，可是为什么我的身ti突然生了变化呢？”杨天心中一阵疑惑，也是一阵心痛和内疚。小五是他这个世界上唯一最亲的亲人，可是现在却没有保护他，丢了他，杨天岂能不着急？

  杨天几乎要疯了。对着漫天夜空嘶吼着，施展身形地毯似的寻找着小五的蛛丝马迹。他双眼通红，两滴血泪缓缓的滚落下来，心如刀绞，任凭汗水打湿衣服，他依旧没有任何松懈，犹如一只无头苍蝇漫无目的的寻找着，寻找着小五哪怕是抓走小五那人的一点点气息……

  “小五，你在哪里？”杨天悲痛的长吼道，为了fa泄心中的痛楚和压抑，杨天不停的大喊大叫，直到嗓子嘶哑不出任何声音。无数山林中的飞禽走兽遭受到了杨天疯狂的杀戮，心中如同被人挥着大刀砍着，一滴滴心血从残缺不已的心口滴落。

  一拳拳轰击在眼前的山石树木上，将山顶、树木轰成一片粉碎，却依然不能将他心中的疼痛和担心fa泄出来。

  累了，他依旧坚持着，牙齿深深的yao紧嘴唇上，一道道鲜艳的血水滴落在衣服上。一行行混杂着血液的浑浊泪水已经弥漫了双眼，满脸都是血液泪水沾染的灰尘。

  他太累了，盲目的四处寻找，将他体内最后的一点力量榨干，他却依旧强忍着，艰难的在山林中穿梭着，寻找着哪怕一丁点的气息和痕迹。一个不小心，他被蔓藤绊倒在地，身ti轰然倒地，如同庞然大物坠落一般，在地上砸出了一个半米深的坑来，一张英气逼人的脸颊却不小心碰到了山石上，半边脸马上肿胀起来，擦掉油皮的地方，不停的渗出血液，将地面的尘土都染红了。

  想要爬起来，可是浑身却再也使不出丁点力气，他只能在双指抠进土石中，依靠着土石的拉力，不停的在地上爬行着，全身上下的衣服被磨得褴褛，他却依旧趴着，坚持的趴着，嘴中喃喃自语道：小五，你在哪里？此时，他已经失去了理智，心中只有找到小五这一个念头。

  “小五，你在哪里？”这是杨天心中、喉咙中同时出的声音。尔后，他再也坚持不住，晕倒了过去……

  天亮了，山风呼啸而过，无数落叶与灰尘将他的身ti覆盖了起来。晚上，星空斑斓，却下起了磅礴大雨。他已经苏醒，体力也已经逐渐恢复，可是他却没有爬起来，任凭雨水洗刷着身ti。

  直到，大风停，大雨停，他缓缓的站起来，眼神中在无任何表情。有的，只是疯狂的杀意和残忍。

  张狂的大笑几声，他用手指着天空长啸道：“不管你是谁，不管你是以何种理由带走小五，哪怕是追杀到天涯海角，九幽地府，我杨天都要将你碎尸万段，灭尽九族……”

  万里之外的一个空间，一抹残影突然打了个寒战。似乎意识到什么，他自言自语的嘀咕道：“这小子，一点脑子都没有。如果没有老子出手，你兄弟能治好吗，还不是死在山洞中成为野兽的食物。嘿嘿，你也别怪我，谁让天道如此呢？命中注定如此，你就按照老天安排的路走吧。”说完，他身形一晃，又到了另外一个无尽的虚空……

  杨天愤怒了，滔天的怒火将他体内的龙炎都激了出来，周围的所有事物，都被那焚烧一切的龙火抹杀存在。

  他狠狠的一跺脚，一个直径一丈多，深不知几米的大坑出现在脚下，他就凌空站立，又是挥着拳头砸在那身旁的山峰上。一层山顶被削落，轰隆隆将杨天踏出额度大坑填满，又堆积成一个小土包。

  此时，他已经彻底的冷静下来，将所有的事情都回想了一遍。

  如果是天道盟或者风花雪月四大家族的人，肯定不会只带走小五，因为他们追杀的人是杨天而已、。

  “难道，是一个世外高人？为何只带走小五，而我身ti内却出现了明显的变化？”杨天脑海中火光电闪，划过这个念头。

  “可是，他为什么要带走小五呢？”杨天喃喃自语道，他长啸一声，却得不到任何答案。心中暗暗誓，不管付出什么代价，都要找到小五。如果真是人为，那小五就一定还活着。

关于修炼 全本小说 http://dzs8.net

  杨天潜回了通海市。

  他需要力量，强大到足以保护任何人的力量。也许是前段时间太顺利了，杨天感觉到天下都可以横着走了，可是当真正遇到挫折的时候，他才明白，自己的这点修为，还真够菜的。所以，他渴求力量，浑身充满力量的感觉。

  ‘神龙决’虽然是高阶的修炼法决，但那只是修炼肉躯，靠无比强大的和极度变tai的真元力横行天下。杨天的数次修为大进，都是因为有奇遇。可是奇遇不是什么时候都会生的，就算是杨天打坐苦修，吸取天地能量淬炼肉身，储存体内真元力，可是那要多长时间才能突破铁龙境界呢？

  还有另外一个重要原因是，‘神龙决’虽然是无上的锻体法术，可是要突破铁龙、铜龙、银龙和金龙四个境界，都需要那极品之物奠基。就如同那修道之人修炼元婴都要筑基，没有极品物事奠基，那对以后的修炼之路可是一个非常大的障碍。很多修道人修炼到破虚期马上就要飞上仙界，却无法渡过天劫，那就是因为体内奠基物太过于垃圾。

  奠基的宝物越极品，修炼成的肉躯就益的强悍。就好似从石龙境界突破到铁龙境界，用到处都是的铁、钢等物事奠基，那铁龙境界修练到最后，也不过比石龙境界强个三五倍，甚至还会影响到以后的修炼。可是如果用传说中通天之木的建木树心先天孕育而成的铁心那样的罕见之物奠基，则刚刚达到铁龙下品境界，威力就要比石龙上品境界强悍百倍不止。以后的修炼，也能挥出更大的威力。

  可是，杨天身上什么都没有，源那老不死的只是传授杨天修炼‘神龙决’的法术，却没有留下任何奠基之物，这可就难住了杨天。暂时想突破那铁龙境界是不可能的，但是也不能就此坐以待毙啊。

  于是，杨天想到了风二手上的巫族功法。那种用手诀、咒语就可以cao纵天地能量所用的大神通，刚好可以弥补杨天现在的不足。

  虽然小五没有任何线索，但杨天心中也没有刚开始那样担心。带走小五的那人不管处于何种心理，他没有伤害杨天，反而jing华了杨天的修为，就证明此人一定不是打算与杨天作对的，不然他只会毁掉杨天一身修为才是。

  因为匆忙，杨天一直没有内视过自己的身ti。如果他静下心来内视身ti，他一定会惊奇的现，那原本表层布满白色光晕的龙珠，早已生了变化。多了一种让人宁静的，充满蛮荒之气息的混沌之力。而且吸取的天地能量经过龙珠的淬炼，也逐渐的凝聚成像是水银一般犹如实质的真元力，比之一两天前可是强上百倍不止。

  通海市的气氛很诡异，杨天总感觉到一阵压抑，凭着强大的jing神力，他察觉到至少有五六个比自己强大的高手停留在通海市。他并没有去天门总部，估计那里早已经被所谓的灭魔组包围了起来。

  南郊。风二和月翔秘密训练那两百名小弟的基地内，杨天御风而行，悄无声息的出现在风二身后，轻轻的在他的肩膀上拍了拍。

  风二见鬼似的的转过头，当看到一脸邪笑的杨天时，他的嘴巴长的大大的，又马上用手捂住嘴，深怕自己惊叫出来。

  表情古怪的定了杨天几眼，然后拉着杨天的胳膊隐入旁边的一个房间内，这才跳着说道：“你怎么跑回来了？不知道现在通海市到处都是想要追杀你的人吗？你可知道，甚至有人出价五亿美金要你的人头呢。”

  冷哼了一声，杨天一把将风二拎起来抵在墙上，冷声说道：“如果不是风家，老子能被他们追杀吗？如果不是风家，老子的兄弟能丢失吗？”说完，他一拳砸在那墙壁上。

  用真元力容易引起空气波动，杨天怕被那些高手fa泄，用纯粹的拳头砸在墙壁上。直愣愣的一拳，就是那蛮力也砸出了一个大洞。

  “你说什么？小五弄丢了？”风二睁大了眼睛，却不敢接着说话了，因为他看到杨天的表情越来越冰冷了。

  “我要巫族的修炼法决。”杨天伸出手，冷声说道。

  风二的脸色变了。

  他在犹豫，他也在思考。毕竟，巫族的修炼功法对他们巫来说，已经不是象征那么简单了。

  “哼，就算是你不给，我也能找嬴政，让他教我。只不过嬴政那老匹夫不知道去那里逍遥了。”杨天又挥起了钵盂大的拳头，看那个样子，如果风二不交给他，他就又将风二砸成粉碎的心。

  就在此时，月翔风风火火的跑了进来。刚才他正在训练小弟，却突然听到杨天砸破墙壁所出的轰隆隆声音。

  “杨帅？”月翔惊呼一声，当看到杨天一脸愤怒的将风二抵在墙上时，他马上露出一副幸灾乐祸的表情，低声笑道：“老疯子，你怎么招惹到杨帅了？”

  风二苦着一张脸，拼命的朝月翔使着眼色。看到月翔没有反应，他只好冒着被杨天用拳头砸成稀巴烂的下场，扯着嗓子喊道：“月大少，杨帅要抢祖宗留下了的功法哩，快点帮老疯子我吧。”

  月翔脸上马上一变，从腰间拔出长剑，却迟疑着不敢上前。毕竟，杨天于他们的关系非同一般，这次的事情也是因为两家才造成的。杨天潜回通海市索要祖宗留下的巫族功法，肯定有他的原因。

  迟疑了片刻，他重新将长剑收回，无比冷静的说道：“老疯子，就交给杨帅吧。如果不是杨帅，我们早就死在秦始皇陵中了。他照样可以得到巫族功法啊。”

  风二的眼珠在咕噜咕噜转了几番，然后猛地点头对杨天说道：“杨兄弟，杨大爷，我交，我交出来还不行吗？”

  杨天将风二扔在地上，冷声道：“shab，之前就这样，岂不是少了折磨。”

  风二刚刚爬起来，听到杨天的话，脚下一软，白眼一翻，又跌倒在地上。

很纯的女孩 全本小说 http://dzs8.net

  当晚，三人合计一番，制定出一个对付灭魔组的计划，然后杨天便带着巫族功法连夜离开了通海市，并没有惊动任何人。

  此时的杨天，已经到了临近通海市的另外一个省份s市。他戴着一副遮住半边脸的黑墨眼睛，身穿一身黑色风衣，将体型完全掩盖了起来。

  s市是国际大都市，可以做飞机前往任何一个国家。经过三人的规划，杨天逃亡的第一站是美国的拉斯维加斯。因为杨天爱钱，他打算先去那里弄一大笔活动资金再说。然后，他将从拉斯维加斯转道非洲，去找风箫手下的另外一个心腹风三。风三目前在风家设立在非洲的一个基地内做事，那里基本上算是风三的地盘，杨天暂时可以安顿下来。

  而另外一个目的则是联络风三一起杀回国内，帮助风二夺取家主之位。据风二说，风家的内斗已经完全白热化了。风箫被软jin，老大和老三争斗的不亦乐乎，那个悬赏五亿美金要杨天人头的，就是他们其中一个。

  虽然两兄弟在争权夺势，可是风家的其他家人却对此置之不理。几乎每一人家主上任，都会生这种流血事件。风家的传统就是，只有在鲜血中存活下来的人，才能领导风家永远占据统帅九州运势的地位。

  于是，他们之间的厮杀便更加的肆无忌惮。再加上有杨天这个引子，他们暗中与天道盟勾结，将通海市搞得乌烟瘴气。

  如果，杨天他们再不采取行动，那恐怕风箫就永远没有机会，最终的结果也是被新上任的家主，也就是他现在的兄弟杀死。

  风箫如果被杀，那风二、杨天这些人所面临的下场就是，被风家所有的人追杀……

  叼着一根烟坐在嘈杂的候机大厅中，眼神却警惕的盯着经过自己周遭的人群。毕竟，现在灭魔组是风花雪月四大家族和天道盟这个武林联盟共同组成的。他们的势力多大，就不用语言来描述。好在他们的联盟也是相互勾心斗角，抱着某种目的的结盟，暂时也没有什么战斗力。

  但就算是这样，杨天也不敢掉以轻心。自从与空空道人干了一架，杨天再也不敢小看这群人。虽然他们实力不济，但是他们身后的靠山却不是现在的杨天所能对付的。

  候机室中人来人往，却有不是有mei女经过。杨天虽然处境有点不太好，但是依然不能消磨他那副痞子似的无耻。对于mei女，他总要打上几声口哨，或者用眼神盯上好几分钟。

  就在此时，杨天眼前再次一亮，是惊艳的那种炽亮。女孩一出现，便将周围所有女人的光华都盖过去了。女孩身穿着粉红色长裙，头遮住了半边脸，却掩盖不了她的容颜和气质。

  如果……如果女孩子是一个人行走，或者说就算有人陪伴，也是正常行走的话，杨天会马上上前搭讪。虽然，他的搭讪有点直接，而且每次都是以失败告终，但是他却乐此不彼。可是这次，他却没有直接上前，而是隐匿气息，悄无声息的跟了上去，因为他现那女孩是斜靠在一个男子的肩头，双眼却是空洞的无神，仿佛灵魂已经不在他的身上。

  杨天马上就反应过来：女孩是被绑架的。而且，是被某些异能之人绑架。因为他根本无法探查出女孩周围七八个身穿黑色西服，像是保镖一样人的修为。只能说，他们体内很复杂，杨天能内视他们的身ti，却无法理解那种修炼方式。

  “靠，反正扬爷我也没事，跟着看看你们究竟要做什么？”杨天心中想到：“嘿嘿，要是我救了这个女孩，她会不会以身相许呢？嘿嘿……”他心中诡笑不已，忍不住又多看了那女孩几眼。

  除过一双空洞的眼神，那女孩有着一张清秀绝伦的脸颊，清纯，秀丽，像是天地灵气凝聚而成一般，看不到任何杂质。

  纯，纯的让人的一颗心马上保持了宁静。

  那一刻，杨天心中竟然有了初恋般的感觉。似乎，心微微动了一下，心中那股青涩的、带着甜mi的、还夹杂着一见钟情的那种爱怜。那一刻，杨天心中竟然生不出任何亵渎的想法。

  眼前的女孩儿不像是多日前在西安遇到的苏菲儿。苏菲儿是媚到了骨子里，杨天一看到就有想拉到某个地方就地正法的冲动。可是眼下，他只有救助，保护，照顾、好好疼爱这四种想法。

  “我一定要得到她，不是那种得到，是让她生活在我身边。”杨天脑海深处，冒出了这个念头。机场中人多，他并没有出手，只是淹没自己的气息，一直悄无声息的紧跟着。

  还好，他们和杨天坐上了统一班次的航班。怕引起他们的注意，杨天只是远远的看着，黑墨镜下冒着一股冰寒的凶光。他就如同一只冷静的敏锐的狼，随时寻找着猎取食物的机会。

  十几个小时候，飞机降落在拉斯维加斯机场。一下飞机，一股炎热的气息便扑鼻而来。

  杨天修炼‘御风经’已经能突破六倍音障，在加上他感悟着更为高深的先天大道，与那大自然隐隐切合，隐身和追踪的身法，怕事天下很少有人能企及。他就如同一道残影一般，轻飘飘好似幽灵一样御风而行，那八个身穿黑色西服的保镖压根就现不了他。

  等走出机场，看到他们坐上了一辆早就来接机的黑色加长轿车。杨天冷笑一声，御风追了上去……

  杨天暂时离开过国内。但是风家的内斗也彻底的拉开了序幕，却也将天道盟拉扯了进去。也不知道天道盟是有意还是无意，故意的卷入了这场纷争中……

  风家陷入内乱，月家也开始出现不同的声音，原本就有的内斗逐渐演变，也开始有了内乱的迹象。

  这，正是天道盟希望看到的。

江枫的传人…… 全本小说 http://dzs8.net

  黑色加长桥车缓缓行驶在拉斯维加斯繁杂的街道上，也不知道是避嫌还是故意为之，他们开着车围着拉斯维加斯的市区转了好几个大圈，直到夜幕降临，一大片黑夜将所有见不得阳光之事拉上序幕，他们才开车朝目的地驶去。

  “***，这种小把戏也想摆tuo老子，嘿嘿，你们也太简单了点吧。”杨天低声嘟囔一声，看着那辆黑色加长桥车渐渐深入道靠近城市边缘一条阴暗的接到，然后在一个拐角处停了下来。

  几个身穿黑色的保镖提前走下车来，此时，他们每人手中竟然多了一把微冲，就那样公然的拎在手中，隐隐约约还能听到他们在诅咒拉斯维加斯炎热的天气。

  在那街角躺着一个流浪汉，看到这种情况，识趣的紧紧缩着身ti，将身上的破烂毯子全部裹在身上，将自己全部罩了起来。

  “干掉他……”一个黑衣保镖用日语冷声说道。

  “咦？小日本，我说怎么长的这么龌龊，原来是小日本啊，那肯定就是忍者了，而且是影忍派系的。”杨天脑海中马上就想起了当日月翔告诉他的这些资料。对于小日本，杨天虽然没有伟大的爱国情cao，但是作为华夏名族的一员，身上流淌的是炎黄的血脉，一听到小日本就有种本能的厌恶和仇恨。所以，当听到他们说日语时，杨天嘴角马上就浮现出一抹邪恶的冷笑。

  杨天是什么人物？他应该算是一个有点贪财的，有点无耻的，未达目的不择手段的，常常背后打人闷棍，做事从来都是随心喜好不为外界伦理道德所拘束这样一个不算好也不算好的帅哥。所以，他心中冒出的第一个念头时：将这些小日本的头全部割下来当酒壶用。不过他马上一想不对，小日本那么脏，用他们的头颅当酒壶，岂不是脏了自己的嘴，还是剁成碎块一片片喂狗吧。

  就在杨天考虑着如何解决这些龌龊之人时，其中一个黑衣保镖朝着那街头的流浪汉慢吞吞走过去。将手中的微冲夹在胳膊下，然后掏出自己的物事，对着那紧紧裹着破烂毛毯的流浪汉痛苦的小便起来，嘴中还不干不净的用日语咒骂道：“要西，你的肮脏的干活……”

  干完这些，他嘿嘿狞笑几声，用日语继续说道：“要西，老子送你上西天的干活。“说完，他从腋下拔出微冲，对着浑身颤抖的流浪汉就是一通乱射。远处，传来另外几个保镖的哈哈大笑声。

  车内，那被绑架的少女躺在后排的一张打开的座椅上。挟持少女的青年叼着一根雪茄坐在前排，虽然眯着眼睛，但却遮拦不了他一脸猥琐的表情。不耐烦的看了看手表，打开车窗探头出去用日语问道：“武藤，影川派的长老怎么还不来？现在都几点了。”

  被称作武藤的黑衣保镖连忙点头哈腰恭敬的说道：“少主，你在稍等片刻，小野长老马上就到。”

  “哼。”青年冷哼一声，脸上又马上浮现出萎靡的邪笑，回头看了看躺在后排躺着的女孩，嘴中也不知道嘀咕了句什么话，然后嘿嘿笑道：“不过说真的，这支那女人还长得真不赖。如果不是小野长老交代的，我早就干了。听我爷爷说，当年他们在支那可是干过不少支那女人，滋味特别棒。嘿嘿，嘿嘿……“青年阴笑的大笑几声，车外站立的几个黑衣保镖也附和的嘿嘿之笑不已。

  “哈哈，田中少爷好兴致啊。”这时，在那拐角处一个破败的房间中走出三个人。走在最前面的是一位身材矮小，身穿黑色布衫的老者，在他身后还跟着两个全身都包裹起来的保镖。

  看到老者出现，车上的田中马上打开车门走下来，脸色也变得恭敬无比，低头说道：“小野长老，你要得东西我们已经带来了。”

  叫小野的老人朝车内憋了一下，微微颔道：“做的不错。”

  山田一郎点点头，恭敬道：“这次得手很不容易，我们提前计划了一个多月，终于在她念她身边隐藏着众多高手保护，我们折损了一大批好手，好不容易才弄过来。”

  “要西，有了这个女人，你们九忍和我们影忍的实力就能在上一个台阶了。”小野伊夫隐隐怪笑道，却掩饰不了他脸颊上贪婪与兴奋的表情。

  “小野长老，这究竟是怎么回事？”山田一郎皱着眉头，一脸疑惑道。几个月前，他们接到绑架这个女人的计划，却不知道究竟是为何目的。

  小野伊夫一脸倨傲，扫了山田一郎一眼，沉声道：“你们九忍和我们影忍原本同处一脉。几百年前，也就是中国的明朝时期，我们的祖宗在明王朝留学，有幸得到一个叫江枫的中国人传授，学到了一点上古的奇门遁甲之术，就是我们如今修炼的功法。可是后来我们的祖宗再次去找江枫时，他已经撒手西去，却留下了风花雪月四个弟子。你们绑架的这女子，便是如今花家一脉的传人。我们修炼的功法于花家有很多相似之处。”

  “唔，小野长老高明，难怪影忍部这几年能在欧洲得到长足的展。嘿嘿。”山田一郎拱手说道，话语不咸不淡，也不知道是讥讽还是夸奖。

  小野伊夫冷哼一声，不过并没有说话。

  “原来是这样的，我说这些小鬼子为何要绑架咱中国的女人，原来是这个原因啊。”隐在黑暗中的杨天心中咒骂一声，嘴角那么冷酷的笑意越来越明显。

  “江枫，又是江枫。他究竟留下了多少传人呢？在秦始皇陵中留下一本巫族修炼功法也就罢了，偏偏又教出一个丧尽天良的徒弟，跑去那日本展实力，组建社团，又掉过炮头对着咱中国开炮。江枫啊江枫，你的祸害不浅啊。看看，也不知道是你多少倍的日本垃圾传人，竟然跑到中国绑架你的正宗传人了，这真有意思。”

血族?狼人 全本小说 http://dzs8.net

  杨天脸上笑意甚浓，这江枫的大名在秦始皇陵中可是有所耳闻，也是那风花雪月四大家族的祖宗，原来这日本的忍者也是他的传人。而且听他们说修炼的是奇门遁甲之术，也是那上古时期巫族之人玩游戏时无意中弄出来的小把戏，却被这小日本学去了，而且还成了今日的忍者。可笑，可笑啊……

  就在此时，又有一辆面包车快的从另外一个岔道挤了过来，抢在黑色加长桥车的前面停了下来，从上面走下四个纯种的欧洲人。之间他们面色苍白，双眼中透着幽幽的血光，长长的金色卷毛披散在身上，每人手中还拎着一个密码箱。

  看到来人，田中一郎皱着眉头看着小野伊夫，一脸的疑惑。小野伊夫却露出一脸欣喜的表情，几步迎向前去，用字正腔圆的英语说道：“奥托伯爵，这次是你亲自带队啊？”

  那个站在最前面，半边染成白的奥托伯爵脸上露出一抹血腥的笑意。看了一旁手持微冲的黑衣保镖，奥托有点不快的问道：“小野长老，你们就是这样对待客人的吗？”

  小野伊夫尴尬的一笑，马上回头对田中一郎使了个眼色，笑着说道：“田中，不要这么紧张，奥托伯爵是自己人，自己人。”

  田中一郎点点头，回头对几个保镖摆摆手。几个保镖相互对视一眼，然后走向车旁边将手中的微冲丢进去，又将那女孩从车上拖了下来。

  女孩刚刚走下车，奥托伯爵脸上突然浮现出一抹惊喜。饶有心情的看了那女孩一眼，笑道：“小野长老，这就是你说的，有纯正巫力血脉的女子吗？她真的能让我们血族进化吗？如果真是这样，那么我们之间的协议马上生效。哼哼，不就是几百公斤鲜血嘛，这对于我们血族来说还是小意思。只是我不明白，你们忍者也要吸血了？哈哈哈，还不如加入我们血族来的快。”

  小野伊夫陪着奥托尴尬的笑了几声，让点头道：“奥托伯爵，我们自然也有其他妙用，不然也不会费尽心思弄这个女孩过来。这对于你们血族来说可是大补啊。中国有很多高手，但有纯正血脉的人已经不少了。嘿嘿，一个有巫之力血脉的女子，能让伯爵先生进化到公爵啊。其中妙用，怕只有伯爵先生知道了吧？”说完，小野伊夫笑的回头看了一眼那女子，又凑到奥托耳边，低声道：“她可是纯正的处子。”

  奥托眼中更是一亮，一双贼兮兮、色迷迷的眼神始终逗留在那女孩身上。

  “ok。”奥托伯爵做了个手势，然后示意身后的另外三个血族将手中的密码箱递给小野伊夫。

  “小野长老，这里面总共是五千万美金，你清点一下了。”奥托伯爵朝小野伊夫比划了个手势，淡笑道。

  小野伊夫朝田中一郎点点头，然后将密码箱交给田中一郎打来的保镖，摇头笑道：“奥托伯爵的信誉度，我还是相信的。至于这协议吗？”

  “雅克公爵已经让我全权负责这件事情，小野长老不用担心，那个协议马上生效。以后，我们还有多多合作呢。”奥托伯爵笑得很得意。

  话音刚落，却在那街角走出了一个浑身酒臭的醉汉。醉酒的男人怀中还搂着一个女人，突兀的晃荡着向他们走过来。这对醉酒nan女出现的非常突兀，虽然拥抱着行走，步伐也非常怪异，但是度却一点不慢。

  “哗啦啦……”田中一郎的几个保镖马上从车上将微冲拎在手中，同时打开了保险，瞄准那两个醉酒的人冷漠的喊道：“杂zhong，给老子滚开。”

  奥托公爵和小野伊夫两人交换一个眼神，眼神中均露出一抹疑惑的表情。

  就在此时，醉汉把那个女人狠狠的朝前一推，把她推到了田中一郎脚下，他却慢吞吞的晃悠着凑近了奥拓伯爵，嘴中吐出一大口肮脏物来。

  奥托一郎皱了皱眉头，刚要召唤人将这一对nan女干掉，却愕然的现那个醉汉的眼睛是如此的清晰，充满的浓厚的杀气。他来不及叫唤，身ti猛地朝后疾飞而出。血族和风家一样，擅长的也是度。

  却见那醉汉的嘴角突然滑过一抹冷笑，身ti朝旁边猛地弹射过去，同时他的右手狠狠的挥了出去。本来还是一只人类粗糙的大手，可是在空中已经飞快的生长出了浓密的黑毛以及尖锐的爪子，干净利落的扯断了田中一郎身边一名保镖的脖子，左手把他的身躯重重的击飞了出去。

  片刻间，这名醉汉已经化形成了一名直立的狼人，血红色的眼睛散出狂热的杀气。他度极快，将狼的本能挥到了极致。在小野伊夫和田中一郎还没有反应过来之时，他又猛地扑向了另外几名大汉，两只手飞快的掏出了他们的心脏。

  此时，那地上的女子也突然弹跳起来，身ti仿佛蛇一般的扭动着，浑身柔若无骨的带着几道残影，扑向了田中一郎。同样变换成狼人的女人桀桀怪笑着，长长的闪着青光的指甲划向了田中一郎的脖子。

  “八嘎……”田中一郎低声咒骂一声，身ti突然卷缩成一个虚影，一道凌厉的手刃才朝着女子砍过去。

  这突兀起来的变化，让众人都没有反应过来，就是那藏在暗中伺机而动的杨天，也有点目瞪口呆。这刚开始还在谈价格呢，突然却冒出来两个狼人对他们大肆屠杀。

  “有意思啊，太有意思了。”杨天心中只乐道。先是出现江枫那老不死的日本垃圾传人，接着是传说中的欧洲血组，然后又出现血族的死对头狼人。看来，这些传说中的东西，可是真实的存在啊。据说血族的始祖该应和狼人的始祖穆图之间，可是有着深仇大恨，他们的后代之间，还在无休止的仇杀。

  “ma的，血族和狼人都出现了，那应该不会差了教廷吧。嘿嘿，也不知道教廷什么时候出现？以何种方式出现。该应，穆图，鸟人，这世界还真他ma的jing彩。”杨天无比感叹道。

吻 全本小说 http://dzs8.net

  神说，让这个世界充满光和热吧。于是，便有了太阳。

  杨天说，这世界真他ma的jing彩。于是，那变身为狼人的一对nan女便让田中一郎和小野伊夫变成了光杆司令，带来的几个手下全被他们杀死。

  就在此时，那急退的奥托伯爵突然仰头对着月亮长嘶一声，身后长出一对灰色的蝙蝠翅膀，尖啸着以肉眼看不清的度朝男狼人飞过来。

  而那遭受狼人袭击的小野伊夫则一声厉喝，挥手打出一团灰色的光球，朝着男狼人打过去。那边田中一郎的手刃也砍在了女狼人身上……

  两个变身的狼人，马上便陷入了三人的夹击中。血族和忍者这对怪异的组合同时攻向狼族。忍者也是以度和身ti柔韧度见长，而那狼人则是以一身蛮力，加上敏捷的身法出名。

  田中一郎出手还比较稚嫩，反被那女狼人一击踢中，上下蹦跳着嗷嗷只叫，却又被女狼人细长的之间穿透身ti，差点就将心脏掏了去。

  “小野长老，救我……”田中一郎大声惨嚎道，身ti上血流不止，用喷泉来形容也差不多了。

  这边奥托伯爵和小野伊夫的攻击已经招呼在男狼人身上。小野伊夫手中那团灰色的光球刚好击中男狼人的xiong口，只打的他倒退好几步，xiong口一大团皮毛掉落下来，露出里面的骨肉出来，嘴中连续喷出好几口鲜血。而与此同时，奥托伯爵的杀招也同时降临，在男狼人身上哗啦出数道深及见骨的伤痕，鲜血如喷泉一般的使劲的不要钱一般的冒着。

  闻到鲜血的味道，奥托伯爵兴奋的长嘶一声，竟俯身在男狼人身上喝好几口鲜血。奥托伯爵双眼血红，背后那对灰色的蝙蝠翅膀也多了种鲜红的血色。

  他们激战正酣，杨天却掩住气息悄悄潜伏过去，将躺在地上的女孩儿抱起来，又将那跌落在地的几个密码箱塞进手中的储物戒指中。脚尖一点，他的人影已经划出去好几丈，空中只留下一道残影，却没有惊动任何一个打斗中的人。

  女孩的体温很低，脸颊惨白，如同失去了灵魂一般全身软在杨天怀中，鼻孔中却还在均匀的呼气出气。一股淡雅的清香沁入杨天心扉，他心中顿时一颤，差点就软倒在地。那股清香带着柔柔的让人迷醉的意味，差点就让杨天沉醉其中。

  “哇哇哇，我的神仙妹妹啊，我的春天又来了……”杨天心中狂吼一声，眼睛眨巴着，看着女孩的小嘴唇呆。

  “要不要亲她一下呢？”杨天心中的一个声音响了起来。

  “还是不要了吧。她现在晕过去了，神智又被人控制，这样做，是不是有点落井下石趁人之危了？不好吧？”另外一个声音再次响起。

  “咦咦咦，我杨天什么时候变成正人君子了？有mei女不上背后后悔不已那才是伪君子做法，咱杨天想干嘛就干嘛，有谁能管的？”他的脑海中，一个非常强烈的坚定的想法冒出来。

  “可是……可是他这么纯洁，就像那下凡的仙女一般。我不能亵渎她，就算要得到她，也要用我的本事追到她，和他拉拉手亲亲嘴，然后为杨家留下个后代，这才对啊。她比那月宫寂mo的嫦娥仙子还有美丽秀丽，我该不该亵渎她哦？”

  “没有什么可是，杨天什么时候变得这样婆婆妈妈优柔寡断了呢？”那个坚定的想法再次冒了出来。

  “要不要？”这是杨天想要知道的问题。

  “要按部就班的来，不要莽撞。”这是那个理智的声音。

  “男子汉大丈夫，有所为有所不为，有mei女就上这才是男人本色。要，一定要。”这是杨天真实的想法。

  “ma的，就亲她一下，还这么犹豫不决优柔寡断，以后还怎么干大事，源那老不死的可是答应我玩转三界的。”杨天突然下定了决心，心中想到：不关是趁人之危还是本性所为，反正我就是要亲她。因为……因为我的心扑通扑通跳了两下。那种感觉是……爱的初体验。我确定，我爱上她了。

  于是，杨天伏下头，深深的，深深的，深深的吻了一下女孩。眼神中没有亵渎，没有任何其他的因素，只有纯纯的爱。

  就在杨天抬起头的那一刹那，他突然觉怀中的女孩不知道在什么时候睁开了眼睛。眼神虽然无神，却一直盯着他看。毫无瑕疵的眼神，明亮的眼珠，都让杨天心中微微一颤。

  女孩没有说话，她依旧是那副失去灵魂的神态，面色惨白，眼神中没有任何感情波动。那是，杨天却明显的感觉到女孩的低温稳稳增加了几度，鼻中的呼吸也微微有点浓重。

  战斗依旧在继续，男狼人已经受了沉重的打击，眼看着不止，他突然长嘶道：“玛利亚，快走……”话还没有说完，他浑身噼里啪啦的一阵爆响，身ti再次变异，长长的狼毛在一瞬间冒出来，他对着月空嘶叫，猛地扑向了小野伊夫的身上。

  那边，田中一郎连招架之力都没用了，靠着忍者的度快，不停的躲避着女狼人的追杀。而奥托伯爵则不时跑出来偷袭，对着男狼人或者女狼人出致命的攻击。

  叫玛利亚的女狼人听到男狼人的吼声，突然长鸣一声，扭头就跑。这一举可是大跌所有人的眼光，她还真的丢下同伴逃跑了。

  此时男狼人已经将小野伊夫逼入了绝境，小野伊夫双眼通红，身ti上受了男狼人好几次打击，鲜血哗哗的留着。

  “八嘎，老子要出绝招了。”小野伊夫大吼一声，突然从怀中mo出一把尺余长，薄如蝉翼，通体血红的短刀。短刀中，似有无数的冤魂的嘶鸣。他嘴角滑过一抹狞笑，一刀插在了男狼人的心口。

  “轰……”就在那把短刀cha入男狼人心头的瞬间，男狼人却将狼的本性挥到了极致，选择了自爆身躯。

  男狼人就这样挂了，可是他自爆却给小野伊夫带来了沉重的打击。小野伊夫口中喷出一口鲜血，身ti像风筝一样跌落在田中一郎脚下……

灵缨刀 全本小说 http://dzs8.net

  小鬼子就没有几个好人，尤其是对自己人，更是心狠手辣。这小野伊夫被那狼人的自爆炸到田中一郎脚下。田中一郎也不是什么善类，眼睛骨碌碌的转着，双眼冒着炽热的、像是捡到宝贝一样的光芒，死死的盯着小野伊夫手中握着的那把通体血红色、刀柄却是一个长着血口的恶鬼雕塑。

  “灵缨刀……真的是灵缨刀？我们九忍部寻找了上百年，居然是在影忍部手中？”田中一郎的眼珠子都凸了出来，冒着那种狂热的、渴望的、比大街上小姐还要幽怨的光芒，喃喃自语道：“难怪影忍部这么多年都在欧美展，很少会总部，原来是这样啊，那就别怪我不客气了。”

  说完，他从腰间拔出一把武士刀，眼神中闪过一抹凶残的冷笑，从上至下netg腔。小野伊夫死的很怨，直到临死前他都用不甘的、委屈的、愤怒的表情仰望着天空。

  那边，看到女狼人逃跑，奥托伯爵拖着一对夹杂着血色的蝙蝠翅膀，在空中划着一道黑色的残影，扑在了女狼人面前，致命的一招猛地攻向女狼人的面目。女狼人尖叫一声，猛地从腰间拔出一把手枪，冒着被破xiong的危险，硬是朝着奥托伯爵的xiong口开了一枪。

  就在枪响的那一刻，整个空间却是一滞，一股无形的剑气划破虚空，朝着田中一郎、奥托伯爵以及女狼人同时劈去。一股强大无匹的力量让那一片空间与现实空间失去了联系，形成了一个充满剑光的空间。唯独田中一郎手中的灵缨刀朝着一片虚空中弹射出去。

  空间内，包括那死去的几个黑衣保镖，以及一辆黑色加长车、面包车，和战斗中的三个人，都被绞为血肉粉碎。那的空间平行的出现在空中裂缝，然后突兀的消失。所有的一切，都消失的干干净净。

  仅仅一剑，就抹杀了一切的存在。

  街道还是街道，依旧炎热的天气，可是刚才出现的一切犹如演电影一般。恍然隔世，华丽的出现，华丽的消失，而且是彻底的消失。

  杨天愣住了，他感觉到一抹熟悉的气息从那虚空中传来。包括南无毁天灭地，让杨天目瞪口呆的剑光都有一种极为熟悉的感觉。但是他却想不到这个人是谁。但是，这个人他一定认识，而且曾经还有过交际。

  可是，一切都不容他多想，怀中的女孩突然**一声，喉咙中突然换来一阵声音。杨天回头去看时，猛地愣了一下，眼前奇异的一幕让他的思维出现了短暂的空白。之间一只长着十二对金色翅膀的大峰从女孩喉咙中破体而出，眼看着就要飞走，眼前一个黑夜晃过，将那金翅大峰抓在了手中，放进了一个玉瓶中。

  “小龙？你他ma的怎么在这里？”看着眼前长相酷似自己，却比自己还有帅气几分、俊朗几分、身高高几分的应龙，杨天就气不打一处来，心中却是极惊由喜。惊的是应龙居然出现在这里，而且刚才那一剑也让他有点喘不过气来，看来以前还是有点小看应龙了。喜的是杨天此时脑海中一片疑团，正好需要人帮忙。

  应龙表情古怪的看了杨天怀中的女孩一眼，嘿嘿邪笑道：“小家伙，麻烦以后别叫我小龙好不好，我他ma的比你祖宗活的时间还长。”幽幽的抱怨一番，然后有盯着杨天问道：“你怎么跑到这里来了？地下老大当的不是挺好的吗？”

  不提这个还行，一提到这个杨天心中那个火大，愤愤的骂道：“娘哩，风家是白眼狼，让老子做了几天的傀儡老大，又漫天下的追杀我哩？”

  应龙表情一寒，冷声说道：“那我灭了他们。”自从上次感应到杨天体内的龙族至尊宝物，以及降龙和升龙的气息，应龙对杨天的态度完全转变了。现在听到有人敢追杀杨天，他第一个念头就是去灭了风家。

  杨天无奈的摇摇头，叹口气道：“如果能行的话，我早就找你出手了。奈何有风二那几个老不死的都是风家的。哦，对了，你怎么在这里？”

  “走吧，我们找个地方谈，这里恐怕已经被有心人盯上了。”应龙沉声道，随即伸手打出一个印决，几人便消失在原地，下一刻已经在千里之外的一个酒店客房内。

  就在他们刚刚离开后不久，两条人影慢慢的从黑暗中走出来，一名是身披白袍的清秀少女，金色的短在夜色中散出迷人的光泽，另外一位则是身披黑袍的高大年轻人，冷酷的脸上流露出一丝残忍的神色。

  如果杨天在场，一定会微微颔道：“教廷的人终于还是出场了，只可惜一切都已经收场，你们来晚了。”

  两个人疑惑的用鼻子嗅了嗅，披着黑袍的高大年轻人皱着眉头道：“我明明感觉到异常的波动，应该是血组和狼人不会错。可是……可是怎么一点痕迹都没有呢？”

  那清秀少女全身依靠在年轻人身上，扫视了一下周围，才开口说道：“愿主神的光辉洒遍世界，消灭一切罪恶。”

  那高达的年轻人在xiong前划了一个十字架，虔诚的说道：“伟大的神，愿光辉与你同在。我以主神的名义诅咒那些可恶的、卑jian的存在。”

  “佩克，我们回去吧，好冷。”清秀少女娇声说道。

  披着黑袍的年轻人微微一笑，嘴角却滑过一抹笑意，他点点头，无比虔诚的说道：“唔，克丽丝，愿主神保佑我们。”

  “佩克，你好坏耶。回去了让你好好的玩，这里让别人看到不好。”“伟大的主神会保佑我们不会被现的。”女孩口中出几声玲珑的嬉笑声，无比配合的让佩克mo着，双手也伸进了佩克衣服中，口中说道：“佩克，我们回去好好玩吧，这里好冷啊。”

  “不，我就喜欢在大自然中的感觉……”佩克无比赞叹道……

当年的往事 全本小说 http://dzs8.net

  杨天将怀中的女孩轻轻的放在酒店的netg上，应龙皱着眉头看了几眼，又连续打出几个印决，一道道青色的光芒打进了女孩身ti，只见到女孩嘴角流出一抹血丝，他才微微颔道：“这下没事了。”

  “老龙，这究竟怎么回事啊？”杨天心存疑惑，这半天来经历的一切，可比他一年经历的事情还多，让他有点模不着边际。

  应龙神秘的一笑，拉过一把椅子坐下，淡淡笑道：“这事说来简单，可是也不简单。自从上次在西安分别之后，我就到处找以前那些老朋友。嘿嘿，其实这些老朋友就是你们所谓的西方神话人物。像是该应啊，穆图这些小家伙，想不到这些年弄了个血族和狼族，我就来和他们玩玩了。”

  看应龙那一脸的煞气，相比他口中所谓的老朋友，可真是老朋友了。于是，杨天很奸诈的笑了几声，应龙也很奸诈的笑了几声。

  “那个血族始祖该应和狼族始祖穆图应该欠了你不少钱吧。”杨天一脸怪笑道。

  “欠钱？嘿嘿，我老龙才不在乎那些身外之物哩。”应龙一脸不屑道。

  “那，肯定就是他们翘了你马子。”杨天叼着一根中南海，老神在在的笑道。

  应龙老脸一红，朝着杨天挥了挥拳头，却讪讪的笑道：“我到不至于这样小气。”似乎是觉察说错了，连忙改口道：“以前的事情了，当年我跟着轩辕老大混天下，该应和穆图两个愣头青也在西方混天下呢，居然踩过界了，让我一通暴打赶了回去，谁想到两个愣头青竟然在西方侮辱我们龙族的形象。你看如今西方的龙都是长翅膀或者很凶残，这都是该应和穆图干的好事。只是听说后来该应和穆图两人生内讧，又被新冒出头的自誉为耶和华的伪神漫天下的追杀。后来……没有后来了，那时老子都被封印了。”

  “唔，原来是这样啊。”杨天若有所思的点点头，自言自语道：“难怪你对他们下手那么狠，直接劈去空间裂缝。嘿嘿，感情是这样啊，那真的该死。”说完，他又回头看了一眼netg上的女孩，皱着眉头问道：“那……？”

  应龙点点头，又从怀中掏出收取金翅大峰的玉瓶，沉声说道：“这等凶杀之物，乃是上古时期的洪荒异物，几千年才产卵一次。上古封神时期天地大变，金翅大峰应该说早就灭绝了，没想到今天却又出现一只。看来，天地必有大变啊。”

  说完，他又自言自语道：“不过，这只金翅大峰却是变异后的杂zhong了，却罕见的拥有了十二对金翅，的确是奇异啊。”

  杨天从应龙手中接过装着金翅大峰的玉瓶，疑惑道：“我还是不明白。”

  应龙摇摇头，叹息道：“很多事情都已经被遗忘，不过，有些事情你还是必须要知道的。这金翅大峰生性net暴，但智力却极为低下，如果修炼到十六双金翅，便可以飞天循地，上至青冥，下至九幽，可谓是一对先天奇物。”停顿了片刻，他又解释道：“上古大巫用巫术可以驾驭各种蛮荒神兽，也就是所为的驭兽术。也不知道这些人从哪里弄来的金翅大峰，用驭兽术cao控进入女孩的身ti，从而彻底控制女孩的神智灵魂。如今那施展法术之人被我劈去了空间裂缝，与这金翅大峰的联系断了，金翅大峰便自己爬了出来。”

  “唔，原来是这样的。”杨天舒展了一下眉头，不过有想到了什么，马上开口问道：“那不会留下后遗症吧？”

  “之前会，但现在不回了。”应龙摇摇头，淡笑道：“雕虫小技而已。”

  “咦，那些人怎么会巫族之术呢？”应龙此时却反应过来，满脸疑惑道。

  “还不是那个叫江枫的人留下的祸害。他不知道如何收了一个垃圾弟子，将那巫术传播到了东瀛之土，也就是你今天看到的那几个忍者。这女子，却是那江枫不知道多少倍后代中花家的mei女。”杨天趁应龙不注意，将那个装着金翅大峰的玉瓶塞进了储物戒指，心中想到：“嘿嘿，这等千古奇物可是难寻，能弄到手自然不能放过。”

  应龙像是没有看到一样，对于杨天的小动作只是摇头淡笑一声，又不知道从哪里mo出来那把灵缨刀，皱着眉头一脸厌恶道：“这等凶器，居然也流传了下来。”

  杨天自那应龙手中接过灵缨刀，那薄若蝉翼通体血红的灵缨刀出阵阵的颤抖，那刀柄上的恶鬼雕塑中冒着诡异的、绿油油的光芒，通体却散着一股冰寒刺骨的冷意。

  “灵缨刀，这是嬴政手下那个愣头青白起赐给江枫那小家伙的。据说这把刀是巫族的祭巫在祭祀时用来砍杀人祭的。里面可是封印了无数生灵的灵魂。相比也是江枫那小家伙赐予那个垃圾徒弟的吧。”应龙给杨天解释了一番灵缨刀的来历，又皱着眉头说道：“我怎么感因不到龙炎灭魂剑的能量波动呢？”

  说到这里，杨天就有点恼羞成怒，愤愤的说道：“他ma的，说这事还真丢脸，那把龙炎灭魂剑被一个修真者给抢了。”

  “唔？”应龙面色一寒，眼神中滑过一抹杀意，掐指一算，又微微颔道：“原来是这么回事。”沉吟片刻，他又接着说道：“不过，依你现在的修为，也挥不了龙炎灭魂剑百分之一的能力，放在身上也不安全，被人抢去也不是什么坏事。大不了以后在抢回来了。况且，等你的修为达到那个层次了，自己就可以修炼一把了。”

  杨天无奈的点点头，一副非常委屈的样子说道：“那这边灵缨刀我就暂时守着，等那一天遇到江枫在还给他。这身上没有防身之物可不行啊，万一那天被人打闷棍，我可是吃不了兜着走了。”说完，他厚着脸皮将灵缨刀也塞进了储物戒指中，只让应龙不停的翻着白眼。

  这江枫还不知道活着没有，就算是活着，两人能不能相遇都是个未知数，杨天这句承诺可谓是空头支票了。

应龙的郁闷 全本小说 http://dzs8.net

  嘤……此时，一声微弱的声音传来，杨天马上站起身冲到床前，看着那已经苏醒过来的女孩，一脸的欣喜。当得知那金翅大峰是凶杀之物，还担心女孩有事呢，现在看来一切都是多余的。这应龙的手段，果然不一般啊。

  女孩醒来后头还有点晕乎，当看到一个帅气的男孩子在傻笑的看着他时，她猛地尖叫一声，震得杨天的耳膜一阵颤抖，惊得应龙一脸古怪的表情。

  女孩双手警惕的护着xiong口，身ti猛地蜷缩在一起，尔后检查了一下自己的衣服，等现完好无损，这才吁了一口气，稍稍安下心来。她惊恐的看着杨天，似乎杨天邪笑的脸上就写着两个大字：坏人。

  应龙站起身来，朝着那女孩微微一笑，随手一挥，一股清凉的黄光便打在了女孩身上。女孩的表情微微一滞，杨天真要问应龙做了什么手脚，女孩却突然尖叫一声，似乎想到了什么，一行清泪缓缓的留下来。

  “金翅大峰在她脑海中逗留时间过长，很多事情都记不起来了，我只是帮她恢复记忆而已。”应龙朝杨天翻了个鄙视的白眼，然后很现代化的打了个响指，神秘兮兮的笑道：“好了，现在的社会不是讲究私人空间嘛。嘿嘿，有老龙在外面守着，就算是世界大战或者天崩地裂，你大可以安心行事了。”说完，他诡秘的一笑，随意挥挥手，便有千万道印决打在墙壁上。

  刹那间，房间似乎变成铜墙铁壁一样，外界任何的声音都传不进来。而且以应龙的手段，哪怕是拎着火箭筒在外面轰上三天三夜，也未必能撼动分毫。

  杨天露出一个会心的微笑，朝着应龙眨巴一下眼睛，点点头笑嘻嘻道：“老龙啊，出去的时候带们啊。我不叫你，可千万不要进来。”话音未落，却突然听到应龙的传音：我老龙混了几万年，这一次算是栽在你手中了。想当年我应龙在九州谁人不识谁人不知，那叫一个为威风。可现在我又是拉皮条，还有帮你看条子，真是丢脸丢尽了。这事，这事你可前往别说出去，否则的话，哼哼。丢下一句威胁意味很浓的话，应龙极不情愿的走了出去，又将门摔得哐啷作响。

  “没脑子的应龙，你也不看看现在什么年代了。看来你被关了几千年，脑子都秀逗了。”杨天嘟囔的传言道。

  话音刚落，便听到外面传来一阵咆哮声以及震耳yu聋的轰炸声。

  “世界大战啊？”杨天嘟囔一声，连忙从窗户探头去看，却现时郁闷过度的应龙疯狂的飞到天空，弄出一道道直径千丈的雷电轰天空玩呢。

  “哎，你是谁？我怎么在这里？”就在杨天刚关好窗户，扭过头准备说话的时候，netg上的女孩却提前开口道。此时她已经回想起了金翅大峰进入身ti之前的事情。

  “哦，我叫杨天。”看到女孩开口说话了，杨天马上倒了一杯白开水送过去，又温柔的笑道：“那个，这里是拉斯维加斯，你被被人绑票到这里，幸好我出手，才将你救下来。”说完，杨天很夸大的将当时如何凶险描述了一遍，听得女孩差点就扑到他怀中，一副紧张的、极为担心的样子。那样子，似乎不是在担心她而，而是在担心杨天居然能从那么危险的情况下救出自己。杨天在他心目中的形象，又高大了几分。

  “那个，谢谢你。”女孩偷看了杨天一眼，脸颊上浮现出一抹红晕，低声说道。她心中却为之一动，想到：好帅的男孩子啊。

  杨天摇摇头，很认真的说道：“不谢。遇上这种事情，不管是谁都会出说相助。哦，对了，小鬼子为什么要绑架你？”

  女孩张了张小嘴，却似乎有难言之隐，犹豫了片刻，她才摇头说道：“也许是想和我家敲诈钱吧。”心中却在自责：他费了好大劲才救了我，我却不能告知实情。可是……可是家族的事情却又不能说给外人，我……

  杨天自然明天她心中所想，当下也没有点破，于是点点头说道：“现在没事了，你家人一定会很担心。”说完，杨天mo出自己的手机递给女孩，柔声道：“你给家人打个电话，报个平安吧。”

  女孩接过电话，又迟疑的看着杨天，牙齿紧紧yao着嘴唇，脸颊娇艳yu滴。她是那种很单纯的女孩，不仅经历的事情很少，平常与外人接触也极少。她不想欺骗别人，可是有些事情却又不能开口道出。

  心中，却是一番深深的自责。

  杨天会意的点点头，然后很礼貌，很绅士，尽量在女孩心中留下一个完美的形象，用杨天的话说就是让女孩更自责的那种风度，缓缓推出了房间，又轻轻的掩上了门。

  刚推开门，就看到应龙脸色古怪的连忙回避，刚才应该是趴在门上偷听来着。看到杨天出来，他讪讪的问道：“这么快？”老脸皮厚，却也不红。

  “你在干嘛？”杨天指着他的额头问答。

  应龙翻了个白眼，双说只在外面的栏杆上看着天空，幽幽的说道：“今晚星星好多啊。”

  杨天看了一眼天空，那里了的什么星星。天空中全部被黑雾所遮盖，于是毫不留情的驳斥道：“靠，撒谎也不会。”

  应龙似乎也觉察道说错了话，连忙改口道：“今晚，月色很美丽。”

  杨天脚下一软，差点就跌倒在地，非常幽怨的说道：“小龙，你他娘的抬头看看好不好？”

  应龙有点恼羞成怒，纷纷的说道：“算了，他老龙英雄一世，可是……哎，时代变了啊，我的思想还没有完全转变哩。”幽幽的叹息一番，陷入了沉思状态，也不知道在想什么。

  屋内的女孩已经打完电话，却嘤嘤的哭了。单纯的她，总觉得这样有点对不起杨天，可是，她实在有难言之隐……

  “杨……”屋内，传来女孩宛若天籁般的声音，却只说出一个字，便没有了下文。杨天脸色一变，马上冲进了房间……

那一场风花雪月的故事 全本小说 http://dzs8.net

  房间内，女孩已经坐了起来，神情却有点恍惚，一不小心就跌倒在了地上。而杨天这时刚好冲进去，看到女孩跌打在地，那个心疼啊，连忙跑上前去将女孩扶了起来。

  女孩的身ti还有点虚弱，又是第一次与男孩子这样亲密接触，杨天刚刚触碰到她，她就软在了杨天怀中。也不知是有意还是无意，杨天也没有站稳，两人身ti再次向后仰倒。

  随着扑通一声，两人沉重的栽倒在地上，完美的重现了当日在医院杨天不小心与陈思敏接吻的那一幕。

  “苍天啊，大地啊，还有上帝啊，每次都让我碰上这等好事，你们对我未免也太好啦，回去一定给你们烧香拜佛！”杨天的第一反应。

  此刻两人都瞪大了眼睛注视着对方，女孩那jing致的小嘴还紧紧地压在杨天的唇上，当念似乎已羞得忘记起身，杨天也丝毫不动弹，任凭女孩的香体压在她身上，

  一阵淡雅的清香袭来，杨天忍不住用鼻子嗅了好几次，心中更是一颤，深深的迷恋那种味道。心那个荡漾，神那个荡漾，忍不住伸手从背后紧紧抱住女孩的腰，深深的、深深的、深深的吻着女孩。

  五分钟。

  但是看到女孩单纯的眼神，看到女孩娇艳yu滴的脸颊，看到女孩手足无措的样子，杨天却有点于心不忍。从地上站起来，又轻轻的拥抱了一下女孩，这次低声问道：“怎么了？”

  怎么了？女孩心中也在想着。她这时已经开始逐渐清醒，刚才生的那一幕让她羞愧却也让她深深迷恋。忍不住抬头看了一眼杨天，明亮的单纯的眼睛认真的看了好几眼杨天，才yao着嘴唇说道：“谢谢你救了我。可是……”

  杨天温柔的一笑，点头说道：“我救你，还因为我……爱上你了。”

  女孩在电视中看到过无数次浪漫的表白，也曾幻想过男孩子会如何对自己表白，可是没想到就这样生了，简简单单毫无预兆的生了，就如同她的初吻稀里糊涂没有预兆的交出去一般。

  她愣住了。未尽人事，很少与人jiao往，单纯到极点的她，完全不知道该如何处理眼前的状况。是答应？她不敢，除过家族的影响，她还有自己的苦衷。应该说，她完全还没有考虑好要谈恋爱了。不答应，却怕伤害了杨天。毕竟是杨天不畏生死救了她。

  杨天却将她揽入怀中，伏在她耳边低声说道：“我不急着要答案，爱情，是两个人的事，我要你的真心，而不是你的报恩。”

  女孩趴在杨天怀中嘤嘤哭着，半响，她才低声呓语道：“杨天，我叫花落，我父亲是国内风花雪月四大家族中花家的执事花无缺。我们……我们不可能……”

传授大发 全本小说 http://dzs8.net

  杨天何尝不知道女孩心中的想法呢。风花雪月，自从成为风家的友客以来，杨天就与风花雪月四大家族之间恩怨不断。先是风箫那老se鬼想要极力培养杨天，让杨天成为风十，奈何他有两个似狼入虎一般的兄弟，在内斗中就已经输了一筹，结果弄得杨天被风花雪月四大家族下了江湖贴，全天下的追杀。

  否则的话，让风箫去想花家提亲，他们应该不会决绝吧？

  “落落，我叫杨天，现在正在被风花雪月四大家族追杀呢。”杨天松开花落，拉过一把椅子，点了一根香烟叼在嘴中，很郁闷的苦笑道。

  “杨天？”花落此时才开始注意到杨天的名字，却也想到了几天前四大家族联合出的那道命令：杨天，风家的友客，系魔族一脉，人人见而诛之。

  “你，原来是你？”花落有点吃惊，在她脑海中，魔族应该就是长的像恶魔一般，的确无法与帅气的杨天联系在一起。

  “是的，就是我。”杨天吸了一口烟，很认真的说道、很冷静的说道。

  “你你你……”花落有点吃惊，却后退了好几步，原本绯红的脸颊此刻却有点苍白。突然得知杨天的真实身份，与之前的英雄形象之间的落差，在他心中造成了极大的。她无法接受杨天目前尴尬的身份，心中却更多了种迷惘。

  “是的，我就是杨天，但我不是魔族。”杨天冷笑道，突然就冒出一句脏口，哼哼道：“如果不是风家老er太软弱，我也不会落得这种地步。”

  “你是被冤枉的？”花落捂着上下起伏的心口，低声问道。

  杨天点点头，又摇摇头，无所谓的说道：“任他们怎么说了。风花雪月四大家族，哼哼，也不过如此。”

  花落张了张小嘴巴，却一句话也没有说，歪着头在思考着什么。

  “唔，对了，你是花家的人，为何被他们绑架呢？花家人的修为应该也很强吧？”杨天皱着眉，一脸疑惑的问道。

  花落摇摇头，又点点头，低声道：“绑架我的人很多，当时我身边的保镖却只有几个。而我从小身ti单薄，父亲不让我修习。”

  “哦，是这样啊。”杨天微微颔，一个念头在他脑海中滑过，有沉吟道：“风花雪月四大家族，自古本是一家，祖宗是哪江湖人见人爱花见花开的人物江枫，是也不是？”

  花落面容失色，惊呼道：“你……怎么知道这些事情？”

  杨天神秘的一笑，也没有揭破这个谜底，只是继续吹嘘道：“你们的老祖宗江枫还活着哩，前几年我有幸与他见过一面，他传授过我一些正宗的驭兽之术。既然你是花家的人，是他的嫡系传人，我大可以放心教给你了。”

  花润的小嘴巴张大好大，对于杨天说的这些匪夷所思的话是有点难以接受。虽然花家也有那修炼到最高境界的长老可以活个一辆百岁，可是杨天居然说见过四大家族的祖宗江枫，却让她不可思议。人，真的可以活那么久吗？如果江枫还活着，为什么不来看看他的后人呢？

  可是，这等机密之事，杨天又是从何而知？就算他是风家的友客，也不会知晓江枫的存在，以及风花雪月四大家族之间的关系。

  “好吧，虽然我没有修炼过，但是花家的典籍却是看了不少，我就考你一考，看你究竟是冒充还是真的。”花落也是那冰雪聪明的女孩，心中马上就拿定了注意，于是开口问道：“驭兽之术，如何识兽？如何驭兽？”

  “心灵相通尔。天下万物平等，兽也自是灵慧之物，只要用心代之，用心感悟，心灵相通，便可驭兽。”杨天缓缓开口道。这是风二交给他的那本秘籍上的知识，杨天这几天无聊至极，也翻看过几页，当下想也不想便随口道出。

  花落神情微微一滞，因为杨天说出了驭兽之术的jing华之所在。不管以何种方式，心灵相通尔，才是最高的境界。一般人，可不会轻易就能体会到得。于是，她相信了杨天所说的话。

  点点头，柔声道：“杨……杨公子，可否传授小女子那江先人传授的功法？”她说的恭敬之至，也只有风花雪月四大家族的人才真正明白江枫是何等的存在，他留下的功法又是多么的珍贵。

  在天地灵气减少，风花雪月四大家族血脉的淡漠，以及功法的流失，当年江枫留下了的功法到如今连百分之一都不到，更不要说展了。四大家族，已经走上了衰落的道路。如果再找不到出路，他们面临的将是从此陨落在历史尘埃中的悲剧。

  当下，杨天拍拍手将应龙召唤了进来。这种传授功夫的事情，还需要应龙这个大Boss来帮忙。杨天此举，也是为了在花落心中埋下一颗种子。这颗种子，迟早会生根芽长成参天大树，结出那爱情的果实。

  “这位是？”女孩之前就见过应龙一面，看到应龙长相酷似杨天，心中不免多生疑惑。

  “哦，他啊，他是我多年以前走失的胞弟杨小龙。你叫他小龙就行了。”杨天看着应龙，笑嘻嘻的说道。

  应龙气的直翻白眼，yao牙切齿的暗中朝杨天挥着拳头，却没有在花落面前剥了杨天的面子。

  当下，杨天从储物戒指中取出从风二那里索要的巫族功法秘籍扔给应龙，老神在在的说道：“小龙啊，这上面的功法可是**力、大神通者修炼的。如果能全部学会，那将由移山倒海，瞬息万里只能，上天循地，天下之大都可去的。”将秘籍大肆鼓吹一番，在花落心中留下深刻的影响，两人才装神棍，默契的讲述着书上的内容。

  应龙虽然不时巫族之人，但这几千年来无聊之时也参悟过巫族的功法，自身也修炼过。就是当年的江枫，也曾得到过应龙的点播。他jing通上古巫族之术，一夜的讲解，可是让杨天和花落受益匪浅。

  天空已经大亮，应龙却突然停止讲述，皱着眉头道：“老对头来了。”

老对头 全本小说 http://dzs8.net

  杨天疑惑的看着应龙，皱眉问道：“老对头？你还有老对头？”

  应龙看了一眼花落，传音道：“耶和华那伪神留下的狗腿子。他们居然找到这里来了？奇怪，难怪是我昨晚与老天爷玩游戏惊动了他们？”

  杨天白了应龙一眼，想到了昨晚上应龙因为很郁闷，不停的向着天空炸雷，于是摊着双手说道：“花落啊，你在这里修炼昨晚那些功法，我和小龙兄出去有点事情。在我们来之前，可千万不能跑出去啊。”

  花落很听话的点点头，按照应龙传授的打出一个巫族修炼的印决，开始闭目冥想。应龙则和杨天交换一个眼神，然后同时飞出了房间。

  果然，是哪教廷中的人。昨晚出现过的佩克和克丽丝系数在场。只见他们脸色虚弱，一脸沧桑，应该是昨晚激战酣畅，以至于体力透支，才表现出这幅浮肿的样子。

  杨天和应龙刚飞出房间，数十个身穿黑色长袍，身高和佩克差不多的年轻人便将他们团团围了起来。一个身穿红色长袍、手中抱着一副巨大十字架的红袍助教慢吞吞，老神在在的、趾高气昂的走进包围圈，居高临下的看着杨天和应龙，哼哼道：“卑鄙的中国修士，你们跑到拉斯维加斯干什么？昨晚上生在西区的凶杀案，是不是你们所为？”

  一开口，他将给杨天和应龙扣了一顶大帽子。一句话，却将杨天心中的爱国情结给触动了。他心中一怒，右手指着那红袍助教大声叱骂道：“你刚才说什么来着？你说咱们中国修士是卑鄙的，你他ma有种再说一遍？”

  由于语言上无法交流，红衣助教虽然说的是蹩脚的普通话，杨天的市斤脏话他却听不到，不过看到杨天的表情和动作，他就知道是在骂自己。于是也双手叉腰，像是泼妇骂街一般，用英语骂着他们的国骂。

  这一下，杨天和应龙都傻眼了。两个来自中土九州，天生就是混社会的主，那里会鸟甚子英语。这红衣助教骂的兴起，居然唾沫星四溅，脸颊充满了激动的血红，似乎很久没有这么畅快淋漓的骂过街了，他甚至还在想：以前总是装出一个正人君子的嘴脸，可要知道，这骂街才是乐趣之所在啊。所以，他骂的更加猖狂，更加具有艺术性，其中还不是冒出几句但丁的诗来。愣是让一群身穿黑袍的年轻教士门目瞪口呆，像是第一天认识红衣助教一般。

  杨天傻眼了，应龙也傻眼了。

  如果说骂人，杨天在国内那可谓是一等一的，当年带着小五在青龙街一带混，可没有少于别人骂过架。可是当下他却一点办法都没有，谁让他英语差呢，被人骂了都还不知道。

  于是，两人都有点恼羞成怒了。杨天从储物戒指中取出灵缨刀，这是他身上目前最厉害的法器了。

  应龙先是惊恐的看了一眼灵缨刀，接着却冒出了幸灾乐祸的表情，双手环抱在xiong前，朝杨天努努嘴，那意思是说：小子，这种小事情就交给你摆平了。

  红衣助教还在那大骂特骂，杨天却已经大喝一声，挥刀就朝红衣助教当头砍去，还不忘用国骂骂道：“老子不弄死你就不姓杨了。”

  眼看着夹杂着磅礴之力的一刀就要劈下去，红衣助教才从那种感觉中清醒过来，只感觉到眼前一阵鬼哭狼嚎，一阵冰寒彻骨的冷意让周围的空气温度都下降了好几分。

  “oh!mygod……”红衣助教冒火一句英文，连忙向后击退。虽然看他一副猥琐的纵yu过度的样子，可是反应却一点也不含糊。在倒退的同时用怀中那具宏大的十字架向前一顶，一道嫩白色的光晕从那十字架上散出来，如同那天使在空张唱着赞歌，一道道温暖的力量洒遍方圆五丈之内的空间。

  “迷途的羔羊，必须接受上帝赐予的惩罚，可是你们也必须接受正义的审判。”那红衣助教还老神在在的用蹩脚的汉语说道，脸上是一副神圣不可侵犯的表情。

  “滚你ma的正义的审判，老子才是神。”杨天咒骂一声，直愣愣没有任何招式，没有任何技巧的劈下去，还将其中三名黑袍教士也包裹了进去。

  此时，奇异生。拿到嫩白色，如同十字架一般的光晕打在了杨天的刀气上。只听到一阵鬼魂的嘶鸣声，杨天手中的灵缨刀上的光芒便黯淡了许多，但却并没有阻止杨天继续劈下去。

  “哗啦啦……”那没有任何技巧的一刀硬生生的劈在了红衣助教的十字加上。那不知道从什么材料制成的十字架，出一声脆响，中间已经裂开了刀锋，从而哗啦啦的断裂开来。

  红衣助教口中也不知道骂了一句什么脏话，却喊了一句谁都听得懂的市斤流氓话：给老子砍他……

  话音刚落，那围着杨天的一干黑衣教士便冲了上来。

  杨天一脚踹在闭着双眼，想那风花雪夜之事的应龙的pi股身上，骂骂咧咧道：“老家伙，要打群架了，还装什么神棍呢。”

  应龙很郁闷的朝杨天翻了个白眼，非常无辜的说道：“靠，老子都是几万年前的老前辈了，怎么能欺负这些小孩子呢？”虽然这样说着，但他还是冲出去，衣袖随意的一摆，那围到他身边的七个黑袍教士就倒飞出去好几丈远，一个个在空中狂吐鲜血不止，构成了一刀绚丽的血红色彩虹。

  “亏你当年还是混社会的，怎么能对死对头的后裔存在怜悯之心呢？”看到应龙并没有将那七个黑袍教士杀气，愤愤的骂道。

  应龙翻了个白眼，指着杨天大骂道：“让你去欺负刚生下来的小孩，你下得了手吗？”

  杨天长了张嘴巴，却无从反驳，看到另外五男一女的攻击已经杀到，只能嘟囔的骂道：“愣头青。”说完，挥起手中的灵缨刀，毫无怜悯之心的劈了下去……

  ps：兄弟们，多支持支持小邪哇，嘎嘎……看书请用手机登6书城在线看，就当时你们支持小邪了，小邪谢谢各位兄弟姐妹了……虽然写书很累，但我也要坚持着让支持小邪的兄弟们看到更jing彩的内容和章节……

发飙的女人 全本小说 http://dzs8.net

  这灵缨刀，说起来名头可不小。当年巫族一脉兴盛与九州大地，在想天地鬼神祭祀的时候，总要杀上个万千生灵。这把由先天之物，经过巫族之人**力大神通铸成的宝刀，就是祭巫用来砍杀生灵的铡刀，上面可谓是罪过累累，杀过生灵不知几个千千万万。

  这样一把凶煞之利器，自从巫族灭族之后，便一直不知下落，后来也不知道怎么被江枫弄到手，又暴殄天物的赐给了他随意收的垃圾弟子。这把刀，也就成了后来忍者心中的圣刀。

  这九忍部和影忍部，却是江枫当年收的弟子的后裔，恐怕也和风花雪月四大家族一样，分化成了两大派系。在日本，暗中掌控运势的，也是这些神出鬼没的忍者。

  那几个黑袍教士攻击杨天的时候，他一点怜悯心也没有的，将灵缨刀哗啦啦的劈下去，还涌入了一抹真元力在里面。

  那一刻，天地突然昏暗下来，整个世界似乎都在瞬间崩溃一般，无数恶魔厉鬼的惨呼声从灵缨刀中出来，一道道阴风呼啸而至，将那红衣助教手中的十字架彻底的劈为粉碎，而他也可怜兮兮的被劈为两半，人头落地，怕是已经活不多长了。

  一股非常弱小的的灵魂，自那红衣助教身上飘摇出来，悠悠的被吸食进了灵缨刀中。

  那五男一女的黑袍教士要稍微机灵一点，感觉到形势不对他们马上掉头就跑，竟然躲过了刚才那一劫，却也受伤不轻。六人的衣服被那道阴风化成了无数道粉碎，而后被阴风吹散。

  “呼呼，罪过罪过。”应龙学那世俗间的佛陀，口中念叨着经文，嘴角却挂着一抹不明所以然的冷笑。

  克丽丝皱了皱眉头，却也没有矜持。狠狠瞪了一眼杨天，他和自己的同伴佩克交换了一个眼神，突然扭身朝杨天扑了过来。

  恰好杨天还陷入那靓丽风气线的观赏中，却没料到两人的攻击来的那麽快，本能的一脚蛮力踢了出去……

  佩克眼中一阵焦急，连忙闪身挡在克丽丝身前，同时一道白色的光晕从他手中打出来，口中念念自语道：“迷途的羔羊，接受神圣上帝的惩罚吧。”两人结成一种欢喜双修的姿势，口中出一种怪异的声，用身ti肉弹像杨天砸过去。

  那一脚，却是踢在了佩克的xiong口。那一脚只是本能的踢出去，却也有几千斤的力量。佩克仰天喷出一道血箭，口中出如杀猪般的嘶吼声，身ti如断线的风筝一般飘飘摇摇飞了出去……

  那一道如同十字架般的圣光沉重的砸在了灵缨刀上，灵缨刀上色泽一暗，一股强大的冲力传来，杨天忍不住倒退了好几步。

  而与佩克缠结成一种欢喜双修状的克丽丝，则与佩克分开了身形，她白花花的肉躯却如秋落黄叶，晃荡着跌在了杨天脚下。

  克丽丝右手正捏成十字架般的手印朝着杨天腰间扫去，杨天眼中滑过一抹怒色，身后那不要命的佩克再次冲杀了过来，嘴角滑过一抹邪恶的冷笑，杨天突然抬起脚，那足足有尺半长的脚丫子带着恐怖的破空声，已经到了克丽丝的xiong口。

  克丽丝惊呼一声，身ti好似幽灵一样迎着寒风轻盈飘起，刚幻化出一片朦胧的虚影，准备躲避这要命的一脚时，杨天的脚也循着一道彷佛遵循大自然的玄妙轨迹，从那一片朦胧的虚影中找出了她的身ti所在，一脚狠狠的踹在了她xiong口上。

  眼看着杨天那足以将自己毁于无形的脚劲，克丽丝只好默运她本门秘法，整个xiong口肋骨朝着左侧狠狠的挪移了半尺，将自己心脏要害从那大脚丫子下挪移开去。

  “不要啊……”佩克惨呼一声，却已经来不及了，只能眼睁睁的看着杨天那夹杂着数万斤的可怕重击轰炸在克丽丝的xiong口上。

  克丽丝一声惨呼，口中喷出一道一丈多高的血泉，脸上闪过一抹痛苦至极的煞气，看着一边依旧高高耸起，一边却如那平底锅一般的xiong，她心中那个愤怒，恨不得将杨天撕成粉碎……

  应龙张大了嘴巴看着眼前的一切，脸上滑过一抹古怪的神色，却也不说一句话，只是饶有兴趣的看着克丽丝不要命的与杨天拼命。

  “ma的，，她要玩自爆和老子拼命，真当老子是傻帽啊，至于这吗？女人啊，实在是恶毒的很，看来古人所说的最毒妇人心是一点不假了。”杨天看到克丽丝红着双眼不要命的准备自爆身ti，以求得同归于尽的下场，杨天连忙扭头就跑。

  这佩克心中那个愤怒，可是也是明白眼前形势之人，冲过来抱着克丽丝大声叫道：“近日之仇来日再报，我们打不过人家的。等回去纠集一些兄弟再说。”

  克丽丝喉咙中生刺耳的尖叫声，如同那老巫婆飙，浑身颤抖着，但终究被佩克拉着后退，还不忘恶毒的诅咒杨天道：“该死的中国修士，你下辈子肯定不得好死。”

围攻 全本小说 http://dzs8.net

  杨天拉着表情古怪的应龙嗷嗷大叫着冲进来酒店，一把关上门，刚想来一句女人……却猛地看到花落睁着一双大眼睛，盯着他们两人看，杨天硬生生的将已经到了嘴边的话硬吞了下去。

  “你们……怎么了？”花落可能是刚结束修炼，看她一脸jing神清爽的样子，应该是收获不浅。

  “这个……那个……”杨天支支吾吾道，又朝应龙挤了个眼色，嘿嘿笑道：“哦，一群小流氓上来捣乱，被我们赶跑。当时那个场景，那叫一个凶险……”于是，杨天又是一阵吹嘘刚才是何等的凶险。应龙则好脾气的在一旁帮着杨天说话，不听的吹嘘杨天多么能打，多么威武，多么的英勇。于是，他又在花落心目中留下了一个英武的形象。

  而花落看杨天的表情，都生了细微的变化。之前是微妙的，现在更加额度微妙，让杨天心中那个爽快……

  当晚，应龙又再一次对杨天和花落进行了培训，将他知道的东西，倾尽所有的为两人解释了一番。这几万年应龙就没有干别的事情，心中就琢磨着各种修炼功法呢。在传授巫族法决的同时，也将巫族功法的缺点用练气士的功法补充了一番。

  到最后，杨天和花落两人所得知的，已经不是纯正的巫族修炼之法，而是集合了巫族法术、练气士功法之间的优点。在某种层次上，他们已经接近了上古时期大神通者修炼的法决。

  上古时期，并没有分出巫族和练气士，大家都是互相揣摩，修炼那先天之人的大道。比如说所以神人心中的老大，后人修炼的无不是他传授下来功法中的旁支末梢。

  连续五天的步道传教，应龙将自己所悟到的最jing义的部分，都传授给了两人。虽然在修为上没有多少进步，但是在境界上，已经高出了其他人不少。至少，杨天在感悟先天太极的规则上，又更近了一步。他觉，在融入大自然的时候更加的顺畅和舒服。

  五天后，花落的家族花家派人来到拉斯维加斯，将花落接回了大6。

  花落走后，杨天的计划便开始进行。先是带着应龙去各大赌场玩了一把。两人都是略懂神通之人，可谓是赢得不亦乐乎，杨天在瑞士的账户上狠狠的存了一大笔钱，这才心满意足的收手，让拉斯维加斯的各大头目都松了一口气。但同时，那些赌场老板雇来的奇能异士，也找到了杨天他们的踪迹。一场针对他俩的计划，也在紧锣密鼓的张罗着。

  几天之后，就在杨天和应龙在拉斯维加斯各大娱乐场所逍遥的时候，大概有五百名身穿黑色西服，手中拎着各式冷热武器的大汉，将他们堵在了一家洗浴中心。

  杨天在帮他洗澡的韩国女孩身上肆意的mo了一把，然后扭头问旁边浴桶中泡着的应龙道：“老龙，怎么办？”

  经过杨天的悉心传授，应龙已经适应并接受了现实的生活。他大咧咧的从旁边小茶几上取过一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，有很不负责的说道：“冤有头债有主，那些钱是你赢得，这事该你出面才行，管我老龙什么事。”

  “你可知道，帮凶和从犯是一个罪责。”杨天一脸怪诞的笑。当几百个身穿黑衣，甚至有人还拎着火箭筒的江湖组织围在他周围的时候，他还能嘻皮笑脸的洗澡，心理承担能力已经够强悍了。

  翻了翻白眼，应龙长吸了一口雪茄，然后问那带头之人道：“众位兄弟，有话好好说，搞这么大阵势作甚？我们也是混过江湖的人，什么场面没有见过。说吧，你们老板想怎么样？”

  那站在最前面，手中拎着一把德国开山刀，身高足足有两米大汉，一巴掌将满是纹身的xiong拍的突突作响，又立威似的一脚踩在大理石地板装上，在上面留下几道裂缝，才凶悍的说道：“我们老板说了，交出这几天赢来的钱，留下一条胳膊，一条大tui，然后滚出美国。”

  杨天假装害怕似的吐了吐she头，又小心翼翼的问应龙到：“老龙啊，他让我们留下一条胳膊，一条大tui呢。该如何是好？俺家，可还有十八岁刚刚成年也是刚刚过门的老婆没有圆房里，还有那八十岁卧病在场的老母亲要照料呢。这没手没腿，可怎么讨的一口饭吃哩？”

  应龙脸上滑过一抹古怪的表情，脸上的鸡肉猛地一阵抽搐，有点幽怨的说道：“既然杨兄家庭情况这么艰难，那只有杀出去了。”话音未落，杨天就光着身子从浴桶中跳出来，狠狠一脚踩在地上。

  只见那大理石铺就的地板上，顿时出现了一个直径一丈，深一米又与的大坑。而这，也是杨天尽量将自己的修为压缩了又压缩。

  那几百个组织成员刚将手中的武器拿起来，准备给杨天来上几百个枪子儿，但是看到他一脚就踩出一个大坑，所有人都傻眼了，冷冷的站在原地不知所措。

  “滚……”杨天伸手将衣服披在身上，冷声说道，脸颊上滑过一抹邪恶的冷笑。

  几百个人面面相觑，相互对视了一眼，那站在最前面的大汉面色一阵苍白，扭头说道：“扯……”于是，一干人马灰溜溜的跑出了洗浴中心。不过，这些普通人走了，隐藏在外围的奇能异士却依旧潜伏在暗中伺机而动。

  “老龙，剩下的就交给你了。”杨天从储物戒指中mo出灵缨刀，大咧咧道。

  应龙双手怀抱，一副无所谓的表情道：“你又让我这头活了几万年的龙去欺负几个小辈。这种磨炼身手的事情，应该由你出面。”他又将包袱踢给了杨天。

  杨天白了应龙一眼，眼珠子骨碌碌转了两圈，突然大叫一身，展开身形，如扶摇直上的苍鹰，冲破屋顶飞了出去。刚飞出去，他便感觉到数十道凌厉的罡气向他袭击而来。

  他想也不想，随手催出真元力，将灵缨刀朝空中劈去……

暗黑组 全本小说 http://dzs8.net

  空间为之一滞，一大片黑暗将整个方圆百里之内的空间笼罩了起来。似乎是被撕开了一道道裂痕，无数如波涛汹涌般的阴风暗流涌动，在空间掀起一阵阵的嘶鸣声。

  空中，至少有六十名身穿各异服装、但是全身都包裹起来的汉子将杨天围了起来。杨天看了他们一眼，脸上便滑过一抹古怪的表情。眼前的组合是如此的怪异，让他差点从高高云端跌落下去……

  站在最右边的，是来自教廷的五个人，五人怀中抱着散着嫩白色光芒的十字架，全身似乎笼罩在一片圣光中。而在教廷的人旁边，则是几个已经变身为狼人，身上长满了狼毛，眼中冒着炽热的凶光的狼人。狼人身边，则是十几个长着蝙蝠翅膀的血组成员，他们悬浮在空中，似乎不屑于其他几活人站在一起。

  血组的旁边，则是几个浑身散着黑气，身旁矗立着几个僵尸的正宗魔族之人。魔族之人旁边，则是几个身穿灰色衣服，带着斗笠，应该是来自东南亚一带的降头师。

  降头师身后，则是七八个骑着魔杖，应该是魔法师之类的异类。

  这样的组合，不要说没有见过，就是听都没有听说过，可是他们的袖标上，却统一的有着暗黑标志。他们，应该就是来自于暗中cao控西方国家运势的暗黑组。他们势力极大，广泛招揽全世界各地的奇能异士，一点也不弱于国内的天道盟。在利益面前，任何人都能走在一起。这个事实，在杨天面前公然的上演了。

  此时，应龙也已经从屋内飞了出来，默默的站在杨天身边，暗中传音道：“小心从事，这伙人的势力都不弱，但是他们的心不齐。”

  杨天点点头，刚才那一刀劈出去，并没有给他们带来任何伤害。此刻一伙人冲向将杨天两人围了起来，虎视眈眈的盯着他们。随时都有冲上来将他们撕成粉碎的可能。

  心中默念应龙教会他的巫族咒语，左手食指在空中划了五个叠加的印决，然后口呼一声：疾……

  话音未落，空气中便是一阵能量波动，一道无形的青色气劲组成了一个旋风，呼啸着朝暗黑组悬浮过去。旋风中，无数把无形的风刃织成了一张密集的大网，夹杂着雷霆之势，将一干人全部笼罩在内。

  暗黑组成员复杂，像是血组、狼族以及教廷之间都是有着深仇大恨。虽然因为利益的原因走在一起，但是他们的心并不齐，很多人恨不得背后插其他成员一刀哩。当下，看到那威力十足的旋风，一干人各自为战，各自施展出自己得意的攻击，统统招呼向杨天的身ti。

  这些人已经tuo离了寻常的武林人范畴。应该说，他们的实力虽然抵不过修道者，但是性质却是一样的。

  六十多个人同时攻击杨天，还有那降头师暗中实战阴损的招式，几个魔法师也在掐着手中，念叨着不知名的咒语……

  顿时天空中一阵凝固，整个空间似乎都停止在了那一刻。看到这一幕，便是连应龙的表情都显得有点凝重。他单手倚在杨天肩膀上，一股厚重的真元力便传送进杨天体内，同时一只手在数秒间掐出千万个手诀，也如同杨天那般叠加在一起，一同砸向那六十多个人。

  各种绚丽的色彩，在空中相映成辉。无数道暗器、咒语一起聚集在杨天打出的那股旋风中。

  旋风将周围百里之内的天地元力一抽而空，形成了一道连应龙都有地色变的空间裂缝，夹杂着无匹的力量，向着所有人袭来。此时，旋风已经tuo离了杨天的控制，形成了一个的，没有思想的攻击机器。

  “啊呀，跑了……”杨天不停的念叨着咒语，不停的叠加印决打出去，却无法阻止那旋风向自己攻击而来，连忙掉头撒腿就跑。

  应龙随手一挥，拿到旋风朝着暗黑族的成员漂浮过去，也跟在了杨天身后跑，边跑边喊道：“靠，这么胆小怎么做事？不就是一个能量吞噬洞吗，有啥好怕的？”

  “老龙，你教我的巫族功法是不是有问题啊？怎么我随手一挥就弄出个能力吞噬洞呢？”杨天逃出好几千米，然后站在一个隐蔽的角落里，还有点意犹未尽的问道。

  应龙脸上的肌肉不停的抽搐着，对杨天他实在是无语了。临阵tuo逃，看到打不过人家丢下个幌子就跑，这哪来是混江湖之人所为啊。

  杨天四下扫视一眼，这才抚着xiong口道：“***熊，今天都是些什么人啊。看来这天下之大无奇不有啊。以前在通海市还以为自己可以横着走了，现在呢，还是得夹着尾巴做几个月的恶人。我好可怜啊……”一声我好可怜，让应龙浑身只打哆嗦。

  刚才杨天无意间弄出来一个能量吞噬洞，虽然对应龙来说没有多大关系，但是对那六十个刚刚踏入大道的人来说，可是造成了沉重的伤害。最靠近风旋的二十几个人，被那股几乎毁天灭地的风旋绞如其中，直接被能量吞噬，进入那裂缝空间中，与这个世界再也没有联系了。

  而其他四十几个也不好受，应龙临走时将那千万到叠加的印决打出去。四十几个人似乎被整体拖起来，又狠狠的摔在地上一般，一个个犹如断线的风筝被打出几百丈，口中不停的喷着血泉……

  “很强……”刚才战斗的空间上方，五个身穿有着明显暗黑组标志服装的人，脸色震惊的看着那还没有消失殆尽的风旋。

  “中国修士，真的这么强吗？”其中一个怀抱着十字架，身穿红色长袍，袖子上有暗黑标志的红衣主教冷声道。

  “给我出动所有人，查处他们的资料。”那一直默默无语，全身笼罩在黑色面罩中、身高足有两米的大汉冷声道：“密切关注来自中国的消息。听说那边的界面，一件乱了。这，是个好机会……”

杨天的心事 全本小说 http://dzs8.net

  这是杨天来拉斯维加斯的半个月后，这半个月来，杨天与暗黑组之间大大小小的战斗不下一百次。不是杨天遭受伏击，就是杨天背后阴他们闷棍。用应龙的话说，就是多么好的练功靶子啊，怎么能轻易放弃呢？

  于此同时，应龙在经过数百场的观摩，也大致对暗黑组有了了解。尤其是他们实战的功法，虽然属于暗黑系，但是也有很多长处是练气士或者巫族不具备的。修炼一道本归一宗，只是逐渐的分化而已。

  在战斗中成长，在挨打与打别人中学会更多的经验。这个曾经在九州混过江湖的老油条应龙，硬是将杨天从一个打架菜鸟培训成了一个打架高手。至少，他阴人闷棍的技术又提高了不少。

  因为在赌博中赢了很多钱，两人住的是拉斯维加斯市中心最豪华酒店中最高档的总统套房。洗澡的时候，总有酒店内至少五国的mei女服务员为他们服务。紧紧是洗澡而已，应龙的爱好在雌性龙身上，杨天则说了一句很经典的话：momo可以，如果真要生什么，那坚决不行？虽然是高级的小姐，但是谁敢吻他们的嘴巴？更不要说亲密的接触那被无数男人接触过的地方。

  而对于出行，杨天则购买了一辆玛莎拉蒂开着。有应龙做免费的保镖，他从来都是肆无忌惮的行驶在拉斯维加斯宽敞的街道上。杨天也在想办法将嬴政也弄到自己身边来，那也是大Boss，安全感会更高一点。只不过自从西安分别之后，便再无嬴政的消息。

  杨天天不怕地不怕，就怕暗黑组不来找他麻烦。他现在一天不打架都觉得浑身不舒服，总想找人练练手，于是拉市的街上，就多了一位扮猪吃老虎，却只zhan便宜的无耻混混……杨帅。

  这天，杨天住的那件最高档的总统套房中，他只穿了一条紧身半透明的三角裤，对着电脑前的摄像头手舞足蹈的舞着。

  他不断的挥动着手臂、扭动着身ti、抖动着大tui，一身线条分明的肌肉有如水波般起伏，明丽的阳光自落地窗射进来，照在他身上。皮肤被镀上了一层润泽的光晕，使得他那张原本就很英俊的面容更添加了几分神采。

  这张脸孔绝对不是杨天的，而是……而是一张和当今国际上最红火，最热门，最受少女欢迎的当红影帝汤姆?克鲁斯的面容百分之九十九相似的脸颊。和应龙相处的这段时间，杨天可没有少从他身上磨蹭出好东西。比如当日应龙让自己变得和杨天一双帅气，甚至比杨天还胜一筹的这项技术，杨天就完全的学了回来。

  随便实战一点小手段，杨天便让自己暂时拥有了一张国际巨星的脸蛋。而他竟然利用这一技术，不断的摆出各种pose。英俊迷人的面孔，线条柔美的肌肉，以及那条紧身的半透明三角裤，这一切都让电脑屏幕上视频中的十几个小女生不断的出惊叹声。

  他，竟然同时和十几个女性网友聊天，用汤姆?克鲁斯的脸蛋。

  杨天沉迷的表演着，不断的扭动腰，作出一些极富暧昧的动作。跳动了好一阵，他飞快的坐回了电脑前，对着摄像头大声吹嘘道：“妹妹们，杨帅我没有骗你们吧？看看我这张俊俏的脸蛋，看看我这身材，看看我强劲有力、迷人的肌肉。哇，我真的是太完美了。”

  狂热的自恋一番，杨天又从旁边的桌子上拿起两张冲纯金打造，上面还镶嵌着九颗耀眼的蓝宝石的至尊贵宾卡，对着摄像头大声吼叫道：“看看，这可是瑞士最大的商务银行和花旗银行出的至尊卡！哥哥我穷的就剩下钱了，这么多钱该怎么花呢？”

  将纯金打造银行卡随意的仍在地毯上，又自恋的mo着自己的脸蛋，不断的啧啧叹息道：“年少有为，钻石王老五，英俊帅气……我真太完美了。”不停的自恋，不停的感叹，却无法掩饰他眼神中流露出来的痛苦和忧郁。

  “我这么帅，可让其他男人怎么活呢？”杨天带点不好意思的，继续自恋的mo着自己的脸蛋，对着摄像头露出一个足以迷倒mei女无数的微笑，然后又一本正经道：“哥哥这次来拉斯维加斯旅游，身边缺少一个mei女相伴。哪位妹妹愿意来拉斯维加斯陪我游览这个举世闻名的豪华赌城呢？也许我们可以去赌场的赌桌上共度？那是多么浪漫的事情啊！”

  “来吧，哥哥我在拉斯维加斯等着与你共度良宵……”杨天对着视频做了一个动作，又继续蛊惑道：“来吧，就算不谈情，哥哥也能让你享受到人生最快乐的事情。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，该欢乐就欢乐，不要憋着了，释放你们的青春吧……”

  就在此时，房间的们‘吱呀’一声推了开来，应龙很现代化的穿着沙滩裤，嘴中叼着一个雪茄。当看到杨天正在进行的事情时，他的表情马上凝固了，脸上的肌肉也是一阵的抽搐。

  似乎是感觉到自己还是有点落后了，应龙轻轻关上房门，走到一旁的沙上做了下来。

  “我好帅……”杨天刚要接着说下去，却看到了坐在身旁的应龙。他张了张嘴巴，硬生生将到了嘴边的话咽了下去，愤愤的一拳将电脑砸成粉碎，又抓着应龙的肩膀，大声质问道：“你变成谁不好？为什么偏偏要变我呢？变我也就算了，你居然比我帅那么一点点？”

  “你做完做梦说梦话了。说了苏菲儿的名字五十八次，花落的名字一百零三次。”应龙盯着杨天，淡淡的说道。

  杨天愣了一下，应龙却接着说道：“一个叫陈思敏的女孩，你说了三百四十七次。”

  杨天苦笑一声，默默的坐在了沙上，取出一个香烟叼在嘴中，点燃了默默吸了一口。

  “还有一个叫小五的男孩，你说了六百八十四次。”应龙盯着杨天，认真的说道。

  杨天心中一疼，长啸一声，刹那间已经泪流满面……

兄弟 全本小说 http://dzs8.net

  自从小五失踪之后，杨天的心情就一直没有好过。这些天，他强颜欢笑，不停的用各种事情来麻木自己的心情。找人打架，让自己强行有点事情干。可是，小五失踪这是事实，而且一直没有消息。

  从通海市来到拉斯维加斯，虽然是不得已而为之，但是杨天却无时不刻不再关注着这些事情。小五是这个世界上，他唯一的，也是最亲近的亲人，可是他却不小心弄丢了，那时候小五还受着重伤……

  杨天很自责，可是茫茫人海，他感觉到很茫然，力不从心。

  狠狠的，狠狠的一拳砸在netg上。将用玉石做成的水床砸成稀巴烂，杨天红着双眼嘶吼道：“都怪我不好，怪我没有看好小五。再多的钱，在多的女人，没有了小五，有什么用？我要那么多钱，还不是为了想要小五过上好日子，天天有肉吃，泡女孩子可以一掷千金？可是现在小五都失踪了，我要那么多钱做什么？”

  眼眶中，落下了几滴血泪，杨天将那地上的银行卡捡起来，手中突然冒出一股龙炎。刹那间，银行卡被化为蒸汽虚无，他疯狂的大笑着，一股无形的先天罡气从他身上涌出来，将房间内的窗户、一应施舍全部轰为粉碎。又抓着应龙的肩膀，大声质问道：“我就这么一个好兄弟。从我开始混江湖那天开始，我就誓要照顾好他。赚很多很多的钱让他过上好日子。可是现在他却失踪，他失踪了啊……”

  那一刻，似乎天地塌陷，杨天彻底失去了理智，不停的抡起钵盂大的拳头在应龙的身ti上砸着。虽然没有用真气，但是拳头上的蛮力至少也有万把斤，应龙没有反抗，而是呲牙咧嘴的任凭杨天fa泄着。

  “小五，你在那里呢……”杨天喊得嗓子都嘶哑了，他很累，身ti累，心也很累。知道力气消耗完，杨天才倒在地上穿着粗气，嘴巴长的大大的，却说不出一句话，但从嘴形可以看出，他说的是小五，这个世界上他唯一的亲人。

  应龙眼中也充满了杀气，他还是第一次看到杨天这样狂，而且是为了一个兄弟。脑海中依稀激起了当日在秦始皇陵中嬴政说的那番话：江山和兄弟，兄弟都没有了，那要江山做什么？昔日争霸天下雄心万丈的秦始皇都能说出那番话，可是这些年他对兄弟这两个字的感悟。

  应龙为杨天的那份兄弟情义所感动，感到他伤心yu绝的样子，应龙心中同样不好受。他也有兄弟，只是不知身在何方。他也有深深的体会，可是……

  刚开始，应龙只想利用杨天和源的关系，从而顺利进入龙界。而后来得知杨天体内有龙族至尊宝物，而且有降龙和升龙的气息，他就誓要保护杨天的安全。可是，在感受到杨天浓厚的兄弟之情时，他深深为之感动，引了他太多的感慨。也不知道为何，他竟然心生要做杨天兄弟的冲动。

  杨天不做作，也敢作敢为。虽然为人有点无耻，还有点贪财，但兄弟感情上却一点也不含糊，是个重感情的性情中人。应该说，做他的兄弟是幸福的，也是一种荣幸。

  “其实，去龙界也罢，还不过是过眼云烟。跟着杨天兄弟厮混在大千世界，却也是游戏一场。我的人生，是不是刚开呢呢？以前可从来没有感觉到这么快乐过。”应龙心中冒出了这个念头。

  应龙静静的守在杨天身边，看着他为小五真性情的落泪，应龙知道那是血泪。看着杨天眼神中的表情从迷惘道坚定，从坚定到冷漠，从冷漠到杀气腾腾。

  大概两个多小时，两人一直没有说过一句话。两个小时后，杨天缓缓从地上爬起来，那一刻他似乎突然长大了许多，身上多了点坚忍和岁月流下来的苍茫。他面容憔悴，但却多了份成熟，多了份执着。

  那原本狡黠的眸子，此刻却显得深邃无比，似乎看透时间一切的沉沦。

  “老龙，你活了几万年了，上古时期的事情也应该懂点。这事，还需要你来帮我。”杨天看着应龙，淡声道。

  应龙点点头，信任的看着杨天。

  两人似乎多多了份默契，杨天便将当日他所现的线索告诉了应龙。天下之大，但是能在杨天不知情的情况下带走小五，还让自己修为大增的人，恐怕也是有数可数的。只要从这些人身上一一排除，想找到小五的下落，并不难。

  应龙脸色凝重，自始至终都皱着眉头。听完杨天的叙述，他微微颔，却将神识探入杨天体内，仔细看那神秘人物留在杨天体内的信息。这种事情危险度极高，需要两个人默契的配合。否则，就算是应龙这样的高手，也会不小心伤到杨天的心脉。

  两人一句话都没有说，却知道自己要干什么。

  半响，应龙脸色突然一变，将神识收了回来，面色凝重道：“源被人唤醒过。”迟疑了片刻，他有接着说道：“能唤醒源，并且敢唤醒源的人，在这个世上并不多。”

  “几个人？”杨天心中一喜，虽然知道那为数不多的人他根本就无法对付，但是总比无头苍蝇要好多了。十几个人用排除法，就应该找到重要的线索。

  “十几个吧。”应龙面色堪忧，沉声道。

  “谁？”

  应龙摇摇头，不确定道：“你的修为被人用大神通提点过，但却也做了很隐秘的手脚，我根本看不出什么来。这人的修为，怕是远远在我之上。或许，一指头就能灭了我。”

  杨天的眉角微微一动，但还是yao着牙齿道：“这个仇，我一定要报，不管他是谁。”

  “报不了。”应龙猛地摇头道：“这个仇，永远也报不了。或许，他带走小五是别有他意。他对你们并无恶意，或许只是化解你们的劫难而已。”

  “哼，不关事化解劫难还是没有恶意，他都没有这个权利。”杨天紧紧攥着拳头，脸上的肌肉一片扭曲。

  “其实……”应龙犹豫不决的说道。

宏大的计划 全本小说 http://dzs8.net

  “其实什么？”看到应龙犹豫不决的样子，杨天焦急的问道。

  “其实，界王源可以帮你这个忙。”应龙紧皱着眉头说道：“上次你说界王源在沉睡，那他有没有告诉其他的事情呢？”

  沉吟片刻，杨天便将升龙与降龙被封印的事情统统告知了应龙。为了救小五，这些事情已经无所谓保密。

  不过，应龙的脸色却猛地变得煞白，他死死的抓住杨天的肩膀，冷冷的，沉声问道：“你说降龙和升龙被封印了？这是真的假的？是谁这么大胆敢封印升龙和降龙？这绝对不可能，绝对不可能？”说完，他又失魂落魄道：“究竟生了什么事情？难怪这些年我无法感因道界王源的存在，居然是生了这样的事情。

  过了好几分钟，应龙才慢慢的冷静下来。比较是活了上万年的龙了，他自然很冷静。不详杨天经历的事情少，遇到一些事情就狂不已。

  “界王源有告诉你，降龙和升龙被封印在那里吗？”应龙冷静的问道。

  杨天摇摇头，苦笑道：“源那老不死的什么都没说，就跑回去睡觉了。”

  应龙脸上的肌肉猛地扯了扯，微微叹口气，无可奈何道：“看来，也只有解开降龙和升龙的封印，才能让界王源苏醒。只有界王源苏醒了，才有可能帮你忙，找到小五。”

  杨天愣了一下，表情微微一个凝固，然后不假思索道：“好，就这么办，不管付出多少代价。”

  之前，杨天一直没有将界王源的话放在心上。什么狗屁解开封印，对于他来说还不如在天上人间洗浴中心逍遥一夜来的敞开。这件事情，他从来就没有认真对待过。反倒是利用界王源的传承，先是用暴力手段统一了青龙街，而后攀上风家这颗大树，当上了整个通海市的扛把子。奈何时运不佳，摊上了人家的家族矛盾，搞得全天下都在追杀。

  而直到小五失踪，杨天脑海中便隐隐约约有了这个想法。不过这段时间一直心烦意乱，还真没有静下心来思考过。经过应龙提醒，他才开始对这个问题认真起来。

  解开封印，让源彻底的苏醒。那时候，才有可能找到小五。一条明确的计划，出现在了杨天脑海中。他也知道自己下一步该怎么走了，而不是像之前那样茫然，只知道打架泡妞赚钱。

  可是，冥冥中自有注定。杨天似乎在一步一步踏上这条路。究竟是事情在引导着他，还是有人为他设计了这条路线。这种事情，谁也说不清。天道，本来就是几个人说了算的。杨天，真会成为他们的棋子吗？

  当晚，杨天和应龙促膝交谈了一夜。一些上古奇闻，杨天也有所涉猎。原来，神仙之间也并不像人们心中中那样高高在上。他们也有自己的思想，神仙中也自己有坏人。比如说应龙落得如今下场，就是因为蚩尤的三姑六婆的势力大，老是给他穿小鞋。

  神人之间，也分为很多组织势力，并不是一统团结的局面。比如说除过老大之外的那位大Boss鸿钧道人，他手下的三个徒弟就各成体系。截教和阐教之间的纷争自古就没有断过。还有那西方的准提道人和接引道人，以及那些隐世不出的先天之人，都是大神通，谁都不鸟的人物。里面的关系，复杂着呢。

  听到这些，杨天有点傻眼了。因为据应龙所说，能用一根手指头将应龙捏碎的人多着去了，就算是他的老大轩辕，在那些大Boss面前也是战战兢兢，大气不敢出一口。靠着有个好师尊，才在九州混得风生水起的。

  到最后，应龙才语重心长的说道：“小杨啊，手上没有一兵一卒，你如何和那些人斗啊。你看就一个天道盟和风花雪月四大家族，就将你漫天下追杀。更不要说那些修道之人了。个人实力还是需要培养，只有手中有足够的势力，你才能有资格和人家讲条件啊。说白了，这是个靠拳头大吃饭的天下啊。”

  “再说了，没有足够的势力，怎么去解开降龙和升龙的封印？不解开封印，你如何唤醒界王源？没有界王源出面，那些大人物谁鸟你。这样说吧，就算是你修个几万年，也是望尘莫及啊，那都是先天的大神通者啊。”应龙一席话，只让杨天心中冒冷汗。

  “所以，你要从现在开始就培养自己的势力，让他们为你所用，最好能控制一片区域的运势。你看那风花雪月四大家族，虽然是巫族后裔，也在暗中掌控着九州运势，但终究成不了大势，就是因为他们不团结，势力不大啊。”应龙沉声道。

  杨天挥了挥拳头，猛地点了点头，冷声道：“老龙，以前总以为我就是天，可是今天我才彻底清醒过来了，我只不过是井底之蛙而已。以前我只想当上青龙街的老大，可是源那老不死的却告诉我要让我当三界之主，我却不知道就算要当那三届之主，手中也要有打仗之人啊。”

  那一刻，杨天彻底接受了谁的拳头大谁就是天的道理。他浑身散着一股洪荒时代野兽的气息，物竞天择，优胜劣汰，这就是野兽之间的真理。而这种洪荒，却更加接近了大道的规则。

  两人计划了一番，制定出了一套解开降龙和升龙封印的方案。现在，已经不是当时他们混江湖那样了，而是要一个强大的实力团体。大6暂时有点乱，杨天和应龙一致决定在西方展。

  西方的势力毕竟比大6的弱，而且有个黑暗组，这更容易让杨天控制。只有控制了黑暗组，进而就能控制整个西方的运势。手上有了这股力量，杨天才有把握与大6的道盟有一拼之力。

  毕竟，天道盟背后的靠山，可是那道派。道派的靠山，则是……

  杨天暂时还不想与那些人生。至少，在自己没有做好准备之前，不会和他们争斗。但是必要的打闷棍这种事情，杨天却非常乐意干上几票。

血组的爱情战争 全本小说 http://dzs8.net

  法国，一个充满浪漫，光天化日之下，大街小巷，农田街头都可以随意接吻、生某些美好的事情的过度。在拉斯维加斯留下一个烂摊子，通过风二的关系，杨天查处了黑暗组的总部就在法国周边的一个国家。

  一个新的征程，又开始了。杨天和应龙两人都有点兴奋，毕竟以前都是混过社会的人，现在又要重新走上这条老路，而且是在异国他乡，那是另一翻风味的刺ji。而这次，他们却是全身心的投入，因为要唤醒界王源，因为要找到小五的踪迹。

  风二那边也传来了消息，杨天在通海市建立的天门，遭受了严重的打击。原本跟着杨天混得那些地痞流氓，已经彻底被风家老三控制。天门的总部，也被天道盟据为己有。

  而杨天在通海市扶植起来的几个小弟，比如说吉文和贾伟，两人都已经不知所踪。通海市，已经完全的换了一片天空。幸亏，由风二和月翔训练的那两百个jing锐力量，并没有被现。这些人，也是目前天门残留下来唯一的力量。

  听到这样的消息，杨天只是淡淡一笑，之前就已经预料到这样，反正风箫那老鬼的赔偿也不少，完全可以在西方冲向建立一个天门。

  在法国驻留了三天，杨天和应龙便投入了组建天门的活动中。比较法国作为欧洲比较重要的过度，黑暗组在这里的势力非常强。夜色弥漫后，经常有那能力者出来活动。

  不过，有这样有利的条件，却更方便了杨天他们的活动。

  入夜，雾色弥漫。各种见不得阳光的勾当，也开始在月色的演示下公开上演。形形色色的交易，情敌之间的仇杀，醉酒后的当街闹事……这一幕幕，都构成了一副繁荣背后走向萎靡的法国夜生活。

  不能不说，法国的夜生活要比国内丰富过了。大街上到处都是买醉的金女郎。只要是有意，他们随时可以在任何地方生事，没有约束，没有道德限制，一切都只是随心所yu的让自己得到享受而已。

  杨天身穿着一套黑色夹克衫，带着一顶遮住眼睛的鸭舌帽，脚上踩着一双大头皮鞋。而应龙则穿着一身休闲装，嘴里叼着一根古巴雪茄，一副大佬的姿态，施施然走在杨天前面。

  如果是明眼人，一定会现他俩走路的时候，脚根本就没有踩在地上，而是御风而行，与地面保持两三公分的距离。他们行走的极快，却没有给任何人带来惊奇的感觉。

  伦敦俗称为雾都，这巴黎市的大雾，却也少不到那里去，空气中一阵阵潮湿霉的味道，让人浑身不舒服。

  “西南方向，36o米方向，异能者。”应龙暗中传音道。

  杨天点点头，突然身形一展，掉头朝应龙说的地方循风飞过去，而应龙则朝另外一个方向包抄过去……

  明月高挂在空中，散着幽怨的光芒，一个浑身鲜血的少年勉强的支撑在地上，他的脸色煞白，背后那对血组特有的蝙蝠翅膀已经开始萎缩，却还在疯狂的吸食者月之光华。他右手撑在一根立柱上，用左手擦掉嘴角的血迹，冷冷的说道：“库克伯爵，你们布鲁赫家族欺人太甚。老子一个小小的子爵，用得着你带着二十几个子爵起欺负吗？”说完，他还不屑的冷笑一声。

  “嘿嘿，老子就是要欺负你，怎么样，不服气吗？”那个叫库克的伯爵张狂的大笑一声，又阴阴的冷笑道：“凯特，就你一个小小的子爵，也敢和老子抢珍妮，哈哈哈，你就痴心妄想吧，珍妮怎么会看上你呢。”

  凯特疯狂的吸食者月色，补充着刚才战斗时消耗的体力。他知道，要是刚才库克伯爵出手，他早就死定了。就算是这样，他已经撑不下去了。眼看着库克伯爵阴笑的面孔离他越来越近，他心中传来一阵无力感，无奈的想到：“珍妮，这辈子我无法和你在一起了，但是我也绝对不会让库克这个老鬼好过。”想完，也不知道从那里来的力量，他突然猛地站起来，双眼血红的吼道：“伟大的月之神，请赐予我力量吧。”

  月色突然亮了一下，一道青色的月之光芒从那无形的太空中射下来，侵入了凯特身ti上。杀那间，凯特的体型突然膨胀了一倍对，背后那对灰色的蝙蝠翅膀再次恢复了光泽，比之刚才还要大上了几分。

  看到凯特的异变，库克眼中滑过一抹不屑之色，冷哼道：“就算用你那小家族的秘法，也想玩自爆嘛。哈哈哈，老子会让你生不如死，这样轻易的死了，怎么能对得起老子今晚的开销呢。”

  就在他张狂大笑的时候，眼前却滑过一道残影。血组擅长的就是度，凯特经过异变，度又快了一倍不止，一瞬间便突破了三倍音。凌厉的手刃毫无技巧的砍向库克的脖子……

  “小小的子爵而已。”库克冷笑一声，硬是用自己的身ti抗了一下。在他看来，凯特只是来自于一个没落家族的血组，也刚刚进化到子爵，怎么能和他这个来自于大家族的伯爵相比呢。

  可是，他赫然觉自己错了。凯特那看似夹杂着雷霆之势的攻击，却只是虚招而已，凯特将所有的攻击都挥在了暗中的撩阴脚上……

  男人身上长的，血组身上也同样的长。而且事出偶然，其他围着凯特的血组成员都认为凯特根本就伤不到库克，他们连一点准备都没有。当看到凯特突然使诈一脚踢在库克时，他们一个个用不可思议的表情盯着凯特。

  “哼，就算我死了，也不让你这个老东西得逞，现在看看你怎么办，哈哈哈……”凯特一招的手，看到库克加紧双腿一脸痛苦并快乐的表情，心中就叫一个爽快。

  “噗嗤……”暗中，传来一声男人的笑声……

宏大的场面 全本小说 http://dzs8.net

  “噗嗤……”一声，当看到凯特一脚踢在库克上，一直躲在暗中的杨天再也忍不住笑出了声，不过心中却对凯特充满了好感。这一招却是杨天的惯用伎俩，此时凯特施展出来，他感觉到特别的亲热和熟悉，心中顿生要将凯特从库克手中救下的想法。相比这凯特，也是有趣无耻之人，不然也不会那么阴损。而杨天就喜欢这样无耻的人。

  不过，他这一笑，却引起了所有人的注意。除过库克还在上下蹦跳着嘶吼，其他人都将疑惑的目光投向了笑声出的地方。

  杨天知道再也无法隐藏，便从暗中走了出来，嘴角挂着的是他招牌似的邪笑。还饶有心情的朝他们招招手，如同一个出场晚点的客串，说道：“大家好，不好意思打扰到你们了。”说完又点点头，一本正经的说道：“恩，你们继续，我只是看戏的。唔，对了，在那里买票啊？”

  凯特本来就已经到了强弩之末，此刻听到杨天的话，突然放松的笑了一声。体内真气一些，他居然就软倒了下去，扑通一声栽倒在地上。

  “给我砍他……”库克还在上蹦下跳的嘶吼，却硬是指着杨天憋出了这句话。他已经认出杨天是中国修士，而几天前，拉斯维加斯的黑暗组支系受到中国修士的攻击，黑暗组的总部，也就是欧洲所称的黑暗盟约总部，出了对所有中国修士的追杀令。

  库克所在的布鲁赫家族也是黑暗盟约的成员之一，他们同样接到了这样的消息。同时，杨天居然能隐藏在暗中不被他们现，却是一个棘手的对手。库克伯爵不愿意看到一个比自己强悍的对手存在，尤其是来自遥远东方的修士。

  那些原本相对凯特动手的二十几个血族子爵，同时施展身形朝杨天扑来，嘴中出刺耳的尖叫声，一对对灰色的蝙蝠翅膀将月色都遮盖了起来。

  杨天幽幽的叹息一声，运转体内的龙珠，将真元力涌上双掌。身形则突然融入风中，将自己的气息完全隐匿了起来。就在那二十几个血族子爵突然失去目标，有点茫然不知所措的时候，杨天突然从他们身后出现，手上拖着一个直径一丈多，闪着紫光的雷电。

  嘴角滑过一抹得意的邪笑，杨天将那一丈多的雷电球猛地朝血族成员砸过去。

  这一招，是应龙传授给他的巫族手法，纯粹是利用空间能量组成的雷球，砸出去之时，却引动了天空雷电的回应。空中，突然噼里啪啦的劈下来数百道水缸粗，闪着紫色电火花的雷电，哗啦啦的劈向那一群人。

  杨天长大了嘴巴，有点傻傻的看着自己带来的效果。应龙却躲在那黑暗中的空中偷笑道：“嘿嘿，没有我老龙暗中相助，你一个小娃娃能搞出这么大动静啊。嘿嘿，有时间还是将这招教给你。免得总是你跑出去出风头，让老龙我在后面当苦力。”

  凯特趴在地上，不置信的看着眼前的一切。不过他却忽然露出一抹微笑来。似乎觉得非常安全了，眼睛一闭竟然晕了过去。

  库克傻眼了，眼中竟是那不可思议的神色，他此刻终于明白了为什么黑暗盟约总部会出那样严厉的命令了。可是，他现在一点战胜杨天的把握也没有。就看到那直径一丈多的圆球将二十几个伸手都不弱的血族子爵炸懵，又被天空中突然降落的数百道水缸粗细的雷电劈成灰烬，微风一吹，居然连那些黑漆漆的骨灰都吹走了。

  库克正想大哭一场。

  他很委屈，委屈的就像那积怨的深闺老女一般，为什么就没有人来呢？他很郁闷，郁闷的如同被又被甩了的痴情怨女，为什么要这对对待呢？

  杨天的突然出现，不仅仅是打破了库克的计划。甚至，他感觉到自己连生的希望都没有了。眼前的杨天，在他眼中就如同那高高在上的神灵一般，眼中流露的是不可一世嚣张之极的冷笑。

  库克心中，只有一个字：逃。逃的越远越好，马上逃回家族。也许，家族也不安全，还是逃到伦敦的黑暗盟约，那里有无数高手助阵。他脑海中一片慌乱，虽然有了逃得想法，却挪不动脚步，哭丧着脸，差点就有了下跪的念头。

  其实，他也是高估了杨天，低估了自己。以杨天现在的能力，也就相当于血族的公爵下等实力，而库克却也是快要进化到公爵的血族，两人之间的势力差距，并不是很大。如果库克正要拼命和杨天一搏，那杨天想要干掉库克，都需要一场硬战。

  奈何库克都被刚才杨天带来的效果所震撼，感觉杨天比家族长辈还有厉害百倍，心中自然就生了怯意，双腿抖动的像个筛子。

  杨天歪着头，饶有兴趣的看着被自己吓坏的库克伯爵。这丫的刚才还装着一副烘烘的样子，现在却如同被几百个大汉奸过的少女一般，眼中流露的尽是恐惧之色。

  “喂，那个叫库克伯爵的小家伙，看你也是混社会的人，居然一点江湖规矩都不讲。”杨天出口就是江湖痞子话，满口匪话道：“几十个人欺负一个子爵，你们不感觉到丢脸吗？嘿嘿，我可是知道你们血族有自己的公约，亲王以下的人是不可以攻击本族之人的。”

  库克伯爵的脸色煞白，想自己在巴黎黑暗中也是有头有脸的人，甚至那最大的江湖组织都是由自己一手控制。可是今天却在一个年轻的中国修士面前，吓得魂飞魄散，一点主见都没有。

  突然间，库克伯爵却选择了一条非常好的出路。双膝一软，他突然就跪在了杨天面前，战战兢兢的乞求道：“你大人有大量，就放过我这一马。如果你想在巴黎展，我也可以助你一臂之力。”

  “唔？你说说看，”杨天脸颊上马上就浮现出了笑意。虽然他已经和应龙有了计划，但是却不知从何插手。巴黎的形势他们一点也不熟悉，但是只要控制了库克，那就容易多了。反正，巫族功法中多的是控制傀儡的法门，到时候让应龙暗中施展几招，包管库克规规矩矩的听话。

此间的少年 全本小说 http://dzs8.net

  “巴黎街头最大的江湖组织‘复仇女神’是我一手组建起来的。我还是布鲁赫家族的执事。虽然我能力薄弱，但在家族中还是有一席之地，家族的长老很看得起我。还有，我还是黑暗盟约在巴黎分支机构的理事长，很多事情由我出面cao作。”库克哭丧着脸，将自己手中掌握的权柄都说了出来，以求得杨天的饶恕。

  他觉得，只要能够活命，就算是被迫与杨天合作，也没有什么大不了的。只要找到足够的帮手，或者暗中通知黑暗盟约，照样可以将杨天踩在脚下。甚至，他此刻都在计划着到时候该如何凌辱杨天来着。

  “唔？不错嘛，杨帅我真好需要一个代理人。看来，你是一个不错的选择。”杨天微微颔，又指着天空中笑骂道：“老龙，别再上面装神棍了，下来干活了。”

  库克一阵纳闷，被杨天稀奇古怪的话给搞糊涂了，突然他眼前一花，一个长相酷似杨天，身高一米九几的帅哥突然就站在了他面前，笑嘻嘻的看着他。

  “神啊……”库克的嘴巴长的老大，浑身像是筛子一样颤抖个不停，愣愣的盯着突兀起来的应龙，脑海中一片空白。应龙展现出来的实力，比他见过的血族最强悍的亲王还有厉害数倍。

  为了让库克心中永远的恐惧自己，杨天稍微加了一点真元力，狠狠一巴掌扇在他嘴巴上。只见到两颗明晃晃的大牙从库克嘴中飞落出来，紧接着一道一丈多高的血泉，他的身ti也如同断线的风筝一般被打出十几米远。

  库克惨呼一声，却在地上趴着，就像是虔诚的教徒一般，叩拜着朝杨天爬过来，嘴中含糊不清道：“我可以在巴黎给你购置一幢别墅，给你找巴黎最美丽的女人，我彻底的臣服与你，求求你放过我，好吗？”

  杨天和应龙交换了一个会意的眼神，然后杨天暗中传音道：“给下个咒，让他彻底成为我们的傀儡，终身不起背叛之心。”

  “这个还不简单。”应龙淡淡一笑，几步走到库克身边，随手掐了个印决打在库克的后脑勺上，又传音道：“这可是巫族的那些老家伙们用来控制神兽的高深法术。嘿嘿，哪怕是血族的创始人该隐来了，照样无法解开这个咒语。”

  “那就好。”杨天点点头，认真道：“非我族类，其心必异。就让这库克永生成为我们的血奴。反正以后要用到他。哦，对了，这个法术不会破坏他的神智吧？不要弄得头脑不清楚了，在巴黎混不下去，那就没意思了。”

  应龙自信的摇摇头，笑道：“你可不要小看巫族的那些老家伙。这个咒语只会让他认主，而不会破坏他哪怕一点点的神智。哦，弄点血液过来，让我完成最后一步。”

  “要血干吗？”杨天疑惑道。

  “这样，就永远在他心中留下了痕迹，而且不怕被别人窥探。只有血之传承的人，才会让他心中对你忠诚一生。”应龙淡声解释道。其实，控制一个人的方式有很多种，就应龙自己会的，就有二十几中。可是，那些旁门左道，却没有巫族之法来的强悍光明。目前，杨天也只是修炼过巫族和练气士的功法而已。

  当下，杨天yao破手指头，弹了一滴鲜血过去。应龙用左手划了一个如同八卦般的图案，口中低呼一声咒语，将杨天的血液打进了库克的心脏部位。那一刻，杨天突然有种心灵感应，似乎库克脑海中的任何想法，他只要想知道，就能马上从他脑中提取出来。而且，与库克也有了中些许的联系。

  “巫族的法术，果然非同一般。嘿嘿，这一招一定要从应龙那里学来，以后可有大用处啊。”杨天朝应龙不怀好意的笑了笑。同样，应龙也朝他嘿嘿邪笑了好几声。

  此时，库克已经没有刚开始的恐惧，但是看着杨天的眼神却充满了虔诚，似乎看到了自己的始祖该隐一般。从此以后，库克对杨天再也不会生起任何反叛之心，将成为杨天最忠诚的血奴。

  “库克，你先回去吧，有事我会想办法联系你的。”杨天很神棍的朝库克摆摆手，淡声说道。

  库克毕恭毕敬的点点头，又恭敬的看了应龙一眼，然后倒退了几步，才转身飞快的离去。

  “老龙啊，麻烦你把这个小家伙带回去。”杨天朝地上晕过去的凯特努努嘴，嘿嘿笑道。

  应龙一脸的委屈，无奈的说道：“为什么苦力活，总是让我干呢？”

  “因为，你长的帅，长的比我杨帅还帅。”杨天嘿嘿笑着说出了这个让应龙差点崩溃的理由。但是，他也只能很无奈的将凯特抗在肩膀上，空中两道虚影滑过，他们已经远远的去了。

  就在他们离开后的五分钟，一个身穿长袍，满脸邪气，眼神中流露不可一世的青年出现在了他们身后。青年嘴角流露着一抹得意的邪笑，嘿嘿笑道：“一切，都是这么顺利，这小子还是走上了我们为他制定的道路。嘿嘿，这次的劫难，谁都tuo不了干系。两个老古董总是联手欺负我，可不要说我找帮手啊。现如今那西方的佛陀与你们也有别扭了，看你们到时候能奈我何？”

  说完，他又用鼻子嗅了嗅，接着自言自语道：“巫族的手段啊，想当年那老不死的只是定下了一条妙计，便让全天下的巫族灭亡。看来，还是有那后裔残留了下来哇。当年，为了兴盛道教，却灭掉巫族，这可是逆天而行。老不死的，你口口声声说天道不可违，可是这些事情，哎……”常常的叹了口气，他有低声道：“罢罢罢，这次反正有那么多老鬼参与进来，我又怕甚，看来这巫族兴旺也是指日可待。我也要好好布置一番，好面对这场劫难啊，可不能再吃上次那样的大亏了。”说完，他挥了挥长袍，人影已经在千万里之外……

两人联手 全本小说 http://dzs8.net

  凯特浑身是伤，在刚才和库克伯爵带领的血族激战中，他至少受了一百多次危机生命的重击。幸亏血族的恢复重生能力特别强，体内只要有一滴血就能重新恢复过来。

  而杨天的适时出现，凯特才终于逃得一命，但此刻依旧处于昏迷状态，鲜血在伤口处凝结成了血痂，身上的衣服已经破的不能遮体。

  杨天朝应龙努努嘴，淡笑道：“老龙，该干苦力活了。”

  应龙一脸的无可奈何，喃喃自语道：“人是我背回来，现在又要让我疗伤，我好可怜啊……”说归说，他从身上mo出两颗药丸，然后踮起脚尖将凯特的下巴踢下来，手指一弹将药丸弹进他嘴中，然后又用同样的方式，抬起脚尖将下巴接上。

  “好了？”杨天张着嘴巴，有点不可思议的问道。虽然他明白从应龙手中出来的都是好东西，但为什么他以前就没有拿出来过呢？哼哼，看来这头活了几万年的老龙，还是狡诈的很。

  应龙点点头，一本正经道：“好了。”

  “就这么简单？”杨天逼问道。

  “就这么简单。”应龙嘿嘿邪笑道，笑得很深沉，笑得很得意，笑得差点让杨天狂。

  就在此时，凯特喉咙中突然出一声古怪的声音，接着他一骨碌从netg上爬起来，面容恭敬的对杨天和应龙用纯正的普通话说道：“多谢两位前辈救命之恩，在下感激不尽。我叫凯特，多年前曾在中国留学，还未请教两位前辈的尊姓大名呢？”

  凯特说的是普通话，而且带点江湖气息的话语，在异国他乡听到乡音，感觉到特别亲切，当下，他们与凯特的关系又拉近了几分。

  “嘿嘿，现在都什么年代了，你恐怕是中国的武侠片看多了吧。我叫杨天，恩，这位帅哥叫杨小龙，是我的胞弟。”杨天指着应龙，淡淡笑道。

  应龙白了杨天一眼，但也没有多说话，只是抬头望天，一副事不关己高高挂起的姿态。

  这凯特也是极为聪明之人，已经知晓杨天和应龙都是大神通之人，当下他面容虔诚道：“杨大哥，你的本事真厉害啊，一招就干掉了二十几个血族的子爵。你在中国一定没有对手了吧。”凯特脑海中，又回想起了他晕过去之前看到那震惊的一幕，心中对杨天佩服的五体投地，心中却在暗自盘算到：“来自中国的修士都非常强大，那一道雷就炸死二十几个子爵，如果能从他身上学的一点修炼功法，那就不用怕布鲁赫家族了。哼哼，敢抢我的珍妮，我凯特一定要找回这个场面回来。”

  杨天邪笑的摇摇头，说道：“杨帅我只是刚入门而已，比我厉害的人多着呢。”认真的看了一眼凯特，杨天又一脸惊奇道：“你身上一直在不停的冒血，怎么跟没事人似的？”

  凯特从身上沾了点血液放在嘴里shun吸一下，然后认真的说道：“我们血族的再生能力极强，就算是流干了血，但是马上吸到新鲜的血液，照样没事。而且像是我们这种等级的血族，体内已经形成了心核，依靠吸收月之光芒，也马上就能恢复。”说完，他走到窗户边，将窗帘拉开。

  顿时，幽幽的淡青色月光便从窗户中如水一般流淌进来。凯特低声吼叫一声，背后突然冒出一堆灰色的蝙蝠翅膀，嘴中还冒出两颗尖细的长牙。

  漫天的月光照射进房间，快的流淌进凯特的体内，他身上的伤口已肉眼可见的度在恢复着。

  “哦，原来是这样啊。”应龙也一脸好奇的看着凯特的修炼，微微颔道：“想当年，我和该……那个老不死的战斗，就纳闷为什么杀不死他，原来是这样的啊。”他没有说出该隐的名号来，怕将凯特给吓晕过去。毕竟，应龙可是当年与血族的始祖该隐干过架的。

  “那个老不死的原来是吸食月之光华中的之阴之气修炼，难怪他不停的吸人血，原来是为了阴阳调和啊，这血液可是至阳之物啊。”自言自语的说道，他又摇了摇头，低声道：“不过他们这样修炼，还是落了下乘的。天地以能量构成，体内至阴真气太多，如果不及时吸食血液，恐怕会出大事，还不如吸那太阳星的先天至阳真气来得快。”

  杨天将应龙的话听了个仔细，心中微微一喜，已经拿定了注意。当下，他朝应龙点点头，暗中传音道：“我们要展实力，必要要开山立派，要不就收这个叫凯特的血族做徒弟了。等会给这凯特一点甜头，让他死心塌地的跟着我们。这收徒弟可不能像库克那样，弄成一个伯爵。”

  应龙翻了个白眼，暗中传音道：“哼，每次干苦力活都是我。这凯特可是我死对头的后裔，这次算便宜他了。你一个中国修士，收个外国的血族做徒弟，这说出去还不气死那些老顽固们。”

  “哎，具体事情具体对待嘛，谁让我杨帅在中国被人漫天下追杀呢。”杨天嘿嘿一笑，然后从储物戒指中mo出六七块灵石，按照应龙给他的眼色提示，他在地上布置了一个阵势。

  随即，应龙又暗中打了几个印决进去。刹那间，七块灵石布置而成的阵法飞的旋转起来，快的抽取着空间中的至阴之力。无数道清幽的月光被强行拉近了房间，经过阵势的转化，又划为一道水缸粗细的银白色光芒，投入了凯特的身ti中。

  凯特张了张嘴巴，一脸的惊讶。随即脸上又冒出狂热的惊喜，呼吸也为之急促起来。

  “嗷嗷嗷……”凯特一脸狂吼，一股强大的气势从他身上散出来，原本灰色的翅膀上，现在居然流淌着银白色的光芒，似是波涛一般，一波一波在空气中流转。

  杨天和应龙两人默契的配合，一道道印决打进了凯特体内。

  “你体内的龙炎是世间最纯正最至刚至阳的火，比那太阳真火还要强上几分。你分出来一点，我想办法弄进他体内。血族就是缺少至阳之物调和。嘿嘿，我倒要看看，弄咱中国的方法能搞出怎么样的血族来？”嘴角竟然挂着得意的的笑容。

初具规模的天门 全本小说 http://dzs8.net

  “该隐你个愣头青，当年居然敢侮辱我应龙的名号。嘿嘿，今天就别怪我将你的后裔弄成怪物啊。哈哈，虽然我不明白这次天地异变会生什么劫难，但是你该隐也避免不了吧。这天地运数。你们西方也要分担一二的。你虽然是小人物，但那次劫难不是小人物当炮灰啊。大人物那一次受过劫难呢？如果……如果到时候你的后裔被我们弄成一个怪物，不知道和你交手的时候，你会怎么样？”应龙心中狂喜的想到，嘴角不由自主的就浮现出了一抹邪恶的微笑，又乐呵道：“真他ma的有意思。”

  听到应龙的传言，虽然不明白应龙嘴角那抹邪笑的意思，但还是催出体内的龙炎，在手掌上凝聚成一个火球，然后打入了灵石布置成的太极阵势中。

  就在杨天挥出龙炎凝聚成的火球那一刻，应龙表情沉着的打出数个印决，一道道散着金色的光芒打进太极阵势中。

  杨天还是第一次看到应龙表情这么凝重，也被他快的手法惊的只瞪眼睛。也就是在眨眼间，应龙已经打出了千万道手诀。就见那千万道金色的光芒打进太极阵势中，与杨天的火球融合成一体。

  刹那间，太极阵势中光芒大盛，清幽的月光，银色的调合真气，散着刺眼光芒的龙炎火球，以及金色的印决，绘制成数股力量，最后在龙炎的强力灼烧下，居然化成了一道直径两张多粗细的莹白色能量，倾泻进了凯特的体内。

  看到应龙暗中擦额头上的冷汗，心中疑窦顿生，暗中传音道：“老龙，怎么回事？什么时候看到你这么用力过？”

  应龙意味深长的一笑，却没有说一句话。

  杨天似乎意识到了什么嘿嘿邪笑道：“原来，你做了手脚啊。我可是警告你啊，他是我杨帅的第一大弟子，可不能生什么变故啊。”

  应龙将头摇得拨浪鼓，嘿嘿邪笑道：“不会，绝对不会。他只会变得非常非常强。哈哈，甚至有可能比他的始祖该隐还有强，你不觉得有意思吗？”

  杨天翻了个白眼，却也没有机会说话了。因为此时凯特在痛苦的嘶叫着，惨厉的叫声，比那杀猪的声音还有难听。用脚趾头都能想到他承受了多大的痛苦。

  紧接着，阵势中轰隆隆传来一声响动，六块灵石已经承受不了巨大的灵力输入，哗啦啦碎成了粉末，被那股力道一吹，便没有了踪影。

  太极阵势一破，那股强大的能量柱便消失不见，不过凯特却承受了太多的痛苦。不过他浑身上下却传来一阵噼里啪啦骨头爆响的声音，那原本灰色的翅膀流动着数道银色的暗流，比之先前已经大了不知几倍。而他身上，因为刚才巨大的能量沁入，此时肌fu血管崩裂，无数道鲜血留下了，不过马上就恢复还原，一道道银色的能量体在他体内流转。

  杨天和应龙两人联手，让凯特从一个子爵进化到了血族侯爵中期的能力。而且，因为杨天催出了一抹龙炎，经过应龙的处理，已经解决了血族只能吸食人血来调和体内阴阳的先天不足。

  以后，凯特也能如同常人一般行走在阳光下，而不是像普通的血族一般，白天只能躺在棺材中吸食人血补充能量。

  同时，因为体内阴阳得到了调和，凯特吸收月之光华修炼的度快了一倍不止。如果按照中国修道界的看法，那么凯特就已经是跨入了大道，以后的境界将不可限量。

  凯特长嘶一声，眼中冒着炽热的光芒。杨天随意的布置一个阵法，边让他从子爵直接跨越伯爵进化到了侯爵中期境界。这种能量，真是凯特梦寐以求的啊。当下，他扑通一声跪倒在地，一脸虔诚道：“前辈，你就收我做徒弟吧。这……”迟疑了片刻，他便将自己的家世，以及为什么被库克追杀的原因通通说了一遍。

  而杨天也刚好有此意，于是点点头，沉声道：“我可以收你做徒弟，也可以教你中国的修炼功法。但是我提前声明一点，你没有师祖，还是我杨天的第一代传人，我现在可是被中国修士漫天下追杀呢。”

  这开山立派嘛，手下肯定要有个弟子传承。以前杨天虽然建立了天门，手下也培养出了一大批打手，可是还从来没有想过将自己的一身功法传承下去。这样积蓄力量的方式，可比简简单单成了一个天门还有来得快。

  就如同现如今的血族，当年该隐传承了十三个弟子，展至今却已经是一股强悍的存在。

  反正杨天一身武功来自源那老不死的传承，后来又从风家和月家学会了‘御风经’和‘紫炎剑诀’。这段时间和应龙在一起，也学会了很多功法。教出一个徒弟来，还不是一件容易的事情，反正杨天从来都是将最苦最累的事情交给应龙来做。

  “师尊，那我们的门派叫什么呢？”凯特眨巴着眼睛，他以前在中国留过学，知道一些中国武术流派的事情。这门派渊源，对一个新入门的弟子可谓是非常重要。不过凯特也是大大咧咧之人，对这种事情也不是很在乎。反而，当听到自己是第一代弟子时，心中还是一阵狂喜。

  “这个……我是天门的创始人，创建与一年前。哦，你以后对外称天门大弟子就行了。”杨天老脸微微一红，嘿嘿笑道。

  当下，按照中国最古来的拜师仪式。杨天很神棍的坐在椅子上，凯特跪在地上三叩六拜，口口声声道：“今日，我拜杨天为师。一日为师终身为师。我必将天门的传承扬光大，不辱师门。”

  于是，杨天的第一个徒弟，后来让该隐差点狂的徒弟就这样接收了。而多年后威震江湖的天门，也与今天成型……

  一个是惫懒的师傅，一个是头脑聪明也和师傅一样无耻的血族徒弟，还有被杨天强行戴了一顶天门供奉帽子的应龙，三人构成了现如今的天门。

  也不知道这三人组合，会做出什么事情。反正，等凯特拜师之后，杨天便老神在在的带着凯特出去报仇了……

  (兄弟们，不好意思啊，这几天有点事情，更新有点慢。昨天更新了三章的，可是编辑没有审核……今天，还有一章更新。）

传授大道…… 全本小说 http://dzs8.net

  一轮明月悬空罩着，库克坐在巴黎郊区一幢别墅中，对着月色吞吐，修炼xiong口处的心核。大片清幽的月光柔和的洒下来，肉眼可见的一道水杯粗细的月之光华沁入了库克体内。

  吐纳两个多小时，他才满意的长嘶一声，将骇人的獠牙和背后灰色的翅膀收了起来。就在他拍拍手，满意的向房间走去的时候，却突然觉眼前站在两个人。一个他很熟悉的，也让他感觉到恐惧的人。而另外一个，则是他的情敌。

  看着杨天邪笑的站在眼前，库克的嘴角微微抖动了一下，脸色马上变得煞白，双腿微微颤抖着，但却努力的表现出一幅恭敬的样子，战战兢兢道：“大人，你有何吩咐？”

  杨天知道库克已经被应龙下的巫族咒语控制，在融入了自己的一滴心血进去，此刻自己在他眼中，就如同神祗一般的存在，永生生不起任何背叛之心。

  “库克，这几天可好啊？”杨天挑了挑嘴唇，眉角流露出一抹淡淡的邪笑。

  “托大人的福，小人很好，很好。”库克低着头，恭敬的说道。

  “这样啊。那我身边这个人你认识吗？”杨天拍拍库克的肩膀，淡淡笑道。

  库克抬头看了凯特一眼，又马上低下了头，开口说道：“大人，都是我的错，我马上将珍妮还给凯特，以后再也不和凯特起纷争。”库克也是混过多年江湖的人，心中比谁都要明亮。看到凯特一脸不屑的表情，他就知道凯特在杨天那里得到了天大的好处。在加上现如今杨天在他心目中是神一般的存在，他的态度转变，也就顺理成章了。

  杨天微微点点头，他很满意库克的见风使舵和做事的果断，于是扭头问凯特道：“凯特，你觉得这样如何？”

  “一切听师尊明亮。”凯特恭敬的说道。

  当听到凯特的话时，库克心中微微一震，他没想到凯特已经是杨天的徒弟，心中也有一点点后悔。如果当初他明智的选择拜杨天为师傅，就不会落得如此境地啊。

  杨天一直在暗中观察着库克脸上的表情变化，当看到库克脸上流露出震惊和嫉妒时，他拍拍库克的肩膀，柔和的说道：“凯特，库克现在也是我们天门的护法，虽然不是我的弟子，但师尊也要传授一些功法给库克。你看，现在都是一个门派的人了，既然库克已经答应将珍妮交换给你，你们就握手言和吧。”

  库克心中一阵狂喜，不自然的就流露了出来。杨天这个小实恩惠的手段非常必要，虽然库克永世不会背叛，但是全心全力为天门贡献力量，则需要平常的恩惠去拉拢。毕竟，库克还是有自己的思维能力。

  就如同巫族控制神兽的时候，也总是以心交之，只有心灵相通，才能更好的御使神兽。

  当下，库克脸上露出了真诚的歉意，他主动的伸出手，认真的说道：“凯特，以前的事情都是我不对，希望你能原谅我。”

  凯特心中虽然有点不甘，但是看到库克这样放下姿态向自己道歉，只要伸出手和他握了握，心中却对杨天的佩服又增加了一分。

  “也不知道师尊是用什么方式控制了库克，库克在巴黎城可是作威作福惯了的，何时这样对人屈尊过。”凯特心中想到。

  当下，库克将杨天和凯特两人招呼进了房间，又吩咐下人拿出了他珍藏多年的红酒和各种珍奇的食物。

  难怪库克在巴黎混得风生水起的，看他滴水不露的做事手段就能看得出来。而杨天却也需要这样的帮手。虽然不会收库克做徒弟，但是让他做天门的执事却在适合不过。自然，杨天也会传授他修炼功法，只有天门整体势力强大了，才不会受到其他门派的打击啊。

  当下，在库克的别墅中，杨天将自己总结出来的一些心法口诀传授了个库克和凯特。血族擅长力量，但是他们的却非常弱，只是靠着恐怖的自愈重生能力才在西方大地上横行无阻。

  来之前，杨天和应龙讨论过这个问题，从‘神龙决’中挑选出一些适合血族修炼的功法，又从巫族之法中找出一些容易修炼，并且比较实用的功法来传授给了两人。

  一夜的传授，加上血族修炼度的恐怖，两人的境界可谓是天翻地覆。比如在杨天将风家的‘御风经’给两人讲解一番，两人几乎同时突破了五倍音障，这可比杨天刚开始修炼‘御风经’时快了几倍不止。

  血族擅长的虽然是度，但是也只有血族的公爵，才能突破恐怖的五、六倍音障。杨天一番点拨，他们便能突破五倍音障，这还有自身的障碍原因。

  两人一脸的狂喜，看着自己度居然突破了公爵，他们心中对杨天盲目的崇拜，又增加了好几分。

  传授完功法，天已经大亮，库克开始不停的打着哈欠，非常歉意的对杨天说道：“大人，我要休息了，血族白天都是在睡觉的。”不过，当他看到凯特依旧是一脸神采奕奕的样子，脸上浮现出了惊奇的表情。

  杨天挥挥手，淡声说道：“你先去休息吧，等过几天杨帅我将你的身ti也改造一下。毕竟天门要展，这白天睡大觉可怎么行。”

  库克前谢万谢之后，然后带着一脸的满zu，退回到密室中的棺材，开始了他一天的休眠。

  “凯特，你的朋友多不多？”库克走后，杨天和凯特两人也闪身出了他的别墅，回到了杨天下榻的酒店中。

  “有几个。”凯特点点头，心中马上就明白了杨天的意思，又接着说道：“师尊，他们白天都在睡觉。今天晚上我就去找他们。”

  杨天拍拍凯特的肩膀，赞赏的说道：“恩，天门要展，仅仅有我们两个人可不成。你去多找点朋友来，一起听我传授大道。以后，你们也不用害怕教廷的追杀了。”

  就在此时，外面突然传来一声冷哼声，接着便看到数道黑影撞破窗户飞了进来……

宗教裁判所 全本小说 http://dzs8.net

  “可恶的中国修士……”当先走进来，身穿黑色长袍，怀中抱着一把黑色十字剑的中年男子冷冷的说道。那冲破窗户飞进来的数道黑影，原来是不知从哪里得知杨天他们消息的宗教裁判所的刽子手。

  杨天愣了一下，不过马上就明白了点什么，饶有兴趣的看着站在自己身前，面无表情的五个专事杀戮的教廷刽子手，嘴角微微一勾，一抹冷酷的邪笑便浮现了出来。

  也许是出于本能，凯特对于宗教裁判所的刽子手还是有点恐惧。看到五个人面无表情，眼中冒着凶残的杀意时，他马上躲到了杨天身后，低声说道：“师尊，他们都是教廷的苦修士，专事杀戮，战斗力很强。”

  杨天无所谓的点点头，暗中将自己的jing神力放开，寻找应龙的踪迹。有应龙这个大Boss在身边护法，他可是天不怕地不怕。

  不过，这几天应龙那厮迷上了ps玩实况足球，每天抱着一个ps机子躲在无人的角落里，一玩就是一整天。杨天想要找他，都要用强悍的jing神力寻找他的下落。

  “不对，应龙那厮怎么没有反应？”杨天微微皱了皱眉头。如果是在平日，只要杨天放出jing神力，应龙就会第一时间赶到。虽然很多时候杨天是找他做苦力，但他还从来没有偷懒过。却不知道今天，竟然无法联系上他。

  站在最前面那个冷酷的中年男子冷笑一声，面无表情道：“别费力了，这里全部被我们闭屏了。你们中国修士擅长jing神力，我们教廷怎么会没有克制的办法呢？”说完，几个人同时附和的冷笑好几声。

  “遭了……”杨天心中一沉，他刚才已经分出一抹jing神力勘察过这五人的修为。也不知道是因为修炼系统的不一致，还是其他原因，竟然无法看透他们的修为境界。

  “他们，主要负责杀人？”杨天暗中问凯特道。看到凯特面色沉重的点头，杨天心中微怒道：“ma的，不就是宗教裁判所的刽子手嘛，老子何时怕过别人哩。这样前怕虎后怕狼，如何成得了大事。”当下，他不假思索的mo出灵樱刀，二话不说就冲了上去，压根就不给五个人说话的机会。

  五个宗教裁判所的刽子手互相交换了一个眼色，心神领会的站成十字架的队列，口中大声的念叨着咒语。而站在最前面的中年男子，则将手中的黑色十字剑高高举起，口中高呼道：“伟大的神，请赐予我力量，让我手中的裁决之杖，裁决这来自中国的异端。杀……”

  口中高呼着杀，他们带着凶残的杀意，双眼血红，按照十字架的规则亦步亦趋的冲了上来。

  杨天冷笑一声，手掌心中悄悄催出五成的真元力注入灵樱刀中，冷静的等待着来自教廷的裁决。

  自从得到灵樱刀之后，杨天便一直在应龙的提示下钻研这柄杀戮万千的凶器。要说是凶器，恐怕全天下没有一把刀能过他。上古时期，巫族之人祭祀总要杀戮千万人，这把刀又经过巫族之法的修炼和jin锢，杀戮的同时会将被收割生命的灵魂全部收集起来。

  等于说，这柄上品巫器中，已经自称一个天地。里面灵魂千千万万，多的不可计数。这些灵魂被jin锢在空间中，永世不得投胎，也无法进入阴曹地府。因为杨天现在修为不足的原因，还无法驱使刀中的灵魂为自己所用，所以灵樱刀在他手中算是屈才了。不过，等杨天的修为达到金龙下品境界，就能将灵樱刀所有的功能挥出来。那时，一刀砍出空间裂缝，并不是多难的事情。

  但就算是这样，杨天刚将体内五成的真元力注入灵樱刀，一阵阵灵魂惨厉的鬼嚎便传了出来。刹那间，房间内便阴气大盛，一阵阵灰暗的阴风在空中如波浪一般涌动。

  空间似乎凝固了一般，一股无形的波动，出金属一般刺耳的敏锐声，划破虚空朝着宗教裁判所的刽子手砍过去……

  一刀。

  简简单单没有任何技巧没有任何招式的一刀，硬生生的砍了下去。空气似乎微微颤抖了一下，也就是那一刹那时间。灵樱刀和黑色十字剑相互撞击在一起……

  “轰……”一声让人耳膜生疼的轰鸣声如无形的刀剑，用肉眼可见的一刀刀变异的刀气将房间内的所有设施化为粉碎。一股股劲力十足的阴风，将房间内化为粉碎的设施刮得到处都是。

  凯特一脸焦急。

  他一直躲在杨天身后，却突然现杨天不见了踪影，就像是从人家蒸一般，杨天从他的眼前消失了，消失的无影无踪。

  那一刀，五个宗教裁判所的黑袍刽子手跌跌撞撞的向后退了五步，才艰难的停下来，一个个捂着xiong口，口中血流不止。而刚才他们念咒语召唤传来的神圣之光，也逐渐的黯淡下去。

  “师尊对我那么好，我又是天门的第一大弟子，怎么能这样畏畏缩缩，让师尊看不起。”凯特心中虽然充满了黑袍刽子手的恐惧，但他还是拿定了注意，喉咙中出一声嘶吼，两根长长的，带着银色光芒的长牙便从口中冒了出来。背后，像水银一般流淌着银色真力的蝙蝠翅膀已经生长出来。

  “可恶的宗教裁判所，我用该隐始祖的名义诅咒你们。伟大的月亮神，请赐予我力量吧……”凯特身形一展，在那一刹那突破了五倍音障，疯狂的向那几个还在拼命吐着鲜血玩的黑袍刽子手攻杀过去。

  “恩，不错。”当看到凯特奋不顾身的冲出去时，身形隐匿在空气中的杨天忍不住点头赞叹道。本来他打算要出手的，不过肌肉看到凯特出手，他也乐得清闲，也好从中掘凯特的优缺点，从而针对性的教导。

  “这个小家伙，没有有苦力活就召唤我。小家伙，只有经历了，才能成长。到目前为止，我老龙可为你挡了不少刀了。这次，就由你们倆一起砍这些耶和华的后裔吧。”远处的天空中，应龙盘膝坐在虚空中，嘴中叼着一根古巴雪茄，口袋中还露出半截ps机来。其实当宗教裁判所的五个人刚刚接近是，他便已经现，不过只是暗中看着，并没有出手。

  “咦？不对……”此时，应龙口中突然惊呼一声，也不知道生了什么事情。

血族的异类 全本小说 http://dzs8.net

  应龙眉头微微皱了一下，不过马上又流露出了一抹原来如此的深笑。

  “耶和华的后裔找到了这个玩意儿，恩，不简单嘛。”应龙在虚空中伸手一抓，一个巴掌大小、闪耀着金色的十字架便出现在了他手中。拿在眼前仔细端详几分钟，又摇了摇头，不屑的说道：“我说呢，原来是个仿制品啊。耶和华那小子用过的东西，怎么会出现在几个卑微的生命手中呢。恩，不过这玩意儿居然也有点味道。嘿嘿，不知道我做点小手脚，耶和华会不会跑出来和我拼命呢？真是期待啊。”说完，他口中念念有词，右手食指在空中连续画出几个印决，然后打在了那金色的十字架上。

  “小耶，老龙我也是无聊，和几个小辈开个玩笑而已，你可不要介意啊。嘿嘿，虽然当年轩辕老大和你也有点交情，但都是看在你进贡的那些物事上面的面子哇。这炼制轩冥十字架的时候，轩辕老大也是出了一分力的啊。”应龙阴阴笑了几声，又将那仿制品送回了原地。

  而正是这个仿制当年耶和华手中的轩冥十字架的武器，才将杨天的jing神力闭屏了。可见，西方国度的教廷，他们的手段也很不简单。

  也就在应龙在半空中抽着雪茄，饶有兴趣看着这一切的时候，凯特的攻击已经到了五个黑袍刽子手身前。

  凯特的攻击很直接，也很有效，将血族的嗜血以及度都挥到了极点。原本，凯特根本就不是他们的对手，但是由于杨天和应龙两人合力，凯特已经突破了侯爵中期，对付这几个人还是绰绰有余。只是血族一直被教廷追杀，加上之前他实力弱小，对自己并没有信心，才造成了一见到宗教裁判所的人就吓得浑身打颤，只往杨天背后躲的结果。

  那五个黑袍刽子手还在不停的吐血，杨天那一刀给他们带来的不仅仅是身ti上的伤害。灵樱刀本来就有吞噬灵魂的奇效，一刀劈下去，他们感觉到灵魂都要tuo体飞走，jing神力和身ti同时受到了重创。而这，也仅仅是杨天用了五成的真元力而已。

  可是，他们的身ti却面临着最沉重的一次重击。

  凯特可从来不是一个善类，否则，他也不会被杨天看重。出手之间，他已经用上了杀招，没有任何技巧的攻击，但却也是最实用的攻击手段。等那五个黑袍刽子手反应过来并且有所防备的时候，凯特长长的泛着血光的指尖已经划过了他们五人的喉咙……

  一剑封喉。这个中国武侠体系中经常出现的名词，在这里华丽的上演。只不过，凯特用的是他血红色的长指尖，而不是剑。

  凯特的度极快，等那五个人反应过来时，凯特已经绕道他们身后，长长的獠牙躲着他们的脖子就是一阵狂吸。

  五个宗教裁判所的刽子手心中那个郁闷，从来只有他们欺负血族，何尝被血族洗过鲜血呢？而凯特心中却是一种难受，因为几人的血液中蕴含着一种让他浑身zhi热难耐，差点就焚烧的圣光。

  不过，他脸上马上就流露出了一抹惊奇的嬉笑。就在圣光开始灼烧他身躯的同时，他体内却非常神奇的冒出一团弱小的，却闪着刺眼光芒的莹白色光团。这道光团缓缓的按照一种圆滑的轨迹运转，将圣光融入其中，然后慢慢的吞噬……

  体内一阵清凉的气息流转，那个神秘的光团在体内流转一周，又缓缓的回到了丹田之处，不停的帮他淬炼着五脏六腑。

  应该说，凯特已经不能算纯粹的血族了。因为应龙的故意为之，因为杨天的放任自流，他体内已经多了一种莫名其妙的力量：由杨天体内的龙炎组成，加上应龙各种印决的配合，能给他带来源源不断力量的至刚至阳真气。

  血族修炼的是太月之星中的极阴之力，体内阴阳不调和，他们只能不停的吸食血液。但是应龙和杨天却帮他解决了这个难题，在他体内构成了另外一个属性的心核。按照传统意义来讲，这个心核与血族的心核可不一样，他带着一点修真人士筑基的形式。

  阴阳已经调和，凯特不需要吸食人血就能解决自身的难题。不过他已经习惯了吸食人血，所以不自然就扑在了黑袍刽子手的脖子上大吸特吸。因为体内有至刚至阳真气的原因，他并不怕被圣光灼烧成粉碎。而他还不知道，真是因为他今天这大吸特吸，却造就了日后血族的一个异类，也就是应龙口中的怪物……

  那根本就无法融入血族体内的圣光，在龙炎的灼烧下，逐渐的变异，产生了一个微小的，但却散着一股正义之光的米粒般能量，吸附在莹白色的光团上。

  杨天一直没有出手，而是暗中看着凯特疯狂的吸食人血，并且用双手将五个人撕成了粉碎。

  此刻的凯特，眼中冒着凶残的红光，嘴中出不似人间存在的嗷嗷直叫声，将五个已经没有任何反抗的黑袍刽子手撕成了粉末。就如同上次杨天初到拉斯维加斯时，看到变异后的狼人撕yao忍者一样。

  “这小子，骨子里还有这等凶狠啊。不错，不愧为我杨帅的大弟子，以后天门的展，都要靠这么这些徒弟。”杨天心中不停的夸赞着凯特，并没有为他的血腥举动而厌恶。反而是那空中一直观察情况的应龙则皱了皱眉头，不停的自言自语道：“两个没有脑子的愣头青，如此光明正大的干掉教廷的人，肯定会引来教廷的大规模仇杀。真傻，还不是一般的傻。”

  翻了个白眼，他将空气中那五个黑袍刽子手临死时放出的信息抹杀一空。然后砸吧着嘴巴道：“娘哩，最后还是让我来给他们擦pi股。现在的年轻人，一点也不懂得尊敬老人啊。”

  喃喃自语的抱怨一阵，应龙眼中突然闪过一抹jing光。下一刻，他已经出现在另外一条街道上，眼中炽热的光芒却是越来越盛，也不知道他现了什么。

应龙打牙祭 全本小说 http://dzs8.net

  杨天一脸微笑的显出身形，赞许的看着凯特，点点头说道：“凯特，做的不错。其实，教廷的人也不可怕嘛。你看，你一个人就干掉了五个。”

  凯特不可思议的看着沾满鲜血的双手，心中却充满了无比的欣喜。第一次，他光明正大、趾高气昂的干掉了教廷的人。以前他被宗教裁判所的到处追杀，心中本能的就充满了恐惧。心理上，对宗教裁判所的人生了变质，才会做出刚才那样的举动。

  “师尊，我真的杀掉教廷的人了。这是真的，这是真的啊。”凯特还沉浸在那种感觉中，欢快的挥舞着双手道。

  “我天门的大弟子，怎么能害怕教廷的人呢，是吧。嘿嘿，只要你跟着师尊我好好学，以后不要说裁判所的执事，就算是裁判长，你也可以喝他的血，吃……”嘿嘿邪笑几声，杨天双手上涌出了一团炽热的龙炎，将地上的一片狼籍灼烧的失去了痕迹。

  “走吧，去看看应龙那老头，是不是出事了？”杨天心中还有点担忧。确切的说，在这个世界上，除非是以前那些牛B人物出现，还没有人会对应龙造成伤害。这头活了几万年的龙，可狡猾的很呢。

  况且，以应龙的实力，应该会在第一时间反应过来。那么，如果他不是遇到了级麻烦，那么就是故意躲着不来。想到这里，杨天嘴角忍不住挂上了一抹意味深长的邪笑。

  现在这家酒店已经住不下去了，教廷的人很快就会现他们的踪迹。不过，库克已经在巴黎市郊帮他们准备好了一幢别墅，还在巴黎市区购置了一所办公室。

  教凯特学会如何去感应大自然，大自然可不缺少极阴之气，免得凯特只有在月圆之夜才可以大幅度提升修为。而且，揣摩偷了大自然的规则，隐匿身形可谓是得天独厚。就算是那些修炼到先天合一境界的高人，也无法达到杨天现在的高度。

  两人飞出酒店，将身上气息隐匿，然后展开身形循着应龙的方向追赶过去。杨天一飞出酒店，就闻到了应龙的气息。

  一股很香的狗肉味道传来，血族的鼻子比较灵，很老远凯特就闻到了那股味道。于是，他很疑惑的与杨天交换了一个眼神。

  杨天无奈的稳住身形，脸上的肌肉猛地chou动了好几下，双腿也微微有点软。他很无奈，一脸哭笑不得的表情。因为，他已经老远的看见了应龙躲在一个角落里，也不知道从哪里弄来的大黄狗，刚好烤熟了撕下来吃呢，怀中还抱着一瓶不知从哪里搞来的红酒。

  他很无奈，看着应龙一脸垂涎的yao着烤的焦黄的狗肉，他猛地转过头，面色古怪的对凯特说道：“走，去库克那里看看。”

  凯特也现了应龙，嘴角微微上扯，看到杨天的表情，他猛地点点头，低着头不往那里看一眼。

  “杨帅，既然来了就过来一起吃狗肉，干嘛要走了？我老龙烤的狗肉可好吃了。”就在杨天刚要掉头离开时，耳畔却传来应龙嬉笑的声音。

  “你他***……”杨天无奈的嘟囔一句，只好带着凯特走了过去。

  “刚打完架？”应龙yao了一口狗肉，盯着杨天上下看了一眼，装出一副漫不经心的样子问道。

  “你的生活很滋润嘛。”杨天带点讽刺道。以前小五不时mo出一截狗腿吃，已经让他有点郁闷和无奈，现在又看到应龙跑到人家巴黎来拷狗肉吃，杨天就彻底无语了。先不要说法国对动物的保护条例有多么严格，就说他活了上万年的龙了，竟然也喜欢拷狗肉吃……

  “嘿嘿，一般了。”应龙口齿不清道，拼命的咽下一口狗肉，又点点头说道：“我老人家经常做苦力，你又不给我加伙食，我只好自己加点餐了。”

  “你他***十年不吃东西都没有问题，你不是称心和人家狗过不去嘛。”杨天苦笑不得道。也想不明白这头已经人间烟火不食的老龙，为什么在都市中生活几个月时间，就学会了那么多劣习呢。比如说抽雪茄烟，喝红酒，啃狗肉……

  “嘿嘿，打打牙祭嘛，这不是几千年没有吃过烤狗肉了嘛。我记得上一次吃烤狗肉还是轩辕大哥来为我送别时，我们在外面偷得一头大黄狗。那时候的狗肉香啊，体格彪悍，足够改成现在五个大黄狗。肉也被生活垃圾污染了，难吃死了。”说完，他将口中咀嚼的狗肉吐出来，又扯下一截狗腿递到凯特身边，笑嘻嘻的说道：“小家伙，来吃狗肉，能吃到我老龙烤的狗肉，可是一种福气啊。”

  凯特不敢拒绝，却也不敢接受。他本来就是吸食人血生活，对这些东西根本就不吃一口。但是，应龙和杨天的关系极为特殊，他又不敢佛了应龙的好意。

  “恩？怎么，连我老龙的面子都不买吗？”看到凯特不停的抽嘴角，应龙加重了点语气说道，眼神中却滑过一抹谁也无法觉察的邪笑。

  凯特很无助的看了一眼杨天，却现杨天双手环抱在xiong，仰头望着天空，一副事不关己高高挂起的姿态。凯特心中忍不住大骂道：“我的师尊啊，你比徒弟还有无耻啊……”

  心中想归想，但他还是从应龙手中将狗肉接了过来，一脸艰难的放在嘴前，小心翼翼的轻轻的yao了一小口。他脸上的表情就凝固在那一刻，只有无限的痛苦……

  应龙哧哧的笑着，看着凯特满脸的肌肉都皱了起来，在旁边不停的吆喝道：“好吃吧，我早就说过了，我老龙的手段可高明这里。”说完，他又扯下一块递到杨天面前，又用胳膊肘碰碰杨天，笑嘻嘻道：“喂，尝一下老龙我的烤狗肉。”

  “妈呀，我要杀人了……”杨天悲鸣一声，撒腿就跑……

  就在此时，远处传来一阵警报声。应龙皱了皱眉头，拉起凯特的胳膊，无奈的说道：“ma的，烤个大黄狗吃也有人管。风紧，扯呼……”说完，两人已经不见了踪影……

大计划…… 全本小说 http://dzs8.net

  在巴黎市郊的新别墅中，杨天身穿华贵的西服，嘴角挂着招牌似的邪笑，拍着库克的肩膀说道：“小库啊，你做的很好嘛。这幢别墅，花了你不少钱吧。恩，你对天门做出的功劳，师尊我可是记在心中的。以后，你可要和凯特好好相处啊。”

  那天杨天一干人等在酒店受到教廷袭击之后，他们便搬到了库克为他们购置的新别墅中。这库克也是聪明之人，顺势之下也拜了杨天为师。考虑到应龙已经用巫咒控制了库克，杨天便收他做了个记名弟子。

  库克毕恭毕敬的站在杨天面前，像是虔诚的教徒一般，倾听着杨天的教诲。等杨天说完话，他马上点点头，说道：“师尊，我一定会与凯特师兄好好相处的，争取让我们的天门在巴黎，不，在法国扬光大。”

  杨天扯了扯嘴角，信心十足道：“不，是整个西方国家。”

  库克面容一滞，不过马上点头道：“恩，是整个西方国家。”

  深意的拍拍库克的肩膀，杨天若有所思道：“库克啊，这吸血鬼家族是不能拜其他人为师傅的。以后再其他人面前，咱们还是以姓名相称吧。你叫我一声杨帅就行了。”

  库克的脸色微微涨红，他现在对杨天可谓是盲目的崇拜。当听到杨天这样说，马上猛地摇头说道：“这怎么行呢？师尊就是师尊。”

  杨天微微一笑，无所谓的摇摇头道：“没关系了，只是一个称呼而已。你们西方人怎么还如此在乎这些？”

  看到库克还有接着说话，杨天马上挥手止住了他说话，颔道：“就这样定了，你依然做你的‘复仇女神’组织的老大，我会帮你在一个月内统一整个巴黎的江湖。”

  库克也是久经世面之人，也没有过多在这个问题上纠缠。当下，他将巴黎市内的各种情况像杨天汇报了一遍。不要说，当初留着库克一条性命，还的确起到了非常好的效果。

  ‘复仇女神’作为巴黎地下最大的江湖组织，掌握的地痞流氓至少以万计。因为有库克这个血族伯爵做后台，其他组织根本就不是‘复仇女神’的对手。不过，教廷会经常派人打击‘复仇女神’，以至于库克到目前都无法控制整个巴黎的地下世界。

  而这支恐怖的力量，很多人都是街头上的牛鬼蛇神，而这些人的消息来源，却是最为丰富的。杨天等于说间接的掌握了一万多双眼睛。

  等商议好统一巴黎地下社会的计划，杨天又吩咐了库克一个任务。就是让他全巴黎寻找五百个直属小弟。而这五百人，不限身份，不限年龄，不限性别，但有一个要求，一定要卑鄙下流无耻到极点。

  对于这个计划，库克也没有多问什么，而是全盘接受了下来。

  接下来的一个月的时间里，巴黎街头上演了数百场血腥的恐怖事件。杨天和应龙这两个不闹点事出来就心里不爽的恐怖分子，带着一个同样恐怖的凯特，手中拿着库克给他们提供的巴黎江湖组织资料，疯狂的将这些江湖组织的大小头目袭杀在各个娱乐场所。

  也活该这些人倒霉，成为杨天展势力路上的绊脚石。当将其他江湖组织的大小头目干掉的同时，库克就派‘复仇女神’帮众明目张胆的扩张地盘，接收其他江湖组织留下了的各种生意。

  因为失去头目，各大江湖组织乱成了一锅粥，给库克的统一带来了良好的机会。加上库克暗中在警方那边施力，大把大把的钞票送进去，库克的统一计划进行的非常顺利。

  一个月后，在巴黎市郊的一处秘密训练基地中，杨天饶有兴趣的看着眼前形色各异的五百个汉子。这些人，来自巴黎的各个阶层，各个年龄段，各个职业的人们。库克也非常用力，一切都是按照杨天的安排找来的人。

  暗中和应龙交换了一个眼神，杨天也不管应龙不停的翻白眼，反正很神棍的对五百人进行了一场热血澎湃的讲话。讲话的同时，杨天还用上了一些jing神力攻击，让他在这五百人心中，就如同高高在上的救世主一般。

  接下来，杨天便将他们引入提前就布置好的大阵中。这个阵势，是按照巫族功法布置而成。为了挥最大的效用，应龙还在每个阵眼处放上了极品仙石。毕竟，他也是第一次尝试用大范围的阵法和jing神力共同起作用，以达到控制这批人，同时让他们进入引气入体境界的目的。

  让五百人同时达到引气入体的境界，放在大6也是骇人听闻的。就算像是昆龙这样的大门派，也无法做出这种宏大的手笔。毕竟，布置这个阵势需要数块极品仙石做阵眼，还需要修为jing深的高人用jing神力控制阵势的挥。就这两点，昆龙派就无法达到。

  也只能说，杨天很疯狂。

  他想尽快的培养出一批战斗力强悍的打手。当得知将巫族功法与修真功法取长补短能达到这种效果时，他马上死缠烂打着让应龙着手布置。

  在大6，修炼到引气入体境界的人多如牛毛，杨天培养出来的这五百人并不算高手。但是，当五百个引气入体的人同时站在一起时，那阵势可就极其的宏大了。假如说，一个引气入体的修真者能放出手指粗细的天雷，那五百个修炼到引气入体境界的人同时放天雷，凑起来比水缸都要粗不知几倍。质量不高，但是数量都能砸死人。

  更何况，库克还在继续帮助杨天搜集各种人才。凯特也将自己的吸血鬼朋友拉入了杨天门下。这股力量，在法国已经是非常恐怖的存在了。

  可是，杨天马上就面临了一个非常严重的问题：钱。因为在巴黎购置了很多产业，在修建秘密训练基地上也投入了百分之八十的资金。反正风箫已经支付的资金已经花光，库克也贡献了大量的财力。可是，一个江湖组织的建立，尤其是牵扯到上下的打点，各种基础设施的建立，这都需要大量的资金……

  “他ma的，老子连吃饭都减了两道菜了，我缺钱啊……”杨天不时的对身边的人抱怨着。不过，他马上就找到了资金的来源……

天门任务 全本小说 http://dzs8.net

  ‘复仇女神’帮控制的各大娱乐场所虽然开始盈利，但是也无法满zu秘密基地中庞大的开支。五百个训练中的汉子每天的吃喝拉撒，加上购置各种训练设备，已经搜刮筑基的灵石，简直就是一个无底洞。

  不过，当看到他们每天一步步的成长，杨天就笑的合不拢嘴。将巫族功法、练气士功法以及这几千年来应龙演练出来的功法，以及界王源传授给杨天的‘神龙决’中最适合快成长、最实用的功法总结出来，然后由应龙一人netbsp;本来就是针对性的训练，加上杨天下足了血本，五百个刚刚进入引气入体境界的汉子，肉躯的强悍度已经快要突破了肉身上品，步入木龙下品的境界。

  而杨天，因为无法找到通天之木的建木树心先天孕育而成的铁心为奠基，一直没有突破到铁龙境界。不过，他体内的真元力却是充盈了不少，五脏六腑比之前要强韧好几分。

  最主要的是，杨天学会了很多打架的功法。应龙可是活了上万年的龙了，当年又是跟着轩辕混社会了，jing研的打架功法可谓是最实在，最有效的了。而这些，应龙都毫无保留的传授给了杨天和那五百个人。

  “实战，才能锻炼出身手。实战，也可以帮你赚钱很多的钱。这五百个人可不能白白养着，也要让他们做事情啊。”就在杨天再一次抱怨缺钱的时候，应龙嘿嘿邪笑的说出了这么一个道理。

  这五百个人，经过巫族阵法的控制，已经绝对的服从杨天和应龙控制，忠诚度和库克没有任何区别。

  杨天眼珠子一转，脑海中马上就有了个念头。于是，他将凯特、库克，以及凯特的两个朋友德拉斯以及德拉古四人召集在一起，笑嘻嘻的向他们分派了一个任务。

  当听完杨天的计划之后，四人均同时点点头，一致赞同杨天的计划。当下，给凯特以及他的两个朋友每人分配了一百五十人，库克分配了五十人，四个人便带着这些人走上了实战的路线。至于他们要进行的任务，杨天说：这是个秘密，不能让别人知道的秘密。

  表面上，这四个人是在暗中进行抢地盘，混社会，贩毒品，走私的勾当。但是暗中，他们却通过不同的渠道宣传着：想要杀人嘛？想要夺权吗？想要干掉某位政要吗？想要……，那么，来找天门吧。天门将会帮你们搞定一切。我们的服务宗旨是：顾客就是上帝。本着诚信经营的理念，我们童叟无欺，价格公道，尤其是客户资料保密，绝对是全世界最隐秘的。

  当初，风箫拉拢杨天的初衷就是帮他夺权。尔后，杨天又解释了月翔，又鼓动月翔夺权从而赚取酬金。那时候算是萌芽阶段，而现在杨天却让这条生财之道走上了正规。在现如今这个社会，想要夺权夺势的人大有人在，但是又不好亲自出面。天门的出现，将会弥补这个市场的空白。

  至于酬金，真的如同天门宣传的理念一样：诚信经营，童叟无欺。干掉一个长老，五千万美元。做掉一个族长，一亿美元。干掉一个政要官员，价格商议待定。

  手下都是一群无耻之人，他们根本就不会考虑什么世俗道德压力，反正只要有钱赚，他们可以帮一个残疾富豪强抢mei女，可以帮一个龌龊之人夺取家族族长大位置。前提条件是出得起钱。他们只负责办事，不负责考虑事情的后果。至于是正义还是邪恶，与他们无丝毫关系。

  巴黎市，已经彻底的被库克掌握。一条条崭新的生财之道，如同康庄大道一般出现在他们面前。而杨天，则像是站在幕后的幽灵，无时不刻的用一双敏锐的眼神在看着一切。

  经过包装的天门集团公司，在巴黎市中心成立。花了一大笔钱，通过库克的关系网疏通不同的关系，杨天弄了个巴黎荣誉市民的称号，而且还获得了一个终身爵位的荣誉xiong章。可不要小看这类轮罩在头上的表面光环，有时候，他是一种身份和地位的象征，可以代表一种信用度。

  这天，库克带了一个不之客。

  库克表面上的身份还是黑暗盟约在巴黎的理事长，‘复仇女神’帮还是交给了代理经理人打理，他除过处理一切黑暗盟约的事物，剩余的时间都在暗中帮助杨天打理天门。不要说，他的确是一个非常难得的人才。

  库克带来的不之客，是来自意大利的客人。他通过黑暗盟约的外线，找到了库克，想要在巴黎做一笔大生意。于是，库克便将他带来见杨天。

  来人三十来岁，头微卷，身高足有一米九，结实挺拔，双眼炯炯有神，面颊上还残留着岁月的风霜。看来，他也是道上的人。身穿一套淡紫色西服，xiong口上却带着一个微小的图章。

  “黑手党啊。”杨天看了一眼那男子xiong口的图章，心中暗暗点头道。那是黑手党的标志，而且是有一定权势的人才佩带在xiong口的标志，以证明自己的身份。

  来人稍微有点傲慢，这可能来自于他天生的优越感以及他身为黑手党家族的使者，对眼前的中国人有点不屑。他疑惑的摇摇头，扭头看着库克问道：“亲爱的库克伯爵，你带我来见的人，就是他？”

  杨天皱了皱眉头，却没有马上fa泄出来。只是暗中给库克使了个眼色，让他配合着演戏。

  库克心神领会，点点头，一本正经的对来人说道：“亲爱的朋友，难道你怀疑我库克的办事能力？这位来自中国的杨天杨先生，上个月行政院刚刚为他授予了终身爵位xiong章，是一个有趣的朋友。”

  对于来人所变现出来的冷漠，杨天只是淡淡一笑。他什么人物没有见过，此人自以为身在黑手党家族，便不讲别人放在眼中，这其实很正常。因为实力决定一切，杨天就将很多人不放在眼中。

合作 全本小说 http://dzs8.net

  来人叫拉莫斯，是土生土长的捷克人。不过，他十三岁便在意大利街头厮混，十几年时间已经在意大利黑手党拥有一定的地位。这次来巴黎，他充当的是意大利黑手党家族的使者。

  也许是来自身为黑手党家族使者的那份优越感，他总是表现出一种盛气凌人的姿态。听到库克的解释，他哼哼一声，略微带点不满的说道：“亲爱的库克先生，我并不是很乐意与中国人合作。不过，既然你带我来和他见面……”说到这里，他停顿了一下，又耸耸肩，接着开口道：“也不知道这位中国的朋友能否完成我们的任务？”

  杨天脸色变了。

  他冷冷的邪笑一声，从抽屉中取出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，然后冷声道：“黑手党，很了不起吗？嘿嘿，拉莫斯先生，老子的时间不是用来打扰的。如果你给不出一个足够让我满意的理由。那么我会亲自出手杀了你。”

  拉莫斯脸色微微一变，抬头看了库克和杨天一眼，又tian了tian嘴唇，双手一摊道：“我们来，是想和你们交个朋友，没想到你们居然这样不客气。既然这样，那万一生了什么事情，你们千万不要后悔。”

  “唔？你威胁我啊？”杨天哧哧笑着，指着自己的额头说道：“小子，你看清楚了，你在对着谁说话呢？”

  拉莫斯不屑的点点头，突然拍了拍xiong口。

  紧接着，楼道中便传来一阵凌乱的脚步声。十几秒后，房间门突然被人冲开，大概有四十几名枪手将杨天和库克包围了起来。拉莫斯一脸趾高气昂的表情道：“亲爱的朋友，我只是想和你们谈点生意而已，可是你们非要逼我不高兴。那我也没有办法了。”

  杨天和库克相视一笑，然后由杨天开口说道：“亲爱的朋友，难道你觉得在巴黎的地盘上，黑手党依旧是一手遮天吗？”

  “请你吃几颗子弹，你就知道黑手党是不是一手遮天了。”拉莫斯冷笑道。在他看来，杨天和库克虽然都是巴黎地下的老大，经营的无非是黄赌毒、以及走私、贩卖假币这种勾当，如何能与黑手党相比较？而意大利黑手党想要进入巴黎展，就必须先要控制这些人。最起码的，要给他们一个下马威，让这些人以后更听话一点。

  所以，他这样做，也只是立威而已。让他真正的命令开枪杀人，倒也没有傻到那种地步。

  杨天深深的吸了一口烟，朝着空中吐了几个烟圈圈，然后朝库克点了点头。

  库克微微一笑，轻轻拍了拍手掌，然后笑mi眯的盯着拉莫斯。似乎拉莫斯就是砧板上的肉，等待着他屠宰一般。

  就在此时，房间四壁突然出现了八扇门，大概有一百多个手中拎着重武器、身穿黑色长风衣的大汉将那四十几个枪手包围了起来。与此同时，从门外也突然涌进来十个手中拎火箭筒的人，嘿嘿冷笑着瞄准了拉莫斯一干人等。

  拉莫斯的脸色变了，额头上冷汗直流。因为他从身上至少现有四十个红外线瞄准在他的额头、xiong口。也不知道这些狙击手藏在何处，气氛相当的诡异。但他还是保持冷静道：“你们这样做，会招来全世界黑手党报复的。”

  杨天弹了弹烟灰，摊着双手道：“你觉得黑手党是我们的对手吗？”

  拉莫斯沉默了。他也是混了十几年社会的人，手上的人命都有好几条，但是他却依旧在包围着他的这一百个大汉身上感受到了浓重的血腥味以及杀戮之意。看得出，这些人，就是专事杀戮而生的。

  黑手党的势力很大，但在没有真正进入巴黎之前，还无法与这些人想抗衡。于是，他明知的选择了沉默，同时嗅到了一股明显的危险气息，心中也暗暗后悔不已。

  库克带着几个人，将拉莫斯手xia身上的武器搜刮的干干净净。杨天将雪茄烟蒂弹在拉莫斯脚下，然后走到他身边轻轻拍着他的肩膀，冷冰冰的说道：“亲爱的朋友，我很欣赏黑手党家族的实力。在法国这样的地方，黑手党也有很多生意吧。所以，我给你一个机会和我谈话。但是呢，如果您的话题我并不感兴趣，我会毫不犹豫的杀了你。”说完，他手指做出手枪的样子，朝着拉莫斯流着冷哼的额头指了指。

  二十分钟后，库克给杨天安排的别墅中，拉莫斯一脸无奈的对杨天说道：“我不能不说，你是我遇到所有江湖组织老大中，最心狠手辣，最值得我佩服的一个老板。中国人，很棒。”说完，他朝杨天竖起了大拇指。

  杨天挑了挑嘴唇，冷笑道：“你应该说，我是所有老大中最无耻的一个。不过，请你不要浪费我宝贵的时间。恩，我的秘书还在等我一起用晚餐呢。”

  拉莫斯苦笑的点点头，然后一本正经的说道：“您现在是巴黎最有势力的老板，我们老板想和您合作。黑手党每年都有很多黑钱要洗白，你成立一家地下钱庄以及控制一家上市公司，我们给你一半的股份，然后由我们洗钱，可以给你百分之十的红利。”

  杨天并不擅长于经营，迟疑了一下，然后扭头看库克道：“库克，你觉得拉莫斯先生的提议如何？”

  库克摇摇头，站上前来冷声说道：“拉莫斯先生，我们要注册公司，却只能得到百分之十的红利吗？这个价格，有点低了吧？”说完，他朝身后的手下点了点头。

  马上，几十个手下同时将手中的微冲举了起来，瞄准了拉莫斯一干人。只等库克一声命令，他们马上就能将拉莫斯他们打成筛子。

  拉莫斯有点着急，脸色微微白了一下，苦笑道：“杨先生，我们老板计划每年在巴黎洗白的金额在三十亿美金以上。给你百分之十的提成，已经高出市场价了。”

收购 全本小说 http://dzs8.net

  “哦？三十亿美金？那不是说，你们每年白白送我三亿美金的红利了？“杨天沉吟一笑，盯着拉莫斯问道：“这么大的油水，我很怀疑你们的用心啊。”

  拉莫斯急了，yao了yao牙齿，冷静的说道：“杨先生，你听我解释。将钱洗白只是一个方面。另外一个原因就是，在国际金融动荡的大环境下，巴黎极有可能摆tuo保守政策，正式与欧盟国家坐在谈判桌上。这将是一个机遇，我们老板有把握在他们出台全新的金融体系钱，狠狠的捞上一把。你也知道，现在的金融体系都是掌握在少数一些人的手中。”停顿了一下，他接着说道：“我们在巴黎需要一个有实力的人帮助我们。而你，在巴黎已经没有对手。所以，我们就必须与你合作。”

  库克眼中一亮，马上凑到杨天身边耳语几句。

  听到库克的陈述，杨天脸色逐渐舒展开来，微微颔一笑，点点头说道：“好啊，拉莫斯先生给我们带来了好消息和好机会啊。这种赚大钱的机会，杨帅我自然不会放过。”拍了拍手掌，杨天接着道：“哦，我相信我们一定会有一个光明的合作前景的。库克，马上用我们最好的酒招待来自意大利的朋友。”

  杨天显得很兴奋，现在天门的实力触角刚刚伸展到巴黎周围，想要赚取更多的钱，就必须扩张，赚全世界的钱。那种钱，才是一夜暴富的天堂。而黑手党的势力在全世界都是不容置疑的，这次在巴黎的行动，他们是志在必得了。他眼前，是一条全新的，快捷的钞票印刷机……

  当下，杨天在别墅中热情的接待了拉莫斯。虽然之前双方有点不愉快，但是在巨大的利益面前，任何不快都会化解为有益。当晚，他和拉莫斯越谈越开心，拉莫斯也是久经沙场之人，在街头带小弟血拼过不止多少回。两人就日后法国采取宽松的金融体系时他们如何大肆捞钱谈了整整一个晚上。

  最后，拉莫斯有点微醉到：“杨先生，我现在是越来越佩服你了。用短短的几个月就在巴黎立足，并且拥有库克这样的朋友。我都不敢相信这一切都是真的。这一次，我们的合作一定会非常完美。”说完，他又稍微透露了一下他老板的底细。

  杨天点点头，深为理解到：“毕竟你的老板已经步入政界，还是政治脑人物，这种事情当然不能出面的。不过嘛，我现在也是巴黎的上层贵族人士了，还拥有终身爵位xiong章，倒可以在众场合与你的老板交结一番了。嘿嘿，嘿嘿……”他笑的很意味深长。

  拉莫斯也笑了，笑的很开心。他点点头，认真的说道：“这样最好，我们老板最近还有一次政治访问呢，他最喜欢与杨老板这样的贵族阶层jiao往了。”拉莫斯也笑了，他笑的很耐人寻味。

  这次的合作，杨天他们需要掌控一家背景很干净，而且能够在巴黎上市的公司。

  而杨天呢，则趁机又敲诈了一笔钱。这组建上市公司，那前期的投入可比较大。对于杨天提出来的条件，拉莫斯也满口答应。只要这个拥有干净背景的公司建立起来，那将是滚滚的财源啊。

  第二天，杨天便让库克出面，在巴黎市工商局注册了一家叫紫炎的能源出口公司，然后雇请了一个职业经理人担任总经理一职，并且在巴黎市区最贵的写字楼租了一整层办公室。

  紫炎能源出口有限责任公司正式挂牌，杨天他们还在报刊杂志上大肆布广告，为未来的公司造势。

  而除过这些运作，库克开始在暗中调查法国有点资质的老牌公司。毕竟，一个能源出口公司想要上市，并不只是拥有一个空头的公司而已。必需的实体公司以及运营状况，都是上市前要准备的。

  于是，法国最古老也是最达的老工业城市马赛便落入了杨天眼中。一个月后，杨天带着库克、凯特还有百来名手下，汇集了拉莫斯一干人，浩浩荡荡的开往马赛市。

  关于收购一家炼油厂的谈判，是在现任炼油厂老板的私人别墅中。马赛作为全国的炼油中心，这里炼油厂星罗密布，大大小小的炼油厂至少有一两百家。随着国际原油市场的持续下滑，其中有不少机械老化，年代久远的老炼油厂已经濒临倒闭的局面。

  但是，为了获取资质以及不留下任何瑕疵，投资这种炼油厂却是最好的打算。

  杨天他们看中的那家炼油厂的现任老板，是土生土长的马赛人，长着大鼻子，头微卷，体型肥胖，这都是在多年的资本积累中早就得。虽然自己的炼油厂面临着关门大吉的局面，但这位叫毕尔的老板却依旧有老资本家的高傲。随时穿着价格不菲的西服，口中说的是纯真的法国语。

  毕尔很傲慢的说道：“先生们，亲爱的朋友们，很高兴你们对我的工厂感兴趣。我这家炼油厂可是有着上百年的历史，是我爷爷辛辛苦苦一手建立起来的，在马赛市都有着良好的声誉和民望，它还养活了很多下等阶层的人。你们选择它，是绝对不会后悔的。”

  杨天点燃了一根雪茄，惬意的吸了一口，倚在沙上饶有兴趣的听着毕尔夸夸其谈。就在他刚说的兴头上，杨天摆摆手，毫不客气的打断了他的继续鼓吹：“亲爱的毕尔先生，良好的信誉以及名望是换不来白花花的银子。我是商人，我需要的利益最大化。而你看看你的炼油厂，除过剩下一点点古老的名望和声誉，最多还有一些快要报废的炼油设备。这些，能给我带来利益吗？”

  毕尔的脸微微一红，但他还是老神在在的说道：“亲爱的朋友，你不要小看这家古老的工厂。如果你真想收购这件炼油长，那就必须出到一亿六千万法郎。这包括地皮使用权，工厂，以及所有的设施。这个价格，是非常合理的价格，我从来不欺骗朋友。”

谈判 全本小说 http://dzs8.net

  杨天淡笑的摇摇头，说道：“亲爱的毕尔先生，我明确的告诉你，我们现在不是朋友。我只是一个商人，一个只关注利益最大化的商人。如果你的工厂能给我带来收入，那么你就是我的朋友。否则，什么都不是。”

  毕尔愣了一下，不过马上带点不高兴道：“那么，我只能让一千万法郎，这已经是最低价格了，我不希望你继续与我讨价还价。”

  杨天弹了弹烟灰，很不在意的倚在沙上说：“按照炼油厂的规模，以及那些机器的造价来说，嗯，你的这个价格确实是合理的。”

  毕尔脸上露出一阵笑容，高兴的说道：“我就知道，你会成为我毕尔的朋友。恩，亲爱的朋友，你准备现在就签署合同吗？”

  拉莫斯坐在杨天身旁嘿嘿的危险者，看着身ti肥胖的如同一头猪的毕尔被阴险的杨天耍弄着。

  杨天慢悠悠的吸了一口雪茄，有扭头看着库克和拉莫斯道：“你们觉得，毕尔先生是不是在开玩笑？他的炼油厂，居然能值一亿五千万法郎。”而后，他有盯着毕尔，柔声笑道：“毕尔先生，你很有趣，我只希望这仅仅是个玩笑而已，是你想活跃一下气氛，对吧？”

  毕尔的脸色微微张红，似乎自觉到自尊心受到了伤害，他猛地站了起来，盯着杨天说道：“朋友，你这是什么意思？”

  毕尔还没有完牢sao，杨天淡笑的打断了他接下来的话。扬了扬眉毛，杨天好整以暇道：“你的土地使用权，还有不到七年的时间就要到期。你的工厂已经破烂不堪。而你的机器……毕尔，我都不敢说了，都已经是二十一世纪了，可是你的工厂里居然还有七十时代的东西。”

  毕尔的脸色涨红，有点颓然的做到在沙上，肥胖的身ti将沙深深的压下去。沉吟了片刻，他盯着杨天道：“那么，你们准备出什么价钱？”此时，他眼中山东的却是狐狸一般狡猾的目光。

  “九千万法郎。”杨天将雪茄摁灭在烟灰缸中，摊着双手说道：“我只能出到九千万法郎。要么你卖给我，要么你继续找新卖家。我只是一个商人，不是救世主，可别怪我没有提醒过你，这次金融危机，已经很少有像我这样有钱的老板，会傻到来马赛花一笔巨款收购炼油厂的。”

  毕尔脸色铁青，头摇得像是巴郎鼓，不停的说道：“不行，这个价格太狠了，我，以及我的家族，绝对无法接受。”

  杨天嘿嘿一笑，整了整衣服，然后站起身对自己人说道：“看来，毕尔先生是想看着他爷爷辛辛苦苦建立起来的炼油厂在他手上倒闭。那么，我也没有什么好说的了。我们走吧，反正马赛多得是炼油厂，不见得一定要收购毕尔先生的。”

  毕尔刚开始还有点无动于衷，以为杨天只是在玩小把戏而已。可是，当他看到杨天几人真的站起身朝门外走去，他马上就一脸着急，肥胖的身ti猛地弹起来冲到杨天面前，有点讪笑道：“朋友，我们在继续商量一下嘛。我知道你是商人，这个，价格方面我们在商量一下。”停顿一下，他又接着道：“不是我瞒你，目前在马赛这个价格已经算廉价了。我……我只是遇到了一下麻烦，才基于想出手的。”

  “亲爱的毕尔先生，我想，我只能出到九千万法郎，不会多加一分的。”杨天微笑的说道。这种事情玩的就是心理战术，反正杨天可以随意选择，但毕尔却要等待机会。看谁的心理差，那就等着挨宰就行。

  “这个……”毕尔yao了yao牙齿，犹豫了片刻，才加重语气道：“我已经欠了工人两个月的工资……这个……你能让他们继续留在工厂工作吗？”

  沉吟片刻，杨天笑着点点头，说道：“这样也好，免得我重新招聘工人。两个月工资嘛，也没有问题，就当是我给他们的见面礼。以后工作也会勤快一点。”

  “杨先生果然是值得信赖的好朋友。”毕尔常常的吁了口气，又擦掉额头的汗水，淡淡笑道。

  杨天搂着毕尔的肩膀，面带着商人特有的狡猾，说道：“我虽然是商人，但商人也需要朋友啊。毕尔先生，以后我们还需要仰仗你在马赛的名望哩。”这样说着，杨天心中却在想：ma的，也不知道这个家伙吃的是什么，简直比两百斤的猪还要肥。嘿嘿，不过智力与体重却刚好成反比。

  而毕尔心中却在想着：商人。哼哼，我毕尔开办工厂这么多年，今日才算见识到什么叫做奸猾的商人。要不是哇急着周转，傻瓜才回将一个价值一亿多法郎的工厂出手。

  两人各怀鬼胎，但脸上却挂着比春风还要让人感到温暖的笑意。最后，由拉莫斯带来的五个金融助理与毕尔签署了合同。他的这家有着上百年历史的炼油厂就转手给了杨天和拉莫斯的老板联手控股的冶炼公司。

  干脆了当的拒绝了比尔的晚宴邀请，杨天带着他直接去了当地的工商局，法院等一系列相关的政府部门。一天的时间，毕尔的炼油厂的牌子就换成了‘紫炎’能源进出口公司。

  同时，杨天有上下疏通，并邀请当地工会的工作人员全程监督整改收购过程。杨天也没有食言，当场就非常优厚的给全场工人了三个月的工资。

  接下来的五天时间里，杨天和库克，以及拉莫斯带来的几个金融助理将盘点估算了一下现在工厂的价值，然后随后把重组后的资产总值用种种不法的手段报了上去。

  不要说，杨天他们这次是沾了大便宜的。利用毕尔急着将工厂出手的心理，杨天利用九千万法郎就收购了一家市值一亿四千万法郎的炼油厂。如果哪天杨天真的走出毕尔的家，恐怕还无法在马赛以这种价格收购到同样的炼油厂。随着国际能源环境的逐渐转好，这家炼油厂只要更新设备，就能马上赚钱。

  怪，只能怪毕尔的心理素质比杨天差。

风二的消息 全本小说 http://dzs8.net

  杨天在马赛市只呆了五天的时间，这五天，杨天大肆的在媒体，在各种信息传播渠道散消息，宣传者炼油厂。

  临走的最后一天，杨天非常满意的看着手中的报表，然后随手扔给了库克，淡笑道：“库克，你找个人来打理这边的事情吧。虽然和拉莫斯建立了良好的关系，但是不能不防啊。毕竟，黑手党是不会轻易让别人赚走一分钱的。反正拉莫斯也派驻了几个金融助理，这个炼油厂，不过是个幌子而已。”

  库克点点头，不过他马上又开口说道：“师尊，黑手党其实也是黑暗盟约的外门机构，只是不属于我这一支派所管辖。拉莫斯的老板，在黑暗盟约也有一定的势力。”

  自从将库克控制以后，杨天就利用他的巴黎黑暗盟约分支机构理事长的权利，以及他的家族在黑暗盟约中的地位，成功的将黑暗盟约对他的追杀令取消，并且，将自己各种消息都进行了处理。

  现在，杨天在外人眼中，不过是一个从中国来到拉斯维加斯，又从拉斯维加斯赶往巴黎淘金的人。因为和库克非同寻常的关系，他用几个月时间帮助库克统一了巴黎的地下世界。

  沉吟片刻，杨天沉声问道：“库克，黑暗盟约究竟是怎么样一个组织？”

  之前，库克也曾提到过这个问题，但是从各种迹象来看，杨天和库克两人看到的只是黑暗盟约的冰山一角而已。

  组织了一下思维，库克将自己对黑暗盟约的了解，详细的描述了一遍。毕竟，他也只是一个分支机构的理事长而已，而且还是依靠家族的力量才当上这个位置。很多机密的事情，也不是他能得知的。

  黑暗盟约，在西方的历史和教廷一样长远，也是唯一能与教廷抗衡的组织。它由一大批亡命之徒，各种奇能异士，各个种族的抛弃者所组成的复杂团体。黑暗盟约中，没有种族之分，没有政见之分。原本充满了仇恨的种族也能和谐的生活在一起。

  比如说，被教廷抛弃，或者背叛教廷的人，被教廷满天下追杀的血族和狼人，以及法师，来自东南亚地区的降头师等等。这些原来根本走不到一起的人，却组成了这样一个组织严明，势力庞大的盟约。

  他们之间，从来不互相格斗。但是，他们也从来没有齐过心。很难相信，就是这样的组织，却能存在这么多年，也一直与教廷势力想抗衡。

  在西方，教廷代表的是光明正义的一面，以卫道士自居。而黑暗盟约则是黑暗邪恶的代表，以臭名昭著著称。在西方国家，黑暗盟约是秘密的存在。因为无法一举消灭，教廷也就容忍了他们的展。

  西方国家的很多hei道bang派，背后的靠山都是黑暗盟约。他们控制这些bang派，从中进行国际圈钱，进行国际黄赌毒交易。除过有着强大修士的大6他们不敢染足，他们的触角几乎遍布全世界。

  更多的钱，召集来的是更多的异能者。在利益面前，任何仇恨都能化为利益。这个奇怪的机构，通过在地方上的影响力，逐渐的让自己合法化，利用各种关系，让自己人进入政界，给他们的展带来更多的便利。

  比如说，拉莫斯的老板就是一个政界明星，但暗中身份却是黑暗盟约在意大利地区的分支机构理事长。

  而据库克说，黑暗盟约中也分为各种派系，这些年也逐渐的出现了分化。库克与拉莫斯的老板，就是属于不同的派系。

  杨天扬了扬嘴角，微微点头道：“看来，黑暗盟约并不是我们相信的那么简单。”杨天脑海中已经有了计较，目前教廷已经将他视为眼中钉肉中刺，必要的时候还需要和黑暗盟约打好关系。

  深意的看了一眼库克，杨天低声问道：“库克，你所在的派系，在黑暗盟约中的权势有多大？”

  库克有点不好意思的摇摇头，低声道：“我所在的派系，只是几个吸血鬼家族建立起来的松散联盟，勉强在黑暗盟约中混了个长老的资格。与拉莫斯的老板比较起来，还是差了许多。”

  “恩？这样啊，那你有时间该去拜访拜访这些吸血鬼家族的族长，我们天门可是乐意帮助他们获取更多的利益和权势。”

  库克一脸的震惊，不过马上就点头应承道：“师尊，这件事情我回去就办。”

  杨天淡笑的拍着库克的肩膀，摇头道：“不用着急，我们现在的力量比起黑暗盟约来还差的远呢。不过嘛，和他们先联络一下感情却是必要的。”说完，他微微上勾的嘴唇上挂着一抹意味深长的邪笑。

  库克当然懂得杨天的意思，点点头，脸上同样挂着微笑。

  将马赛的事情交给职业经理人打理，杨天和拉莫斯在这里分道扬镳，各自回了自己的城市。反正就不是想靠这个炼油厂来赚钱的，需要的只是一个正规合法的公司外壳而已。不过，杨天也特意叮嘱手下购置了一大批先进的设备。毕竟，现如今能源方面的价格涨势越来越明显，谁知道有一天它会涨到多高。任何一个赚钱的机会，杨天都不会放过。

  回到巴黎已经一个多月了，经过了这么些琐碎的事情，已经进入了二月，易杨天做在自己的办公室内，无聊的打了个呵欠。他脑海中却在思考着风二秘密打过来的一个电话。

  因为找不到杨天的下落，本来就是一场闹剧的灭魔组已经解散。但是风家老三却利用这个机会，将原本属于风啸的地盘和权力全部搜刮在自己手上。而风家老大也在这场拼斗中得到了诺大的好处。

  风二特意叮嘱杨天，暂时不要去非洲找风三。因为风三既有可能是内奸。

  就在杨天思考问题的时候，办公室的门突然被人撞开……

事情？ 全本小说 http://dzs8.net

  和别的老板不同，杨天的这个办公室纯粹就是为了证明自己是个正当的生意人。所以，实际上日常没有什么事务的。杨天的办公室外面，则是聘请来的六七个文员。而敢在杨天没有同意的情况下撞开办公室门的，只有……

  门口，两个月前杨天刚刚招聘的女秘书一脸媚笑的倚在门口……

  “宝贝，来，到这边来。”杨天扬了扬美貌，一抹柔和的微笑浮现在了嘴角道：“想老板了？”

  “恩。”女秘：“亲爱的，这几天你都忘了凯琳了。”凯琳脸上划过一抹欣喜的表情，紧紧抱着杨天撒娇道：“上一次你也是这样答应人家的，可却让人家苦苦等了一整夜。这次，可不能失约了。”说完，她在杨天的脖子上重重亲了一口。

  杨天一脸的笑意，凯琳身上的香气不停的朝他鼻子里钻去。杨天将凯琳完全的拉到怀中，用鼻子嗅了几口，然后点头道：“香奈儿5°？”

  杨天淡淡一笑，将凯琳的身ti向右边稍微拉了点，然后打开办公桌的抽屉，从里面取出两瓶珍藏版的香奈儿5°。在手中把玩一下，然后抵到凯琳面前，淡笑道：“送给你，喜欢吗？”

  “啊……？”凯琳的嘴巴长得大大的，她似乎有点不可置信，惊讶的看着杨天，说道：“老板，你没有和我开玩笑吧。这一瓶的价格在三十几万美元。你真的是送给我的？”

  杨天淡笑的点点头。其实这两瓶香奈儿5°还是从凯特手中得到的。库克很大方的将珍妮让给了凯特，还托杨天给珍妮送两瓶香水。结果珍妮说什么都不收，杨天就随手扔抽屉中了，谁知道今天却派上了用场。

  小心翼翼的将香奈儿5°拿在手中看了又看，凯琳的脸色微红，刚才的激动表情还没有散去。

  “唔，这样啊。”杨天坏坏一笑，突然翻了个身将凯琳压在老板椅上，道：“那么，让浪漫的巴黎见证这一刻吧。”

  一个小时后，杨天搂着脸色有点疲惫的凯琳从办公室走出来，然后对凯特笑道：“这里就交给你了，我出去一下。”说完，他挤挤眼睛，然后抱着凯琳走出了房间。

  外面下着雨，浪漫的巴黎就需要这种小雨来制造气氛。这些天拉莫斯的资金已经到账，不过他却紧急被召回了意大利，听说他们的主子在竞选一个什么主席，需要拉莫斯做掉几个政敌。

  对于这样，杨天并不关心，他感兴趣的只是自己银行卡每天暴涨的数字。秘密训练基地还在进行，应龙这段时间可是累惨了，但也的确为杨天培育出不少好手。

  在和凯琳坐电梯下去的时候，居然罕见的碰到了几个中国人。这些人可能是楼上一家中国贸易公司的员工，杨天平常很少出来活动，倒还是第一次看到同胞。不过，他却丝毫没有和同胞打招呼的念头，只是专注在怀中的凯琳，一双手肆无忌惮的再凯琳的身上揩油。

  杨天没有开口，倒是一个四十多岁的中年人热情的问易尘：“这位朋友老家哪里啊？来巴黎几年了？”他说的是地道的中国话，而且还带着一点北方的方言。

  在国内被追杀，杨天已经非常不爽，虽然罕见的遇见了同胞，心中却忍不住产生了排斥感，心中冷哼道：“***心，老子好好的国家不能回，跑到人家外国人的地盘上混江湖。这算怎么回事嘛。”这样说着，脑海中却出现了风二告诉他的一些事情……

杨天的压抑 全本小说 http://dzs8.net

  风二告诉杨天，‘天杀’组族长的公子段浩，向苏菲儿提亲了。

  自从西安一别，杨天一直忙的抽不开身，也忘了去调查苏菲儿的身世。不过，风二却帮他调查了个清清楚楚。苏菲儿，和风花雪月四大家族以及天道盟都不沾边。她虽然是一个私生女，但是她的背景却极为复杂。当年一不小心让她老妈怀孕但是却不负责任的男人，是当今大6混江湖混的最有成色的一个。

  这还不算，她这个不负责任的老爸背后，却有一个在外省当副省长的大哥，有一个在军队当司令的干爹。

  “背后势力这么大？”杨天当时还忍不住问了一句风二。

  “是的，而且据说‘天杀’组组长和苏菲儿的老爸关系非同一般。很多江湖上的厮杀和血拼，都是‘天杀’帮他出面解决的。”风二回答道。

  “我靠，你们风花雪月四大家族不是掌控着全国的地下势力吗？难道还对一个江湖组织没辙？”杨天愤愤的问道。

  风二有点无奈的说道：“四大家族与国家之间也有秘密的协议。而这个组织的实际掌控人，则是国家的一个实权政要，我们怎么敢插手。说句不好听的话，任何组织和组织都无法和国家抗衡。这关系到天地运数，肯定有大人物坐镇。”

  “你的意思是，就算是冒出个仙人，也不为过？”杨天有点郁闷的问道。

  “嘿嘿，嘿嘿，这可是你的说的，我什么都没有说过。我只能告诉你，这世上大了去了，可有很多没有渡过天劫的散仙，还有因为某些原因没有飞身的地仙。嘿嘿，你觉得这个世界复杂不？”风二有点神经质的笑道。

  “复杂，太他ma的复杂了。”杨天忍不住大骂道。

  “那个，你对苏菲儿的感情是众人皆知。嘿嘿，现在快要成为别人的了，你有什么感想呢？”风二似乎就要激怒杨天，不停的挑拨者杨天的神经。

  &amp;amp;neta，老子过几天就回大6，老子来抢亲……”杨天大怒道。

  “唔，不要怪我没有告诉你，天道盟和风花雪月四大家族目前都还在通缉你呢。虽然灭魔组解散了，但是你现在却是他们的眼中钉肉中刺啊。”风二不停的笑道。

  “风二，老子要撕碎你……”杨天心中那个火大，一把将电话摔出粉碎，很得不马上冲到大6。

  怒归怒，风二却给杨天传递了一个非常重要的信息：苏菲儿家世背景非常雄厚，虽然只是私生女而已。被杨天在学校门口狠揍一顿的段浩，居然向苏菲儿提亲。还有，天道盟以及风家还在到处追杀他。

  走出电梯，杨天面色微微有点深沉，一手搂着凯琳的蛮腰，一手夹着一根烟，默默的抽着。外面淅淅沥沥的下了十几天的小雨终于停下，天上露出了灰蒙蒙的光芒，虽然空气中一股压力还是让人喘不过气来，起码已经明亮了许多了。

  杨天心中微微有点压抑，小五失踪到至今连一点消息都没有。而自己又回不去大6，可是如果回去晚了，苏菲儿就要嫁人了。虽然和苏菲儿只有一面之缘，但是杨天心底已经深深印下了苏菲儿的身影。他看中的女人，无论如何也不能嫁给别人。

  “自从源那老不死的传授我一身功力后，我的麻烦就不断。我招谁惹谁了？我只想安安静静的生活，当当青龙街的老大。我他现在有家不能回，看着自己心爱的女人被人提亲还无法砍杀当事人，最亲爱的兄弟失踪了还一无所措，我好压抑啊……”杨天有种飙的冲动。

  夜色慢慢黑了下来，很多见不得阳光的勾当开始在夜幕的掩饰下上演。在夜色中溜达了十几分钟，杨天带着凯琳来到了一家叫做‘kiss?go’的酒吧。酒吧内灯色弥漫，人影错杂，最中间的舞台上有几个妖异的女子在缓慢的摇动着身ti。此刻，酒吧刚刚引来第一批客人，显得有点杂乱无章。

  选了一个靠窗的座位坐了下去，杨天叫了一瓶轩尼诗，然后将凯琳拉到自己怀中，一双魔手又开始不安分的伸进凯琳怀中，不停的掏mo着。

  杨天的眼神中，流露着一种让人迷醉的淡淡忧伤。他虽然在凯琳身上上下求索，却显得有点心不在焉，眼睛始终瞧着外面黑暗的世界。灯火阑珊处，无数肮脏的勾当正在肆无忌惮的上演。这种浪漫的却依旧开始慢慢陈旧的城市，依旧开始逐渐走向衰落。

  “小姐，可以赏脸跳个舞吗？”就在此时，一个满脸络腮胡，体格彪悍，身高足足有一米九的大汉走过凯琳身边，一双眼睛不怀好意的在凯琳绝艳的脸蛋上看了几眼，又面带不善之色的横了杨天一眼。

  杨天微微扬了扬嘴角，一抹招牌式的邪笑浮现了上来。他打量了大汉身后四个服装奇异的小混混，又回头看着凯琳的反应。

  凯琳知道一点杨天的底细，当下也没有显得多么惊慌，只是冷冰冰的说道：“滚……”

  大汉脸色一变，yao牙切齿的用法国语骂了一句凯琳，然后伸手就要强行将凯琳拉走。而他身后的四个小混混则向杨天围过来，看样子形势不对他们就要动手。

  杨天站了起来，嘴角依旧挂着淡淡的邪笑。他倒了一杯轩尼诗递给大汉，用不太纯正的英语说道：“先生，有话好好说嘛。如果你想要女人，我马上帮你叫几个过来。这位小姐，和我有点要紧事谈。”

  大汉斜了杨天一眼，接过杨天递过去的酒一口喝完，又砸吧着嘴巴：“低jian的中国猪也能玩法国的女人？滚，杂zhong，你他ma赶快滚回去喝奶吧。”张狂的大笑一声，他强行拉着凯琳就要吵舞台走去。

发怒…… 全本小说 http://dzs8.net

  杨天脸色变了。冰冷，刺骨的冰冷，甚至连周围空气中的温度都下降了几分。他依旧在邪恶的笑着，笑的很不屑，笑的让人心中产生恐惧。

  就在大汉察觉不对劲时，杨天突然挥起桌子上的轩尼诗酒瓶，当头砸在大汉的额头上。

  “咔嚓……”杨天手上的蛮力足足有上万斤，这愤怒的砸下去，不仅酒瓶子碎成玻璃渣，大汉的头如同插秧一般，往身ti内缩了十厘米，连脖子都找不到了。这还不算，头顶出现了一个拳头般大小的窟窿，鲜血如喷泉一般，冒出了一丈多高……

  大汉白眼一翻，连一句惨叫都没有出来，脚下一软，跌倒在了地上，眼看着就没有进气了。与此同时，杨天挥动手掌，噼里啪啦在另外四个小混混身上打了至少一百下。

  四个人的脸颊肿胀的如同猪脸一般，除过青紫色以及伸出来的血丝，以及看不出那是一张完整的脸颊了。因为肿胀起来的肉酱鼻子和眼睛都覆盖了……

  杨天心中本来就有怒火，其实他来酒吧就是想找一个fa泄的由头。果然，这么快就有小鱼儿上钩了，将杨天体内的火药全部激爆了开来。

  这样，杨天还远远不解恨。他拎起椅子，当头朝那四个已经没有反应的小混混砸过去。随着噼里啪啦咔嚓的声音，以及比杀猪还要惨厉的叫声，板凳碎成数截，四个混混全身上下已经没有一根骨头、一处身ti结构是完整的。

  四个人，如同一滩烂泥一般软在地上。而那个头顶破了一个窟窿，还在不停冒血的大汉则如死猪一般，嘴中虽然还能出微弱的叫唤声，但已经是进气多出气少。

  本来，大汉已经不出任何声音了。可是那一刻，他感觉道了既快乐又痛苦，并且痛苦的也如同飘飘yu仙似要升天的痛楚，身ti如虾米般抽搐着的弓着，嘴中再次出一声撕心裂肺的嚎叫声。

  而所酒吧所有面无表情关注这一幕的人，均不由自主的加紧了双腿，浑身也传来一阵微颤。巴黎的酒吧中经常生各种滋事斗殴现象，他们都已经习以为常，没有人会傻到出手阻止，哪怕是拿出手机拨通报警电话。

  不过下一刻，所有人心中都冒出了同一个念头：恶魔，赶快逃命，心中只后悔刚才没有报警。

  杨天做出了让所有人都感觉到恐慌的举动。

  这还不算，杨天将固定在地板上的大理石桌子扳下来，在手中挥动的呼呼作响，然后猛地砸向几米之外一桌刚才朝着凯琳打过口哨的社会混混。那几个混混本来也想过来凑点热闹，但是看到杨天几秒之内就将五个社会地痞流氓放倒在地，他们马上安安稳稳的做了下来。可就是这样，也没有摆tuo被杨天欺负的下场。

  杨天一脸狞笑，他心中太过于愤怒，自从被天道盟追杀，龙炎灭魂剑被空空道人所抢，他心中就一直压抑着。如果继续压抑下去，肯定就会导致心理疾病。可是今天，他彻底的fa泄了出来，喉咙中出畅快凌厉的大笑声。

  此时，他就如同一个从地狱爬出来的死神，所有近身的人都被他残忍的打翻在地。钵盂大的拳头呼呼作响，将酒吧内的器具，在酒吧中消遣的客人一一砸的浑身是伤。

  在酒吧保安来之前，地上已经躺着五十几个痛苦嚎叫的客人。酒吧内一片狼藉，杨天本来就力大无穷，一拳或者一脚下去，总能将酒吧内的设施砸为粉碎。

  冲进来的三十几个酒吧保安，其实就是酒吧长期交保护费的社会小组织。他们负责维持一切黑暗的秩序。只是，他们面对的是杨天，这个目前巴黎市地下老大的幕后老板。

  杨天一手抱着凯琳，嘴角挂着邪恶的笑容，猛地扑向那三十几个名义上的保安。要fa泄，就要酣畅淋漓的fa泄，杨天下手狠辣，几乎一拳下去，便有一个人被砸成了稀巴烂。一脚踹过去，总有三五个人全身骨头碎裂，软在地上爬不起来。

  也就是在一分钟的时间内，三十几个保安被杨天全部放倒在地上，还振振有词道：“巴黎的萎靡之风都是你们这些人渣造成的，老子今天就毁了你们的作案工具。”

  这时，遥远的街角传来一阵凌乱的脚步声，大概有两百多名身穿统一服装，手中拎着各式冷热武器的汉子冲了过来，将酒吧团团围了起来。一个像是头目一样的人刚走出来站在杨天面前，表情马上就变了。

  变得无比的恭敬，变得无比的虔诚。他像是看一尊神一般的仰望着杨天，巴结道：“杨老板，是你啊。”说完，他转过头，对那两百多名手下大声吼道：“叫杨老板，他是库克老大的朋友。”

  两百多个人齐刷刷的向杨天敬了个礼，口中出震耳yu聋的声音道：“杨老板好。”

  他们，自然是巴黎黑暗秩序的执法者‘复仇女神’的成员。眼前的小头目杨天曾经见过一面，是库克手下的一个小弟。他们，可不愿意看到自己的地盘上生不能控制的暴乱，所以得到消息后马上赶过来维持秩序，却现时库克老大的朋友……

  就在此时，街角处传来一阵警笛声，大概有三十几辆警车开了过来。刚才打斗的时候，已经有人暗中报警。大概有一百来名防爆警察手中拎着盾牌，有的警察拎着麻醉枪，有的警察则抱着微冲……

  毕竟，法国是一个高度法制的国家，他们拿着枪也只是摆摆场面而已，可不敢真的敢开枪。

  一百多名防暴警察将‘复仇女神’围了起来，杨天冷笑的看着这一幕。其实，他还想揍这些警察一顿呢……

发泄而已 全本小说 http://dzs8.net

  “杨老板，让我去解决这群碍事的警察。”小头目凑到杨天耳边，谄媚道。

  淡笑的摇摇头，杨天伸出手指点点头的肩膀，低声道：“你给库克老大打电话，让他马上给巴黎警察署的署长送点钱。这群警察嘛，嘿嘿嘿……”嘿嘿的邪笑一声，杨天攥了攥拳头，然后将凯琳交给小头目照料，他脸上挂着淡淡的邪笑，几步走到了警察面前。

  “该死的。”看到杨天走过来并且朝着自己比划着中指，站在最前面的警察头目朝地上啐了一口，冷哼道。“给我带回去，居然敢在巴黎滋事斗殴？唔，该死的天气……”嘴中诅咒着天气，朝身边两个随从点了点头。

  空气微微凝固了片刻，杨天依旧邪笑的站在原地。只不过他硬生生的砸出了一拳，将警察头目的鼻梁骨砸陷了下去，整个人也倒飞了出去。要不是身后有拿着盾牌的防爆警察当着，恐怕那警察头目早就像断线的风筝一般飞了出去。

  看到杨天动手，防暴警察们马上将自己手中的微冲举起来。可是杨天根本不给他们任何机会，一个鱼跃冲顶跳入警察群中，双拳左右开弓，每一拳下去，都会放翻两三个体型健壮的防爆警察。

  因为在警察群中，他们根本就不敢胡乱开枪，怕误伤了自己的同伴。他们的战斗力放在普通人中也算是高手了，一个人至少能撂倒两三个，可是此刻在杨天面前，就如同小绵羊遇上了大灰狼一般，根本无丝毫还手之力。

  “咔嚓……”“啊……”骨裂声，比杀猪还要惨烈的嚎叫声充满了整个街道。这些人的身ti也耐打，杨天fa泄起来就再也无所顾忌。地上躺满了晕过去的警察，鲜血将他们身上的警服都染成了血红色。

  残肢断臂随处可见，杨天对这些人可没有丝毫的怜悯之心。本来就是fa泄心中的压抑，下起手来就没有个轻重。只不过怕被教廷的人盯上，他才没有将体内的真元力施展出来。

  否则，现场一定血肉横飞，警车被他一脚踩碎一辆了。就算是这样，他也只用了五分钟时间，便将现场一百来名防暴警察干翻在地。尔后，他从口袋中掏出一个白色手巾，将拳头上的血肉擦干净，才慢条斯理的走到依旧躺在地上的警察头目面前，抬起脚尖在他xiong口踩了踩，杨天俯下头低声笑道：“很不幸，我与警察署卡罗斯的关系非常密切。对你，以及你的手下，我只能说声抱歉了。因为你们将得不到任何援助和补偿。恩？你瞪我？”杨天邪笑的摇摇头，接着说道：“千万不要请律师告我，不然，我可不敢保证你家人的安全。嘘嘘……”轻浮的打了声口哨，杨天走过去将凯琳搂在怀中，悠闲自在的离开了现场。似乎，身后生的一切都与他无关。

  “给我将酒吧砸了。”库克的小弟了一声号令道。几分钟的时间，两百多名‘复仇女神’的暴徒便将酒吧砸成了稀巴烂。而且还被勒令不准开业，酒吧的老板也不知道所踪。

  “亲爱的，你好帅啊……”凯琳一脸的兴奋，他知道杨天能摆平一切，刚才看到警察被杨天揍得连还手之力都没有，她感觉到无比的兴奋。

  伸手捏了捏凯琳俊美的脸蛋，杨天淡淡一笑，认真的问道：“真的吗？”这样说着，嘴角却忍不住流露出一抹苦笑来。

  “恩。”凯琳重重的点点头，身ti如同小蛇一般缠在杨天身上，还凑上来在杨天脸上吻了一下。

  回到别墅中，凯特正对着月色在刻苦的修炼。他是个刻苦的人，自从珍妮回到他身边之后，他就开始按照杨天的传授，一丝不苟的训练着。加上杨天和应龙两人的帮忙，他很快便突破了木龙中品境界，一身蛮力强悍无比，是目前杨天所收徒弟中最厉害的一个。

  那边，怀中抱着一大堆钱，脸上挂着兴奋笑容的叫德拉斯，而坐在一边，面无表情的擦拭着手中的武器沙漠之鹰的男子则是他的胞兄弟德拉古。这对亲兄弟是凯特介绍给杨天的，目前也是杨天最得力的两个徒弟。

  德拉斯，身ti孱弱，但脑域开度却非常高，天生对数字特别敏gan。他头脑jing明，对任何事情都会马上做出正确的判断，尤其是在金融以及电脑黑客方面，有着常人不可越的能力。唯一的癖好是：他非常非常的喜欢钱，比有点贪钱的杨天还有过之而无不及。他的枕头里面，装满了法郎和美元。每当帮助杨天赚了一笔钱，他都会不停的数来数去，享受那种感觉。

  德拉古，自小就在街头厮混，心狠手辣且心思缜密，做事从来滴水不露。用杨天的一句话形容他就是：德拉古办事，我很放心。天门的一切杀人越货的事情都有他出面解决，江湖人称冷面杀手。一把手枪使得出神入化，从来弹不虚。

  这对兄弟简直就是一个极端。德拉斯喜欢用大脑，身ti却孱弱的很。而德拉古则喜欢用暴力解决一切。在他的脑海中，只有暴力才是真理，他总是不停的擦拭着他的配枪沙漠之鹰，擦得铮亮铮亮。

  目前天门的暴力团队，专门由德拉古cao作，而经营与黑客攻击，则全部交给了德拉斯。凯特擅长于交际，专门负责与各个老板之间的关系往来。而库克，则依然做他的‘复仇女神’的老大，只是在必要的时候帮天门做些见不得人的勾当。

  看到凯特拼命的修炼，杨天忍不住提醒了他好几次，可是凯特心中只有追求强大力量的想法，任何时候都处于疯狂的修炼中。杨天也只好无奈的默许了，如果境界的修为跟不上去，就算是体内急需了太多的力量，也无法有多少进展。

  报纸上有拉莫斯的老板与政客之间的相互诋毁，杨天拿起来顺便扫了几眼，然后问道：“最近几天，没有什么风吹草动吧？”

黑客 全本小说 http://dzs8.net

  “师尊，由德拉古和库克负责，根本就不存在什么麻烦。嘿嘿，这几天可是赚了很多法郎。”德拉斯嘿嘿笑道。

  杨天脸上的肌肉微微抽了一下，虽然知道这一对兄弟是个活宝，但是比较也是自己的土地啊。无奈的苦笑一声，他第三告诫道：“你自己以后多小心点吧。你既不是凯特那样的异能者，就你这副身板，如果这样继续下去的话，恐怕几年时间你就肾亏而死了。让你修炼武功也不肯，小心你枕头中的钞票便宜了我。”

  德拉斯下意识的将正在前点的钞票往怀中一览，连连点头道：“师尊，你放心吧，我会注意的。你不是说要帮我改变体质吗？嘿嘿，我也不要太好，只要能和凯特哪有吸毒酗酒，能和德拉古哪有打架斗殴就行了。我可不愿意老是被他们认为是无用之人。”嘟了嘟嘴巴，他又开始专心致志的数着怀中的钞票。

  德拉古看了德拉斯一眼，突然开口说道：“哼。老天是公平的，给你聪明的大脑却不给你健康的身ti。我倒是很羡慕你的脑袋，咱老妈生咱们的时候就一点不考虑我的感受。要不，我用我健壮的身ti还你的大脑？”

  德拉斯奸诈的一笑，扯了扯嘴角，学着杨天的样子邪笑道：“你休想吧。我的大脑可以赚钱的。嘿嘿，我刚刚还攻破了一家游戏开商的服务器，弄了几件极品的装备。师尊，居然有人出到一万美元买我的那套衣服。哇咔咔，这个世界太美妙了。钱就是好东西。”

  与杨天身后的这段时间里，德拉斯几乎将杨天的所有脏口学了个遍。这两兄弟和凯特不一样。凯特是血族，而他们两人则是普通的人，只是德拉古年幼的时候接受过杀手培训。他们三人，也是在中国厮混的时候认识的。

  杨天脸上的肌肉抽了好几下，脚下一软差点跌倒在地，有点无可奈何道：“我说小德啊，你攻击人家的服务器也就罢了。你居然无聊的去买装备……哎，这些钱能换来多少钱啊，还不如多帮师尊想点赚钱的法子。”

  德拉斯讪讪笑了一声，嘴中却低声嘟囔道：“我是游戏世界的王者，破坏他们的服务器是这个世界上最爽的事情。比与女人搞事还要爽。”他话还没有说完，杨天已经非常无奈的朝楼下的练功房走去，他只好站起来喊道：“师尊，你去哪里？如果你要搞网络，我马上帮你干掉所有的欧洲服务器提供商。你也知道，微软公司的软件有很多漏洞的，我也可以黑掉他们。谷歌不是很嘛，我也可以让他们的服务器瘫痪一天。师尊，你不要走啊，我们可以垄断网上的装备交易，这能赚不少钱……”

  他话还没有说完，杨天已经飞快的离开了房间。而凯特却突然跳起来，一手捂住他的嘴巴，阴沉着脸蛋说道：“德拉斯，你玩电脑和数钱的时候才是最温柔的。乱呱噪什么，一件装备卖一万美元，我们一年要卖多少装备才能卖到一亿美元的利润？你真是一个白痴。”

  德拉斯挣tuo凯特的手，又泛着白眼抱怨道：“你们不乐意做这生意就算了。我可是告诉你们，这世界上很多打电脑公司都是刚开始搞黑客搞起来的。黑掉别人的服务器才是他ma最爽的事情。我要成为网络世界的王者，我要黑掉所有人的服务器……”

  就在这时，杨天却突然有冲进了房间，拉着德拉斯的肩膀问道：“什么？你能黑掉所有人的服务器？”

  德拉斯有点不屑的说道：“这对于我来说，是再简单不过的事情。师尊，我敢自信我的能力在全世界已经无人可比，我天生就与电脑有缘。比女人更能让我感觉到亲切。”

  “嘿嘿，只要是赚钱的机会，我们就不能放过。你好好的计划一下，如何能利用你的黑客技术赚大钱。我的意思是，赚大钱。如果仅仅是垄断网上装备的交易，我可不介意将你扔到血族的棺材中去。”杨天取出一根雪茄掉在嘴中，嘿嘿冷笑道。

  德拉斯讪讪一笑，凑到杨天耳边道：“师尊请放心，我德拉斯以古老的家族名字起誓，一定会让你满意的。嘿嘿，嘿嘿……”他不停的讪笑着，杨天就知道他的心思并没有放在征途上来，于是只能深意的拍拍他的肩膀，又对德拉古说道：“德拉古，刚才我出去揍了一群警察，库克已经去警察署署长家活动了。恩，你带着兄弟们四处走走，给警察署一点压力。还有，给我继续盯着前几天来的那伙俄罗斯人。”

  德拉古脸上划过一抹残忍的笑意，将沙漠之鹰插在腰间，站起身朝杨天点点头，然后马上走离了房间。

  将凯琳送到别墅的二楼，然后杨天便进入了练功房。无法找到建木树心中自然孕育而成的铁心奠基，杨天只好凝练体内的真元力了。如果此刻内视杨天的身ti，就会现他身ti内的真元力就像是水银一般实质性的流淌着。而他的五脏六腑，也已经如同肌fu一般，泛着花岗岩板冷硬的色彩。

  随手拿出几块灵石，布置了一个防御阵法，然后杨天盘膝坐入其中，按照应龙交给他的巫族法诀，先提前预设了一段更快吸取天地能力的阵势。杨天以前可是惫懒之人，从来不会主动去修炼。可是，自从小五失踪后，他每天晚上都会修炼，而且是疯狂的淬炼肉身，历练体内的真元力。

  修炼就是偷天，偷取天地之间的能量元力为己所用，当达到天人合一境界，就会达到自己为天，天为自己的效果。自感已经mo索出一点大自然旋律的杨天，无时不刻不将自己融入大自然中。从而又现了很多有趣的东西。

  大自然的力量是无穷无尽的，那只要修炼者能完全的与大自然相融合，那么大自然无穷无尽的力量就能为自己所用。而再也不会出现打架时真气不足的情况。

  就在此时，杨天元神突然一动，似乎感应到什么，嘴角忍不住划过一抹邪恶的笑意。外面的黑影，忍不住打了个寒颤……

练功 全本小说 http://dzs8.net

  心神内视，杨天彻底的检查了一遍自己的身ti。现在的他，体内的经脉已经如同宽敞的八车道，一股股水银般的真元力缓缓的流动，充盈着身ti各处。

  缓缓依照先天轨迹运转的龙珠，似乎也变大了几分。而自从体内的龙珠出现变化之后，那层细弱的亮点就一直随着龙珠的规则在增强。黑白色的表层上，透露着一股洪荒的混沌气息。

  龙珠上，流淌着一股让杨天极为舒服，而且感觉到身ti也随着龙珠的运转而在缓慢运转着。体内自成一个小宇宙，与大自然遥呼相应。周天的能量如水银般沁入杨天身ti上的每一个细胞，再一次jing纯的锤炼着他的肉躯。

  因为龙珠的原因，大量的天地能量注入杨天体内，而且还淬炼出最jing纯的几滴真元力，不停的洗刷着他身ti内还残存的一些后天残物。

  自觉体内再一次出现变化的杨天，嘴角微微露出一抹得意的微笑。就那股jing纯的真元力，杨天完全有信心和空空道人拼命。心中想到：“他ma的，以前老子没有可以修炼过，就被你们这群牛鼻子欺负。ma的，老子就是用身ti也能砸死你。”

  杨天说的是实话，他现在肉驱的强度已经快要接近昆仑山顶那遭受过风水日晒雨淋雷击的花岗岩了。比起那铁木来，他都能砸出个坑来，一身蛮力不只有几万斤。

  将身ti彻底的洗刷一遍之后，杨天便又开始在心中磨练巫族的功法。巫族一道，代表着天地，传承的是天地中的能量构成。修之大成，则移山填海都在举手之劳。炼制一把神剑，也如同捏个泥娃娃那样简单，纯粹的用能量构造成各种属性的物质，然后用心炼制法随意的控制神剑的大小形态。

  “练气士怎么滴，ma的，让体内筑基还需要大量的灵石，根本就不会与大自然融合。炼制一把飞剑还需要到处寻找天才地宝。这世界上，拿来那么多天才地宝让你炼制飞剑。哪里有你们杨爷爷来的自在。”杨天心中忍不住又将练气士辩驳一翻。

  在手中不停的演练着巫族之法，又将上古练气士的妙法夹杂其中。几个回合之后，他已经相当娴熟。“老龙那家伙的老大是轩辕，而这轩辕的师尊则是那原始教主门下的十二金仙之一。嘿嘿，昆仑一脉，修炼的可就是他老人家留下来的功法，还不一定有老子我来的扎实呢。”杨天心中一翻得意，手型飞快的变化着，利用巫族的能量运用，夹杂着练气士的阵法和法术，他手上逐渐出现了一道肉眼可辨的紫色光芒。

  尔后，紫色光芒突然如一把长剑劈出去，之前布置的防御阵被轻易的突破，只朝那朗朗夜空而去……一道道彷佛激光一般的紫色能量从十指迸射而出，不停的补充到紫色光芒中。

  天空中，突然出现了四道水缸一般粗细的雷电，穿透那上万米高的空气层，在高空中与那紫色光芒相互筑基，空中传来一阵雷霆般的炸响声，四散的气流冲开厚厚的云层，一道道绚丽的色彩从空中直射下来……

  很多巴黎人突然看到了天空中的星星，他们惊诧的说：“咦，明天会是一个好天气呢。”

  “哈哈哈，老子也能放出天雷了，下次这样拉风的场面，可不能让老龙那家伙一个人撑着了。嘿嘿，他老人家也老了，我可不能落得一个虐待老人的罪名。”杨天嘻嘻哈哈的大笑道，然后对着刚才出现的那个黑影传音道：“你他***，既然来了就马上过来，躲起来算什么英雄好龙啊。”

  “娘哩，老子刚现一头大黄狗，你就不能吃一点叫我啊。”远处，传来老龙那愤愤的声音。紧接着，杨天眼前黑影一晃，身穿着黑色长袍的应龙肩上扛着一头大黄狗溜了进来，嘴角还挂着淡淡的邪笑。

  杨天脸上的肌肉一阵抽搐，脚下一软，双眼一黑，差点就晕倒在地。无奈的看着应龙肩上的大黄狗，喃喃自语道：“老龙啊，你说你都yao修炼成龙神的老龙了，有必要吃大黄狗嘛。小心犬神来找你算账。”

  应龙似乎看白痴一般的憋了杨天一眼，半响他嗤笑道：“嘿嘿，犬神嘛，想当年我还和他一起偷过蚩尤他家养的看门狗呢。”

  这一次，杨天差点就跌倒在地上，嘴角一扯一扯的，幽怨的盯着应龙，然后朝他竖着大拇指道：“行，老龙，你真他ma的有种。”

  “嘿嘿……”应龙一阵奸笑声，他将大黄狗抛在地上，又回头盯着杨天看了半响，直到杨天不好意思的朝他挥起了钵盂大的拳头，应龙才悠悠的说道：“我说，你是不是有心事了？”

  杨天眨巴了一下眼睛，问道：“你又不是他肚子里的蛔虫，你怎么知道？”

  “小伙子，你脸上都写着呢。”应龙嘿嘿一阵怪笑。微微叹口气，他接着说道：“刚才你在酒吧闹事的时候，其实我一直在看着呢。娃娃，心中有压抑对修炼可不好。幸亏，你今天fa泄了出来，可是……”

  “好了，你别说了。”杨天知道应龙要说什么，摆摆手，他沉声道：“老龙，我想回一次大6，你去不去？”

  “去，当然去，大6的狗肉味道可要比巴黎的好吃多了。”应龙一脸意味深长的微笑。

  “恩，那就这样，你挑几个能打的手下。这次回去恐怕又是一场恶仗。”杨天叹口气坐在地上，凝声道：“既然天道对我不公，那就别怪我做出不公天道之事。老龙，这次你可要帮哇。”

  应龙嘿嘿一笑，说道：“谁让你是界王源的传承呢。我老龙以后……以后想要在龙界混，还有靠你哩。”

  “行，等这次的事情了了，我们就开始寻找降龙和升龙封印的地方。我越来越觉得，这是一场大阴谋。”仰头挥着拳头，愤恨的说道。

  “我也有同感……”应龙朝杨天眨巴了一下眼睛，然后朝南边的方向怒了努嘴，嘴角依旧浮现出一抹冷笑。

天门一号任务 全本小说 http://dzs8.net

  杨天和应龙同时展开身形。月色下，两道黑色光影突兀的划过去，如一缕青烟轻飘飘的落在了一幢高楼的阳台上。应龙刚落xia身形，右手在脸颊上轻轻滑过，便已经换成了一张陌生的面孔。

  杨天会意，也学着应龙的动作，虽然用的时间稍微长点，虽然变化出来的面颊显得有点僵硬。但是，这幅陌生的面孔绝对比应龙变幻出来的要帅气数倍，气的应龙在旁边只跺脚。

  “嘘……”杨天做了个噤声的动作，拉着应龙的胳膊躲了下来。

  远处的黑暗中，数十个身穿紧身短装的汉子，手中拿着月牙形的佩剑，安静的站成一个攻防有序的阵势。清幽的月色洒在月牙形圆弧的刀尖上，泛出点点莹白色的光芒，让周围的空气显得更为宁静和诡异。

  而被他们围起来的，则是一位头顶高冠，身穿青灰色长袍，怀抱长剑的中年人。几缕长垂下来，将中年人的半边脸颊刚好遮挡起来。虽然这样，他身上却散着一股让人窒息的浩然霸道之气。

  中年人虽然被十几个人围在中间，但是却没有感觉到丝毫的怯意。反而，杨天还能从他身上感觉到不屑的冷漠。是那种将世间万物不放在眼中的孤傲以及高高在上俯视一切的霸气。

  “尔等，臣服吧……”中年人淡淡的说着，语气中充满了不可抗拒的威压。

  “……”十几个劲装汉子用英语骂道。

  杨天皱了皱没有，脸上的肌肉猛地抽搐了一阵。这才扯着嘴角说道：“老龙，这不是……”脸上，挂满了古怪的表情。

  应龙脸上挂着不明意味的笑意，他猛地点点头，又古怪的笑道：“这老匹夫，居然跑到这里来了。那个，这次可一定不能再让他跑了。”

  “嘿嘿，那是一定。这个世界上，哪里去找这样好的保镖兼打手呢。哇咔咔，杨帅我又要财了。”杨天脸上露出了得意的笑容，心中乐呵个不停。

  应龙只是附和着笑，嘴角却微微扯了扯，眼神中还滑过连杨天都没有觉察到得深意。

  就在杨天和应龙暗中交流的时候，不远处的战斗已经打响。中年人似乎懒得和这些人说话，长剑猛地挥出，一道银白色的光芒划过夜空，似乎与那漫天月色遥呼相应。

  一剑之势，似有千军万马奔腾，划过虚空的剑气让整个空间为止一凝，大量的天地元力被吸入那一剑中，方圆五丈之内出现了大片大片的真空。

  应龙脸色古怪的看了中年人一眼，然后微微颔道：“老匹夫，飙了……”

  话刚刚说完，天空中便有数百道紫色的雷电轰鸣而下。在十几个人的头顶炸响。这一切都是生在眨眼之间，那十几个人刚刚做好准备，手中月牙形的长剑也刚刚拔出来，却猛地现已经来不及了。数百道紫色的，闪着噼里啪啦电火花，甚至每一道都有水缸粗细的雷电已经从他们头顶劈下去……

  几秒钟后，天空雷消云散，空气中却传来一阵难闻的焦糊味。再看那十几个准备群战的劲装汉子，他们一个个如木炭似地立在当场，头上，鼻孔中，耳朵中，嘴中，都不停的冒出一股股白色的烟雾。全身如同洒了墨汁一般漆黑，尤其是下面十几条如同小树一般，黑炭似地物事，更是傲然立在风中，像是初次接触空气一般四处炫耀着……

  中年人依旧负手而立，微微轻轻拂过他的长，将他那张举世无二的面孔显露了出来。月色清幽的洒在上面，却让他显得更加的孤寂与冷漠，显示出了他不可一世天下唯我独尊的萧然。

  杨天刚要站起身来迎上去，应龙却暗中一把拉住他，低声传音道：“这只是序幕而已，好戏还没有上演呢，慢慢的看吧，又不要门票。”

  杨天疑惑的看了一眼应龙，也将自己的神始放开，却并没有现任何异动。就在此时，天空中骤然亮了一下，就如同悬挂着上万站白炽灯突然同时绽放，然后又猛然的熄灭。

  似乎有天使出示一般，一道道肉眼可见的夹杂着黑色的圣光划过夜空。紧接着，一柄长宽皆有三四丈，闪耀着血色的十字架突兀的出现在虚空中，当头朝中年人砸下来。

  “哼，米粒之光也敢于日月争辉……”中年人冷笑一声，看似轻描淡写的用手指朝十字架弹了两弹。手指上电射出几道无形无色的真气，与那十字架相撞，出刺耳的尖锐声音。

  “咦？还有点道行。”中年人脸上露出一点不屑的冷笑，身ti急转，一双手变幻出数个复杂的印决，口中轻呼道：“疾……”

  中年人所在的空间，突然凝固了片刻。也就是在那片刻之间，一个散着浩然霸气的能量漩涡突然出现在中年人手心中。然后猛地弹射了出去……

  再一次的，能力漩涡与当头劈下的十字架猛然相撞。只听到一声足以震破耳膜的尖锐声音划破虚空，甚至还划拉出了一道细弱的空间裂缝。

  伴随着这声尖锐的爆鸣声，十字架的下半截轰然炸为粉碎。那虚空中突然也出一身痛苦的嚎叫声，一道血泉自那雾色中射下来。

  “看来，又是宗教裁判所的，而且来了个大Boss。”应龙低声朝杨天传音道。

  “那，他打得过吗？”杨天皱着眉头问道，因为他看到刚才交手，中年人的身ti微微颤抖了一下。

  应龙不假思索的点点头，说道：“几个小娃娃而已，你以为他真的力了。哼哼，恐怕这连他一半之力都没有用处来呢。”

  听到应龙这样说，杨天马上闭上嘴巴一言不。只是做一个真正看表演的心态，斜靠在墙角，将元神朝空中散出去。

  “我带着伟大神的审判，来消灭被神诅咒的恶魔。”天空中，洒下万道夹杂着杀气的柔和白光。刚才一直躲在暗中与中年人交手的五个宗教裁判所的人，显出了身影……

  （兄弟们，中秋节快乐）

金翅大峰发威…… 全本小说 http://dzs8.net

  “咦，居然是四个黑衣执事和一个审判员。”应龙啧啧说道，不过他马上又摇摇头，冷哼道：“伪神的后裔就是差劲，这五个人还不够他一个人劈的。跑出来丢人显眼。”

  杨天也认同的点点头。以杨天现在的修为，大概和他们的裁决长差不多，收拾着五个人还是轻而易举的。当下，应龙在杨天pi股上踢了一脚，笑嘻嘻的说道：“出去干掉这五个垃圾。在怎么说，老匹夫是来到咱们的地盘上。可不能让人家吃了亏去。”

  “嘻嘻，他也能吃亏？”杨天嘿嘿之乐道，不过他也做好了准备。从储物戒指中mo出装着十二对金翅的大峰，然后yao破手指在金翅大峰的翅膀上画了个血印。

  自从在拉斯维加斯得到这对十二对金翅大峰之后，杨天便在应龙的指导下，按照巫族驭兽之法训练这头大峰。本来金翅大峰的智力低下，差不多用了一个月的时间，杨天便已经能完全的驾驭金翅大峰。这的凶残之物，也会随着主人修为的提升而进化。如果真的如同应龙说的那样进化为三十六对金翅大峰，那恐怕在人世间都罕有对手了。

  金翅大峰的度极快，杨天刚刚将他放出去，只是空中传来一声细微的雯雯声音。与此同时，杨天隐匿体内气息，也暗中潜伏了过去。就见那金翅大峰张开嘴巴，一道道灰蒙蒙的雾气从它嘴中喷出来，朝着那五个人猛喷，杨天则站在后面乐个不停。

  今天是第一次让金翅大峰替自己作战，就收到如此好的效果，惫懒的杨天心中，已经有了将金翅大峰作为替代品的想法了，嘴角那么邪笑，要多邪恶有多邪恶。

  中年人一直负手而立，对于杨天的出现他并没有感觉到任何惊诧，只是带点惊奇的眼光瞅着不停朝宗教裁判所的人喷毒气的金翅大峰。突然间，包括审判员在内的五个教廷中人身ti突然一抖，脸上变得赤红无比，看来已经中了金翅大峰的剧毒了。

  杨天手中不知道从何时mo出的灵缨刀在夜空中嗡嗡作响，似乎有千万的厉鬼在嘶吼，现在刚刚是初春，但此刻竟然刮过一抹彻骨的寒风，如同利刃一般割在皮肤上，生疼生疼。一片片黑烟般的云彩遮住了那散着幽幽光满的月亮，一股不安之色轮照在天空中，天地间满是不安分的气氛。

  灵缨刀中，那惨厉冰冷的叫声直入人的心扉，今夜是月圆之夜，鬼魂的叫声越来越明显，一股子极其深沉的寒意轮罩在每一个在场人的心头，也包括应龙。阴气四溢，隐隐然似乎有那兵戈铁马战死在沙场，尔后又从地狱中回转一般。

  “好诡异的阴气。”应龙和负手而立的中年人同时皱了皱眉头，凌厉的眼神盯着杨天手中的灵缨刀。

  此事，杨天手中的灵缨刀与五人中战斗力最强的审判员手中的审判之刃狠狠的撞击了一道。刹那间，火星四溅，沉闷的撞击声传出了好远。两人各异的内劲在那刀剑交界处相撞，爆炸出了一股极强的冲击气浪。

  “嘶嘶……”审判员口中，出一阵惨厉的叫声。刚才哪一对击，似乎如小山压顶一般，沉重的打击让他身ti猛的后退一丈多，口中喷出一道血泉来，而他右手的膀子，则传来一阵咔嚓的断裂声，却是指骨，腕关节，肘关节，以及肩膀，都被杨天那一身蛮力震成粉碎。

  他转身yu逃，却是一道金光闪过，金翅大峰虽然智力低下，但现在它和杨天的心灵完全相同。审判员刚刚转身的时候，杨天嘴角便忍不住划过一抹冷笑。一根半米多长，闪烁着清幽光芒的毒刺突兀的从金翅大峰嘴中吐出来。教廷审判员忙着逃走，哪里会注意到这个，pi股上被重重的插了一针。

  另外四个黑衣执事因为修为若，早在之前就被金翅大峰毒晕在地，口中吐着白沫，全身通体透红。而此时，教廷审判员被毒刺插了一击，pi股上突然闪过一抹金光，并且迅朝上半身扩撒。

  “哇哇哇……”杨天得意的笑着，然后将金翅大峰召唤回来。拿到金光在审判员身上扩撒一周，他的身ti便突然燃烧起来，顷刻间就被那股可怕的毒液化为了灰烬。另外四个黑衣执事，被这个热火激，也同时自燃起来，没用几分钟时间便化为一堆灰烬。

  “咦，原来金翅大峰也是火属性的，那以后和我一起修炼，岂不是都能得到好处？”杨天心中暗自盘算着，那个中年人依旧走过来，冷漠的傲气的问道：“你从何而来这等妖物？”

  “我大街上捡的。”杨天翻了个白眼，扯着嘴角说道。

  中年人张了张嘴巴，脸上的肌肉猛地抽搐一阵，无奈额的说道：“这等……这等毒物，居然能在大街上捡到，好，真好。”

  “老匹夫，你应龙爷爷想死你了。”应龙从那黑暗中跳出来，一副老顽童的模样。

  中年人冷哼了一身，却没有说一句话。

  “咦咦咦？才几个月不见，就学会装深沉了？”杨天凑到中年人身边，嘿嘿只乐道。

  应龙脸色古怪的变换一翻，然后甩甩手，悻悻的躺在底边，嘴中独自嘟囔道：“知道你走就现了我们，可也没必要这样对我们啊。嬴政，这段时间你跑哪里去了？有没有帮白起找到‘凝魄玉髓’啊？”

  此人，真是多日前杨天从西安放出来的秦始皇。也不知道他为何突然出现在这里，并且和教廷的人生。

  嬴政负手而立，一副孤寂的表情。看着满天的月色，他突然叹了口气，苦笑的摇头说道：“没有。”

  杨天和应龙两人对视一眼，都不由自主的摇摇头。却听到嬴政突然开口道：“朕出世以来，却突然觉九州的天下完全变了个样。很多东西……很多事情都和以前不一样了。我的大秦呢？我的子民呢？我的九州大地去哪里了？”

郁闷的嬴政 全本小说 http://dzs8.net

  一阵心理落差，以及前后之间的反差，让嬴政在几个月内一直处于混混僵僵中。他到处奔波，却找不到一点记忆中的样子。所有的事情都生了天翻地覆的变化。比如说思想，比如说各种先进的器具，都让嬴政有种做过山车的感觉。

  他傻眼了，眼前的九州大地再也不是曾经的，他高高在上的那个九州大地了。他所认识的，所熟知的，所铭记于心的，也在找不到任何痕迹。哪怕他在地宫以及做好了思想准备，却也无法接受这个世界，以及被历史洗刷的无影无踪的世界。

  他知道了，嬴政和秦朝现在只是属于历史河流中的一滴尘埃。除过在历史书中还能翻出一点直言片句，他能知道的，就是嬴政是个暴君，焚书坑儒，屠杀生灵，一直九州大地生灵涂炭，逼得全天下农民的代表和造反。

  他去过八达岭长城，看到的也只是游人如织。昔日阻挡匈奴入侵的坚强堡垒，今天也只是成为游客照相机中的纪念，或者是一句名言：不到长城非好汉。嬴政亲自到了一趟他让人修筑的长城，却也当了一次好汉。

  他看到高楼如云，天空中飞机满天飞，街道上冒着青烟的汽车跑来驶去。当他无数次给别人称朕的时候，无数次被人翻白眼砸鸡蛋，还差点被送进jing神病院。他很郁闷，只是拿着长剑劈了几个人，就被视为恐怖疯子到处追杀。于是，他很郁闷的北上塞北，跨越浩瀚的沙漠直入俄罗斯境内。

  在俄罗斯，他再一次感到了困惑。为什么，这里的人张这个样子呢？大鼻子，长卷毛，肥腰，豪情奔放。他开始冷静下来去看这个世界，脑海中挥之不去的依旧是他帝王情节。

  在俄罗斯，他也数次称朕，结果依旧被人以神经病到处追赶。他只好杀人，然后跑路。一路上穿过东欧，见识了异样的风情，结果差点被白色的恐怖份子用导弹轰炸为粉碎。

  结果，他又非常郁闷的跨过几个斯坦国家，终于来到了欧洲这个号称人道的国家。在这里，他依旧没有享受到多少人道主义的待遇，反而被当做偷渡者到处追赶围堵。

  他只好再次杀人，结果被教廷的宗教裁判所盯上。于是，就有了今天这一幕。

  嬴政很郁闷，也变得有点迂腐，神经系统也有点错乱，说话的时候也有点无可奈何。但就算是这样，他依旧是嬴政，当年一统九州大地的嬴政，他身上的浩然霸气以及高高在上的傲气，是谁都学不来的。他修为高深，一刀下去总能劈死几个教廷中的人。

  “小嬴同志啊，这样说来，他就一直被人从中国追杀到了欧洲。哇卡卡，昔日的九州共主，居然落得这样的下场，可悲可叹啊。像你这样，估计还真是前无古人后无来者啊。”此刻，三人已经回到了天门的总部密室呢。听完嬴政的叙述，杨天便忍不住洗刷开了。

  嬴政冷冷的瞪了杨天一眼，冷冰冰的说道：“这个玩笑，一点也不好笑。”

  “啧啧，不错嘛，虽然你被人追杀，但也学会了很多现代用语嘛。有长进啊。”杨天眼珠子咕噜噜的转了一圈，猛地点头道。

  应龙在旁边踹了杨天一脚，低声道：“嬴政已经这样了，你就不要说他了。”

  杨天嘿嘿一笑，然后拍着嬴政的肩膀说道：“我看他紧绷着一张脸，逗逗他笑而已嘛。”说完，杨天便一本正经道：“没事，不就是想一统九州嘛，咱们天门代理一切谋财害命，争权夺势的勾当。只要你有钱，包你什么事也不用cao心便能当上九州共主。恩？你没钱，啊呀，咱俩啥关系啊，谈钱多伤感情。对了，我记得你当初说有很多宝藏没有挖掘啊？这黄金宝石的也行啊。”杨天厚着脸皮，老神在在的说道。

  应龙脸上的肌肉不停的抽搐着，无奈的看着杨天，眼前突然一黑倒了下去。

  “死老龙，一点也不会配合老子。哼，当初可是你在地宫中说要合谋骗嬴政老匹夫的宝藏的。”杨天回头看了假装晕过去的应龙一眼，心中暗暗骂道。心中虽然骂着，脸上却挂着足以融合春天的柔和笑容，凑到嬴政身边说道：“怎么样，我们天门诚信经营，价格公道童叟无欺，你要不要当九州共主？如果要，我们马上签订合同，绝对不会bao露你的私人信息，这点我们天门可以承诺。啊呀，你就不要犹豫了，这绝对是全世界最低的价格了，而且别无他买。”

  此刻的杨天，完全是一副奸诈商人的嘴脸。他时刻盯着嬴政的脸色表情说话，当看到嬴政的眉毛微微跳动时，他马上开口接着说道：“啊呀，只要签订一份合同，免得大家以后毁约。都是朋友嘛，以后面子上拉不下来，你说对吧。你现在如果没钱，也可以打个欠条，天门也是讲人情的地方，完全可以先上车后补票。只要签订合约，天门马上着手帮你制定最完美的计划，最多用十年，不，八年时间就将你推上皇帝位置。”

  看到嬴政稍微有点行动，杨天马上又说道：“不要犹豫了，错过这家没有下家，靠你一个人，能重新统一九州吗？我们天门家大业大，是专门做这一行生意的，我们很专业很负责的。俗话说：买东西要选对的，做皇帝要选贵的。”

  “多少钱？”嬴政憋了很久，才挤出了这么三个字。

  看到一笔大业务就要谈成，杨天脸上马上冒出一抹特温暖的笑意，接着说道：“啊呀，现在物价上涨，在加上这个任务的难度系数为最高级别。所以嘛，这个价格方面我们还有好好探讨一翻。毕竟，我们需要训练一批死士，这个赔偿费用就很高。我们还有上下疏通各种关系。你也知道这贪污受贿一项是大手笔，这个也不能吝啬了。还有……”

签订合同 全本小说 http://dzs8.net

  听到杨天还有继续说下去，嬴政马上挥手打断了他，冷哼道：“你说吧，多少价格我都能接受，只要让我重新一统九州，恢复当年大秦盛世就行。”

  “愣头青嬴政。”杨天心中暗骂一句，但脸上依旧笑嘻嘻的说道：“听说，你挂掉的时候在九州大地上藏了九处宝藏，我只要其中的三分之一，也就是三处，你觉得怎么样？”

  嬴政皱了皱眉头，扯着嘴角说道：“你们价格太贵了，我还是自己来吧。”

  杨天嘴角露出一抹十足奸商的笑容，凑过去低声说道：“这个价格已经很低了，因为我们做的专业，而且天门现在也是一个国际黑市知名品牌了。你也知道，现在品牌的东西都稍微贵那么一点点，你就放心的交给我们代理吧。”

  嬴政依旧摇着头，对杨天的价格有点不敢恭维。

  “嘿嘿，嬴政，你早已经不是当年的秦始皇了，恐怕在下面都迂腐了吧，我杨天欺骗天下人十几年，你以为真糊弄不了你啊。”杨天心中狠狠的说道，取出两根雪茄，一根递给嬴政，又马上点燃打火机凑过去，显得十足的殷勤。

  “哼，我不接受贿赂的。”嬴政冷哼道。

  杨天故作深沉的吸了一口烟，然后点头道：“你看这样吧，天门在帮你训练一片文臣武将。就算是我们帮你统一了九州，你一个人也无法管理吧。比如说你平日里去后宫逍遥，外面交给得力的助手帮你打理，这多好啊，也不用害怕他们的后代在跳出来造反了不是？再说了，这点代理费并不高啊，只要你重新坐上九州皇帝的宝座，想搜刮多少民膏就搜刮多少，谁能奈何你不是？”

  嬴政扭过头，冷冷的看了杨天一眼。沉吟了片刻，他同样奸诈的笑道：“我在这世上也转悠了好几个月，大概也了解了一下情况。好，我只想问一句：你们的售后服务怎么样？”

  杨天脸上的肌肉微微一扯，看来这嬴政并不是想象中那样迂腐啊，起码他还知道一个售后服务。当下，杨天将xiong脯拍的频频作响，大声保证到：“这都要在合同上写明的。天门的售后服务，绝对是业界一流水平。你就放一万个心在后宫肆意逍遥，天门会帮你消灭所有的异己乱党。只要这些老家伙不从坟墓中爬出来，保管你做个皇帝千千万万代。”

  “恩，就算是从地下爬出来，天门照样让他有来无回，哭着喊着tian你的脚趾丫。”看到嬴政脸上滑过一抹怒色，杨天马上又改口说道：“我也知道你讨厌这两个人，那天门就将他们人道毁灭，你看如何？”

  “你就不要犹豫了，签了这份合同，你就安心等好消息吧。”看到嬴政表情一阵复杂变化，杨天实时的从怀中掏出一张合同送到嬴政面前，又拉着嬴政的手说道：“对，就这里，只要写上你的大名，在按上个手印，一切就万事大吉了。”

  嬴政脑子中还有点混混僵僵，在杨天的强行推销下，他也没有看合同内容，便签上了自己的大名，然后又按上了手印，心中却始终感觉到自己上当受骗了。至少，这天门的营业执照和业内的享誉度，都全部是听杨天吹嘘的。

  按完手印，嬴政突然响起了什么，马上阴沉着脸说道：“对了，你们还要帮我找到传国玉玺。没有传国玉玺，就算我当上皇帝也不安心，现在人人都有身份证了，我可要拿它证明身份呢。”

  杨天嘴角微微一扯，也大包大揽的说道：“这个附加条件也没有问题，毕竟也是一个名正言顺当皇帝的东西。不过嘛，经过几千年的流落，传国玉玺都不知道在那里了，所以稍微有点费劲。”

  “有什么话你就直说吧。”嬴政冷哼一声，嘴角挂着一抹冷笑。

  “嘿嘿，我就知道嬴政大大是爽快人。这样吧，我过几天要回一次大6，你跟着我们一起去吧，万一不小心找到传国玉玺，那时最好不过的事情了。你觉得怎么样？”

  此时，应龙已经幽幽的醒来，刚好看到杨天将签着嬴政大名的合同往怀里塞，脸上的肌肉就一阵阵的抽搐。非常无辜，还夹杂着怜悯的看了嬴政一眼，然后帮腔道：“去吧，这次小家伙遇到了一点麻烦，没有我们两个帮忙，他绝对回不来。他如果挂了，你当皇帝的希望又要泡汤了。”

  两人都巴巴的盯着嬴政，之间嬴政做出一副深沉的样子，深深的吸了几口雪茄，才慢悠悠的说道：“这算是公务吧，那路费、住宿费以及找小姐的钱，你总要报销吧？”

  杨天和应龙两人脚下猛地一软，表情古怪的对望了一眼，然后杨天猛地点点头说道：“报销，一定报销。”

  “好，成交。”嬴政很干脆的说道，眼神中流露着自以为得胜的笑意。

  接下来的几天时间里，杨天将天门的一应事物交给库克处理，然后又让应龙加紧训练新招收的五百小弟。这些人，可是杨天最大的仪仗。据天门的情报部门调查，黑暗盟约的势力触角已经伸展到西方各个国家，大的无法想象。天门要想插手这个组织，就必须具备相当于修真界元婴期的好手一千多名，才可能与他们一拼。

  而且，还有一个实力更为庞大的教廷在旁边虎视眈眈。教廷利用全世界教徒的信仰之力，实力怕是不会弱于大6的修真界。这可是一股足以抗衡大6联盟的势力，想想都让杨天双腿打颤不已。

  幸亏，天门成立之后，接了好几笔业务，也狠狠赚了一笔钱。比如说，前几天一个富豪家族的私生子想要夺取家族的财富，天门就出面帮他干掉了他年富力强的老爹，以及可能威胁他以后上位的人。这次任务，天门得到这个家族一般的财产，并且顺顺利利帮助那个小子当上了家族。听说，他还上了一会福布斯排行榜呢。

潜回大陆 全本小说 http://dzs8.net

  马赛的炼油厂已经步入正轨，拉莫斯的投资已经到位，天门开始负责在欧洲范围内洗钱。因为有正规合法的企业，而且国际原油市场的持续回暖，所以并没有人会关注到一个隐秘的洗钱通道已经在暗中运行。

  经过一番整合，紫炎能源出口有限公司的上市已经在紧锣密鼓的cao作，天门接的单子也越来越多。可以说，现在由杨天暗中掌控，库克和凯特出面管理的天门已经完全进入展阶段。

  将一切事情稳定下来，杨天便带着凯特、德拉古、应龙以及嬴政四个人，悄悄潜回了大6，准备阻止苏菲儿嫁给别人。天门的业务还没有在大6开展，他们可是很清楚风花雪月四大家族以及天道盟的厉害，所以一切行事都是暗中进行。

  再一次，杨天踏上了通海市的广阔大地。杨天开着一脸毫不起眼的奥迪车，缓缓驶入通海市的主街道上。这里，并没有什么大的变化，只是多了几幢新建的高层楼宇。

  当奥迪车经过原天门总部的时候，杨天看着已经被摧毁的不像样子，破败不堪的总部大楼狠狠的握了握拳头，心中狠道：“风家，天道盟，老子一定会找回这个场子的。”

  继续开车行驶，杨天很有点怀旧的驶过霹雷街，看到一家家酒吧依然顾客盈满，就是酒吧看场子的人已经物是人非。经过玄门街，那家被杨天从包子手里夺过来的五星级酒店照样在营业。如果猜得没错，这条街道的赌场生意依旧红红火候。

  经过天上人间洗浴中心，杨天打趣道：“杨政啊，你不是打算在大6找小姐吗？恩，这家就不错。”为了避免引起不必要的误会，在来大6之前，杨天帮嬴政和应龙起了一个新名字：嬴政叫杨政，应龙叫杨小龙。他们三人的关系则是堂兄弟。

  杨政冷哼一声，摇头道：“这种地方，太不上档次了。杨天，我们可是签过协议的，在大6所有的piao行动中，一律是五星级的，你可不能拿这个糊弄我。”

  杨天和杨小龙表情古怪的对视了一眼，微微扯了扯嘴角，杨天开口道：“行，我杨天对朋友从来不吝啬的。”

  这一次，所有与杨天jiao往过的人，包括性格桀骜不驯的德拉古以及凯特，都不约而同的朝老神在在的杨天竖起了中拇指。这让杨天颜面大失，差点就处于暴走状态，不停的抱怨道：“***心，老子对你们谁不好？恩，你们吃老子的，喝老子的，穿老子的，找女人还要让老子帮你付钱。你们这些没有良心的人啊，下个月待遇全部减半。”

  这一次，几个人同时知趣的闭上了嘴，应龙却插嘴道：“杨帅，你以前给我们的工资就刚够生活啊，这减去一半，可让我们怎么过活啊？”

  杨天嘿嘿冷笑一声，方向盘突然一拐，低声对所有人传音道：“全部正经起来，我们被人盯上了。”

  “刚进入通海市就被人盯上，看来我们还是小瞧了他们啊。”应龙也低声传音道，不过他迅的打出几个印决在车厢上，一副不屑的表情道：“几个刚刚进入金丹期的练气士而已。”

  听到应龙的话，杨天却忍不住皱了皱眉头，沉思片刻道：“练气士怎么会出现在都市中呢？难道，大6生什么大事了？”

  在他们的车后面，很隐秘的跟着一男一女。他们虽然穿着非常时尚的衣服，但是身上却散着修真者特有的气味。应龙随意放出元神，便看出了他们的修为。

  “看来，他们的目标并不是我们。”嬴政突然开口插话道。

  “这样最好了，我们这次行动，可不能惊动任何人。”杨天眼神中划过一抹冰冷的杀意，他将车停在一家按摩店门口，用传音入密的法术对所有人传音道：“所有盯上我们的人，格杀勿论。杨小龙，你负责警戒。杨政，你在车上坐着。哦，我给你的隐形通讯器会用了吧？”得到嬴政确定的答复后，杨天对凯特和德拉古努努嘴，低声说道：“凯特和德拉古跟我来。”

  应龙撇撇嘴，皱着眉头说道：“杨帅，你不会去这种地方吧？”脸上，挂着一抹不屑的意味。

  眼前的小按摩店，坐着五个浓妆艳抹的粉红女郎，就是平常大街上所见到的按摩敲背场所。看到有车停在门口，马上就有两个几乎就没有装衣服的女孩迎了出来。

  四个人，同时用疑惑的眼神盯着杨天，凯特还特别孝顺的说道：“师尊，如果你真的要省钱，那弟子将下个月的工资给你。你怎么能降低身份去这种地方呢？”

  杨天很无奈的对四人翻了翻白眼，有气无力的说道：“他ma的，老子什么时候去过场所啊？这次是去办事。”

  “切……“四个人同时竖着中指道。很少言语的德拉古还开口道：“办事？去这种地方办事？要办什么事？”他脸上的表情很明显的疑问：如果要杀里面几个红粉女郎，一个德拉古就能办到，何必要杨天亲自动手呢？

  杨天愤愤的瞪了几个人一眼，哭丧着脸说道：“我怎么就交了一群龌龊朋友啊。哎，交友不善啊。”说完，他拉开车门，有点郁闷的走了下去，在两个女郎的拥抱下，走进了按摩店。

  凯特和德拉古两人非常幽怨的对视了一眼，脸上的肌肉不停的抽搐着，眼神中还滑过厌恶之色，但还是被其中两位红衣女郎拥进了房间。

  三人走后，嬴政突然开口问应龙道：“老匹夫，你现在和小家伙的关系不错嘛。你究竟作何打算？”

  应龙扭头看了他一眼，悠悠的说道：“大千世界，我也找不到一个好去处。小家伙是个重情重义的人，而且跟着他每天都有乐子。我都活了几万年的龙了，要说yu求早就没有了，只能过一天算一天了。反而跟着他觉得踏实一点。”

  嬴政默默的叹了口气，开口说道：“其实，我现在对统一九州的想法已经很淡了，只想找到‘凝魄玉髓’帮白起将军凝魂投胎。老匹夫，这次事情了了，你能不能帮我一把？”

杨天的危险 全本小说 http://dzs8.net

  应龙笑嘻嘻的看了嬴政一眼，摇头晃脑的说道：“这个世界你也走过一遭，恐怕也知道是利益社会吧。嘿嘿，我如果离开了小家伙，谁来罩着他呢？所以嘛，还有看你拿出的东西够不够料。”

  嬴政叹了口气，低声骂道：“老匹夫，你什么时候也学会这么势力了？如果不碰上大Boss，小家伙在西方应该不会遇到大麻烦的。再说了，依我们现在的身手，万里之遥也只是眨眼之间。如果小家伙真的遇上了麻烦，我们也会马上赶回来啊。”

  应龙摇摇头，嘿嘿阴笑道：“不怕一万，就怕万一。”

  嬴政很无奈的摇摇头，脸上一片苦笑，连连说道：“好，我就知道求你老龙办事一定要出点血，哼。”说完，他从怀中掏mo一阵，拿出了一个灰白色，古朴的小盒子。

  应龙轻轻嗅了一口，脸上神情大变，死死的盯着嬴政道：“这个物事，你是从哪里来的？”

  嬴政嘿嘿一笑，看到应龙作势yu抢，马上就小盒子装了回去，摇头晃脑的笑道：“你不要忘记，我可是做过人皇的。这天下趋势，也是知晓一点的。”

  “我知道你做过人皇，身边也有很多奇能异士。”应龙淡淡一笑，摇头道：“其实，这个东西对我一点用处都没有。只是小家伙他目前太需要这个来提升功力了。”

  嬴政嘿嘿冷笑一声，说道：“我已经有了一点‘凝魄玉髓’的线索。只是我一个人去还打不过那几个人。如果你帮我这一次，这东西就给你了。”

  看到应龙闭口不言，嬴政再次蛊惑道：“这几天我也暗中查探过小家伙。他现在已经到了一个危险的关头，可是他却什么都不知道，还在不停的拼命修炼。恐怕，过不了几个月就会自爆了吧。”停顿一下，他盯着应龙说道：“想必，你比我更清楚他目前的身ti状况吧。难道，你就一点都不急嘛？”

  此刻，应龙脸上终于露出一抹担忧之色，苦笑道：“急，我怎能不急？可是，如果他不继续修炼，恐怕早就自爆了。他已经到达了临界点，除非每天拼命的吸取天地能量，才能维持与体内真元力额的平衡。不然，他那么惫懒得人，怎么会如此刻苦修炼呢？”

  “那你还不提醒他？”嬴政带点抱怨道。

  应龙苦笑的摇摇头，无奈的说道：“他遭受的打击已经那么多了，我怎么忍心让他得知自己快要死去的事实呢？何况，他既然是命运选择的幸运儿，他们应该不会看着他自爆的。”

  “可是，如果到时候他们不出手呢？”嬴政沉声道，此时，他脸上的表情是一本正经的，是严肃的。

  应龙眯了眯眼睛，摇头道：“那么，我只能眼睁睁看着他自爆了。”

  嬴政脸色微微一变，低声道：“你很自信。”

  应龙摇摇头，苦笑道：“我是没法。”说完，他打开车内的小抽屉，取出一根雪茄递给嬴政，自己也点燃了一根叼在嘴中，深深的吸了一口。

  “也想，我们也被算计在内了。他们，早就算到我们会帮助小家伙。”嬴政突然苦笑一声说道，身ti完全的依靠在座椅上，又深深的吸了一口烟，这次开口道：“我原本想帮小家伙一把，可是我突然改变注意了。我要看着他们究竟会不会出手。”

  应龙吹了个眼圈，摇头道：“他们的意思，你最好不要猜测。唔，后果很严重的。”

  “严重又怎么样？大不了一死。”嬴政一脸霸气道。

  应龙淡淡一笑，说道：“你还不知道他们的手段？一死，你以为很容易吗？”

  嬴政脸上的肌肉猛地抽搐了好几分钟，才有气无力的说道：“难道，我们就傻乎乎的按照他们制定的路走吗？我已经被他们算计过一次，不想再被算计第二次了。”

  应龙不屑的看了嬴政一眼，嘿嘿冷笑道：“既然他们看中了你，就不会放过你的。”

  嬴政脸色微微一白，回头死死的盯着应龙看了好几分钟，才凝声道：“老龙，想不想违背他们的意思？如果你想，我有办法。”

  应龙不假思索的摇摇头，笑道：“不可能的。”

  “你知道徐福吗？这件宝贝就是他给我的。”嬴政再次将那个小盒子掏出来再应龙面前晃了晃，低声道：“我这次出来，第一件事情就是去找了他。当年我派他出去寻访仙迹灵药，却在贺州五庄观碰到了……”

  应龙脸色一变，凑过头来低声碰到：“是真是假？”

  “我骗你作甚。”嬴政一幅志得意满的表情。眨巴了一下眼睛，低声道：“徐福已经被大仙收为弟子了。他可能也知道了这次的事情，所以给我这个宝贝。”

  应龙脸上的表情变换了几番，才低声道：“有了徐福的师尊帮你说话，他们要算计你，恐怕要掂量掂量你了。唔，徐福的师尊应该有‘凝魄玉髓’吧？”

  嬴政摇摇头，苦笑道：“他给我指点了线索，就已经很不错了。”

  “这样啊，那我考虑考虑。”应龙微微颔道。

  嬴政冷笑一声，弹了弹烟灰，冷声道：“你就不要装深沉了，咱俩都斗了几千年了，我还不知道你的那点小心思。这样说吧，就算是我将宝贝给了你，没有我帮忙，你一个人也无法帮小家伙渡过劫难的。”

  “好了，绕了一大圈子，你就是想拉我入伙。”应龙脸上露出一抹奸诈的笑意。沉吟片刻，他点头道：“既然你能与那个人拉上关系，我加入你们的小团队又如何？反正……”迟疑了一下，他改变语气道：“小家伙收取的那个十二金翅大峰你也见了，我想在帮他一把，弄个第二元神。”

  嬴政扯了扯嘴巴，摇头道：“第二元神，你以为很容易吗？”

  “嘿嘿，我还记得，你可是蚩尤那愣头青的小弟。嘿嘿，你肯定有九黎圣血吧？”应龙笑的无比的奸诈。

  嬴政很无奈，沉吟片刻，才有气无力的点点头，苦笑道：“从一开始，你就在算计我了。哎……，算了，谁让我们是朋友呢。就帮小家伙一把了。不过我警告你，这可是最后一次了。”

甲鱼 全本小说 http://dzs8.net

  应龙很奸诈的笑了笑，眯着眼睛说道：“左边五丈之地，两个金丹期的高手。你出去解决一下吧。恩，手脚利索点，别给小家伙留下后遗症。”说到这里，他脸色突然一变，皱着眉头道：“咦？教廷的人怎么跑到大6来了？”冷冰冰的哼了一声，他接着说道：“这样的话，就不要怪我老龙出手了。伪神当年可是誓不踏足中原一步，既然你们来了，老夫就让你们有来无回。”说完，他的身影已经消失在车内。

  按摩店内摆设单调，但里面却别有洞天。杨天刚走进去，女老板便识趣的将卷闸门拉了下来，非常热情的询问道：“三位帅哥，找乐子啊？我们这里的姑娘可是全通海市功夫最好的几个，保证你满意为止。”

  杨天邪恶的冷笑一声，沉声道：“我来找人。”

  女老板娘愣了一下，不过马上露出一脸热情的笑容，开口道：“不知帅哥看上了那位女孩？你们是带走一起玩还是在这里消费？”说完，她给几个女孩使了个眼色。只是，女老板眼神中划过一抹警惕之色，被杨天敏锐的扑住到了。

  “我找甲鱼。”杨天伸手推开黏在身上的两个女孩，冷声道。一道凌厉的眼神射在女老板娘脸上，让她根本无法撒谎。

  “甲鱼？我们这里只有花花、小丽……，没有你找的甲鱼。如果你找乐子，我们开门欢迎。如果是其他事，属我们无法接待。小丽，送客……”说完，她就要作势推杨天他们出去。

  杨天冷冷的一笑，开口道：“熙君，不要告诉我甲鱼不再。哎，你们沦落到今天这一步，也有我杨帅的一点原因。这个，我是天门一号帅哥，是来带你们来看这里的。”

  老板娘浑身突然震了一下，在通海市自称天门一号帅哥的人也只有杨天一个人。她抬头疑惑的看了杨天好几眼，这次低声说道：“你跟我来。”说完，她便在前面带路。

  “哎，想哪甲鱼跟着我混了才几个月，刚刚要享受大好的日子，却哪知道沦落到街头开按摩店的下场。不过这样却隐瞒了他原本的身份，逃过了天道盟的追捕。”杨天跟着老板娘走过一条暗道进入一间黑暗的小房间，心中嘘嘘不已，“这甲鱼对我也是忠心耿耿，形式这么严峻，居然也没有背叛我，是个可造之才啊。”

  叫熙君的老板娘点燃了一根蜡烛，然后苦笑的看了一样杨天，说道：“我们不得已才这样的。”

  杨天摆摆手，示意他继续带路。

  推开小房间书柜，后面露出一个稍微大一点的空间。老板娘回头对杨天说道：“杨老板，贾伟就在里面，你进去吧，我还要去外面应付着。”

  杨天点点头，然后又让凯特和德拉古守在门口。他接过老板娘手中的蜡烛，钻进了那个只能容一个人进出的空间。大概五百米远的地方，突兀的出现了一间用水泥砌成的小房间。

  “谁？”杨天还没有走过去，便听到一声紧张但却冰冷的声音，紧接着便是拉枪栓的声响。

  “是我。”杨天沉声道，语气中微微夹杂了一点让人心安的真元力。

  房间内一片死寂，一脸颓废，消瘦的如同骨架一般的贾伟怔怔的盯着杨天，脸上挂着不可置信，却又万分震惊，万分激动地表情。他有点手足无措，一切的出现都是那么的突然，就如同当初杨天突然出事一样。

  杨天也静静的看着眼前骨瘦如柴，和几个月前完全两样的贾伟。几个月前，贾伟还是他最得力的助手。几个月后，他却犹如丧家之犬，到处躲避着天道盟的追杀。

  “甲鱼，让你受苦了。”杨天走过去将贾伟拦在怀中，拍着他的肩膀说道：“老大来接你们了。”

  贾伟张大了嘴，他想要放声大哭一场，喉咙中却一点声音都出不来。几个月来，他如同地老鼠一般生活在不见天的地洞中，几次出去，却险些遭受通海市目前江湖组织老大的追杀。可是，就算是面对着一切困苦，他yao紧牙关忍受了下来。这几个月来，他第一次真正感觉到自己放松了下来，全身轻松无比，却也流下了一行清泪。

  “好了，老大在欧洲已经创下一片基业，以后咱谁也不怕了。”杨天驱动真气，输入了一些进入贾伟体内，贾伟的身ti特别虚弱，随时都有休克的危险。

  扶着贾伟坐了下来，杨天又认真的检查了一遍他的身ti，顺便帮他稍微改变了身ti状况。普通人的身ti就是非常虚弱，杨天刚刚输入一点真气进去，他被已经无法再承受太多。不过就是这样，也马上变得神采奕奕。

  “老大，你怎么回来了？他们可还在到处追杀你呢。”贾伟一脸担忧之色。

  杨天无所谓的摇摇头，摆手说道：“没事，怕他们作甚。唔，你建立的情报系统有没有断掉联系？”

  贾伟自信的摇摇头，一本正经道：“那些人都是最知心的人，如果不是他们，我也不可能活到今天。”

  “那就好。”杨天点点头，“我这次回来，只是处理一些私人事情，顺便来看看你们。”

  贾伟眨巴了一下眼睛，盯着杨天问道：“老大，自从你被天道盟追杀，我们就彻底断开了联系，你怎么找到这里来了？”

  杨天神秘的一笑，拍拍他的肩膀道：“因为，老大神通广大，法力无边了。”

  贾伟苦笑一声，然后原原本本将杨天离开这几个月的事情叙述了一变。自从天门在通海市的统治被推翻之后，风家老三就插手其中，并且新树立了一个地下世界老大，同时全城追杀天门的余党。

  说到这里，贾伟突然抬起头，脸色古怪的说道：“老大，你猜现在通海市的江湖老大老大是谁？”

风二依旧 全本小说 http://dzs8.net

  “是谁？”杨天皱了皱眉头，疑惑的问道。

  “恩。你还记得你刚出道的时候，和青龙街的一个小混混生过矛盾。现在的老大……”贾伟故意买了个关子，苦笑道。

  “强子？你说现在通海市的道上大哥是他？”杨天攥了攥拳头，语气冰冷道。

  贾伟苦笑一声，摇头道：“当初强子费尽心思要进入天门，后来一直跟着吉文混，也算是我们天门的人。可这小子反水比谁都快，打压天门的力度也狠辣无比，并且扬言要你的人头。”

  杨天嘴角露出一抹邪恶的笑意，他点点头，冷冰冰的说道：“你放心，这一笔笔仇，我要慢慢和他们结算。什么时候，这种小人物也敢骑在天门的头上耀武扬威了。好，很好。”

  当下，两人密谈几分钟，这才走出了地洞。来到按摩店中，贾伟将身上所有的钱取出来递给几个女孩子，淡淡的说道：“你们几个都去找个正经事业干吧。”迟疑了一下，他又对女老板娘说道：“熙君，你马上收拾一下，我们要离开这里了。”

  熙君苦笑一声，摇头道：“只要和你在一起，要这些身外之物又有何用。”幽幽的叹息了一声，她也将所有的钱以及家当交给店内的几个女孩子，柔声对其中一个道：“小丽，你是姐妹中最大的，以后可要好好照顾他们。这家店子就留给你们做点正经生意，可不要在出卖了。”

  几个女孩眼眶中都噙满了泪水，叫小丽的女孩走上前来紧紧抱住了熙君，低声哽咽道：“大姐，我们舍不得你。”

  也是是为生活所迫，他们逼不得已才从事这个行业，但是他们也是一群有感情之人。从几人身上流露出来的真挚感情中，杨天似乎再一次窥探到了道的奥妙。

  熙君安抚了一下几个女孩，又扭过头对杨天狐媚的一笑，歪着头说道：“杨老板，我和贾伟现在已经身无分文，以后要全靠你了。”

  杨天无奈的耸耸肩，淡笑道：“我从来都是个大方的老板。”

  当下，两人什么都没有带，便跟着杨天一干人走出了按摩店，坐回到奥迪车上。

  此时，应龙和嬴政还没有回来。不过却有一条信息传回来：我们有点小事要处理，明天再酒店集合。

  “两个老古董。”杨天嘴中嘟囔一声，将车钥匙交给德拉古，然后叼了一个雪茄，对他们说道：“你们先回s市，我处理完这边的事情，马上赶过去与你们会合。”

  当下，几人分头行事。德拉古开车朝临近的s市开去，而杨天则隐匿气息，身形完全融入到大自然中，如同一缕清风一般，轻而易举的就突破了七倍音障，瞬息之间便踏出千里之遥。

  最近这段时间，杨天总感觉到体内有点不对劲，至于问题在那里，他却一点头绪都抓不住。为了尽快提升功力，他一有时间便让自己进入修炼中，疯狂的淬炼着肉驱，提纯真元力。

  修炼‘神龙决’虽然没有什么进展，但是杨天在巫术上的造诣，已经今非昔比。本来他学的就是最jing华，而且传承自上古时期的巫族之法，自然比风花雪月四大家族学的那些皮毛要强太多了。

  “‘御风经’原来也只是个入门手段而已。”杨天掠过都市，心中却不停的盘算着，“仅仅一个‘御风经’就能突破九倍音障，那如果入门了，真正修炼巫族功法，那会达到怎么样的境界呢？”

  杨天很期待自己有朝一日真正修炼大成，体验一番越九倍音障的那种感觉。

  上古大巫，弹指间红颜白，瞬息间万里之遥，看来并不是吹嘘的。恐怕，他们一眨眼之间便能在三界九幽之地穿行一变吧。杨天心中思索道。此时，他已经御风飞行了几百公里，在一个很隐蔽很荒凉的角落里停下，然后晃入一个山洞中。

  穿过山洞，里面却是一个极为广阔的洞天别府。

  “咦，防守能力不错嘛。”杨天心中想到，他刚刚现出身形，就觉身上多了二十几道狙击枪的红外线。嘴角路出一抹邪恶的笑意，身ti突然就消失在了原地。

  “是谁踢老子一脚？”风二捂着pi股，挠着脑袋，一脸疑惑的四下张望着。四下里并没有人，他喉咙中嘟囔了一声，又握着一截狗大tui每每啃了一口，又抱着红酒大喝了一口。

  “是哪个天杀的？”风二有点恼羞成怒，pi股上连续被人踹了两脚，可是他却什么都没有现，甚至连一点波动都没有觉察到。气得他嗷嗷直叫，将手中的红酒瓶和狗腿一起扔了出去，一手叉腰，一手指着虚空咒骂道：“藏在背后伤人算什么英雄好汉，***，有本事出来和老子单挑。老子不弄死你才怪。”不过他眼中，却划过一抹意味深长的笑意。

  “风二还是老样子，愣头青一个。”此时，杨天坐在离风二不远处的一块大石头上，单手支着下巴看着风二在那边飙，心中龌龊心理再起，暗中运气劲力，从地上捡起一块砖头扔了过去。

  “哐啷……”风二被砸了个四脚朝天，愤愤的从地上爬起来，涨红脸了骂道：“嘿嘿，老子知道你是谁，你他ma的赶快滚出来，不然我喊人了。”

  “喊你个头啊。”杨天悄无声息的出现在风二身后，将他怀中藏着的一幅粉红色xiong衣顺手牵羊拿走，又一脚揣在他pi股上，故作无辜的样子道：“你爷爷在这里呢，你有本事喊一声看看。”

  风二脸色一阵古怪的变化，扭头对着杨天一阵讪笑，突然扯着嗓子喊道：“天道盟的老牛鼻子门，混世魔王杨天来了，你们还不来杀他……”

  “你还真喊啊？”杨天郁闷的连忙隐匿气息，又死死的捂住风二的嘴巴，朝着他挥起了钵盂般大的拳头，冷声道：“你要是找来天道盟的人，老子就先废了你。”

谈话 全本小说 http://dzs8.net

  “嘿嘿，嘿嘿……”风二对着一脸郁闷的杨天阴阴的笑个不停。据风二后来说：在这个鸟不拉屎的地方，就算喊破了嗓门，也不会为外界知道。所以嘛，他才那么大胆的乱喊乱叫。

  “风二，信不信老子真的废了你，让你这一生也无法留下后代。”杨天一脚将风二踹倒在地上，愤愤的说道。

  风二也没有生气，而是一脸笑嘻嘻的从地上爬起来，又拍打掉身上的灰尘，这才一本正经道：“信，我对杨帅的话从来都市深信不疑。”

  看着风二那滑稽的表情，杨天脸上的肌肉就是一阵猛地抽搐，对于风二这个赖皮，他是一点辙都没有。这是，风二突然脸色一变，一双手不停的再自己身上mo着。

  “我靠，你不会内热到自mo啊？”杨天趁机打击他道。

  “不对，刚才还在身上，怎么一眨眼的功法就不见了呢？”风二黑黝黝的眼珠子咕噜咕噜的转了几圈，然后又嘿嘿邪笑的盯着杨天，伸出右手道：“算了，我风二以后不敢自称神偷了。今天被你摆了一道，算我倒霉。”

  杨天歪了歪头，故作不知道：“什么意思？”

  “老实说，这个xiong衣可是风一那愣头青前几天偷香的证据。你就还给我吧，我知道是你从我身上拿走的。”风二非常郁闷到。他想起了第一次与杨天见面时，还从杨天口袋中偷过钱呢。可是时隔不久，杨天从他怀中mo走了xiong衣，他却一点反应都没有。这次丢人，可是丢大了。

  杨天嘻嘻一笑，然后将刚才从风二身上mo来的粉红色xiong衣扔给他，又一本正经道：“老疯子，老子这次回来不是和你逗着玩的。快说，苏菲儿究竟什么时候结婚？”

  风二非常狡诈的嘿嘿笑了好几声，这次低声道：“我就知道你一定会回来抢亲。恩，欧洲的女郎不好玩吗？”

  看到杨天yao牙切齿的挥起了拳头，风二马上改口道：“前两天刚刚订婚，现在回来还不晚。”

  杨天脸色一变，一拳将风二放翻在地，冷哼道：“如果苏菲儿出任何差错，我马上带人将风家血洗了。”

  风二擦掉嘴角的血丝，从地上慢吞吞爬起来，愤恨的瞪了杨天一眼，然后耸了耸肩膀，摊着双手说道：“以前我吃风家和喝风家用风家，还睡风家的女人。可是现在吗，老鬼都已经无权无势被软jin了起来，我和风家再也无半点瓜葛，如果你想去血洗就赶快去吧，不要在我这里呱噪了。这点时间，还不如多杀一个风家的人呢。”

  对于风二这种无赖的表情，杨天感到非常的无奈。脸上的肌肉一阵抽搐，他扬着眉头道：“你训练的那几百人如何了？哼哼，到处咱俩可是约定好了的，我才是他们真正的老大。”

  风二很惫懒的白了一眼杨天，非常无耻的说道：“嘿嘿，经过这段时间的出生入死，我与他们的关系好的还不是一般的寻常啊。恐怕，他们暂时无法接受你这个空降老大啊。嘿嘿，要说战斗力嘛，这些人拉出去虽然无法和风家抗衡，但是想要做几个省的hei帮头子，还是没有问题的。”

  “老子就知道你要玩着一手。”杨天冷哼一声，又从口袋中mo出一包烟，取出一根叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，这才接着说道：“老鬼想要翻盘，靠你风二一个人，恐怕还不够吧。我也没有打算收回这些小弟，反正你们给我的钱也多得很。哦，对了，忘记告诉你一件事情：听说欧洲黑市上新开了一家叫天门的公司，专门代理一切争权夺利、报仇雪恨的勾当。价格方面嘛，也很公道。你可以去打听打听。”说完，他就要往外面走去。

  风二嘴角猛地扯了扯，他紧走几步拉住杨天，一脸讪笑道：“杨帅，何必动怒呢。嘿嘿，哇风二什么人你还不了解吗？唔，你刚才说的那个天门，有没有联系方式啊？”

  杨天阴阴的一笑，从风二的衣领处将他拎起来，拖着他走进了里面的密室，这才一本正经道：“马上将两百个小弟暗中派遣向s市，老子要去抢亲。”

  “杨帅，那边势力很大，这点人我怕你会吃亏。”风二面色担忧道。

  “怕老子吃亏，那你跟着我一起去？”杨天扯了扯嘴角冷笑道。

  风二一阵讪笑，连忙摆手说道：“这种事情，我还是不要出面的好。毕竟，风家和他们之间也有协议的。而且老鬼被囚jin，我在风家连个打杂的都不如，怎么帮你？”

  “哼，你不是说现在和风家一点关系都没有嘛？怎么在这种事情上，就知道维护风家的权益了。”杨天冷哼一声，意味深长的看了风二几眼，这才淡声道：“你准备钱吧，过段时间天门帮老鬼翻盘。”

  “这个……”风二搓着手指，面露难色道。

  “老子再也不是以前那个愣头青了。”杨天笑mi眯的拍着风二的肩膀，嘿嘿笑道：“这次不让你们出点血，老鬼就继续被软jin吧。”

  风二苦笑的叹口气，说道：“自从上次补偿完你之后，我们就再也拿不出一分钱了。这个基地的资金来源，还是月翔那小子从他抠门的老爸手中偷来的。”

  “这事，与我一点关系都没有。”杨天根本不给他讨价还价的机会，一口回绝道。停顿了片刻，他突然凝声道：“老疯子，你要小心点天道盟，他们的胃口不小。不要因为内部的争权夺利，而让他们渔翁得利。你们，可是巫族的后裔。”

  风二默默的点点头，又苦笑道：“你看现在的局面……”

  “算了吧，天道盟暂时还做不出什么大事了。我这次抢完亲之后，会想办法处理这边的事情。哦，你还是要继续帮我寻找小五的下落。”

  风二点点头，几yu张口，似乎有话要对杨天说……

七星阵 全本小说 http://dzs8.net

  两人密谈了大概半个多钟头，直到两人都露出会心的笑意，杨天才深情的拍着风二的肩膀说道：“放心吧，既然已经签订了合同，我怎么能毁约呢？现在可是大招聘的时候，这种自毁名誉的事情我怎么会做呢？你说是吧。”说完，他将一份印有风二手印的合同装入了储物戒指中。

  风二一脸上当受骗的表情，半天才反应过来，不停的抱怨道：“天门也太黑了吧，刚才还说诚信经营童叟无欺来着，更何况咱俩关系还不一般，这宰熟人也不能这样名目张大啊……”

  “靠，这价格还叫黑？”杨天一脸得意的笑容，拍着风二的肩膀嘿嘿笑道：“只要老鬼能当上风家家主之位，这点小钱算什么。到时候你风二照样水涨船高，睡风家的女人都要睡高级的了。”

  “可是……”风二很幽怨的叫嚷道。

  “没有可是。”杨天摆摆手，打断了他的话，冷哼道：“就因为当初老子太执着，太重兄弟义气了，才被你们风家着实坑了一把。现在嘛，嘿嘿，咱谁也不欠谁，交钱办事，就这么简单，没有任何瓜葛。”

  风二的牙齿摇的咯吱作响，挥了挥拳头，又垂头丧气道：“算了，我风二被你算计也不是一次两次的事情了。这边的事情你就放心的交给我吧，反正我现在穷的就剩下两百个辛辛苦苦培养出来的小弟了。ma的，咱穷人不怕他富人。”

  和风二好好敲诈了一番，又和他制订了一份严密的抢亲计划，杨天这次离开训练基地，赶往之前约好的集合地。而基地内两百个小弟也被风二秘密送往s市。

  酒店里，德拉古拿着一块白净的纱布擦拭着他那把沙漠之鹰。而凯特则盘膝坐在地上，按照杨天教授的方式进行练功。房间内，只有贾伟夫妇俩没事干，又不好意思打搅凯特他们，两人只要重新开了一间房，去进行人类最伟大的繁衍生息运动。等杨天赶到时，听到的就是嘿咻声了。

  杨天无奈的坐在皮沙上，又mo出一根雪茄叼在嘴中，点燃来深深吸了一口，才自言自语道：“这苏菲儿的家世居然和国家有点联系。如果不跳出来个神仙，想必老龙和嬴政还能应付吧？也不知道应龙和神仙之间，那个更一点。”

  “当然是老龙我了。”杨天刚自言自语的说完，应龙便冷哼一声，不屑道：“每次都让你现，你就不会给我一次机会吗？让我也感受一下高人的作风。”

  杨天嘿嘿一笑，朝他身边同时现身的嬴政点点头，这才慢悠悠道：“不是我能觉到，而是你身上有一股子特有的狗肉味道。几公里之外就飘到我鼻子中来了。哼哼，除过你又这个癖好，我还真找不出第二个来。”

  嬴政依旧扶手站立，眼神中流露的是高不可攀的孤傲。他自始至终没有说话，却一直死死盯着杨天。

  应龙脸皮简直比城墙还厚，杨天那明显是辩驳他的意思，他却乐呵呵的嬉笑着，一pi股坐在杨天身边，又从他手中夺过雪茄烟，深深的吸了几口。

  “去那里逍遥了？是不是打的霸王炮？”杨天十分八卦的盯着应龙，嘿嘿阴笑道。

  应龙面颊上的肌肉猛地一阵抽搐，这什么意思？什么叫打了霸王炮？思索了片刻，他才弄明白杨天在拐弯抹角的骂他们呢，当下邪笑一声，站起身对嬴政说道：“小嬴啊，我看咱俩还是走吧，好心要帮他一把的，结果连好脸色都看不到。”说完，他俩作势就要离开。

  杨天怎么会让他们走呢，现在真是用人的时候，哪怕是求爷爷告奶奶献殷勤，都要将他俩留下来不可。虽然名义上两个人都是杨天免费的保镖兼打手，但他们也经常做些甩手老板的事情，这让杨天感到非常的棘手。

  当下，杨天一把拉住应龙的胳膊，脸上露出了比春风还要温暖百倍的谄媚笑容，一口龙哥，一口龙爷的将应龙落在沙上做好，这才讪讪道：“你老也知道，我杨天说话就这样，别介意，千万别介意啊。”

  应龙扭着头，与嬴政进行着眼神之间的交流，愣是对杨天的献殷勤不闻不问。

  过了好一会儿，应龙看到杨天都要急的飙了，他才适可而止到：“小家伙，你跟我们来一趟，有些话要对你们说。”

  “有什么话不能在这里说啊？”杨天回头看了一眼凯特和德拉古，耸耸双肩道。

  应龙稍有的一本正经。摇摇头，坚决的说道：“这是我们自己的事情，不能让外国人插手。”

  杨天愣了一下，旋即就明白了一下什么。当下也不多问，跟着应龙和嬴政走出了酒店房间。

  s市不愧是国际大都市，虽然已经是晚上十二点多，但是这里依旧灯红酒绿，繁花似锦，夜生活才刚刚上演呢。三人为了避嫌，足足施展身形飞了半个多小时，才来到了一个很荒凉的郊区。

  刚刚显出身形，应龙便从身上mo出七块灵石随手扔了出去。他看似这么随意的一扔，却依然摆好了一个七星阵。而后，他从怀中mo出一块散着幽幽青光的墨玉放在最中间阵眼的位置上。

  墨玉刚刚放上去，七星阵马上散出一股极强的吸力，将三人吸入阵法中，大片的月之光华和星辰之力洒落下来，如一道道奇异的光束，围着七星阵转了好几个圈，这才慢慢消散。

  进入阵内，应龙面色凝重道：“现在我们是绝对安全的，从外面根本看不到任何奇异。只是，在七星阵内一定要心神安宁，不得有半点闪失。”

  “靠，搞什么飞机啊？既然会有闪失，为甚还弄这个阵势出来？”杨天挠着脑袋，有点疑惑不解的问道。刚才从应龙出手的瞬间，他依旧看出了七星阵的威力所在，当就是看不出应龙是如何布置阵势的。

  “其他的阵势维持不了多长时间，灵石的灵气就会耗尽。而七星阵则可以吸取月之光华和星辰之力，可以源源不断的提供天地能量，所以我们并不用怕它失效。在加上它是防御力一等一的阵法，除非第三代弟子冒出来，我还真不知道有谁能破了它。”应龙一副沾沾自喜的表情道……

所谓修炼 全本小说 http://dzs8.net

  “小家伙，你快要挂了。”在七星阵的星耀阵中坐定，嬴政冷不丁的一句话，让杨天差点狂。他狠狠的瞪了嬴政一眼，冷哼道：“你是不是诅咒我？”

  “你真的快要挂了。”应龙一脸严肃的说道。

  有些话，可能一个人说不会起什么效果。但是当第二个人，而且还是特别严肃的告诉他的时候，这句话有可能就是真的了。

  杨天心中暗自揣摩一阵，知道两人也不会与自己开玩笑。在将自己平日里身ti出现的异状和他们如此小心翼翼行事联系在一起，杨天得出了一个结论：肯定是练功出现了问题，自己遇到大麻烦了。

  当下，他嘻嘻笑了一声，故作无所谓道：“ma的，挂就挂了，反正老子也不想活了。恩，我要挂了，你们害怕什么啊？”杨天不怀好意的盯着两人看了一眼，又冷哼道：“哼，我明白了，如果我死了，老龙去窑子逍遥就没人给钱了，而且还无法飞升龙界。至于嬴政大大嘛，嘿嘿，你还巴望着我帮你一统江山呢。嘻嘻，我说的没错吧？”

  如果两人没有找到解决的办法，肯定不会这么小心翼翼的布置七星阵，而且两人脸上也带着胜券在握的笑意，杨天心中就安宁不少。他本来就是惫懒之人，在自己的生死上也压根就不在乎，大咧咧的将难题交给了应龙和嬴政两人。

  应龙和嬴政对视了一眼，两人同时苦笑一声。接着便看到嬴政从怀中mo出一个古朴的，散着淡香，却让人感觉到厚实沉重的小盒子。

  本能的，杨天体内龙珠的运转度增快了好几分，似乎还出一声悠长的龙吟。杨天的眼睛一下子直了。虽然不知道嬴政拿出来的是什么宝贝，但本能的感觉到是一个好东西，而且对自己目前的修炼状况有特别的功效。

  杨天脑海中，突然不自觉的冒出了一个想法：上古时期沟通天地的建木树心先天蕴育而成的铁木。

  就是因为一直没有找到建木的树心，杨天才一直呆滞不前，以至于体内的真元力出现凌乱，过多的真元力储蓄，已经让他面临着自爆的零界点。可是，如果他不疯狂的修炼，又无法维持体内的平衡，肉驱疯狂的吸食真元力，以至于他走火入魔，或许自爆的度更快。

  他还没有说出来，嬴政却提前肯定了他的想法，冷冰冰的道：“这是建木树心先天蕴育而成的铁木。小子，这种可遇不可求的宝贝，全天下的存货也不多了。这次，算是便宜你了。”

  杨天嘻嘻一笑，作出一副古人作揖的样子，对着嬴政叩拜到：“微臣，谢过朕的恩赐。”他话还没有说完，应龙已经捧腹大笑，一脸古怪的笑容。

  嬴政嘴角的肌肉猛地扯了扯，但是眼中却划过一抹渴望之色，他有多久没有听过这句话了，心中那个兴奋和愉悦，似乎又找到了当日的感觉，大手一挥，豪气四射道：“免礼……”

  “我们还是快点帮小家伙吧。”应龙面色一正，沉声道：“再迟，怕他的小qing人就被别人抢走了。”

  “停停停……”杨天似乎听出了不对劲，连忙摆手问道：“应龙，你说清楚，这需要多长时间？如果我的苏菲儿嫁人了，我一定拔了你一身龙皮。”

  应龙很无耻的笑了笑，摇头道：“你放心吧，我老龙将这一身龙皮看的比生命还重要。不就是一个人族的小妞儿嘛，有什么了不起，咱们龙族的大mei女多的去了。只要你想要，老龙我马上去帮你抢几千个龙女当后宫，多大的事情嘛。”

  这次，嬴政和杨天两人同时打了个寒颤，一想到龙族那宏大的身ti，两人就无法接受。互相对视了一眼，又不约而同的摇摇头。对于应龙这个疯狂的提议，两人都没法沟通。

  “应龙你个愣头青，我可不喜欢龙妖。”杨天心中暗自咒骂一声。

  就在此时，应龙突然伸出双手封住了杨天的全身经脉，双手不停的变换着，上千万的印决如流水一般涌入杨天体内。一道道银白色，夹杂着赤红的真元力，如同雪花一般将杨天整个身ti包裹起来。

  “动手。”应龙急促的对嬴政说道。这一番用功，可是消耗了他大半的体力，杨天可从来没有见过他这样凝重过，甚至连额头上都布满了汗水。

  这是迟，那时快。之间嬴政用拇指轻轻摊开小盒子，便有一块拇指般大小，锈迹斑斑却浑身散着刺眼光芒的小铁球飞了出来，呼啸着朝七星阵外飞去。这等先天之灵物，浑身充盈的灵气比杨天辛辛苦苦修炼几个月的还要多出几倍。一股来自远古蛮荒时期的混沌气息充斥在整个七星阵内。三个人同时吸纳到了这股气息，顿时便觉jing神清爽了许多。

  看样子，建木的树心想要找到一个出口飞走，可是却如同没头的苍蝇一般胡冲乱撞。嬴政双手画了一个太极的图案，缓缓的将铁球笼罩在其中，然后手法突然加快，口呼一声：“急……”

  便见那胡乱撞飞的铁球突然沿着一个圆环的轨迹没入杨天体内。刹那间，体内的龙珠似乎也感应到什么，欢愉一声，快的运转起来。天空中异象陡升，数百道水缸粗细的月之光华和星辰之力被一股无形之力吸入七星阵中，然后注入杨天体内。

  铁球进入杨天体内之后，先是与龙珠遥呼相应，按照同一个轨迹运转。此时，龙珠上突然冒出一抹刺眼的光华射在铁球上，那原本吸附在龙珠上一抹微不足道的亮点突然tuo离龙珠射入铁球体内，在体内内部缓缓的凝聚成了一个心核。在吸收了足够的龙珠光华，并且被炽热的龙炎灼烧淬炼一番之后，铁球表明那层锈迹已经杳无踪影，就只剩下一个闪着亮光的形体，缓缓的融入杨天的丹田之内。

九黎圣血 全本小说 http://dzs8.net

  力量，杨天爱死了这种举手投足之间就能挥出无穷尽力量的感觉。那种感觉，实在是太棒了……

  铁，坚硬而又锋芒。一旦修成铁龙之身，不仅是自身的防御力，就是攻击力，也会大幅度提升。更加难得的是，杨天用来奠基的宝贝是上古时期沟通天地的建木树心先天孕育而成的一颗铁木结晶。铁木结晶本身就有一股蛮荒厚实，沉重的如同大地般的气息，足以让杨天的修为提升数倍不止。

  看到铁木完全的融入杨天的丹田之处，嬴政又既不情愿的从怀中掏mo出一个玉瓶，从里面滴出两滴鲜血出来弹出杨天体内，嘴中还喃喃自语道：“小家伙，这可是天大的好处啊。老子当年跟着蚩尤大哥混江湖，这好不容易才从他身上弄来的几个九黎圣血啊，现在却用来帮你铸就元神。你娃娃是天地间最有福气的人啊。”

  他一脸心疼的样子，眼珠子红红的，恨不得将杨天彻底的吞下去。

  九黎圣血，可是蚩尤魔神身上的血液，带着一股凌厉的杀机，冲入杨天体内。

  “啊……”杨天感觉到浑身传来一阵绞痛，那股杀机，差点将他体内所有的生机搅碎。就在这紧要关头，龙珠突然喷出一道龙炎，将九黎圣血包裹了起来，开始疯狂的灼烧。

  可是这九黎圣血毕竟是蚩尤战神身上滴下的血液，却不是那么容易就被灼烧的。反而爆出更强大的杀机……

  这股杀气，缓慢的融入杨天体内，也慢慢的改变着他的性格，让他多了一种比往常几倍的杀伤力。包括蚩尤的战意，以及不怒自威的霸气，也逐渐的融入到他的性格中。

  一滴九黎圣血，在龙炎的灼烧下逐渐的凝练出最jing华的部分，开始按照龙珠的轨迹运转。

  “咔嚓、噼里啪啦……”杨天身上的骨骼瞬间崩裂成粉碎，随后铁木那巨大的灵气从他体内升起。将其中一滴九黎圣血，连同那粉碎的骨骼熔炼在一起，开始生成新的骨骼。杨天分出神识内视，现新生成的骨骼是漆黑亮的，隐隐有锋利的锋芒产生，闪耀着刺眼的光芒，似乎利刃一般。身ti上的每一个细胞组织都重新进行了组合，每一个肌肉纤维都显得黝黑亮，就如同那沟通天地的建木一般深沉，好似质量上乘的钢铁。

  “效果不错嘛，嘿嘿，老子就在便宜你一次，一次xing帮你凝练成元神。”应龙有点力竭的笑道，伸手从杨天身上mo出了装着十二金翅大峰的玉瓶，然后将大峰打入杨天体内。

  十二金翅大峰本来就是上古遗留之物，本体的智力低下，但是却凶残无比，上至三界，下至九幽，无所不入。在加上之前杨天用巫族之法修炼过十二金翅大峰，大峰体内有杨天的血液为引，两人已经息息相通，心脉相连。在加上杨天体内还有另外一滴九黎圣血，用它来帮助杨天铸就元神，那时最好不过的了。

  金翅大峰同样也是火属性的异物，似乎特别喜欢杨天体内的龙炎。刚刚进入杨天体内，便马上欢雀的鸣叫一声，本体完全的融入到龙炎中。片刻之后，大峰犹如浴火重生的凤凰一般，突然从龙炎中探出头，全身笼罩在一片赤红色的火光中。背后，缓慢的又长出了两对翅膀，通体变为金色。

  铁木已经完全的融入在杨天身ti内的每一个细胞中。被龙炎灼烧的另一滴九黎圣血，突然划过一道轨迹，没入了杨天紫府之内。与此同时，应龙用心神控制着已经进化成十六对金翅的大峰也飞向杨天紫府之处。

  此时，异变突生。龙珠上那股黑白相间的力量如小蛇一般，忽然涌现出来。虽然极其微弱，但却带着一股包容世间沧桑的气息。这个力量，并不受应龙和嬴政的控制，慢慢的将杨天的丹田包裹里起来。

  应龙和嬴政惊骇的对视了一下，对于杨天体内的情况，他们已经无法控制了。

  应龙一脸惨白，大滴大滴的冷汗从额头滑下来。数秒之间，他依旧在杨天体内打入了千万道印决，却都被那股微弱的力量阻挡在外。

  嬴政脸色也变了，这次他可是下足了血本的，脸颊涨红，双眼中冒出骇人的血光。他也不听的朝杨天体内输入着力量，却觉根本无济于事。

  两个人，都傻眼了。原本以为一切都在掌控之中，都在顺利的进行。如果按照提前的预想，此刻杨天体内已经修出了元神，修为至少提升十倍。可是，这莫名其妙出现的黑白力量，却将他们的计划完全打乱了。

  此刻，杨天身上一阵怪想，被应龙封印起来的筋脉，也被那一股力量冲开。

  “怎么办？”应龙和嬴政两人同时对望一眼，眼前的情况，他们一点办法都没有。

  就在应龙和嬴政陷入震惊和不可思议中时，杨天体内也出现了细微的变化。那股黑白相间的微弱力量将九黎圣血与十六金翅大峰包裹在一起，围绕着他的紫府划过与龙珠一般的轨迹。

  十六金翅大峰化为一道红雾，与紫府内缓缓产生的一缕元神融为一体。逐渐的，杨天体内生成的一缕元神化为一团实质，好似一团儿血肉按照先天太极的规则翻滚起来。渐渐的再龙炎的灼烧下，化为一个面容模糊的小孩儿形象。

  融合了九黎圣血，以及十六金翅大峰的特性，加上龙珠上突然冒出的那股黑白相间的力量。此时杨天紫府内盘膝而坐的小孩子，虽然是一个缩小版的杨天，但是背后却多了十六对金色的翅膀。

  一时间，紫府内的小孩子时而幻化出一副猛虎，时而幻化出一颗参天的建木，时而幻化出与人抢地盘的蚩尤形象，时而又变回到十六金翅大峰的模样，让内视的杨天苦笑不已。

  “这两个老家伙给老子弄了个怪物元神啊？”杨天几乎要狂了……

盛大的婚礼…… 全本小说 http://dzs8.net

  身ti上传来一阵细微的爆破声，杨天身上的肌fu一片一片的炸裂开来。原本黄褐色好似山岩一般的颜色尽数褪去，露出新生成的光滑细嫩略带着点黑铁色泽的皮肤。一股极其凌厉的气息从他身上散出来，他整个人给人的感觉，就好似一把刚刚出炉的铁刀，威猛无匹。体内的真元力更像是水银一般在钢铁一般坚硬的经脉中流淌。

  应龙和嬴政两人长大了嘴巴，愣愣的看着此刻的杨天。原本认为杨天身ti出事了，结果效果却是出奇的好。那突然冒出来的黑白相间的力量完全的融入在了杨天紫府元神内，却挥出了应龙和嬴政都无法施展的特殊功效。

  猛地睁开眼睛，杨天一个鲤鱼打挺从地上弹跳起来，他用力的握握拳头，拳头上清晰地感觉到了空气中的能量被压缩所产生的巨大压力。桀桀怪笑两声，他突然挥动手臂，猛地朝应龙和嬴政砸过去，脸上带着邪恶的笑意。

  结果是，杨天后退了好几步，而嬴政和应龙却依旧纹丝不动。不过，杨天却感到一阵阵的欣喜。如果是在以前这样打他们一拳，那杨天早就趴在地上吐血玩了。

  毫无疑问，从木龙上品境界飙升到铁龙下品境界的杨天，实力上产生了一个质的飞跃。突然拥有了强大的力量，给杨天带来了巨大的自信心与勇气。

  应龙和嬴政两人对视一眼，同时点点头，然后鼓掌说道：“恭喜恭喜，小家伙修为大涨，以后就不怕被人欺负了。”

  “嘿嘿，老子还打不过你们哩。”杨天扯了扯嘴角，浮现出一抹邪恶的笑意。做了个伸展运动，他突然想起了什么，冲过来拎着应龙的衣领说道：“说，我体内那个小孩是怎么回事？ma的，怎么长着十六金色翅膀？”

  应龙脸上表情划过一阵古怪的表情，他似乎明白了什么，颔道：“哦，千百年来不被人修炼成的第二元神啊，被你小家伙运气好的练成了。嘿嘿，别人的元神只能呆在紫府中修炼，你的却可以外放。嘿嘿，你想想看，你的第二元神已经有了十六金翅大峰的特性，在加上蚩尤魔神的杀气，以后控制它上天入地，还有什么艰难的。”

  杨天总感觉自己运气不会那么好，眉头微微一皱，冷哼道：“外放？那第二元神的战斗力如何？”

  应龙嘿嘿一笑，非常狡诈的说道：“这不好说，一般刚刚凝练成的元神，战斗力都比较弱。嘿嘿，普通的修道士都能捏成粉碎。”

  杨天就知道不会有好事，这外放与不外放，似乎并没有什么区别。愤恨的将应龙仍在地上，又非常郁闷的内视紫府内盘旋而作，嘴角还露着一抹邪笑的小孩子。小孩似乎与龙珠有种联系，在不停的吸取着龙珠上淬炼出来的真元力。

  “小家伙，你想错了。第二元神暂时可能很弱，但是你可以修炼他啊。就像喂养孩子一般，修炼的时候也分他一点，用不了多久，他就能帮你打架了。或许，比你还要强上几倍不止呢。”看到杨天幽怨的表情，嬴政在旁边冷冷的插话道。

  “对啊对啊，你还可以再必要的时候分享紫府元神的力量，就不用怕打架的时候力竭了啊。”应龙眼中划过一抹狡黠的笑意，也帮腔道。

  杨天总是感觉到有点不对劲，但是究竟哪里不对劲他却揣摩不出来。他也是惫懒之人，当下也没有多去思考这个问题。现在，他处于强大力量的美好感觉中，对于其他不关紧的事情，才懒得思考呢。

  “小家伙，你的女人估计已经嫁人了。”这是，应龙拍拍pi股上的灰尘，一脸阴阴的邪笑。

  杨天猛地一愣，突然飙的问道：“我修炼几天了？”

  嬴政冷冰冰的说道：“三天。”

  杨天一下子就急了。从风二哪里得来的消息，苏菲儿将在三天后出嫁。那么按照这个时间计算，今天就是苏菲儿的出嫁之日。恐怕杨天晚去一步，苏菲儿都会成为他人的新娘了。

  紧紧握着拳头，杨天yao紧牙齿说道：“打架去了。”说完，拉起应龙和嬴政的胳膊，不由分说的就朝七星阵外冲去。看来，他真的是急了。

  一路上，他不顾bao露身份的施展身法，因为突破到铁龙下品境界的缘故，杨天轻轻松松就突破到了九倍音障，瞬息之间便跨出千里之遥，虚空中只留下一道转瞬即逝的残影而已。

  应龙和嬴政紧紧护在杨天身后，两人皱着眉头对视一眼，眼神中均流露着震骇之色。对于杨天度的提升之快，连他们俩都有点羡慕了。要说他们如今的度比之杨天可要快上十几倍不止，可这是修炼了上万上千年的缘故啊。

  在酒店内将凯特和德拉古招集在一起，又给贾伟夫妇买了两张巴黎的飞机票，让他们提前赶往法国。将风二秘密派遣过来的两百修炼巫族功法的小弟分配给两人率领，杨天又马不停蹄的拉着应龙和嬴政朝风二给他提供的地方飞去。

  在一条主干道上，由九百九十九辆豪华的车队组成了一道靓丽的风景线。其中每一辆车，都是价值上千万的豪华跑车。如果仅仅这些，似乎还不能显示出这场婚礼的隆重和高规格。

  在婚车的前后，分别有二十辆警车，二十辆军车开道。而这街道两边，则是大概两千名身穿统一黑色西装，身高一致，手持鲜红色玫瑰的大汉。

  空中，还有两辆私人飞机低空盘旋着，两辆飞机之间扯着一条彩福，上面写着‘苏菲儿，祝你幸福’几个大字。

  车队，在缓缓运行着，最前面是一辆大型豪华彩车在不停的喷射出礼炮，场面显得非常壮观。

  “好大的排场嘛。”此时，杨天已经和应龙、嬴政两人站在空中，脸色古怪的看着下面。他能清晰地感觉到，周围还暗藏着几百名狙击手，几十为武功修为以致化境的练武之人。

  仅仅是这些人，还不够杨天一个人挥的。重要的是，暗中还藏着几个大Boss呢……

插曲 全本小说 http://dzs8.net

  “小家伙，真的要抢亲？”觉察到周围隐藏的几个实力不弱的修真界人士，应龙忍不住皱了皱眉头。

  “就几个金丹期的修真者而已，难道你应龙还搞不定？”杨天嗤之以鼻道。

  “搞定是能搞定，不过嘛，我可是从他们身上觉察到正宗的崆峒派的气息。你也知道，我老大轩辕可是人家崆峒派始祖的弟子，也算是崆峒一派的老祖宗了，我怎么能欺负老大的徒子徒孙呢？”应龙面色古怪的一笑，双手环抱在腰间，摇头说道：“小家伙，这次我真的是帮不上忙了。”

  杨天气的yao牙切齿，拳头紧紧攥在一起又慢慢分开，愤愤道：“你他ma轩辕给你什么好处了，几万年了还这样忠心耿耿？只是帮老子抢一会亲而已，又不是杀上人家崆峒派的洞府。你怕个鸟？”

  应龙头摇的像巴郎鼓，一本正经的说道：“一天是老大，终生为老大。我应龙可是很讲原则的一条龙。”

  嬴政鄙夷的看了应龙一眼，忍不住离他飞远了几米，装出一副漫不经心数天上星星的举动。杨天心中那个恼怒，看到应龙老神在在的样子，恨不得冲过去狠狠揍上几拳。

  “好，算你狠。”杨天狠狠的，狠狠的朝应龙比划了一下中指，骂骂咧咧道：“如果你是讲原则的人，那太阳都要从西边升起来了。”

  “还不要说，上古时期太阳真的是从西边升起的。后来被后羿那小子射怕了，才改变了运行轨迹。”应龙一脸得意的笑意。

  杨天脚下一软，差点就从半空中栽倒下去，幸亏他还用一口真气在，稳住了身形。非常愤恨的瞪了应龙一眼，杨天露出一个‘咱们走着瞧’的眼神，然后又对嬴政说道：“老龙不讲义气，你该帮兄弟吧。”

  “我堂堂开国皇帝，居然干这种事情。”嬴政仰天幽幽的长叹一声，又冷冰冰的说道：“小家伙，你从我身上得到好处已经过多了，如果你以后换不回来，我会将你活活撕成粉碎的。”非常幽怨，非常愤怒的瞪了杨天一眼，嬴政再次冷冰冰的开口道：“算朕倒霉认识了你。你带人去抢亲吧，那几个修真者交给我解决就是。”

  杨天嘿嘿怪笑一声，心中却是一阵郁闷。这两位级大Boss，虽然是免费而且实用的保镖兼打手，可是关键时刻他们总会撂挑子，看来以后要找个办法，让他们乖乖听话才是。这样想着，杨天又愤怒的瞪了应龙一眼，身形已经划过虚空，如同一缕青烟一般，没有造成任何空气能量波动。

  在迎亲队伍一千米之处，杨天悄无声息的显出了身影。这里虽然到处也是保镖和警察在巡逻，但是刻意隐匿了气息的杨天，又怎能是这些人觉的。在这里，此刻正上演着一阵sao乱。应该说，是有心人故意为之的sao乱。

  德拉古和凯特两人带着风二秘密送来的两百个小弟，统一身穿黑色长风衣，带着鸭舌帽，施施然的堵在了迎亲队伍的正前方。周围的保镖不要说上前驱赶，哪怕连靠近他们五十米都觉得艰难。他们身上，散着一股让人绝望的杀意。

  眼看着迎亲队伍越来越近，任凭外围的警察如何威胁，两百个大汉依旧纹丝不动。气氛越来越紧张，明眼人一眼就能看出其中的猫腻来。

  这苏菲儿的父亲是国内赫赫有名的江湖大哥，她还有个当副省长的伯父，还有个在军队当司令的干爷爷。这样的身世，这样的背景，放在国内那个地方都不容忽视。可是，在她出嫁的喜庆日子里，居然有人敢来闹事？难道，这闹事背后的主谋，就不怕这些人的报复吗？

  更何况，今天迎娶苏菲儿的公子哥，可是全球杀手排行榜排在前十的‘天杀’组组长的公子。‘天杀’建立有上百年的历史，而且是一个非常神秘势力非常雄厚的杀手组织。不要说它背后的力量，就单单是他目前拥有的势力，也是任何一个组织不敢轻视的。在这种人物的头上动土，简直比在太岁头上动土还要来的扎实。

  江湖上有一句话：热谁也不要惹‘天杀’。只要你触犯到‘天杀’或者被‘天杀’悬赏通缉，那么不管你身在何处，哪怕是已经进入阴曹地府，‘天杀’也能将你从九幽之地拖出来。

  这，就是‘天杀’的恐怖。而上次在西安伏击杨天的，只不过是‘天杀’的冰山一角而已。那次，还因为其他的原因，‘天杀’才没有出动主力。否则，当时杨天一干人马就要葬身于西安了。

  就是这样一个谁也惹不起的杀手组织，今天却头一遭遇上了挑衅。而且是光明正大的挑衅。

  杨天嘴角挂着一抹淡淡的笑意，几个起落之间，他依旧悄无声息的站在凯特身边，暗中传音道：“等会如果真打起来，你们就跟在我身边，不要让他们盯上。”说完，他将几百名狙击手藏身的位置，迅的说了一遍。

  凯特和德古拉会心的点点头，然后并排站在杨天身后。三人提前都已经换了一副由应龙亲手制作的面具，任凭谁也看不出痕迹来。

  而此刻，苏菲儿的父亲以及‘天杀’组同时接到了有人拦道的消息。任凭他们想破脑袋，都无法猜测出是何方神圣。国内敢于两家公然为敌的，用手指头都能算出来。而且几家都有生意上的往来，提前也打过招呼的，应该不会乱来。

  可是，这两百名，而且身上散的气息分明是从死人堆中爬出来的杀人机器，究竟是从何而来？尤其是，站在最前面，身穿黑色长风衣，带着墨镜，长相酷似的三个年轻人究竟是谁？国内，有这么猖狂，而且实力雄厚的年轻人吗？

  两方面的势力同时出动人马，一方面调查这些人的来历，一方面紧急支援，以防引起不必要的。在喜庆的日子里，谁也不想看到大规模的流血事件生……

俊美的少年 全本小说 http://dzs8.net

  风家在通海市的基地内，一位俊美的少年正面无表情的观看着眼前的视频。他身上只穿着一件透明的羽翼，右手手指夹着一根雪茄烟，喉咙中出一阵阵古怪的声音。

  “苏冰，你摆什么排场？当年要不是靠着我们风家迹，你能有今天的地位嘛。哼，你的干爹，却也是我们风家的门客啊。”俊美少年无比怨毒的咒骂道。

  “‘天杀’了不起啊？”少年的脸颊上露出一抹厌恶的寒意。他棱角分明，几乎接近完美的面孔上却浮现出一抹残忍的杀意：“就知道你们和老大背后有一腿。哼哼，敢和我玩这种把戏，真当老子是傻瓜啊。”

  他站起身，张狂的大小几声，又将所有注意力集中在那突兀的出现在婚车前的两百名大汉身上。

  “是谁？究竟是谁这么大胆，居然敢于苏家河‘天杀’对上。哈哈，真有趣。”少年张狂的大笑着，原本近乎完美的面孔此刻却狞笑在一起，显得特别的狰狞。

  “给本少爷查，马上查出这些人从哪里来的。”少年一拳砸在视频旁边的一个红色按钮上，扯着嗓子吼道：“给本少爷出动暗风卫所有的力量，一定要查处那三个年轻人是什么来头？”

  他心中隐隐有一股不安，他不希望看到另自己不安的东西出现，也不愿意看到连自己都无法底细的人物存在。自从从风啸手中抢过暗风卫之后，他就到处搜查一切令他不安的因素。

  “暗风卫没有在老er那死鬼手上挥效用，就让我好好的利用他吧。”少年一拳将视频砸成稀巴烂，身ti如同一阵旋风般飘向二楼的密室中。

  就在此时，房间内一个通讯器突然来信息，少年不耐烦的皱了皱眉头，但还是用手指弹了一道真气过去，接通了通讯器。

  “你们这群蠢才，我说过多少次了，不要在我乐趣的时候打扰。”少年面容狰狞道。

  “少主，我们有了风二的下落。”通讯器中，传来一身冷萧，夹杂点沧桑的声音。

  “什么？你们找到风二的下落了？”听到这个消息，少年猛地从女孩身上弹跳起来，也不顾自己光着身子，跳下床拉开门就朝外面冲去，边跑边大声招呼道：“所有人，到一楼的会议室集合。”

  这幢别墅不大，但也不知道隐藏了多少人。少年晃动着那根依旧高高傲然挺立的物事跑下去的时候，已经有将近五十人聚集在了一楼。几乎所有人都同时看到了他此刻的丑态，但所有同时选择了将眼神挪向别处。

  “啪啪啪……”少年冲到一个身穿花格子衬衫的大汉面前，毫不留情的打了几个耳光，冷冰冰道：“你刚才往哪里看呢？恩，没有看过吗？”说完，他不由分说的当中将大汉的衣服拔得jing光，然后指着他的那根物事道：“看什么看，难道和夲少爷的不一样吗？”

  大汉僵硬的站在少年面前，浑身瑟瑟抖。他可是深深知道这个主人的脾性，稍有不顺心，便会招来杀身之祸，他可不想因为好奇看了一眼而丢掉性命。幸亏，少年还记挂着风二的消息，并没有多和他计较。

  “具体情况。”少年板着脸，嘴角却挂着邪魅到极点的阴笑。他有着两面性格，在女人面前，他犹如一头狂的猎豹，恨不得将猎物彻底的撕碎。但是在手下面前，他却是一头冷静的恶狼，随时会扑起来yao人但也会明智的选择蛰伏。这才是他真正可怕的地方，难怪风家兄弟争斗的时候，他占了上风。

  “两天前，据小弟传来消息，风二曾经在通海露过一面。”一个面容消瘦，一米七几的中年人走出来，冷静的说道：“之前我们以为风二已经逃离通海市，却将通海市疏忽了，这几个月来他可能一直潜伏在通海。”

  说完，中年人阴沉的眼神中划过一抹阴色，他接着说道：“青龙街上有一家按摩店的老板突然离奇失踪，恐怕也与这件事情有关。”

  少年紧皱着眉头，此刻，他眉头上布满了让人窒息的冰寒。过了半响，他才幽幽的说道：“风二不除，难消我心头只恨。老er他一直等着风二去救他呢，哼哼，风二居然是老er的私生子。私生子好啊，真好。”

  他说每一个字，都是yao牙切齿的说出来的。每一个字，都寒彻入骨，带着丝丝的杀意。

  “少主，我们已经派人盯上了风二。今天苏家的事情，恐怕也和风二有关。”那个中年人再次开口道。

  “唔？我说呢，怎会突然冒出两百个我不知底细的杀人机器出来。这件事情，值得考究啊。”少年脸上先划过一抹笑意，接着便是一阵冰寒的杀气：“当初他们潜入秦始皇陵，我就知道他们找到了宝贝。看来我的推断果然不假啊。”

  而此刻，风二真趴在一家别墅的屋顶，浑然不知道自己已经被人盯上了……

  缓缓行驶的迎亲队伍，终于来到了杨天他们面前……

抢亲 全本小说 http://dzs8.net

  “你们要干什么？”整个迎亲队伍被拦截了下来。从最前面的军车上走下一名五十多岁，面容清瘦，但一脸刚毅的老人。虽然他并没有穿着军装，但是从他站立的姿势以及浑身所散出来的气势，都能看得出他是一个军人，而且是经历过上百场生死之战的军人。

  “抢亲。”杨天淡淡一笑，微微上扬的嘴角浮现出一抹邪笑，他就这样与眼前散着浩然正气的老人对视着。老人的目光似刀，虽然只是一个普通人，但是从他眼神中流露出的，却是不畏天地的霸气与冷傲。

  “抢亲？”老人扯了扯嘴角，疑惑的问道。看到杨天一副自信的样子，他脸上的肌肉微微抖动了一下，冷肃的眼神中划过一抹杀气。

  “是的，抢亲。”杨天不假思索的回答道。

  “你是谁？凭什么？”老人感觉有点好笑。不要说他在国内的地位，以及拥有的权势。就算是自己今天带来的兵都能够将眼前这两百人踩平。这路上身穿黑西服的保镖，以及四十辆警车与军车上的人，可都是他从部队jing挑细选后带出来的。

  可是，居然就真的有人来抢亲。抢亲？多么狂妄的话语，这可是苏家和‘天杀’组组长段家的亲事，没有人会想到有人敢来抢亲。可眼前的年轻人，不但敢做，而且做得如此大胆，如此不可一世。

  老人似乎听到了本世纪最好听的笑话，嘴角微微裂开，露出了一抹开怀的笑意。他微微颔，又朝杨天竖起了大拇指，点头道：“小子，你很狂傲，也很霸气，老夫很欣赏你这种年轻人。不过，很抱歉的告诉你，这个亲，你抢不了。”

  老人已经非常客气了，作为一个职业军人，在遇到这种事情的时候，第一个反应就是在第一时间内全歼敌人。但是他没有，因为很欣赏杨天，竟然敢带着两百人就来抢亲。同时，能够来抢亲的人应该知道会生什么后果，背后肯定有更大的背景在撑着。老人也是老油条了，如果这次事件真的有人在背后主谋，那就更不能冲动的再第一时间内动手。

  杨天微微一笑，从口袋中取出一包中南海，慢悠悠的抽出两根。一根递给老人，一根自己叼着，然后用打火机点燃，惬意的吸了一口，他才幽幽的说道：“如果，我非抢不可呢？”

  老人盯着杨天看了好几分钟，微微颔道：“年轻人，你很有魄力，也很镇定。不过，我还是非常抱歉的告诉你，如果你硬抢，那就别怪老夫手下的一帮兄弟了。唔，都是一群热血汉子，我可不想看到一个翘楚死在我的脚下。真的，很可惜，如果你不是来抢亲，我倒很乐意与你结个忘年交。”

  他话刚刚说完，四十辆警车和军车上跳下了一千多名身穿黑色礼服，但步伐整齐，面容刚毅的汉子。加上街道两边的一千多名大汉，哗啦啦的将杨天他们两百多人包围了个严严实实。

  同时，杨天敏锐的觉察到，至少有五十个狙击枪的红外线射在了他的额头上。如果他稍有异动，估计就要被狙击枪达成筛子了。

  杨天幽幽的叹息了一声，抬起头很怜悯的看了眼前的老人一眼，然后伸手在脸上一抹，突然就露出了杨天原本的面容来。他邪邪的一笑，淡声道：“我叫杨天，慕容司令应该听过我吧？”

  所有人都愣住了，因为杨天转眼之间就改变了一幅面容，而且他还一口叫出了眼前老人的军衔。

  与此同时，在另外四个地方，突然爆出四声惊呼：怎么是他？他怎么回来了？难怪……

  那四个人，分别是风家老大凤荣，风家老三风残，以及在通海市追杀过杨天的北圣，以及‘天杀’组组长段天涯。

  叫慕容司令的老人，愣住了。

  身为高层的他，自然知道杨天这个名字的涵义。他张了张嘴巴，一脸震惊到：“怎么是你？杨天……魔族，你不是逃到欧洲去了吗？”

  “是的，我是逃到了欧洲，可是我又回来了。”杨天邪邪的一笑，搓着手指头说道：“既然你们说我是魔族，那我就当一次魔族了。”说完，他的身影突然消失在了原地。

  所有人眼前一花，只感觉到一道残影划过，而下一刻，杨天已经来到了慕容司令的身后，手中一把匕顶在他的脖子上。

  “慕容司令，你说我有没有资格抢亲呢？”杨天微微上挑的嘴唇上浮现出一抹邪恶的微笑。

  慕容司令微微叹了口气，但依旧冷静的说道：“今日老夫失算，要杀要剐随你便，但绝不对妥协。”说完，他冷哼一声，闭上了眼睛。

  就在此时，十辆加长的奥迪车呼啸而来。车还没有停稳，便看到一个体格彪悍，面露凶色的中年人从车上跳下来，几步奔跑过来，拉开人群冲到了杨天面前。

  他就是苏菲儿的父亲苏丙，人称苏老大，在国内都是一手遮天的江湖老大。加上有一个兄长在他省当副省长，有一个干爹在军区当司令，更是的无可附加。在加上他与‘天杀’组的某些不可告人的秘密，他几乎就是天不怕地不怕的人物。当得知有人阻拦亲车的时候，他第一个反应就是带上自己对得力的助手，开飞车飚了过来，势必要将这些人砍杀的不留一点碎末。

  在车上，不停的有手下向他汇报情况。第一时间，他知道了这个来抢亲的小子叫杨天，第一时间，他手上有了杨天最详实的资料。第一时间，他得知了自己的干爹慕容司令被杨天挟持……

  “魔族，一个被‘天道盟’和风花雪月四大家族追杀的小子，居然敢跑来抢我苏老大的女儿，他小子不要命了吗？”苏丙在车上朝着手下咆哮，不过完了又补充了一句：这小子有种，和当年老子我一样冲动。为了抢苏菲儿她妈，我可是招惹了不少江湖上的朋友。

强抢…… 全本小说 http://dzs8.net

  “小家伙真有性格啊。”应龙幽幽的叹息了以上，不过有马上乐呵呵的笑道：“不过，和着小家伙在一起，每天都有乐子，我总感觉自己越活越年轻了。”说完，他憋了一眼身边的嬴政，凑过去低声道：“老匹夫，你觉得呢？”

  嬴政一言不，却一直将眼神注视在杨天身上，脸上露出了一抹古怪的笑意。似乎，眼神中还滑过一抹赞赏之色。点点头，他幽幽的说道：“小家伙有点我的风格。不过比起年轻时的我，还是差太远了。哼，这种事情还用讲那么多话，带人杀过去不就行了。多事……”

  应龙脸上的肌肉微微一颤，偷偷看了一眼满脸杀气的嬴政，心中暗自骂道：“没脑子的嬴政，就只会杀杀杀……”

  “老龙，你真的不出手吗？今天可是来了几个小家伙不能对付的人啊。”嬴政突然扭过头，一脸冷笑的看着应龙。

  “嘿嘿，崆峒派的交给你了，我并没有说不管其他人啊。”应龙很无耻的笑了一声，又桀桀怪笑道：“正好，崆峒派的几个要一点。我都活了几万年的龙了，你们年轻人就体谅体谅我嘛。嘿嘿，那边几个小家伙让我去解决就行了。”

  嬴政冷冰冰的看了应龙一眼，冷哼一声，身形一展朝应龙背后飞去。

  “整体绷着一张脸，好像谁欠他什么似的。”应龙在嬴政背后竖起了中指，骂骂咧咧到：“俗话说笑一笑十年少，你嬴政笑一次有那么难的吗？”说完，他无奈的摊着双手，嘴中抱怨道：“哎，自此跟上小家伙，老龙我就真的成一个打手了。我都活了几万年了，却还要欺负小屁孩，我好可怜啊……”说完，他诡秘的一笑，朝另外一个方向激射过去。

  一句‘我好可怜’，让刚刚飞了一半路程的嬴政浑身起了及皮疙瘩，让心灵感应到的杨天浑身打了个冷战。

  “杨天，你不要太猖狂，你……”苏丙心中愤怒不已，好歹自己也是国内数一数二的江湖大佬，和几大家族的关系也非常密切。这个刚刚冒头的年轻人，居然敢骑在他头上撒尿。这也太不将他苏老大放在眼中了吧？

  “就算你在江湖上已经没有对手，可是你能打得过修真者吗？哼，老子每年给修道门派进贡不少好东西，在他们心目中的地位重要着呢。就凭你一个小子，敢和我玩？你也不看看这趟水有多深？小子，小心淹死你……”苏丙心中怒骂道，但也逐渐冷静下来。一想到今天道门也派了几个人过来扎场子，他心中就马上充满了信心。

  “老子就是猖狂，你怎么吃了我啊？”杨天嘿嘿一笑，用匕的刀尖指了指苏丙，笑道：“苏老大，我应该叫你一声岳丈大人了吧。嘿嘿，今天这个亲事我是抢定了。苏菲儿是我的女人，没有任何人能够夺走，段浩不行，你苏丙更不行，就算是神佛，也不行……”杨天语气强硬，全身散着无可匹敌的霸道气息。说话的同时，他运用了一点真元力，霸气十足的声音在每一个人的心中炸响，在空中传播……

  多么狂妄的宣誓，多么霸道却有朴实的誓言。没有花前月下的倾诉，没有山盟海誓的宣告，却只有最直接的告白。在场的所有人，包括暗中隐藏的那些神秘人物，都听到了他语气中的决绝和不可动摇。

  现场一片寂静。

  嚣张……这是苏丙心中的想法。

  放肆……这是正在赶往事现场的‘天杀’组组长段天涯冷喝一声。

  但是，凯特，德拉古以及那两百个曾经由杨天一手挑选出来的年轻人，甚至还包括慕容司令所带来的很多年轻军人，心中却是一阵热血澎湃，也为杨天的行为所感动……

  就在此时，一身xue白色婚纱装扮，显得高贵无比额的苏菲儿，在两个同样mei女级别的伴娘的搀扶下，从其中一辆车中走了下来。在她身边，是一脸阴沉的段浩。

  几个人，缓缓的朝杨天所在的方向走过来。人群中自然地为他们分出了一条道路来。

  苏菲儿听到了杨天的那句话，她有点震惊，也有点幸福，眼角也微微有点湿润。此刻，她就站在杨天面前，犹如极品羊脂玉一般的jing细面容上，挂着点点的疑惑。出嫁的新娘，应该是最幸福也是最美丽的时刻，可是在杨天眼中，她却没有第一次相遇时的美丽，似乎眼神中还有点忧郁和不安……

  “她，一定是受了委屈的，或者她根本就不愿意嫁给那个臭小子，怎么是让人怜惜的幽幽神情？”杨天心中想到，转眼瞪了苏菲儿身旁的段浩一眼。

  经历过上一次噩梦般的折磨，段浩对杨天又一种刻骨铭心的恐惧。此刻，当再一次面对杨天时，他忍不住浑身颤抖，脸色略显苍白。嘴巴长了好几下，却一句话都说不出来。被杨天狠狠的瞪了一下，他的魂差点就要飞走了，忍不住倒退了几步，xiong口上下起伏，口中还大喘了几口气。

  苏菲儿鄙夷的看了一脸慌乱的段浩一眼，又语气冰冷的开口道：“你来晚了，我已经是段家的人了，你放了他吧。”说完，她挑起手指指了一下被杨天挟持的慕容司令。

  杨天愣了一下，但还是将慕容司令松开，沉声道：“慕容司令，你可以退场了。今天，你们谁也阻止不了我。”说完，他又沉思对自己的一干手下说道：“兄弟们，今天凡是阻挡我们的人，杀……”

  冰冷的，不含一点感情的杀子一出，杨天带来的，由风二和月翔两人亲手训练出来的正统巫士，口中念叨着一种古怪的咒语。由库克和德古拉两人指挥，两百人哗啦啦一声散了开来。

  一股强烈的杀气弥漫了整个现场，甚至好几个体力虚弱的人扛不住这种杀意，微微颤颤的跌倒在地。

  慕容司令带来的，只是身经百战的兵而已。但是，这两百人却是真正修炼过的人。而且，他们修炼的是上古大巫留下来的功法……

终究大BOSS 五更 全本小说 http://dzs8.net

  杨天，要准备强行抢亲了。不管苏菲儿同意与否，不管苏丙有何反应，不管天道盟、风花雪月四大家族有何反应，不管‘天杀’满世界追杀他，他都要准备动手了。

  他不顾一切，也不是一时的冲动。初次与苏菲儿见面，就在他心目中流下了深刻的影响。他不会眼睁睁的看着自己看中的女人成为别人的妻子。他就是这么狂妄。

  只为了心中的一个信念，仅此而已。

  在那高空中，一直有一个满脸邪气，身穿灰色长袍的年轻人在饶有兴趣的看着这一幕。谁也没有现他的存在，哪怕是应龙这样的级大Boss，照样也没有觉到他。恐怕，这个世界上能觉察到他的，也只有寥寥几人而已。

  “果然是年轻气盛啊。”满脸邪气的年轻人歪着头说道，不过脸上却是一脸兴奋与不可一世。微微颔，他接着道：“年轻人就当如此，这小家伙，越来越让我喜欢了。难怪老大会选中他作为这次劫难的开端。老子我争了这么多年，还不是为了心中的一个信念。执念长存，我们才可以逍遥天道。小家伙，我很期盼与你的会面啊。恩，算一下，还有多久？”

  年轻人一脸赞许，掐指盘算了片刻，邪气十足又不可一世的面孔上露出一抹会意的笑容。又看了浑身散着霸气的杨天一眼，邪气十足的年轻人微微点头道：“也该去和老大见一面了。”

  话还没有说完，他人影已经在万里之遥。在一片虚空中，一个身高有百丈之高，全身散着金光的大汉躺在一张星辰铺就的玉床。

  此时，他的眼睛突然睁开，黑白相间的眼神中露出一抹谁也不敢正视的金色光芒。

  “老三，既然来了，就进来吧。”大汉突然开口说道。声音很轻，但是却如同炸雷一般，响彻虚空。

  外面，传来一身嘻嘻的怪笑声。紧接着，便看到刚才的年轻人缓缓走了进来，恭敬的朝大汉行了个礼，然后又笑嘻嘻的盘膝坐在一侧的云雾上。此刻，他没有了刚才的不可一世，表情也显得非常古怪。

  “老三，家师可好？”大汉淡淡一笑，虚空中突然伸出一双金色的巨手。举手上面是十颗晶莹剔透的桃子。

  老三挑了挑眉毛，迅的伸手将巨手掌心的十颗桃子抓在手中，这才邪笑道：“老不死的他……师尊他有什么好不好的。嘿嘿，就是缺少敲背按摩。”说完，他怪笑的偷看了一眼为大汉按摩的几个女子，又将一颗桃子塞进嘴中，吧唧吧唧搅碎吞进肚中，忍不住赞叹道：“老大，这一百万年才能成熟一次的‘混沌寿桃’，今年收成几许啊？”

  大汉笑mi眯的看了老三一眼，摇头淡笑道：“你管这个问题作甚，只管吃属于你的就行。”

  老三俊美邪异的脸上挂满了谄媚，殷切的说道：“老大啊，咱俩有好久没见面了吧。你就给我几颗桃子吃？”

  大汉淡淡一笑，金口一开道：“怎么？嫌少？那就拿回来吧。”说完，他作势yu要收回。

  看到金手朝自己抓来，老三连忙将剩下的九颗桃子完全吃进肚子里，又紧闭着嘴。摆摆手，又指了指自己的肚子，好像在说：老大，我吃都已经吃了，你怎么收走？

  大汉的脸蛋微微哆嗦一下，微微叹口气，金色大手在老三的身ti上轻轻拍了拍。

  虽然只是轻轻拍了一巴掌，但是老三的身ti却剧烈的颤抖了一翻，他垂头丧气的连声哀叹不已。口中嘟囔着，也不知道在抱怨什么，半响，才有气无力道：“老大，我好不容易才来见你一次，你就欺负我。”

  大汉无奈的叹口气，挥挥手让几个帮他捶背按摩的女子退下，这才沉声道：“这才的劫难，布置的怎么样了？你的师尊他……哎，你也不是，做了那么多违背天道的事情。当年的仙界，被你斩杀了多少仙人……”

  老三黝黑的眼珠子咕噜咕噜的转了几圈，又眼巴巴的说道：“嘿嘿，天道也不过是老大的一句话而已。嘿嘿，谁让老大对我好呢。那些个仙人，只不过是一些奴仆炮灰而已嘛。”

  大汉脸上的肌肉再一次抖动了一下，他幽幽的闭上眼睛，淡淡的说道：“当年就是让你们两个年轻人胡搞，才招来这么多劫难。可是，谁让你们是我的小弟呢。我虽然不是护短的大哥，可也不愿意看到别人欺负我的小弟不是。你的师尊那边……恩，他不会做的太过分的，到时候我会亲自出马的。”

  “老大，你就放心吧。这次不会出差错了，不过到时候你还要替我说几句话。你也知道，这次的事情都是提前计划好的。那小家伙兄弟的事情……”老三歪着嘴巴，嘿嘿笑道。

  大汉摆摆手，淡然的说道：“你去一趟地界的五庄观吧。这次的劫难……哎，怕是要死不少神仙了。”

  老三眼神中滑过一抹jing光，微微上挑的嘴唇上布满了邪笑。他朝大汉一个作揖，然后抽身消失在虚空中。

  “天道，难道真的是我们几个老家伙的一句话吗？”老三走后，大汉幽幽的睁开眼睛，微微叹息一声，“可是，谁又能违背天道呢？”

  自从杨天被追杀开始就拉开的序幕，逐渐朝着他们计划好的路线上展着。这场劫难，也许真的会死很多人。这不，嬴政和应龙就斩杀了好几个暗中隐藏的修道者。并且顺手将所有的狙击手一并清理干净。

  这些人，恐怕就是这场劫难最初的死难者吧。只不过，和以后神仙的劫难想比，他们甚至连炮灰都算不上。

  “给我准备人手，不管付出任何代价，都要击杀杨天。”这句话，从三个ren口中同时说出。第一个人，是风家的老三。第二个人，是‘天杀’组组长段天涯。第三个人，则是天道盟的北圣。

  而此刻，杨天带来的人则与苏家的人陷入了剑拔弩张的局面。稍有动静，就会生大规模的流血事件。

  “为什么，他们还不出现呢？”苏丙还在期待着修道者出来镇压场面呢……

你带我走吧 全本小说 http://dzs8.net

  苏丙刚开始很冷静，但是，当暗中隐藏的修真者没有出现时，他便显得有点慌乱。他的脑海中，突然冒出了杨天的身份：被全天下追杀的魔族。哪怕只是谣传，也要提防啊。

  杨天带来的两百个修炼过巫族法术的年轻人，身上散出来的气势甚至过了慕容司令带来的上千军士的威压。

  苏菲儿皱了皱眉头。

  也仅仅是皱眉而已，她眼神中是那种淡泊的，不问世事的冰冷。似乎，这一切都与她无关，她只是一个看客而已。可是，今天的事情却全部因为她而起，虽然不是她本意，但也不能置身事外……

  小嘴唇微微撅了撅，苏菲儿淡淡的说道：“要打架去其他地方，我不想看到鲜血。”说完，她踢掉脚上的高跟鞋子，抛下众人，朝人群外面跑去。

  “苏菲儿……”段浩拦在她面前，脸色苍白，语气微颤道。

  苏菲儿斜了段浩一眼，没好气的说道：“这个婚姻，是你要的嘛？”

  段浩张了张嘴巴，一句话说不出来。

  “既然不是你想要的，那何必勉强呢？不就是想政治联姻嘛，苏家的女孩多了去了，为什么偏偏选我？”苏菲儿冷冰冰的说道。她甚至都没有看段浩一眼，而是回头怒视了苏丙和慕容司令。

  “当年，你对我娘做了那么多错事，竟然又拿我作牺牲品，来达成苏家和段家的政治联姻。苏丙，你得到的还不多吗？为什么，不将你光明正大的女儿嫁给段家呢？恩，舍不得嘛？”一行清泪从苏菲儿眼角滑落，她怒视着苏丙说道。

  昔日威风无比的苏丙，此刻却瞠目结舌，一句话说不出来。他想要解释，却不知道从何开口。

  此刻，杨天似乎又成了一个置身事外的人。他并没有下命令打架，而是冷静的看着事态的演变。从苏菲儿的眼泪中，他突然读懂了太多的东西，不知不觉间，他似乎多了一种沧桑而成熟的气息。

  他心中明白，有些事情，不是单单拼着暴力就能解决的。比如说女人，暴力可以得到女人的身ti，却得不到女人的心。

  生平第一次，杨天领悟到了，世界上有一些东西，是拥有力量都无法改变的。比如说，人类的感情，就是很古怪的东西。苏丙的权势在国内也算滔天了，但就算是这样，他依然无法得到女儿的认同。段家在‘天杀’的势力在旺，依然无法得到一颗少女的芳心。

  就是这样简单。

  慕容司令似乎感觉到了杨天身上的变化，疑惑的抬头看了一眼杨天，却从他眼神中看到了最原始的，蛮荒时期野兽身上散出来的气息。那是一种最接近与大自然，最本能的人类感情。

  应龙和嬴政也同时感觉到了杨天的心境。两人同时抬头看向杨天所在的方向，不由的颔道：“他终于逃tuo了世俗人类感情的束缚，流露出了真本性。他在蜕变，也在不断的成熟，越来越接近大‘道’了。”

  杨天沉浸在那种透露出真本性的心境中，龙珠似乎出一声悠长的欢愉的龙吟，表层的嫩白色光晕也开始了第一次的变异……

  刹那间，他体内闪过一抹几道亮丽的色彩，然后逐渐的演变为黑白两种最为质朴，最为单纯的颜色。龙珠按照先天太极的轨迹滑过了八八六十四次周天，那道光晕也越来越强烈，最后于体内产生的黑白两色融合在一起，开始不停淬炼着他的肉驱和经脉。

  身ti一次次的被洗涤，后天的所有杂质都被清理干净，只剩下一具完美的先天之体。如果能剖开他的内脏，一定会现他体内所有对称的经脉和细胞都演变成了黑白两种单调的颜色。

  自从修炼‘神龙决’以来，杨天还是第一次沉浸在某个一触而的心境中。体内的龙珠也是第一次生变异，让他身ti中多了种难以预测，但却蕴含着蛮荒气息的力量。

  这种心境，可遇而不可求。因为它不能带来修为的增长，却能让沁入心境人的境界大幅度提高。有些人，终其一生都无法悟透某个道理。也许有一天他在特定的环境下，看到了一件极为普通平凡的事情，也会在那一刻顿悟。

  如果，杨天没有看到苏菲儿的眼泪。或者说换个场景，不是在抢亲的过程中，在她指责不负责任的父亲时，这种心境也绝对无法融入。

  杨天都有点飘飘yu仙，似要飞升的感觉，心中顿时一阵大骇，想到：“***心，这不是玩老子吗？老子还没有在人世间逍遥够呢。”

  可就在此时，苏菲儿几步走到他面前站立，细细的看了他一眼，然后一本正经的问道：“你是来抢亲的？”

  杨天不假思索的点点头。

  “为什么？”苏菲儿接着问道。

  “因为我心中的执念，因为看到你第一眼时，我就明白你是我的女人。”杨天也正视着苏菲儿，冷静的回到道。

  “我心目中的丈夫是顶天立地的大英雄，是个真正的男人。”苏菲儿突然没来头的自言自语道。她抬起头怔怔的看了杨天一眼，突然莞尔一笑……

  一笑倾城，在笑倾国……

  苏菲儿俊俏的面容上布满了泪水，却绽放着最幸福的微笑。她点点头，贝齿亲启道：“我相信，我找到了心目中的男人。你带我走吧，永远的离开这里。”

  “只因为一面之缘，你就甘冒天下之大不韪来抢亲，也不怕天下人追杀你。这种男人，才是真正的男子汉。跟着你，我有安全感。”苏菲儿挽住了杨天的胳膊，依旧柔笑道：“带我走吧。”

  杨天心中一阵暖意，知道这次冒着生命危险来抢亲得到了回报。他点点头，刚要带着苏菲儿离开，身后却传来一身炸雷声：“你不能带菲儿走。”

  说这话的人，是苏丙。如果苏菲儿真的就这样被杨天带走了，那他的颜面何存，他今后还怎么在道上混？

  “他，走不了……”这时，人群外面突然又传来一声阴测测的声音。

神仙伴侣 全本小说 http://dzs8.net

  苏菲儿一脸幸福的依偎在杨天怀中，她觉得自己找到了一个可以依靠的彼岸。虽然，这个男人与她只有一面之缘，根本就谈不上喜欢与不喜欢，但是她却深切的从杨天身上找到了安全的概念。

  对于任何生的事情，她都不会在意。她只想找个依靠，其他事情，应该由这个男人去解决。因为，苏菲儿本能的感觉到，杨天能办成一切事情。

  杨天微微挑着美貌，嘴唇上挂着一抹邪恶的笑意。他随意的瞟了来人一眼，虽然不认识，但也能感觉到此人身上浓郁的杀气。杨天放出神识将他全身窥探了一遍，然后不屑的说道：“居然是金丹期的修真者啊。嘿嘿，看来这平凡世间也又修真者行走啊。恩，如果我猜的没错，他就是‘天杀’组组长段天涯。想不到，已经是金丹期的高手了。”

  那人似乎也觉察到有人在窥探他，敏锐的朝杨天的方向看了一眼。只是看了一眼，他就收不回眼神了。他看不清杨天的修为究竟有多深，杨天站在他面前就是高山仰止的存在，深如海，并且与大自然的先天合一是那样的完美。

  一个普通的练武之人，怎么能修炼到这种境界？居然已经达到完美的先天合一境界了？

  他那里知道，杨天体内有颗界王源传承的龙珠，龙珠是按照先天太极的规则所运转。杨天正是通过龙珠的运行规则，去感悟天地，融入大自然的。境界上，自然比常人高了很多倍。

  而且，经过应龙和嬴政的帮忙，在加上体内龙珠的变异，杨天现在已经达到铁龙下品的境界。如果比较起来，比修真界的元婴期高手还要。岂是他一个刚刚进入道门金丹期的修真者可以比拟。

  甚至，杨天伸出一根手指头就能捏死他。这已经不是一个层次的比较了。

  “难怪‘天杀’组威名四播。有修真者背后助阵，自然比世俗间的宗师级别的高手要高出许多了。嘿嘿，今天落入我的手中，定然不会让你讨回好处去。”杨天心中暗自盘算道，又冷笑的瞧了段天涯一眼。

  “段兄。”看到来人，苏丙努力挤出一点微笑，朝段天涯拱了拱手。

  “爸……”面色苍白，浑身不停颤抖的段浩也同时喊道。

  段天涯从杨天身上收回眼神，深深的看了段浩一眼，然后扭过头看着苏丙，微微笑道：“苏兄，我来晚了一步。你看今天的事情？”

  苏丙苦笑的摆摆手，然后带点歉意的说道：“段兄，今天的事情一定会被你一个满意的答复。只是……”说完，他回头深深的看了杨天一眼。

  段天涯淡淡一笑，然后也看着杨天说道：“苏兄放心，我已经联络了天下英雄好汉，今天定然不能让这妖魔逃走。九州大地，魔族人人得而诛之，于情于理，我们都不能看着他在这里逍遥。哼。”冷声的哼了一声，又朝段浩招了招手，示意段浩到他身边去。

  多么义正言辞的讨伐公告，杨天心中冷冷一笑，看到段浩亦步亦趋的朝段天涯身边走去，他暗中使出一点真元力，手指轻轻一弹，打在他的膝盖上。

  “啊……”段浩一声惨叫，身ti向前扑倒，脸颊和道路来了一次亲密的接触，嘴唇开裂，渗出了一滴滴鲜血。

  “咯咯……”苏菲儿看着段浩狼狈不堪的样子，忍不住掩嘴轻笑不已。

  段天涯皱了皱眉头，他心中恼怒儿子在众人面前丢了他的人，也恼怒即将过门的儿媳妇居然依偎在他人怀抱中，对自己的儿子报以嗤笑。他知道是杨天暗中搞的鬼，却暂时拿杨天没办法。

  他们在等人，等能制服杨天的人出现。可是，杨天不给他们时间。

  “兄弟们，杀出重围。”杨天一手将苏菲儿搂在怀中，一手mo出灵缨刀，朝着空中一挥喊道。而同时，他如一阵轻风一般，轻轻的御风飞起。两个人，就如同下凡的神仙一般，脚下似有青烟飘起，也不顾惊世骇俗，因为今天在场的对手，都得死。

  空气中似有轻风拂过，街道两边的花草树木，也在那一刹那迎风微微飘动。仰望着冉冉凌空飞行的两人。他们，真的就如同神仙一般。

  苏菲儿有点害怕的闭上了眼睛，脑海中也出现了短暂的空白。她有点傻了，不明白人还真的可以飞起来，而且犹如神仙传说中那样的飘逸潇洒。逐渐的，她适应了这种感觉。

  她甜甜的笑了，一脸的陶醉。似乎，整个天空都在为他俩陶醉，为他们祝福。此刻，她一次认真的看了杨天一眼。如果说刚才的冲动只是一时的本能保护自己，那现在她心中彻底的陶醉在杨天的世界中。她觉得，这个男人，真的可以依靠。

  她眯上了眼睛，因为她知道自己永远是安全的。不会再像以前那样每天晚上都处于担惊受怕中。过早的成熟，让她的内心中多了一份提防。这层心事，今天彻底的被融化，被释放出来。她终于可以很踏实的依靠在安全的地方好好睡一觉。

  她，竟然在杨天怀中睡着了。

  下面的厮杀，已经开始。凯特也撕去了脸上的面颊，露出他本来的面目。两个尖而长的银色獠牙从嘴中吐出来，背后也长出了一对银色的蝙蝠翅膀。尖啸一声，他扑入了人群中，将闪着清幽光芒的獠牙net吸着新鲜的血液。

  德古拉冷笑一声，从腰腹拔出两把沙漠之鹰，狞笑着朝着人群开枪。

  两百个风二秘密训练出来的巫族战士，也投入了厮杀中。应该说，两百个卑鄙无耻，什么阴损手段都会施展的巫族战士，他们每个人的战斗力都相当于一个先天及的高手，而且根本就不顾什么江湖道义准则，所带来的杀伤力才是最大的。

  慕容司令脸色变得惨白，这一次他私自带两千多名军士出来，是没有经过上级审批的。如果这两千人出事，可想而知组织上会怎么处理他。这也只是小事，他目前考虑的是，他能不能逃出去……

佛门表演时间 全本小说 http://dzs8.net

  急退。

  苏丙和段天涯都是见过世面的人，他们一看到凯特变异，口中惊呼道：“血族……”而当看到两百多巫族战士所展示的杀伤力时，他们的脸色马上变得惨白。两人交换一个眼神，也不管自己带来的小弟，护着慕容司令就要逃走。

  两千毫无准备的军士，在两百名巫族战士面前毫无战斗力可言。尤其是，他们被杨天突然腾空飞起所震惊，被凯特的突然变异吓了一大跳，直到临死前还没有从思维的短暂空白中反应过来。

  “妖魔，九州大6还不是你们横行的地方，就地伏法吧。”就在这时，上次在通海市袭击过杨天的北圣，带着二十几个身穿劲装的壮汉出现在了战场上。北圣和段天涯打了个照面，两人心照不宣的点点头，然后几人便站在了一起。

  “阿弥陀佛，善哉善哉。”这时，两声隆隆的佛号声传来，便看到两个身穿暗红色袈裟的苦修和尚飘飘然现出身形。其中一个枯瘦、高挑、皮肤黝黑，手腕上带着古怪的银饰物品。而其中一个则是矮胖，手腕上带着金色玛瑙念珠。两个人赫然站立在空中一米的地方，形成了鲜明的对比。两人唯一的共同点就是：愁眉苦脸，胡须、眉毛显得非常杂乱。一副终生命苦短命的面相。只不过，两人的头顶竟然隐隐有一抹金色的光晕，让他们凭空多了一份宝相庄严。

  此时，他们站在杨天前面不远处，高挑枯瘦的那个和尚先开口道：“施主魔毒攻心，但尚存善念。还不快快放下屠刀，立地成佛。”

  他话音未落，那个矮胖的和尚也口宣佛号道：“施主，前方无路，回头是岸。”

  北圣抬头看了两个和尚一眼，眼中划过一抹不善之色。但他没有当即fa泄出来，而是暗中和段天涯交换了一个眼神，然后才拱手对两个和尚道：“大智威，大智虎，你们两人跑来这里作甚？这里不是你们佛家的天下。”

  “阿弥陀佛。家没有家，却处处为家，施主何出此言？”高挑枯瘦的和双手做了个合十礼，面带微笑道：“施主，怎生还不醒悟？”

  北圣张了张嘴巴，却一句话也说不出来。此刻，战斗已经进入白热化阶段，其实也只能算单方面的屠杀。唯独段天涯带来的‘天杀’成员还有点战斗力，却依旧不是那两百人的对手。

  只不过，当北圣带来的人投入战斗后，稍微缓解了一下苏丙他们的危机，却也无法化解他们面临最大的生死考验。

  杨天一脸邪笑的看着地面的战斗，他抬眼瞅了瞅那两个面容怪异的和尚，沉声道：“秃驴，你们没事拦住我去路，又是何事？”

  矮胖的和尚深深的看了杨天一眼，然后坐着合十礼，语声隆隆道：“何处是去路？”

  “哦？”杨天心中一阵恼怒，他脑中一片疼痛，无奈的抱怨道：“***，居然碰到玩语言的和尚。”当下，他就要挥起灵缨刀朝着和尚的头顶劈去。

  “放下屠刀立地成佛。”和尚双手合十，一声佛号震得杨天耳膜阵阵颤。感受到灵缨刀上千万灵魂的嘶吼，他面色一变，右掌突然摊开，掌心中一轮佛门万字佛印散着无数道细密的金色光芒。他缓缓的抬起右掌，然后朝着杨天盖过去。

  杨天骇然，一股无形的力量将他彻底的束缚住，让他动弹不得。哪怕是他已近跨入铁龙下品境界的修为，一身蛮力怕也有几十万斤，可是依旧被束缚的没有一点办法。

  “小家伙，这和尚用的是佛门金刚定身法术，可玩玩大意不得。”此时，杨天耳畔突然传来应龙的传音。杨天循着传音的波动，锁定了应龙和嬴政的方向，他们就在杨天头顶不远处静静的观看者事态的变化。

  有他们两个人助阵，杨天心中就安定了不少。

  眼看着那闪烁着金色光芒的佛印离自己的印堂还有三尺左右的距离，杨天紫府内的小孩突然睁开了眼睛，嘴角竟然也露出一抹邪恶的笑意。身后十六对金色翅膀突然张开，然后悄无声息的从杨天体内飞出。

  空气中只是传来一阵波动，紧接着便看到矮胖的和尚突然惨叫一声，身ti猛的朝后弹跳，全身也犹如火炭一般燃烧了起来。尤其是一张脸颊，更是一般惨白，一般血红，显得特别诡异。

  他似乎看到了什么诡异的东西，眼中充满了震骇，嘴巴长得大大的，却不出一句声音来。而紧接着，他全身都着起火来，他痛苦的上下蹦跳。

  在场的所有人，都被眼前诡异的一幕所震惊，唯独只有杨天明白，那时紫府内长相酷似自己的小孩，也就是他的第二元神做的怪。融合了九黎圣血，继承了上古时期遗留下来的变异品种十二金翅大峰，还有一点点微弱的混沌力量。虽然暂时没有战斗力，但是一身的毒液却足以毒死千头牤牛，何况是一个苦修的和尚呢。

  不过，他脑海中也马上响起了应龙的警告：小家伙，暂时不要仪仗第二元神。它现在很脆弱，他能偷袭成功，完全是哪个和尚不知情。赶快收回来吧。

  杨天也感到一阵疲累，第二元神分shen出体消耗了它一小半的力量，但同时他也现了一个有趣的现象：那就是第二元神似乎对手中的灵缨刀特别感兴趣。

  “回去一定好好问问应龙那老家伙。”杨天收回第二元神，心中嘿嘿奸笑的笑道。

  也幸亏高挑枯瘦的和尚出手快，之间他手中一个个闪耀着金色佛印的光芒打在矮胖的和尚身上，救了他一条性命，但已经是强弩之末，浑身烧的漆黑，脸颊也是一半白，一般红。

  那和尚刚刚出场，却吃了一个暗亏，心中陡然恨起杨天来。两人狠狠的盯了杨天一眼，然后又撤离了现场。从他们出现，到吃亏离开，之间也只是几分钟而已，就如同一个插叙的广告，并不影响局面的展。

  但也因此，给杨天又埋下了一段仇恨……

  “桀桀……”这是，伴随着阴测测的声音，又有人要出场了。

风家三少爷 全本小说 http://dzs8.net

  空气中掀起了一阵狂风。

  似乎风家的人总是喜欢最后出场。给人一种神秘的，高高在上，家大势强的感觉。

  就在佛门的和尚上演了一段小丑表演时间后，风家的人才终于出场了。一个身穿花花公子派服饰，十指带着炫耀的蓝宝石钻戒，一副十足公子哥打扮的少年御风而来，掀起了阵阵狂风。

  他在段天涯身边站立，左手拿着一把羽扇，右手很自恋的再自己jing致的五官上mo了mo，眼神中流露出一股子女人的魅惑，略显生硬的嘴角却挂着一抹让人琢磨不透，又显得玩世不恭不羁的公子哥笑容。

  长相完美到极点，又自恋到几点的公子哥，真是风家老三。自从上一次在天门总部于杨天生矛盾之后，他就一直躲在背后，不停的与杨天周旋着。杨天被扣上魔族的帽子，被逼逃亡的事情也是他一手挑拨起来的。

  他笑着，扭头看了苏丙一眼，然后细声细语的问道：“苏老大，我漂亮吗？”

  苏丙浑身颤，但碍于风家的权势滔天，他只好连连点头道：“漂亮，风少爷可是全国最漂亮的男人。”这句话说的一点也不违心，风家老三长得的确比女人还要漂亮，尤其是保养的极好的皮肤和芊芊玉手。

  比起风家的权势来，苏丙的江湖组织还显得有点稚嫩。

  风残嘴角露出一个迷人的微笑，掐着拈花指娇声说道：“人家不喜欢男人，只喜欢女人，你就不要老盯着人家看。”一句话，让所有人都起了一身鸡皮疙瘩。

  那边的战事已经结束，凯特和德拉古带着两百名巫族战士又朝他们冲杀过来。风残皱了皱眉头，回头对他带来的五百多名御风卫说道：“给我杀了他们。”

  五百名均已经突破三重音障的风家子弟，马上施展身形朝凯特他们扑过去，再一次掀起了一阵龙卷风。

  苏菲儿还在杨天怀中熟睡，杨天也没有马上离开，而是将自己完全的融入风中，冷静的站在空中看着脚下的厮杀，他想知道，风二秘密培养出来的巫族战士的战斗力究竟如何。

  还有，风家老三的突然出场，也打消了他马上离开的想法。不知道什么原因，他本能的对风家老三有种自心底的厌恶，在加上这段时间积累的仇恨，他想找机会将风残击杀。

  有应龙和嬴政在背后坐镇，杨天一个人都不怕。哪怕是上次将他打成重伤的空空道长出现，杨天也不怕他。凭杨天现在的修为，和空空道长打成一个平手是完全可以的。

  至于段天涯，天道盟的北圣，他却一点也不放在眼中。

  风家老三一脸人蓄无害的微笑，缓缓走到慕容司令面前，淡笑道：“哟，这不是慕容司令吗？你说我帅吗？”

  慕容司令头脑中一片空白，此刻，他已经有点手足无措了。他带来两千多军士，现在只剩下一堆死士，他都不知道该如何交代。不过，当风残出现后，他马上看到了一点希望。

  风花雪月四大家族掌控着九州运势，全国百分之六十的经济、政治以及武力都掌握在四大家族手中。如果巴结上了风家老三，他完全可以包他一命。甚至让他高升都是有可能的。

  于是，他马上点头道：“帅，你比全天下的男人都帅。”

  “真的吗？慕容司令也说我帅，哈哈，我真的很帅啊。可是，这让天下的男人还怎么活呢？”风残很自恋的mo着自己完美的脸颊，咯咯娇笑道。他说的没错，他很帅，甚至连羊脂雕塑都做不出这么完美的面孔来。

  所有人，不仅浑身起了一身鸡皮疙瘩，而且都忍不住后退了几步，心中喃喃自语道：“好冷啊。”虽然他们心中另有想法，却不敢真正的表现出来。没有人愿意招惹风家。

  “咦？连‘天杀’组的段前辈都出来活动了，久仰久仰啊。”风残又笑嘻嘻的做到段天涯面前。

  段天涯努力的挤出一抹笑意，拱手道：“风少爷有利了。”

  “我说你真‘天杀’组组长怎么当的？连儿媳妇都被人抢了。桀桀，真有意思。不过那小妞长得还真不错。”风残一点面子都不给段天涯，当面做出一个下流的动作，嘿嘿奸笑着。段天涯虽然一肚子怒火，但也只能强忍在心中，脸上还得陪着微笑。

  风残时而表现的非常柔弱，时而又表现的非常强势，反正就是让人看不透他的底细。这时，他回头冷冷的看了不远处的北圣一眼，冷哼了一声，眼中划过一抹冰寒的杀意。

  这是威胁，他身上散出来的杀意，谁都感觉到了。不过，他马上又露出一抹笑脸，指着杨天道：“嘿嘿，他才是我们大家共同的敌人，恩，我也不和你们抢，我只要他怀中的女人。风家之前出的酬金依然有效。”说完，他又故意放大声音对北圣的人喊道：“谁取得杨天的级，风家将奖赏两亿美金，并且吸收进入风家的内门。

  也许，钱不是最重要的。最大的you惑是能进入风家的内门。一句话，却也掀起了在场的人心中某些小心思。

  北圣仅仅是天道盟盟主手下的四大特使而已。权势自然没有风残来的扎实，风残可是下一届风家家主最有利的争夺者。就算天道盟又小心思，也不敢现在作出来。

  当下，北圣也抱抱拳，沉声说道：“风少爷，我绝对无和你争抢的意思。今天我们五人必要齐心合力才行。当以你为尊，听取你的号令，才能一举擒拿妖魔。”

  段天涯心中虽然怒火冲天，但是看到苏丙都有答应的意思，他害怕落后了，也马上抱拳道：“兄台说的很对。我们当以风少爷为尊，听从风少爷的号令。”

  看到四个人臣服，风残忍不住一阵张狂的大笑。他拍拍手掌，朗声道：“很好，既然你们让本少爷出面领导，那本少爷就当仁不让了。所有人听本少爷号令，给我堵住妖魔的逃跑之路，然后群欧他。”

  杨天冷笑一声，再次拔出了灵缨刀……

你死定了 全本小说 http://dzs8.net

  战斗进行到现在，除过刚开始被应龙和嬴政悄无声息解决的修真者，以及慕容司令手下的两千多军士被凯特和德古拉率领的巫族战士撕成粉碎外，还没有出现实质性的伤害。

  杨天带来的人，只有几个人不小心受了点轻伤而已，还没有出现伤亡。但是，苏丙、段天涯以及北圣这几个人，也没有受到任何伤害。战斗刚开始，他们就躲避在安全的角落，冷静的观看者局面的演变。

  可是，当风家老三的出现，当杨天再次拔出灵缨刀后，所有人都真正投入了战斗。

  慕容司令不知道从哪里mo出一把枪，躲在一辆亲车后面，伺机击杀凯特一干人等。苏丙要稍微聪明一点，将自己带来的保镖全部赶上去，而他自己则悄悄的朝后退去。

  段天涯则御使出飞剑，如同大鹏展翅一般凌空飞起，变化莫测的身形在空中忽隐忽现。

  北圣则和身边的六个人组成了一个怪异的剑阵，密集的剑气划破虚空，让空气的波动出现了一阵凌乱。六个剑手一声轻啸，手上长剑组成了一张密实诡异的刀网，团团朝着杨天笼罩了下来。这些剑客看似随意的围着北圣飞动，却组成了一个无比奇妙的剑阵，丝丝刀气纵横，将杨天所有的退路都已经封死。

  而风家老三，则露出一抹冷笑，身形突然消失在原地。他不是消失，而是因为度太快，给人造成这种错觉。按照他现在的度，早已经达到‘御风经’第五重境界，也就是突破了五倍的音障。而且他得到的是风家最正宗的传承，可比风二他们这些苦修达到第四境界的人还有强上数倍。

  刹那间，所有的攻击都招呼向了杨天。

  “哼，今天一定要让你死在我的剑下。”风家老三心中想到。不过，他马上就意识到自己错了，而且错的特别厉害。因为他看到杨天突然消失在虚空中，连一点气息也没有留下。

  而下一刻，怀抱苏菲儿的杨天在一脸邪笑的出现在风残身后，抬起右脚，顺着风残的裆部狠狠的踢上去。

  历来，杨天都比较喜欢这一阴招。风残先是浑身一个激灵，然后大tui突然紧紧加在一起，脸上的表情复杂的变化着，也不知道是痛苦还是快乐，或者是痛苦并快乐着。

  “嘶嘶……”他突然厉声惨叫一声，身ti如同安装了弹簧一般上下蹦跳，喉咙中出阵阵比杀猪还要惨烈的声音，这让暗中隐藏的应龙和嬴政两人，脸上的肌肉都是一阵抖动。

  杨天也不管背后紧追而来北圣，而是将所有的注意力都放在了段天涯身上。他本能的觉得，段天涯不应该是表现出来的那点实力。此刻，段天涯始终没有接近杨天，但是他的身形却忽隐忽现，始终让人mo不到头脑。

  北圣的攻击很猛烈，但是已经无法对杨天形成威胁。灵缨刀朝着虚空毫无招式可言的劈下去，空中掀起了阵阵阴风，刹那间天地都为之变为灰白两种阴暗的颜色。

  灵缨刀过处，掀起了一片血雨腥风。除过北圣侥幸逃tuo外，其余六名剑客均被那凌厉的一刀拦腰砍断，甚至连灵魂都被吸入刀中。刀内，鬼魂的厉声惨叫声阵阵传出，似要突破灵缨刀的束缚，出不甘的嘶吼声。

  北圣的脸色惨白一片，看杨天的眼神中也充满了恐惧。邪恶的笑意，配合着诡异的灵缨刀，让杨天如同真正的魔族一般。

  段天涯的攻击，终于到了。杨天，也在等待着这一刻。

  眼前一道残影划过，段天涯并没用任何武器，而是直接用最原始的方式，挥着拳头朝杨天身ti砸过来。在他拳头五公分之内的空气完全陷入了凝固，形成了一个小小的空间裂缝。

  仅仅是一拳就有如此威压，可见这一拳的力量有多大，杨天不由心生警惕。他也挥起拳头，硬生生的与段天涯对击了一拳，还暗中松了一股真元力进去，只轰进了段天涯体内。

  杨天惊骇的现，段天涯手臂上的经脉预赛，好像一根铁条一般。那足以将一块大石震成粉碎的内劲，却只是冲进了尺许距离，就在他的手肘部位被生生的化解了。

  这段天涯的一拳，也是实打实的以蛮力轰过来的力量。一拳轰过来足足有三五万斤的力气，却是一点内劲都没有。一股极其强大并且充满bao虐杀机的起劲，从他身上放了出来。

  一股淡淡的黑色的气劲，充满了一种极其bao虐的死气，好似一条狂的蛟龙，死死缠绕在了杨天身上。拳劲虽然没有真气，却又一种极其隐晦的充满了死气的劲道在里面。这种不是真气但是杀伤力比真气强过不知道多少倍，充满了腐蚀和杀气的力量，杨天听风二说过——魔族专修的‘灭杀魔元’。

  “魔族？真正的魔族？”杨天心中一阵大骇，他脑海中暂时有点转不过弯来。段天涯修炼的是魔族的功法，但是他却是‘天杀’组的组长。那就是说整个‘天杀’都是魔族，或者说段天涯是混入‘天杀’的魔族？

  他隐藏的可真好，自己是魔族，却口口声声在声讨魔族。他不仅修炼了魔族的功法，而且还修炼了道门的功法，以此来隐藏自己的身份。

  段天涯嘴角露出一抹得意的阴笑，暗中对杨天传音道：“小子，对不起了，我只能拿你开刀当垫背的了。嘿嘿，只有我知道你不是魔族，你是冤枉的。可是有什么办法呢？为了我们的千秋大业，我只能将你毁掉。唔，原本可以吸收你加入魔族的，多好的材料啊，可是你小子不争气，抢什么亲啊？为了一个女人，你值得吗？为情所困的男人，终究成不了大事，还是早死早投胎了。或许下辈子可以生在魔族了。”

  苏菲儿还在杨天怀中湉湉的熟睡着，嘴角露出两个可爱的小酒窝，长长的眼扎毛霎时好看。

  杨天俯下头深深看了她一眼，淡淡一笑，然后抬起头对段天涯说道：“你死定了。”

真正的魔族 全本小说 http://dzs8.net

  段天涯嘴角露出一抹得意的笑容，但是眼中却闪过一抹惊骇之色，厉声道：“妖魔，修要猖狂。且再接我全力一拳。”

  一股极其强大的，充满了极其强大充满bao虐杀机的气劲，从段天涯身上迸出来。他的右臂，则随着身ti的的急俯冲，渐渐的探了出来，循着最笔直，也是最简单的直线规则朝着杨天的xiong口砸过来。

  “霹雳扒拉……”，连续数道灰色的气障在段天涯的拳头前面出现。他的身ti，拳头都已经达到了一种恐怖的度。方圆几丈的内的空气，都被他这狂猛的一击尽数抽了过来，在他身后汇聚成了一条黑色的气浪，卷起了无数的沙石灰尘，带着巨大的响声和杀意，撕裂的虚空，铺天盖地的席卷向了杨天。

  “***，这才是你的真本事啊。嘿嘿，藏着掖着干嘛，真以为老子是好欺负的。魔族了不起啊，老子照样玩死你。”杨天邪笑一声，身ti突然间像是失去了重力，全身化为一道残影，顺着那拳风卷席而来的方向，犹如那风中摇曳的树叶，轻盈的飘了出去。他也不挥拳，也不提起真气，不与段天涯硬碰硬，而是御风而行。不管掀起的狂风多么猛烈，总能找到运行的规则。

  犹如一抹青烟，好似一个幽灵，杨天循着风中的规则，将自己完全的融入到拳风中，抱着苏菲儿在狂暴的拳法中轻松的行走着。段天涯纯粹是靠一身蛮力出的拳法，根本就没有运用真气，哪里能伤的到杨天？

  身ti轻盈的游zou几许，躲过了段天涯数次的猛攻，杨天慢条斯理的笑道：“段组长，你就不怕这样bao露自己的身份？”

  段天涯累的满头大汗，却拿杨天无可奈何，yao牙切齿道：“嘿嘿，你没有觉，我们已经离开他们的实现范围了吗？他们几个，已经被你带来的人围起来了。不过嘛，那两百个壮士，的确是一流身手。小子，要不加入我们魔族吧？我会向圣主推荐，让你当一个魔将。”

  杨天心中顿生警惕，刚才和段天涯铁拳推撞，两人都忍不住滑飞出了十几丈，早就tuo离了北圣他们的视线范围。看来他早就算计好这一步了，心思之缜密，当不是一般人所能揣摩。

  “魔将？嘿嘿，老子相当魔教的教主，你给不给老子当啊？”杨天嘻嘻一笑，却让自己全身处于高度警惕中。到目前为止，他还没有mo清楚段天涯的修为究竟有多深厚，但从刚刚交手可以看出来，他一身蛮力不再自己之下。而且，似乎他淬炼的似乎也是肉躯，一身力量强悍无匹。

  而且到目前为止，应龙和嬴政两人却一直没有出面。也不知道他们是睡着了还是抱着什么心思，看到杨天吃了暗亏，却也不出面帮一把。杨天心中忍不住抱怨道：“交友不慎啊。”

  而就在他心神稍微出现一点疏忽的时候，突然感觉到背后有一股极强的阴风袭来。劲风的度极快，所蕴含的力道，也让杨天为止变色，甚至脚下的土地都出阵阵颤抖的声音。四周的空气一阵波动，如同波涛汹涌的浪涛，不停的掀起白色的波浪。

  段天涯心思何等缜密，他一直在等杨天出现疏忽的机会。就在杨天刚刚愣的那一刹那，他突然闪在杨天背后出手。汇集了他一身的功力，全部聚集在这一拳中。

  看来，是誓死要将杨天击杀当场了。

  “丫丫了个呸，居然敢偷袭杨爷。”杨天冷哼一声，一个急转身，钵盂大的拳头上凝聚了全身的真元力，狠狠的一拳朝着那波涛汹涌的气浪中心砸过去。与此同时，他将熟睡的苏菲儿抛向地面，腾出来的左手mo出灵缨刀，无声无息的没入了那狂猛的烈风中，循着一种圆滑的轨迹，朝着段天涯刺过去。

  就在两拳对撞在一起的刹那，杨天突然收回右手，将快要跌落在地的苏菲儿从衣领处提起来，重新抱在怀中。苏菲儿嘴中出一阵沉睡的娇声。杨天怕她醒来受到惊吓，提前就封住了她的穴位，让他暂时无法从熟睡中醒过来。

  虽然两拳并没有撞击在一起，但是杨天冒着被拳风打中的危险去抱起苏菲儿，肩头猛地被拳风打中，嗓子眼一甜，一口鲜血狂奔而出。

  那狂暴的拳风，将杨天的肩头差点震碎，骨骼出出骨裂的脆响，疼的杨天呲牙咧嘴，但却强忍着痛没有叫出声来，依旧强忍着最后一口力气，将苏菲儿紧紧抱在怀中。

  一拳，杨天的五脏六腑都受到了重创。可是，段天涯受的创伤也不轻，杨天现在已经达到铁龙下品境界，一身蛮力几许。虽然临时收回了拳头，但一身蛮力是实打实打出去的。段天涯的胳膊被杨天震成了七八截，强大的真元力冲进他的身ti，将他淤塞的经脉全部轰炸开来。

  也不知道段天涯修炼的是什么魔功，体内的经脉全部是堵塞起来的。魔族不修真气，不修元神，只修万劫不坏的身躯，所以无需畅通的经脉。这一次却被杨天硬生生冲开了一半，等于说毁掉了他半身的修为。

  段天涯心中也是一阵疑惑，对于杨天修炼的功法有点搞不明白。如果修炼的是正统法术，肉躯不可能这么强悍。可是如果修炼的歪门邪道的淬炼肉躯法门，体内的真元力却是那么雄厚？在这一点上，杨天修炼的‘神龙决’与魔族也有点异曲同工之妙。比如说，杨天修炼到最后也是肉身飞升，修炼的是金刚不坏之躯。这也是当初杨天被误解为魔族的一个重要原因。

  只不过，杨天修炼的‘神龙决’，不仅淬炼肉躯，同时还要淬炼体内的经脉，磨炼出雄厚的真元力。在加上杨天跟着应龙学了不少巫族和练气士的手段，一身修为驳杂却有jing深，哪里是段天涯所能看穿的。

  恼怒归恼怒，心思缜密的段天涯还不至于被这一个疑问所迷惑。当下，他挥起拳头再次朝杨天的面目砸来。可就在此时，他明显的从杨天的脸上看到了一抹怪笑，一抹充满诡异的邪笑……

变异的德古拉 全本小说 http://dzs8.net

  段天涯皱了皱眉头，明显的是他占了上风，没看到刚才两人铁拳撞击，杨天吃了暗亏嘛，连嘴角都渗出了血丝。可为什么他脸上露出古怪的笑意呢？而就在此时，他感觉到右边肋骨下，传来一阵刺骨的寒意，紧接着，一股阴森刺骨的寒气冲进他的身ti，

  段天涯骇然低头，却看到杨天左手握着一柄薄若蝉翼通体血红刀，正深深的捅进了他右边肋骨下一寸的地方。这心狠手辣的杨天，还拧着刀把手，在那里拼命的转动玩呢。

  他的肉躯在强悍，却也挡不住灵缨刀的锋利。何况杨天的功力，比他只是差了一点点而已。灵缨刀虽然不长，但也深深的cha入了段天涯的腹部，再被杨天这样无耻的搅动几下，他腹中的肠子都被搅成了稀粥一般，疼的他浑身抽筋似地得瑟，眼前一阵阵的黑，双腿像是罗圈腿一般使劲的抖着，那一拳头还没有砸下去，整个人就很狼狈的仰天栽倒在地上，口中喷着丈许高的血泉，嘴中惨嚎不已。

  杨天邪恶的笑了一声，耳边却突然传来应龙焦急的传音：快点回去救你的手下，不然就全部挂完了。

  “cao，你们两个人干嘛吃了？”杨天心中一阵焦急，这些手下可是他的老本啊，缺少一个都像是割掉他身上一斤肉啊。当下也不顾死活不明的段天涯，施展身形朝战斗的方向狂奔而去。

  “靠，我们都多少岁的人了，怎么好意思和普通人动手啊？这些人，也太弱了吧，修真者我们还可以干掉。哎，我们脸皮在厚，也不能无耻啊。”应龙老神在在的说道。

  “应龙，你他ma的别给老子装纯洁。”杨天气的再次喷出一口鲜血，脚下的度却不减一分。他心中记挂一帮兄弟，这些人不仅仅是他翻牌的资本，也是他的兄弟啊。他虽然无耻，对于情谊还是看的极为重要。

  就在杨天走后几秒钟，段天涯突然从地上弹跳起来，眼中划过一抹阴沉的杀意。他从怀中掏出十几颗丹药一口气喂进肚子中，身上顿时冒出了丝丝白气，一缕缕黑色的血丝从他身上渗出来，腹部被杨天搅成稀巴烂的肠胃，也以一种恐怖的度在恢复。良久，他牙齿yao的咯吱作响，狠狠的说道：“杨天，你死定了。这个仇，已经不死不休了，‘天杀’不会放过你的。”

  杨天一路狂奔，口中的血液却也如同泉涌般，三步五步就喷出一大口来。可是他心中记挂着手下，还在拼命的奔跑。

  那边的战场上，苏丙和慕容司令早就不知所踪。而是由风家老三带着御风卫和两百个巫族战士在血拼。这些巫族战士修炼的虽然是高阶的功法，可是毕竟他们修炼的时日才几个月而已，哪里是这些修炼了十几年，风家真正的jing锐能抗衡的。

  凯特虽然已经进化到血族侯爵中期，而且还在苦修杨天交给他的功法。可是在得到风家倾力培养的风残面前，他还是隐隐落了下风，身上已经被风残劈出数道深及见骨的伤口。

  可是，风残似乎铁了心要找回面子来。不停的在凯特身上砍着，凯特连防御之力都没有，度也没有风残快。

  眼看着凯特就要这样死于风残的剑下，正在浴血奋战的德古拉双眼一阵血红，咆哮的冲出了重围。他虽然心狠手辣，但是对自己人却特重感情。看着凯特奄奄一息，风残却依旧疯狂的看着他，他眼中流出一股血泪，心中一阵撕心裂肺的疼痛，恨不得冲上去替凯特挡下一切。

  也就在这种情感的催下，他的身ti却慢慢的出现了变异。先是在他体内，然后进入大脑。似乎一阵嗜血的因素控制了他，深藏在大脑皮层的激素被彻底激。此时的德古拉，已经不是刚才的德古拉，而是被一种莫名的因素所控制。

  被不明因素所控制的德古拉对着天空长啸一声，身ti突然在某种人类不可理解的的力量驱使下，浑身关节出咯吱咯吱僵硬的爆裂声。与此同时，他的脸颊慢慢变长，同时还飞快的长出了浓密的长毛，身ti开始变高便壮，随着一身惨厉的狼嚎，他已经变成一个……狼人。

  就是狼人，突然受到激，德古拉大脑皮层的急被彻底激，恢复了他原本的本性。而他，之前根本就不知道自己是狼人，否则也不会和凯特成为朋友。他变异成为狼人，也是看到凯特生命垂危，受到了某种刺ji，才激了他的本质。

  血族与狼人原本是一对不死不休的生死仇人，可是此刻却因为一个血族的生命面临威胁，却激了一个狼人的深层次的本质。这不能不说是造化弄人，也不知道他们的先祖该隐和穆图知道了，会是怎么样的心情。

  反正在此刻，变异为狼人的德古拉，抛弃了种族之间的偏见，不顾一切的冲上去。几道残影闪现，巨大的狼爪横扫过去，硬生生的将风残后背上的一块肉撕碎了下来。

  风残惨叫一声，身ti突然高高的跃起，举起手中的长剑朝着德古拉的狼爪劈过来，惨白的脸颊上挂满了震骇。

  凯特努力睁开眼睛看了狼人德古拉一眼，眼中划过一抹莫名的色彩，然后便晕了过去。他身为血族，体内有凝聚成了心核，只要身上还残存一滴血液，就依然能恢复如初。自语重生的能力，甚至比修炼‘神龙决’的杨天都还有强上几分。

  德古拉嘴角浮现出一抹残忍的冷笑，他举起手臂，硬生生的挡下了风残的利剑。风家擅长的是度，这一剑看似力大无群，却只在德古拉的胳膊上留下一个血印子。

  随着哐啷一声脆响，风残手中的长剑断为两截。德古拉此时已经有三米多高，身ti高高的跃起，狼爪划出一道残影，朝着风残的脖子撕过去，喉咙中出一阵阵凶残的吼叫声：“该死的人类，嗷嗷嗷，我作为高贵的狼人家族的纯种后代……我要撕碎你们……”

兄弟…… 全本小说 http://dzs8.net

  “嗷嗷嗷……”杨天很拉风的喷着鲜血显出了身形，刚好看到变异后的德古拉，猛地刹住车，脸上的肌肉不停的颤抖着，心中也惊骇万分，想到：“原来，德古拉是狼人啊？”

  杨天也不知道吐了多少鲜血，却是心中有苦自己知。刚才硬拼了那一拳，初始还不要紧，可是越到后面，对他造成的伤害却越大。那段天涯的拳劲虽然没有真气，但是却有一种极其隐晦的死气蕴含在里面。这种不是真气但是破坏力比真气强过不知多少倍，而且充满了腐蚀和杀气的力量，是真正的魔门手段——灭杀魔元。

  段天涯，已经不是传统武林人士人士眼中的魔门了。武林人眼中的魔门，只不过是真正魔门的马前卒或者是耳目罢了。真正的魔门，其实和修真者门派一般，历史悠久的不可考证，只是修炼的方式不一样，通过某种法术手段以求参悟大道修成正果。只是他们修炼的法术过于邪恶诡异，所以被正派修真门派列为魔族而已。

  而段天涯，正是真正魔门出来的人。他的修为，恐怕还在杨天之上，只不过不小心着了杨天的道而已。那么‘天杀’，就是魔门开始入侵九州的一个伏笔而已。难怪历史悠久的无法考证，难道神秘的连全世界都谈之色变。

  段天涯打入杨天体内的‘灭杀魔元’，在不停的横冲直撞这他的五脏六腑和jing血要穴，杨天只好拼命的催动体内的真元力围追拦截，一旦包裹了一团‘灭杀魔元’便立刻从嘴中催吐出来，却也是一件极为消耗体力的活计，到后来他只能苦苦相抗，额头上布满了冷汗，却还有强忍着身ti上的不适紧紧抱着苏菲儿，给她一个舒适的怀抱。

  德古拉没有击中风残，却也吓得他出了一身冷汗。眼观下面的战事，杨天带来的巫族战士已经有一大半死在了御风卫的手下。但是御风卫也不好受，被这群卑鄙无耻，阴损手段无所不用其极的巫族战士毁掉了一百多人。这些人可都是风家的jing锐力量，可是自己带出来却挂掉了少一半，这回去可怎么交差啊？

  先不说这个，眼前德古拉猛烈的攻击又近在眼前，风残心中一阵愤怒，眼中划过一抹残忍的杀意。突然从怀中掏出一个黑色圆球，用真气打为粉碎。

  “哈哈哈，全部给本少爷死吧。”风残张狂的大笑道，那被打碎的黑色圆球突然变为一抹漆黑色带着淡淡红晕的雾气，裹着一团浓香的铺天盖地的笼罩在方圆几百丈之内。

  杨天心中一惊，看到被红雾笼罩过的花草树木在瞬间枯萎，大片御风卫和巫族战士连惨叫都没有出就躺在了地上，浑身化为一滩血水。幸亏德古拉眼尖手快，在风残掏出黑色圆球的时候就掉转身ti朝凯特扑过去，刚好避过了雾气，但是也只是暂时而已……

  毒气还在扩散，风残完好无损的站在雾气中疯狂的大笑着。他根本就不顾自己带来的手下，喉咙中出阵阵破锣似地声音，唱着自编自导的歌曲：“本少爷才是真正的君王，我要你们匍匐在我的脚下，我要你们都化为灰烬……”

  杨天吓得魂魄yu散，眼看着毒雾马上就要将俯身挡在凯特身上的德古拉两人笼罩其中，他来不及思考，迅将苏菲儿放在地上，以突破就被音的度扑过去，口中尖叫道：“我杨天，这江湖情谊却是要将的。你们不仅是我的徒弟，也是我的朋友啊。”杨天虽然很无耻，也有点贪财，但是这‘义气’两个字，却深深的烙在了他心中。

  而此刻，唯一能解救德古拉和凯特，以及残存的七十几个巫族战士的人，就是杨天了。他体内的至刚至阳的龙炎，甚至比太阳真火还要猛烈，足以焚烧一切的存在。在加上紫府中还有个元神，是继承了十六金翅大峰特性的，那可是上古时期用毒的大祖宗，杨天就不行弄不了这些毒雾。

  当下，他张开大嘴，靠着体内雄厚的真元力，对着满天的毒气就是一阵猛吸。好似蛟龙吸水，满天的毒气被他这么猛力的一吸，方圆几里之内的空气都是一阵猛烈的波动，毒雾化为一团长虹，被杨天全部吸入了肚子中。

  那急敢来真准备出手的应龙和嬴政两人愣愣的站在了当场，两人脸色古怪的变换着，应龙脸上甚至还罕见的划过一抹羞愧之色，一阵青一阵白。而那群傻愣的站在原地等死的一干巫族战士和御风卫都傻傻的看着杨天疯狂的举动。简介的，杨天也将御风卫也救了下来，他们眼中闪烁着莫名的色彩，却不知道该做什么。而风残，则早就逃之夭夭不知所踪了。

  此刻，杨天只感觉到体内一阵阴寒的寒流在来回冲撞，好不热闹。就连他铁龙下品的境界，也无法阻挡毒液在体内威。一阵阵绞痛传来，他苦苦的催动着真元力将毒液阻挡在心室外面，又催动着龙炎不要命的灼烧着。

  可是，这毒液似乎有灵性一般。被龙炎灼烧剩下的一股毒液，在他五脏六腑中另辟蹊径，向他的经脉和jing血要穴出冲去。杨天脸色一阵惨白，一阵漆黑，两种脸色连番变化着。

  他的身ti也跌倒在地上，像是抽筋了似地，不停的颤抖着，全身冰寒无比。

  所有人都愣住了，包括御风卫在内的所有人都将目光投向了杨天。是杨天不顾一切的救了他们的命，他们除了感激，心底更是多了一种崇拜和激动，一群汉子的眼眶中，竟然是泪水汪汪。

  嬴政微微叹息了一声，看杨天的颜色却也多了份赞赏，颔道：“能做到杨兄弟这样，真是不多了，却也是够义气的兄弟。”他看杨天的颜色，也生了某种莫名其妙的变化。

  而应龙，则一句话都没有说。他很冷静，很冷静的深深的看了地上疼痛翻滚的杨天。半响，他才默默的说道：“能有杨天这个朋友，我应龙这几万年没有白活。结交兄弟，当像小家伙这样的兄弟。”语气中，竟然多了种情感。

  “走吧，现在只有我俩能救小兄弟了。”嬴政拉着应龙的胳膊，急促的说道……

杨天的宗旨 全本小说 http://dzs8.net

  杨天醒过来的时候，他依旧躺在了远在法国巴黎的别墅中。应龙、嬴政、凯特、德古拉、德古斯以及秘书凯琳、苏菲儿、贾伟夫妇、库克等人焦急的围在他的床边，眼巴巴的盯着他看。

  “我身上的毒解了嘛？疼死老子了。”这是杨天醒来的第一句话。

  应龙重重的点点头，“解了，不仅毒解了，你体内原本就存在的‘灭杀魔元’也消除了。我说你……这么拼命干什么？”

  “就是，你让我为你守活寡啊。我现在可是赖定你了。”苏菲儿也插话道，小嘴微微瞧着，眼波微露，说不出的万种风情。幸亏在场的人都是修炼之人，不然早就被苏菲儿所迷惑。而贾伟则不敢抬头看苏菲儿一眼，脸色却也醉红的喘粗气，被他老婆狠狠的拧了一把。

  苏菲儿话音刚落，所有人都面露古怪表情的盯着杨天，然后是会意的一笑。唯独凯琳脸上划过一抹不满，不过马上又换上了淡淡的温柔的微笑。

  杨天虚弱的微微一笑，又有气无力的问道：“我晕过去多久了？”

  应龙眨巴了眨巴眼睛，然后比划了一根手指道：“十个小时而已，不多不多。你小子也太大胆了，如果不是我们在场，你恐怕早就毒死当场了。你体内的龙炎，对这种毒液可没有办法啊。”应龙有点汗颜杨天的胆大，但他也被杨天那种为兄弟，为手下奋不顾身的情谊所感动。

  原来，当时毒液冲入杨天的jing血要脉，身ti内一部分的肌体构成被划为血水。他再也忍受不住那种撕心裂肺的惨痛，硬生生的疼晕了过去。而应龙和嬴政也恰好赶到，连忙给杨天口中喂了一大把丹药。

  也幸亏应龙和嬴政两人身上的丹药够多，就算是杨天只剩下最后一口气，他们也能从阎王爷手中抢过来。

  不过就算是如此，杨天依然陷入深深的昏迷中。之前与段天涯铁拳相撞，体内五脏六腑受到重创，肩头也被震成粉碎，体内还有没有消除干净的‘灭杀魔元’在横冲直撞，应龙和嬴政两人联手，费了很大的经历才让杨天身ti恢复，并且将他体内的‘灭杀魔元’全部消除干净。

  之后，他们将风残遗留下来的‘御风卫’放走。又联系上风二，让他将从血拼中残存的七十多名巫族战士带走，两人才施展**术，将苏菲儿等人瞬间转移到法国。

  杨天的身ti还有点虚弱，但是已经不碍大事。当下，他挣扎从netg上爬起来，将苏菲儿拉到自己身边，然后朝众人眨巴着眼睛到：“喂，我想要点私人的时间。唔，相当电灯泡的可以留下。”

  几个人面色古怪的交换了个颜色，然后同时选择退出了房间。房间内，就剩下两个人，一下子显得非常冷静，似乎还能听到苏菲儿有点急促的呼吸声。

  两个人相对而视，杨天似乎有种做梦的感觉。当第一次在西安与苏菲儿邂逅时，苏菲儿绝艳的面容就深深刻在了杨天心中。当时，他就有种将苏菲儿抢回家的冲动。

  苏菲儿笑的很甜，身上散着淡淡的清香，布满了整个房间，杨天忍不住嗅了几口，然后淡声道：“香奈儿幻影？”说完，他一把将苏菲儿拉入怀中，在她的长上深深的修了一口，然后感叹道：“好香。”

  苏菲儿莞尔一笑，扭过头朝杨天吹了一口香气，柔声道：“以后，你就可以天天闻到了。”她的声音很好听，犹如黄雀般欢悦，却带着一点点淡淡的忧伤，让人忍不住沉浸在他的语境中。

  “我不是在做梦吧？”杨天揉了揉眼睛，伸手捏了捏苏菲儿凝脂般的脸颊。

  苏菲儿摇摇头，认真的说道：“没有，你抢亲很成功。”迟疑了片刻，她凝望着杨天，幽幽的问道：“你为什么冒着那么大的危险去抢亲？难道……难道仅仅是一次邂逅吗？”

  杨天坏笑的摇摇头，将苏菲儿涌入怀抱，抚mo着她的香背道：“一次邂逅就足够了，证明我们很有缘分啊。恩，从见第一面我就认定你是我的女人，谁都抢不走。”

  苏菲儿的眼睛很明亮，闪烁着一种莫名的色彩。突然，她仰起头吻住了杨天的嘴唇，眼角却滚落一滴晶莹的泪珠。

  “要了我吧……”苏菲儿声很低，细弱蚊蝇，但杨天却听得清清楚楚。

  杨天微微上挑的嘴角，挂着一抹邪邪的笑意。他能感觉到，这是苏菲儿的第一次，连吻都是第一次，因为她浑身在微微颤抖，她在害怕，却也因为激动而微微颤抖。

  尤其是，她喉咙中的net息声，越来越急促，口中不停的出**声。

  “要了我吧……”苏菲儿的xiao舌如同小舌一般冲撞开杨天的牙齿。生硬的伸进杨天嘴中，却不知道接下来该怎么做，身ti也显得有点僵硬。

两人的世界 全本小说 http://dzs8.net

  此章节删除

处理事务 全本小说 http://dzs8.net

  夜，在两人的享受中过去。当第一缕阳光透过窗帘洒入房间的时候，苏菲儿熟睡的躺在杨天结实的怀中，出轻微的打鼾声，犹如一只可爱的小兔子。

  杨天挑了挑嘴唇，浮现出一抹柔和的笑意。伸手刮了刮苏菲儿挺翘的小鼻子，又帮她盖了盖被子。然后蹑手蹑脚的下来，却听到苏菲儿低声呓语道：“不要丢下我不管，不要丢下我，陪着我……”

  苏菲儿说说的是梦话，却也是她心中的恐惧。昨天晚上，通过和苏菲儿的聊天所知，她是苏丙的私生女，从小与母亲相依为命，并没有得到苏丙的任何疼爱，反而遭受到苏丙妻与子女的百般刁难。直到两三年前苏菲儿的母亲死于饥寒交迫，苏丙才得以醒悟，真正的坐了次男人，对苏菲儿照顾又加，可是又怎么能换回一颗已经冰冷的心呢。

  苏菲儿一直活在恐惧和自闭中，她想获得一个安全的依靠。可是，谁也无法带给她，让她过早的承受了生活，提前就比其他人家的孩子早熟。苏菲儿的风韵，来自于她母亲从小的淳淳教导。

  自从得知苏菲儿的身世，杨天便在心中誓，不管生什么事情，都要给她一个安全的依靠。让她晚上不在做恶梦，让她安静的熟睡一觉……

  就在杨天刚刚穿好衣服，门外突然传来急促的敲门声。皱了皱眉头，杨天俯下头在苏菲儿额头轻轻吻了一下，然后拉开门走了出去。

  门外，是一脸焦急的凯特。一看到杨天走出来，他马上凑过来说道：“师尊，出事了。”

  杨天皱了皱眉头道：“怎么了？这么慌张。”

  “马赛的炼油厂被当地警察查封了，起因是我们雇请的职业经理人滥用权力，将工人打成重伤，现在工人们都在闹事。”凯特挠挠头，有点恼怒的说道：“而拉莫斯的资金刚刚到位，却被警方冻结，他们的意思是让你亲自去处理。”

  杨天沉思片刻，微微颔道：“行，你和德拉斯先去公司，商讨一下如何在上市运作上做点手脚，争取多赚一点钱，我现在就去工厂处理事情。ma的，如果工厂被政府停牌，恐怕对上市会很不利。”

  凯特走后，杨天也没有浪费时间。将苏菲儿交给仆人照顾，他让凯琳顶了最早一班到达马赛的火车票，然后带着凯琳、贾伟、德拉古以及应龙培训出来的二十几个高级保镖，匆匆赶到了马赛市。

  在火车上，杨天详细的了解了事情的经过。原来是哪个职业经理人tiao戏某位员工的妹妹，哪个员工在工厂有点威信，结果纠集工人将职业经理人一顿暴打。不过这经理人也不是省油的灯，花钱在当地雇请了一帮游手好闲的打手，又将几个工人打成重伤。结果引起工人罢工游行，引起当地工会的公诉。

  拍了拍脑门，杨天苦笑道：“靠，原来赚钱也这么麻烦啊。”沉思了片刻，他点点头道：“贾伟，马上准备一个红包，先将工会的那群大佬们搞定。至于警察局吗？恩，这个有点麻烦，我亲自去跑一趟。”

  下火车后，德古拉带着一干小弟去维护工厂的秩序，而贾伟则带着一个足足装了几十万法郎的红包去拜会马赛市总工会的几个大佬。他是第一次跟杨天出来办事，所以杨天特意安排了两个意大利保镖通行。而他自己则带了凯琳以及两个保镖匆匆赶向警察局。

  到警察局，杨天才了解到事情的进展。目前职业经理人已经被依法拘jin了起来，但是工人么依然不肯罢休，势必要将工厂的新老板赶出马赛市。杨天直接找到了他们负责这个案子的警官，开门见山的说：“对不起，我是埃托奥先生的老板，我来这里保释他，请问需要什么手续么？”

  那个胖得和肥猪有得一拼的警官慢条斯理的喝了一口咖啡，上下打量了一下凯琳，没有理会杨天，慢条斯理的说道：“这个罪犯不能保释。他是什么人？一个经理人而已，需要保释么？如果他没有罪，法院会判下来的。你就等着法律的宣判吧。”

  杨天挑了挑嘴唇，嘴角划过一抹邪恶的冷笑。双手放在他的办公桌上，弯下腰冷冷的瞟了他一眼，冷哼道：“法国的法律，似乎允许保释犯人。请问，请问，我保释他，有什么错误吗？或者说，你认为你比制定法律的议会权力更大，可以否决我的正当要求？是否需要我向马赛市议会投诉您呢？亲爱的警官先生。”

  杨天话音刚落，凯琳已经利落的掏出支票本，用法语冰冷的说道：“保释金是多少，我们老板没有多少时间浪费在这里。”

  肥胖的警官似乎被激怒了，猛地从座位上弹跳起来，指着杨天大声叫嚣道：“有钱了不起啊？埃托奥的行为已经破坏了基本的法律，他太凶狠了，不能被保释。”他的声音很大，以至于警察局其他警察都回头看着他们一群人。

  杨天微微皱了皱眉头，压制住心中的一股怒气，冷冰冰的说道：“那么，按照法国的法律，请你给我一个合理的不能保释埃托奥先生的理由？”

  肥胖的警官冷笑一声，朝着杨天比划了一个中指，然后大咧咧的坐在座位上，拿起桌上的一张金女郎相片仔细端详起来。那样子似乎在告诉杨天：我就是不鸟你，看你怎么办？靠，居然在警察局嚣张。

  杨天点头冷笑一声，朝着肥胖警察指了指，然后拉着凯琳的手，带着两个保镖径直走向了警察局的局长办公室……

嚣张 全本小说 http://dzs8.net

  看到杨天要硬闯局长办公室，马上有两个警察拦了过来，掏出手枪指着杨天，还扣动了扳机。其中一个有点虚胖的警察冷声道：“中国人，这里不是你们家，你以为相闯就闯吗？”

  杨天耸耸肩，扭头对身后两名身高足足一米九几的保镖点头示意了一下。马上，两个保镖走上前去，面色阴沉的将他们挤在墙上，然后不管他们大声的挣扎，从衣领处拎起来扔到了一边。

  整理了一下衣服，杨天一脚一脚踹开局长办公室的门，微微上扯的嘴角上挂着一抹冰冷的邪笑。房间内，坐着一个略胖，身高一米八几，头灰白额的老头子。看到杨天闯进来，他马上站起来，面色愠怒的说道：“你怎么可以进来？这里是私人空间。”

  杨天淡淡一笑，好整以暇的取出两根雪茄。一根扔给警察局局长，一根叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。语气一变，悠悠的说道：“你们，就是这样对待一个贵族的吗？我可是法兰西帝国的终身爵士。我在巴黎的很多朋友，都是司法系统的高级官员。我的合作伙伴中，有好几位都是上议院的议员。唔，你们总统竞选的时候，我也给了很多赞助费。或许，你应该考虑一下我保释埃托奥先生的建议。”

  警察局长刚开始还是一脸愤怒，要招呼外面的警察将杨天他们赶出去。但是听到杨天报出一连串名号，甚至还认识很多警署的高级官员，脸色马上一百八十度大转弯，甚至还略显紧张，有点尴尬的说道：“这位先生，这件事情，我们在研究研究。”

  “研究？研究你阿妈个头？局长先生认为我的提议有问题吗？”杨天弹了弹烟灰，脸色突然阴沉道：“三分钟时间，我要看到我的经理人。不管他做了什么事情，唔，这是我自己的家务事，不归你们警察管。恩，我可以考虑向我的那些朋友投诉你。甚至……”杨天邪恶的一笑，然后用手做了个手枪的姿势，冷声道：“甚至我还可以雇请杀手崩掉你。”

  警察局长皱了皱眉头，虽然杨天之前说了一大堆名号，但这哪里是一个荣获荣誉爵士的贵族的表现啊？杨天在他眼中，和无耻的流氓没有什么两样。当下，他有点怀疑杨天的身份，冷声道：“你在威胁我？或者说，你在威胁法兰西的警察？”

  杨天耸耸肩，将雪茄烟摁灭在他的办公桌上，然后邪笑道：“你觉得，谁可以给你作证？你阿妈个头，老子想干掉你是易如反掌，谁能给你作证？嗯哈，以我的身份地位，我随时会向我的那些朋友诬告你。你一个小警察局的局长而已，你以为巴黎的绅士们会喜欢一个有钱的有实力的贵族，还是一个即将退休，无权无势的糟老头子？

  停顿了一下，杨天接着说道：“或者，你和那几个工人的老婆有一腿？哦，我觉得有必要让某些小报记者知道这些事情。你阿妈个头，老子如果想弄你，办法至少有上千种。你想不想尝试一下呢？”

  警察局长目瞪口呆的看着这个外表光鲜，长相帅气，法兰西帝国的贵族嘴里涌出了连串的美妙词句，差点就一口气噎死而死，他何曾看到过，高尚、光荣、绅士的法国爵士中，会有这样……的贵族？

  杨天不耐烦的看了眼手表，抬起右手手指指着警察局长冷声道：“ok，已经过去一分钟了。亲爱的局长，你在浪费我的生命和金钱。你阿妈个头，老子可没有多少耐心，你趁早拿定主意吧。”

  面对杨天恶俗的、带着侮辱甚至是威胁的话语，可怜的警察局长无可奈何的拿起桌上的电话，“查尔斯，带埃托奥先生过来，他的老板保释。”

  “局长……”电话那头传来杨天刚进来时，询问的那个胖警察的声音，他似乎很不满意，不过却被警察局长打断：“这是命令，你如果还想再警局上班，就马上去做。”说完，他猛地将电话扣上。

  杨天非常满意的点点头，拢了拢头，又面露刚进门时的和蔼高贵的微笑，挑着眉毛道：“亲爱的局长，和我的势力比起来，我可以很轻松的干掉你，方法很多很多。唔，据我所知，你家里有个漂亮的女儿，你不仅有个老婆，还在马赛郊区保养了一个小qing人。我可不介意让他们出现在se情电影中，恩，你可以再事后找我麻烦，不过我警告你，是你玩不起的。”看着局长脸上复杂变化的表情，杨天又补充到：“当然，我是法兰西帝国的终身荣誉爵士，贵族是不会说出刚才那些话的。”

  就在这时，局长的办公室门被人推开。叫查尔斯的肥胖警察带着炼油厂的经理人埃托奥走了进来，查尔斯面带不善的瞪了杨天一眼，然后将埃托爱推了过来，冷声道：“该死的，赶快带他离开吧。”

  杨天面色一变，突然抬起右脚，狠狠的揣在查尔斯的肚子上，将他揣在墙角处。杨天又几步跨过去，用脚在他肥胖的连接上狠狠的踩了几下，然后邪恶的笑道：“怎么，你不服气吗？”

  警察局局长脸色铁青，却一句话说不出来。

  杨天回头冷笑的看了他一眼，摊着双手说道：“唔，你看见什么了吗？”

  看到两个身高马大的保镖向自己靠拢而来，局长浑身微微一个哆嗦，连连摆手道：“什么都没有生，我什么都没有看到。”说完，他又怨毒的瞪了杨天脚下的查尔斯一眼，冷声道：“查尔斯，你明天不用来上班了，你被解雇了。”

  杨天哈哈笑了好几声，然后蹲下时，捏了捏查尔斯肥胖的脸颊，邪笑道：“肥猪，你听到没有，你被解雇了。你阿妈个头的，快点给老子滚。”

  查尔斯肚子上一阵绞痛，但是却喊不出声来，喉咙中嘟囔着什么，杨天也没有心思听。站起身，又给局长嘴中塞了一根雪茄，拍拍他的肩膀道：“很好，我不介意向巴黎的朋友推荐你上位。恩，多好的一个警察局长啊。哈哈哈……”

  嚣张的大笑几声，杨天站在了浑身颤抖，脸色惨白的埃托爱面前。

杀鸡给猴看 全本小说 http://dzs8.net

  埃托奥额头上冷汗直流，虽然杨天一脸微笑，但是他很清楚的知道，那微笑下是什么。他也能预测到自己的下场，心中只后悔当初太冲动，意气用事。

  “好，很好。”杨天微微颔，然后将埃托奥推给两个保镖，语气极其冰寒的说道：“带回去。”说完，他搂着凯琳的蛮腰，先走出了警察局局长办公室。等他们走后，局长攥着拳头，狠道：“该死的魔鬼，你……你们等着。”

  虽然他口中这样说，心中却是一阵余悸。收购炼油厂的老板他也有所耳闻，听说是来自神秘的中国，几个月时间就在巴黎市打下了一片天下，而且还花钱买了个终身荣誉爵士，在巴黎市的权势大着呢。靠他一个马赛市工业行政区的警察局长，根本无法奈何他。这口恶气，只好打碎了吞进肚子里。

  回到工厂，贾伟他们已经回来了，工会收了杨天送到红包，对这件事情也当做从来没有生过一样。而德古拉则依靠着残酷的手段，让工人们停止了罢工示威游行。

  将工人们召集在一起，杨天示意保镖将埃托奥带上来，然后捆绑在一根柱子上。有时候，武力不能解决的问题，但是暴力却能解决一切问题。既然这些人不好好给他赚钱，那就用暴力给他们点颜色看看。

  叼着一根雪茄，杨天很神棍的站在主席台上，在他身边，是工厂的工会主席，也是这次工人示威游行的起者。当他看到杨天脸色阴沉的将经理埃托奥带回来时，他就意识到杨天怒了。

  深深的吸了一口烟，杨天高高在上的看了场下黑压压的一片工人，脸上挂着如春风般和煦的微笑，迷人而充满了温暖挥挥手，挥挥手道：“都给老子听好了，我叫杨天，你们不需要太费力去记，因为我可以向你们保证，你们今生今世都会记住这个名字的。我知道你们很不服气，很不尊重我，这并不重要。因为老子同样不尊重你们。你们这里每一个人，对我来说都只是一个工具而已。”

  停顿了一下，他接着说道：“你们法国有一个很有名的将军叫巴顿，你们知道他怎么说吗？狗崽子们，我不需要你们爱我，我要你们替我打仗。是的，老子是资本家，老子养着你们，是让你们给老子赚钱。你们在我眼中，只是一个赚钱额的工具而已，除此之外，你们什么都不是。老子也不是慈善家，老子也不养猪。看看你们，给老子带来了多少损失？”

  说到这里，他脸色突然一寒，扭头对德拉古点了点头。

  德拉古嘴角划过一抹残忍的笑意，从腰间mo出沙漠之鹰，随着一声清脆的枪响，埃埃托奥的头就像烂西瓜一半，碰的炸为稀烂，地上和柱子上一片鲜血淋漓。

  现场一片寂静，甚至有胆小的工人吓得浑身颤抖。所有人都闭上了嘴，一个个脸色惨白。

  “看到了吧。”杨天冷哼一声，指着埃托奥的尸体，冰冷的道：“这就是浪费老子钱财的下场。我不是慈善家，甚至，我很残忍，我不希望我的枪口对准你们。不过，我对做出贡献的朋友还是很好的。”说完，他朝凯琳点了点头。

  凯琳托着一个托盘，托盘上，则是一把钥匙，以及一沓法郎。她缓缓走到工会主席身边，然后柔声笑道：“奥夫阁下，这是一幢马赛市郊外的别墅钥匙，以及五万法郎。恩，这是老板对你这几个月来做出贡献的奖赏。”

  工会主席愣了一下，这次工人罢工游行都是他一手组织起来的。当看到埃托奥被德古拉无情的击毙与枪下时，他就开始在心中像上帝祈祷了。他那里会想到，杨天不仅不杀他，而且还给了他这么丰厚的奖赏。他有点迟疑的看了杨天一眼，不敢伸手去接。

  杨天微微一笑，拍着他的肩膀说道：“奥夫主席，你这次做的很好。为工人谋取利益是工会主席应当执行的权益和义务。恩，我虽然是唯利是图的资本家，但是对工人还是很好的，因为我还需要你们创造利润嘛。这些奖励，是你应得的。”

  杨天说的很微妙，听在众多工人的眼里，就好像这次的事情是两人提前就计划好的。当下，工人看奥夫的眼神都生了微妙的变化。

  在暴力震慑和金钱收买下，工厂的事情就这样圆满的解决了。工人们继续投入到紧张的生产中，因为工厂的实际老板许诺，只要做出贡献就会得到丰厚的奖励。而如果闹事，那下场就和埃托奥一样了。

  接着，杨天又在工厂中提拔了几个有威信的年轻人组成新的管理机构，取消了原本聘请职业经理人的惯例。反正，这个炼油厂只是上市公司的一个幌子而已，能赚到利润最好，赚取不到利润，杨天照样能拿到意大利家族的红利。

  只不过，随着国际原油价格的上涨，杨天又看到了一片广阔的天地，所以他并没有放弃对这个炼油厂的控制。

  等工厂的事情处理完后，杨天便带着一干人连夜杀回了巴黎。马赛市不是一个适宜居住的地方，到处都充斥着原油的味道，灵气非常薄弱，杨天很不喜欢这里。

  回到巴黎是，凯特和德拉斯两人关于公司上市的计划已经制定出来，就等着拉莫斯从意大利赶过来，一起执行呢。这段时间拉莫斯一直没有消息，也不知道在搞什么鬼。

  杨天刚刚走进房间，苏菲儿就冲了过来，使劲的往他的怀里钻，语气有点惊恐道：“你去哪里了？怎么一天也见不到你？”

  “哦，我去外边办了点事情。你怎么了？”杨天捏了捏她的脸颊，柔声问道。

  “我好孤独，一个人都不认识。”苏菲儿眼眶中含着晶莹的泪珠，可怜兮兮的说道，样子特别可爱。停顿了一下，她眼中一亮，抬头看着杨天说道：“哦，对了，你在这里开公司吧？我之前在大学是学金融的，也许可以帮助你，这样我就不会孤单了。”

  杨天心中一喜，刚要开口答应，门外却风风火火的冲进来一个人……

应龙的离开 全本小说 http://dzs8.net

  无奈的皱了皱眉头，杨天回头说道：“拜托，以后进门敲门好不好？这里是私人空间。”

  来人是应龙，看他一脸风尘仆仆的样子，也不知道这几天他和嬴政在捣鼓什么。他嘿嘿一笑，回头指着大开的门说道：“你没有关门好不好。”停顿了一下，他又有点不好意思的说道：“小兄弟，我……我有点事情想对你说。”说完，他又看了看苏菲儿。

  杨天明白他的意思，是说苏菲儿在场，说话不方便。淡淡一笑，杨天将苏菲儿搂在怀中，扬着眉毛笑道：“没事，你说吧，苏菲儿不是外人。”

  应龙迟疑了一下，似乎还是有点不好意思，讪讪笑道：“那个，我们要走了。”

  “你们要走了？去那里？”杨天心中一惊，连忙放开苏菲儿，走到应龙面前问道：“我现在刚刚起步，你们却要走了。”应龙和嬴政两个人现在可是杨天最好的仪仗，有了他们两个，就好像两个万剑射不穿的盾牌，即当盾牌又当弓箭手，特好使。有他们在，杨天才天不怕地不怕，敢于黑暗盟约以及教廷势力相抗衡。

  应龙微微叹口气，又坚定的摇摇头道：“其实……这个，我要帮嬴政去找点东西。恩，一直待在你身边，让你太依靠我们了。我们离开，让你快点成长起来。现在的世道，你也看到了，越来越乱了。”

  他眼中闪过一抹犹豫，似乎有话要对杨天说，但是到了嘴边又咽了下去。他似乎有点不舍，说话也有点语无伦次，手舞足蹈的比划了几下，又重重叹口气，扭头就朝外面飞去，还传音道：“就这样了，你好好照顾自己。唔，我们还会见面的。”

  应龙走的突然，杨天完全来不及阻挡，等他也抽身飞出去时，却只看到天边两道残影越来越远。那一刻，杨天心中突然有点失落，也有点空荡荡的。尤其对应龙，他心中竟然有种割舍不下的情结。在一起生活这么久了，感情已经极为深厚，他俩的离开，杨天总感觉到丢了点东西。

  长长的叹了口气，杨天干脆躺在别墅的屋顶上，叼着一根雪茄看着碧蓝的天空。心中想到：“以后没有免费保镖和打手了，我该怎么办呢？哎，很多事情有自己面对了。幸亏应龙那家伙帮我训练了一千名级打手出来。嘿嘿，这些人那个比金丹期的修真者差啊？而且还是修炼的上古时期的功法，见习练气士与巫教的jing华，肯定比金丹期的还有强上几倍吧。哼，拉回去不吓死他们。”杨天脑海中，出现了上千名金丹期的战士同时放出天雷，那场景，可叫一个刺ji和拉风……

  “哼哼，有些仇，该要亲算一下了。”杨天心中下定决心道。目前，他在巴黎已经积累了一笔财富，虽然没有富可敌国，但也足够在福布斯站上一席之地了。这些钱，足够干很多事情了。

  “杨天，有人找你。”就在这时，苏菲儿站在屋角下喊他的名字。

  朝着天空挥了挥拳头，杨天信心十足的跳下来，也不管在场的库克，一把将苏菲儿搂在怀中深深的吻了一下。虽然没有了应龙和嬴政在身边，杨天照样底气十足。

  等到杨天和苏菲儿的热吻结束，库克才微笑道：“师尊，伦敦卡斯罗家族的次子罗比尼奥来拜见你。你是否有时间接见？”

  “卡斯罗家族？”杨天皱了皱眉头，沉声道：“小家族的话，让凯特接待一下吧。我不是很乐意与这些人见面。”

  迟疑了一下，库克摇摇头道：“不，卡斯罗家族是伦敦最大的一个贵族家族，暗中控制着伦敦最大的江湖组织。他们在英国很有地位，甚至欧洲的经济，都要受到他们的影响。”

  “唔，还是一个大家族？”杨天一听到卡斯罗家族的地位，马上来了兴趣，邪笑道：“你刚才说什么？卡斯罗家族的次子，他想夺权吗？”

  库克耸耸肩，脸上的笑意很明显。

  杨天将苏菲儿落在怀中，伸手刮刮他挺翘的鼻子，淡笑道：“宝贝，跟我去谈生意。唔，以后你就当我的金融顾问吧。”

  苏菲儿欣喜的挽住杨天的胳膊，她并不想彻底的依靠杨天，只能说，她是个能力非常强的女人，希望帮助杨天做些事情。那样，她会觉得生活很有意义，而不是充满了压力和无聊。

  别墅的客厅内，坐着一个身穿笔挺的燕尾服、非常英俊的金男子，好整以暇的观看着客厅中的摆设。看到杨天搂着苏菲儿走出来，马上从椅子上站起来，非常绅士的朝杨天鞠躬道：“杨老板，很高兴见到你，我是卡斯罗家族的次子罗比尼奥。”说到这里是，他眼中突然一亮，却是眼睛看到了苏菲儿，脸上顿时起了一抹古怪的神色。

  杨天微微颔，开门见山道：“请问罗比尼奥先生，你有何贵干呢？”他的眼睛微微的眯起来，却死死的盯着罗比尼奥。看到他不停的朝苏菲儿看，杨天忍不住冷哼了一声。

  罗比尼奥尴尬的一笑，讪讪的坐回到座位上，然后摇头晃脑道：“杨老板，你现在是巴黎最大的老板，我们卡斯罗家族想与你做点生意。”

  “唔？不是你要和他们谈生意啊？”杨天微微用其了一抹真元力传进他的脑海中，接着道：“我们天门负责暗杀、夺权、报仇等一些业务。”

  罗比尼奥的jing神防线在杨天说第一个字的时候就被彻底击溃，他有点结结巴巴说道：“这个……杨老板，你看，这次我来巴黎，其实除了家族的事务，还想……”

  杨天轻轻的抚着苏菲儿的长，老神在在的说道：“除了家族在巴黎的事务，你还想找一个和自己直接利益挂钩的伙伴，对吧？恩，难道你对家族，还有某些方面的考虑？或者说……卡斯罗家族的次子啊，没有继承权的可怜虫。”

  罗比尼奥白净的脸颊突然涨红，沉默了片刻，他接过库克送过来的一倍红酒猛地喝下去，然后认真的看了杨天好几眼，嘴角蠕动了好几下，才下定决心道：“不瞒杨老板，卡斯罗家族一直都在倾心培养长子费得南。一切可以获得荣誉和权力的活动都交给他处理，而我……我却只能干些苦力活，到处奔波，得罪各种势力和政府。我一直在担心，如果有一天事，家族会毫不犹豫的将我交出去。所以……”

  “所以，你想夺权……”杨天淡淡笑道，笑的非常得意……

合作 全本小说 http://dzs8.net

  罗比尼奥面色涨红，有点讪讪的笑道：“我在黑市上听过‘天门’的名号。我……我在家族中的处境很难看，只有……只有想点办法了。”

  杨天和库克对视了一眼，然后笑吟吟的说道：“能说说你的具体情况嘛。唔，能赚到钱的业务，天门都做。至于信誉和能力问题，你可以再业界打听打听，那绝对是一流水平，不留任何后患。”

  罗比尼奥面色有点难堪，他点点头，用一种仇恨怨毒的口气说：“我的身份不被卡斯罗家族承认，我是那个该死的老卡斯罗的私生子。哈哈，把我带回了家族，把我抚养大，他们大概就是在养一条狗。费得南可不同，他的母亲身出名门，是伦敦的贵族世家。我呢？我算什么东西？老家伙的jing虫和我母亲，一个落魄的高级交际花的卵子非法结合后诞生的杂zhong。”

  杨天有点怜悯的看着一眼怨天忧人的罗比尼奥一眼，随便使用了一点巫族的小法术，就让罗比尼奥的心理失控说出了心底的一切秘密。而此时，杨天刚刚将真元力收回，罗比尼奥就浑身颤抖了一下，脸色也恢复正常，尴尬的咳嗽道：“对不起，我失态了。”

  “好了，我已经知道你的处境了。恩，现在说说，你想要我们为你做什么？”杨天示意库克拿来了一份纸质合同，以及天门的印章。

  罗比尼奥憋了一眼苏菲儿，然后坚定的说道：“先帮助我掌握一定的家族势力，让我最后能掌握整个卡斯罗家族。哦，我希望这件事情不被任何人知道……还有，我希望是在三年的时间。你们，能办到嘛。”

  沉思片刻，杨天点点头说道：“我们需要你做内应，提供一切我们需要知道的资料。”看到罗比尼奥面露难色，杨天接着道：“唔，这个有点难，但是我会派人帮助你。”

  不等罗比尼奥开口，杨天又摆摆手道：“而且，不需要三年，天门不喜欢将业务做很长。一年半，天门就会让你掌握家族的大部分权利。但是你要付出家族百分之六十的份额作为酬劳。”

  “这不可能……”听到杨天开出的价码，罗比尼奥马上跳起来，脸色涨红的吼道：“不可能，这个价格太高了，你们是在敲诈。”

  杨天淡淡一笑，好整以暇的mo了mo右手中指上戴的储物戒指。现在的罗比尼奥，就如同一条在严酷的父亲和拥有名门背景的大哥的阴影下挣扎的狗。在杨天面前，他连最起码的尊严都没有。唯一能让杨天看得起的他的，是他来自这个家族私生子的身份。就算是私生子，当长子和重要继承人死去的事情，他依然可以合法的继承整个家族。而这，会给天门带来丰厚的利润。

  “库克，送客……”看到罗比尼奥叫嚣价钱太高时，杨天搂着苏菲儿站起身，朝着库克打了个响指说道。

  “这个……”看到杨天要离开，罗比尼奥的脸色又变得jing彩无比。他几步拦在杨天面前，讪讪的笑道：“杨老板，这个，我们在商量一下，如何？”

  杨天耸耸肩，淡笑道：“这个，没有可商量的余地。天门一直都是这个价格，如果你不满意，可以去找其他代理商。唔，我提前给你声明一点，今天的事情都被我们录了像。我可是非常乐意看到费得南收到录像带时的反应。”

  罗比尼奥的脸色突然变得惨白，他愤恨的盯着杨天，拳头扬了起来，又缓缓的放下去，浑身颤抖不已。半响，他才蠕动着嘴唇说道：“你……你无耻……”

  杨天摇摇头，拍着他的肩膀道：“天门做的本来就是这个业务，你觉得天门的老板，会是个正人君子吗？嘿嘿，老子要是正人君子，会成立这样一个代理机构吗？”

  罗比尼奥全身都在浑身抖，甚至还能听到牙齿之间相互撞击出的咯吱脆响。杨天一点也不给他机会，带着苏菲儿就朝里间走去。

  “杨老板，就按照你说的办，我答应你的条件。”罗比尼奥内心做了一翻艰苦的挣扎，最后才yaoyao牙，下定决心说道。

  杨天吻了一下苏菲儿的额头，然后转过身子，脸上布满了和煦的微笑。走过去拍拍罗比尼奥的肩膀，嘿嘿笑道：“你看，我就知道你是一个值得合作的伙伴。我也非常希望与伦敦最大的家族合作。”

  说完，杨天将合同送到他面前，脸上浮现出比春天还有温暖的微笑，手指敲击着大理石的茶几桌面说道：“亲爱的朋友，在合同签订后的两个月时间内，我们会对卡斯罗家族的所有财产进行一次秘密的调查。然后，我们会帮助你制定出最完美的计划，将你推上家族的主事人位置。你看，怎么样？”

  罗比尼奥粗略的瞟了一眼合同，yao了yao牙齿，然后在上面签上了自己的大名。

  示意库克将合同收起来，杨天又亲自从酒柜中拿出一瓶珍藏红酒。给罗比尼奥倒了一杯酒，杨天端起酒杯，无比热情的说道：“以后，我们就是最亲密的朋友了。我对朋友，一项都非常热情。来，预祝我们合作愉快。”

  罗比尼奥一脸失落，他喝了一杯酒，脸色才微微恢复了一点颜色，还有点担忧的问道：“杨老板，我现在需要做点什么？”

  杨天放下酒杯，思考了片刻，然后点点头说道：“我们需要积蓄实力，积蓄实力，明白么？说白了，就是钱，哗啦啦的钞票。有了钱，我们就能购置军火，有了钱，我们就有大批jing锐的下属。有了钱，我们就可以收买你们卡斯罗家族的重要人物。有了钱，我们就可以争取意大利或者俄罗斯大家族的支持。没有钱，您就一辈子只可能做一条狗。”

  罗比尼奥迟疑了片刻，盯着杨天问道：“天门不是全权负责一切吗？”

  杨天耸耸肩，淡笑道：“亲爱的朋友，你错了。卡斯罗家族那么多，仅仅靠天门能搞定吗？前期投入会非常非常大。所以，我们之间需要完美的配合。用你手中现有的权利和金钱，配合天门的各种人才、资源以及方方面面的利益关系。恩，如果有个意大利的家族支持你，你觉得你获胜的几率会是多大？”

苏菲儿的布置 全本小说 http://dzs8.net

  什么叫做一本万利的生意？什么叫做敲诈敲到死？天门仅仅是拥有了一批jing锐的手下，以及通过金钱或者焦急，笼络了方方面面的势力。但是，不要小看了这些势力，有时候会起到关键作用。比如说，现在已经和天门合作的意大利黑手党。

  意大利黑手党代表着什么？暴力，权势，金钱，走私……反正，只要与暴力犯罪沾边的，都能看到意大利家族的影子。如果他们能出面帮罗比尼奥说一句话，他在卡斯罗家族的地位都会提升很多。这就是天门的优势。

  听到杨天这样说，罗比尼奥脸上马上露出一脸的兴奋。他点点头说道：“我也知道你们与意大利家族有贸易来往。”

  杨天眼中划过一抹不易觉察的表情，看来这罗比尼奥并不是一个简单的人物嘛，还提前调查过天门，竟然没有让天门有所察觉。

  “杨老板，那你说怎么做？我一切听你的吩咐。”罗比尼奥现在对杨天充满了信心，脸色也逐渐恢复了正常。

  淡淡一笑，杨天扯着嘴角说道：“卡斯罗家族在原油方面一项占据主导地位。正好，我在马赛市有一家中等的炼油厂，我们可以私底下做些额外的交易了。这个，你能办到吧。”

  罗比尼奥点点头，说道：“这个好办，除过伦敦本土，欧洲这边的原油生意，都是我在cao作。”迟疑了一下，他又小心翼翼的说道：“但是，利润更大的是鸦片走私，不知道杨老板……？”

  听到罗比尼奥的话，杨天面色一笑，点点头说道：“自然，我在意大利那边的关系，他们很需要这方面的货物。”

  罗比尼奥脸上一喜，连连点头道：“这类冒着杀头危险的苦活累活都是由我在负责，我完全可以从中贪污一笔钱款。”

  “恩，那完全可以与意大利家族合作。你能贪污家族的十亿美金吗？如果是这样的话，那就最好不过了。你把钱交给我，我的手下德古拉可以用这些钱帮你培训处一支小型特种部队出来。我非常有兴趣注册一家保安公司……”

  “贪污十亿美金，恐怕会被家族现，这有点困难。”罗比尼奥摇摇头，面露难色道。

  杨天淡淡一笑，自己倒了一杯酒喝下肚中，然后敲击着桌面说道：“我还有个手下叫德古斯，他在贪污、诈骗、洗钱以及网络方面都是天才。这件事情，完全可以交给德古斯想办法。”

  罗比尼奥点点头，默认了杨天的意见。

  看到罗比尼奥的一双眼睛不停的朝苏菲儿飘去，杨天顿时皱了皱眉头，冷声道：“唔，我来介绍一下我的助手。苏菲儿，我的老婆。在我不管事的时候，天门的一切事务有她负责。她可是名校毕业的高材生，大学主修金融管理学。”

  苏菲儿淡淡一笑，非常霸气的说道：“罗比尼奥先生，请你收回亵渎的眼神。我虽然是一介女子，但并不介意在你脸上划出一道伤口。”

  听到苏菲儿的话，罗比尼奥马上收回了眼光。自此以后，再也不敢抬头看苏菲儿一眼。

  不要看苏菲儿柔柔弱弱，她的气质却不输于任何一个女强人。说话的时候虽然很轻柔，但却有一种不容抗拒的力量在内。

  看到罗比尼奥的样子，杨天心中忍不住冷笑几声：“可怜的私生子，你们是我的幸运儿啊。没有你，我从哪里赚这么多钞票呢？”一想到钞票，杨天心中就是一阵兴奋。

  这年头，想夺权的人还真多。这笔业务，至少为天门带来一百亿美金的收入。卡斯罗家族经营了上百年，势力错综复杂。如果天门真的帮罗比尼奥做成族长，那天门至少掌握其一般的经营。到时候，天门的势力触角，就可以在伦敦长驱直入了。

  反正，西方国家这种没有名分的私生子多着呢。乐于逍遥的贵族们，可从来不喜欢注意安全措施。正如罗比尼奥说的一句话：“如果那个老东西那天用了安全套，我早就被冲入下水道了……”

  天门非常乐意替这些私生子取得应有的权益。这种赚钱手段和方式，恐怕也是前所未有，前所未闻。而天门不仅仅接这些活，比如说情杀、复仇、政敌之间的相互攻击，以及企业之间的竞争，只要相互之间有竞争，都在天门的业务范围之内。

  送走了罗比尼奥，杨天吩咐库克马上开始着手办理这件业务。库克现在已经辞去了巴黎市黑暗盟约的理事职位，并且将‘复仇女神’彻底归入天门管辖。而他自己，也担当起了天门执事的责任，负责天门与外界的一切交际。

  房间内，就剩下杨天和苏菲儿两个人。看到苏菲儿不停的打着哈欠，杨天伸手捏了捏她的脸蛋，坏笑道：“小猪，是不是昨晚太累了。恩，今天还要不要了？”

  苏菲儿脸颊布满了红晕，她嘟着小嘴巴，皱了皱鼻子说道：“你坏……不过，那种感觉真好。”

苏菲儿…… 全本小说 http://dzs8.net

  章节删除

仙女下凡 全本小说 http://dzs8.net

  章节删除

出事了 全本小说 http://dzs8.net

  罗比尼奥在德拉斯的教唆和指示下，开始有意识的贪污私藏卡斯罗家族的财产。为了更好的执行计划，他更是连夜带人返回了伦敦，开始在家族内部活动，争取能全权处理家族的某些生意。

  应龙和嬴政走后，杨天便安排库克买了一处小岛，将一千名巫族战士全部转移了过去。又从世界各地招募了很多特种兵进驻小岛，对这一千名巫族战士进行战术方面以及高科技器材运用的教导。这些人只是个人战斗力强，但是团队协作能力还有点欠缺，杨天就是让特种兵教会他们团队合作能力。

  等处理完这些事务，杨天便开始着手考虑反攻国内的计划。现在，他已经和风二、月翔等人失去了联系。国内生什么事情，他是一概不知。于是，他又将贾伟秘密派遣回了临近通海市的s市，并且让他带了二十多个情报人员回去，让他先期在国内注册一个名义上的保安公司，暗中向远在巴黎的天门调查国内的情况。

  处理完手头上的事情，大概已经过去一个月了。这一个月内，巴黎一片风平浪静，教廷和黑暗盟约两方面似乎都偃旗息鼓，对杨天不再苦苦纠缠。但是，杨天却嗅到了危险气息。

  据天门的情报系统得来的消息，世界排名前五的杀手组织‘天杀’，已经秘密调遣大量的人手潜往法国，目标就是上次将段天涯打成重伤的杨天。

  这天，杨天刚刚从练功房走出来，库克就一脸焦急之色走了进来，略显紧张到：“师尊，出事了。”

  “出事了？什么事？”杨天眉头微微一皱，他先想到的是‘天杀’，以为‘天杀’组织派来的杀手伤到了自己人。

  “意大利那边刚才打过来电话，让你马上安排意见隐秘的房间。他们将在十五分钟后赶到。”库克面色阴沉道：“师尊，我心中有不好的感觉，这次恐怕是出大事了。”

  杨天微微颔，冷声道：“马上召集人手，准备应变。看样子，这次我们的朋友有些不怎么好的事情生了。他***，希望这场麻烦千万不要和他们的老板有关联，否则我们的乐子就大了，我可不想检察署以及其他的强力部门成天关照我们。”

  大概十几分钟后，脸色微微苍白，灰头土脸的拉莫斯带着七八个气度不凡的中年人走了进来。和杨天打过直呼后，他指着指着他身后那个微胖，高个子，看起来文质彬彬的中年人说道：“杨老大，这是我老板，你认识的。至于……恩，你应该知道他的身份吧。”说完，他又看了其他几人一眼，继续说道：“至于他们，则是老板的助理。身份和我一样，只是各自负责的区域不一样。”

  而后，拉莫斯又转过头，指着杨天对自己老板恭敬的说道：“老板，杨老大，现在巴黎城内地下势力最强大的老板，也就是这次计划的合作人。”

  杨天淡淡一笑，走过去与拉莫斯的老板握了握手，淡笑道：“贵宾驾临，很高兴见到你……该怎么称呼你了？罗本市长？或者罗本老大？”

  拉莫斯的老板叫罗本，表面上的身份是意大利一个行政区的脑人物。而实际则是意大利其中一个家族的主事人。这些人物，一般都会在政治界混个门面，这次秘密与杨天见面，恐怕真的是生大事情了。

  罗本脸上划过一抹谁也无法觉察的神色，很干练的与杨天拥抱一下，然后低声说道：“恩，这里的环境有点吵，我们是否换个地方谈。”

  杨天愣了一下，不过马上就明白了他的意思。点点头，也没有多说话，给几个手下使了个眼色，然后起身向前面走去。

  拉莫斯一干人互相交换一个眼神，然后跟着杨天拐弯抹角的走过几个暗门，在一个很隐蔽的客厅内做电梯进入地下。到达了一个秘密的会客厅。这个房间是经过应龙之手亲自布置过的，已经是属于另外一个的空间，与外界彻底的隔绝，外面也不知道隐藏了多少折叠空间，压缩了多少阵法印决。这些都是用上古时期大巫的手段，就算是教廷的教主或者黑暗盟约的盟主来，也不可能探听的丝毫。更不要说美国FBI的特工在里面安装秘密探测器了。

  这个房间，杨天一般都是和几个心腹手下讨论天门计划时才会启用。但是今天却不同，拉莫斯的老板亲自出马，杨天就明白里面蕴含的意思。毕竟像他这样能够在意大利占据一个行政区的脑地位，如果没有非常重要的事情，是绝对不会离开自己的领地。

  看他们行事匆匆，恐怕也是事突然。这次的合作，可是事关法国的新经济政策，如果真的出事，恐怕他们都要逃亡了……

深度合作 全本小说 http://dzs8.net

  果然，杨天的预感马上就得到了验证。

  在房间内依次坐定后，拉莫斯的老板罗本干练的说道：“哦，我在国内的竞争出了点事情。这次算是逃亡吧。如果杨老板不能帮我解决的话，恐怕我马上就要被意大利政府通缉了。恩，应该还会加上法国政府的国际引渡。这就是我目前所面临的困境。”

  杨天迟疑的看了一眼罗本，慢悠悠的说道：“那我们的计划呢？不会受到影响吧？”

  罗本苦笑的摇摇头，很干脆的说道：“如果我无法解决目前的困境，那个计划估计就泡汤了。”停顿了一下，他有点无奈的说道：“甚至杨老板，也可能受到牵连。如果计划泄露出去，我们只能一起寻找庇护所了。”

  拿出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，杨天才慢悠悠的说道：“阁下的意思时，我们要在法国新经济政策改革前捞一笔钱的计划泄露了？***熊，你们……”脸上划过一抹怒意，杨天冷哼道：“你的计划书中，没有关于我的内容吧。”

  拉莫斯一脸诚惶诚恐，苦笑的摆摆手道：“这次也是我们失误。在这次的选举中，老板的几个政敌为了获取某个重要职位，使用了一些不是很光明的手段。包括与你有关的一些资料也被他们弄走了。你也知道，现在意大利几个家族都有人涉足政坛。我们……”摊了摊双手，拉莫斯做了一个很无可奈何的动作。

  杨天眉头微微挑起，一抹浓郁的杀意从他身上散出来，直接作用在罗本几人身上。感受到杨天身上冰冷的杀意，德拉古马上从腰间掏出了沙漠之鹰，而凯特和库克两人则缓缓站了起来。只有德拉斯依旧笑嘻嘻的坐在沙上，做出一副事不关己高高挂起的态度。

  罗本几人迅交换了一个眼神，感觉气氛的不对劲，拉莫斯马上站起来，摆摆手说道：“杨老大，别这样，如果事情严重到那个地步，我们也不会来找你商量了。”看到杨天的脸色依旧冰冷难看，他手舞足蹈的说道：“杨老板，麻烦你的手下将枪收起来，你听我解释。事情，还没有严重到这个地步。”

  杨天回头看了一眼德拉古，朝他点了点头。德拉古冷冷的看了拉莫斯一眼，然后坐回到沙上，手依旧放在腰间。只要杨天一点头，他马上就能将眼前的几个意大利人爆头。

  拉莫斯苦笑一声，但马上开口解释道：“资料刚被弄走，我们就抓住了内奸。而且，我们已经得知了政敌的阴谋。他们想陷害老板，已经将资料交给了法国的间谍人员。恩，就是关于法国新经济政策中趁机洗钱的计划。间谍人员大概会在二十四个小时后回到巴黎，准备移交资料。我们已经完全掌握了他们的路线以及人员配置。所以才马上赶到巴黎来找你商量。”

  杨天挤出了一抹邪笑，轻轻拨弄着右手手指上的储物戒指，然后死死盯着罗本问道：“罗本老大，在你的地盘上，你为什么不动手干掉间谍人员？我很不明白，他们为什么不马上将资料送回来？而你们，是如何掌握他们行踪的？”

  罗本很干脆的回答道：“他们在意大利的公开身份是外交大使，我可不敢冒这个险，毕竟我现在还是在任的行政长官，不能给我的政敌任何借口和把柄。至于他们想返回法国，也需要合适的理由。至于行踪，正好我有几个朋友在安全署，给我通告了他们的交接渠道。这个，我又完全的把握。”

  “那你们的意思是？”杨天弹了弹烟灰，沉声问道。

  “在他们进入法国境内的时候干掉他们，然后把资料拿回来。”拉莫斯开口说道。

  “恩？如果是这样的话，那拉莫斯来通知我们就行，罗本老板没有必要这么紧张吧？”杨天紧盯着罗本问道。

  罗本讪讪笑了一声，摇头道：“万一任务失败，那我一定会进监狱的。所以我只好一起出来，准备到瑞士去等候消息。如果事情生任何纰漏，我也可以做出反应，而不是在国内那样被动了。

  “唔，你的意思是，我们会失败？你怀疑我们的势力？”杨天扯了扯嘴角，冷哼道。

  罗本摆摆手解释道：“不是我怀疑杨老板的能力。而是我不敢拿自己的生命开玩笑。你也知道，意大利有多黑暗，政界还好，江湖的残酷简直不能用语言来形容。而偏偏政界又被江湖把持。任何纰漏，都会引来杀身之祸。你看，我虽然是一个地方的行政长官，又是一个家族的主事人，还是很怕牵扯进这种漩涡似地争斗中。”

  杨天扬了扬眉毛，认真的看了一眼罗本，然后笑着说道：“你随便你了。任务完后，我们会将资料交给拉莫斯先生的。不过这次责任是你们出的，你们必须要付出一点小代价。”

  拉莫斯与罗本对视了一眼，然后由拉莫斯说道：“这个没有问题，我们老板是很大方的人。只要不出纰漏，任何事情都好谈。”

  “嘿嘿，有钱就好说话。”杨天mo着储物戒指笑道：“我们虽然是朋友，但也是合作伙伴。现在经济社会嘛，什么都要讲一个钱，你们也不要介意。对了，既然是你们的政敌带来麻烦，我们是不是可以被他们一点颜色看看呢？唔，我们天门代理一切事务。最擅长的就是排除异己，这个拉莫斯先生应该知道吧。”

  拉莫斯和罗本两人脸上的肌肉猛地抽一下，表情有多古怪要多古怪，心中喃喃抱怨道：“这算什么合作和半嘛，任何赚钱的机会都不会放过。中国人，还不是一般的好打交道啊。哎，算了，谁让那些政敌要和我们争斗了，活该他们活够了。”

  罗本微微颔，面带狠色到：“没错，如果杨老板能将资料拿回来，那我们就可以讲伪造的资料放进去。伪造一些那些混蛋勾结江湖组织，准备阻扰法国新经济政策的情报。恩，杨老板在法国有对头公司马？将他们也一并陷害进去。当然了，这都需要杨老板的大力支持……”

秘密武器 全本小说 http://dzs8.net

  送走了罗本一干人等，杨天看着留下来一起行动的拉莫斯说道：“亲爱的朋友，你赶快给我们伪造资料吧，恩，还有十八个小事，间谍人员就要下飞机了。”然后，他又回头对德拉斯皱了皱手，淡笑道：“德拉斯，现在该你出场了。唔，帮拉莫斯先生制作相关的资料，并且攻破意大利和巴黎情报部门的网络，将资料存储进去。恩，你不会让老大我失望吧？”

  一听到网络两个词，德拉斯脸上马上就布满了兴奋。腾地从沙上站起来，拉着拉莫斯的手说道：“嘿嘿，我可是黑客王国的君王。只要我出马，没有办不到的事情。”

  看到拉莫斯和德拉斯两人离开的背影，杨天脑海中又浮现出了去国内抢亲时德拉古变异的情景，脑海中忍不住想到：“德拉斯不会也是狼人吧？这个问题，有待考证。恩，自从上次刺ji过之后，德拉古的身手和敏捷性提高了许多倍。只不过，变异狼人的时候还有点不灵光。该替他想想办法了。一个血族，一个狼人，多美妙的组合啊。”

  脸上露出一抹邪恶的笑意，让凯特和德拉古忍不住打了个哆嗦，就看到杨天向他们招收说道：“走了，该我们出场了。”

  杨天带着德拉古、凯特，以及二十名高级保镖来到了客厅旁边一个绝对机密的空间内。

  按动密室中的一个不起眼的银白色按钮，墙上边出现了一个八卦似地裂缝，一干人等从裂缝中鱼贯而出。走过两米纯阵法构成的通道，杨天这一年多来苦心经营的成果便显露了出来。

  在这个两百多平米的空间内，充斥着黑市上能买到的各种军火。从高能激光炮道特种兵所用的微型手枪，甚至还有从俄罗斯黑市上秘密购入的一颗核装备。简直就是一个军火库，而且有些武器，是通过绝密通道弄过来的，连很多达国家都不具备这样的技术。

  而且……

  而且很多武器还经过应龙和杨天两人的改装。比如说，真元力改变武器的组成结构，在里面布置各种加、连射的阵法，大大提高了武器的性能。其中一个微型的能量枪，就已经突破了传统武器的范畴。应龙在枪内布置了一个复杂的巫族阵法，从里面射出的已经是能量射线，这项技术，目前为止还没有面世呢。

  这些武器不管对付普通人，还是修真者，都非常有用。

  因为，杨天很无耻的改造了一批武器，在里面用巫族的手段，弄了大量的毒元素能量。只要修真者中枪，马上就会被上面的剧毒火炼化体内元婴或者本体，受不出的阴险歹毒。

  打了个响指，杨天邪笑道：“嘿嘿，你们自己选择武器吧。唔，将你们从应龙那老鬼身上学到的东西都挥出来吧。今天晚上，不需要仁慈。”

  除过凯特是血族，德古拉是狼人之外，杨天身边带的二十个保镖，都是应龙从一千名巫族战士中选拔出来最优秀的二十名战士。他们本身的战斗力，已经不弱与一个金丹期的高手，甚至和元婴期的修真者都有一拼之力。当这些人配备上高能毒素武器，不知道会带来多大的杀伤力。

  要不是用巫族的手段控制了他们的心脉，不然杨天都没有把握能控制这二十个能巫族战士。

  “都给老子等着吧，以前的帐，杨帅我迟早要和你们亲算的。哼，风花雪月四大家族了不起啊，天道盟了不起啊，还有天道盟背后的修真门派，老子迟早要和你们玩玩，还玩不死你们。”杨天心中再一次狠道。

  看到他们都选好了武器，又穿上了一种特种的黑色特种隐形服装，杨天拍着手掌道：“ok，凯特，你带着十个战士去机场跟踪他们的汽车，从后面包抄他们。德古拉，你带着另外十个人在高路口隐藏下来。恩，该如何做，你们自己处理吧。”

  一干人鱼贯而出，杨天则连续打了几个印决上去。刚才还显露出来的军火库，现在却消失的无影无踪。在原本的地方，只有一个杂乱的储藏室而已。看着自己逐渐熟练的掌握了巫族的阵法，杨天忍不住露出一抹满意的笑容。

  从身上mo出那本江枫遗留下来的巫族功法，杨天刚想就此毁灭掉，不过又突然想起了什么，嘴角划过一抹邪恶的笑意，又将巫族秘籍装回了储物戒指，邪笑的走出了绝密房间。

  十八个小时后，机场通往巴黎市区的高公路上，两个区间收费站的工作人员都被和谐的请进了一个地下仓库中，换上了德拉古带去的人。他们换上了工作制服，一个个面带职业化的笑容，给过往的车辆撕票收税，显得非常专业。

  此刻，已经是凌晨四点多，高路上的车辆很少，间谍人员开的黑色桥车在黎明中就显得特别扎眼。这辆黑色桥车明显是经过特意改装，车体显得很厚重。

  “是一辆防弹车，兄弟们用重武器吧。”紧跟在黑色桥车后面的凯特给德拉古传来了信息。而此时，杨天则一个人静静的站在两公里之外的一个引导塔上。他的视力很好，虽然在黑夜中，但依旧不能遮挡他闪烁着汪洋大海一般深邃的眼神。他想看看，手下的办事能力究竟如何？

  凯特不紧不慢的跟着这辆黑色的车子挂着特别的牌照，收费站的人目不斜视的让他以及凯特的车子过去了，随后放下了所有的栏杆，把红色的严jin通行的牌子挂上。随后，守在这个收费站的五个战士开车紧随其后。

  黑色桥车还有三百米就要接近下一个由德拉古亲自把守的收费站了。他们似乎感觉到有点不对劲，因为凯特的车子跟的太紧。黎明下，似乎散着危险的信号。

  于是，他们加快了度。桥车虽然看起来很笨拙，但是经过改装之后，奔跑的度绝对不亚于一般的跑车。只不过，他们赫然现收费站的几个出口都被车堵了起来，一个身穿黑色工作服，面色冰寒杀意的大汉正冷笑的看着他们，而大汉手中，则持着两把安装了消音器的沙漠之鹰……

合作愉快 全本小说 http://dzs8.net

  子弹……银色的子弹从喷着火舌从沙漠之鹰的弹道中呼啸射出，jing准的打在了挡风玻璃上。那一刻，车内的三个人同时下意识的闭住了眼睛，心中乞求着上帝的保佑。

  上帝，真的保佑了他们。

  特意改装过的特种车辆，玻璃也是由特殊材料制成。虽然两把沙漠之鹰同时开枪，也只是在挡风玻璃上留下了一个小小的白点。车内的三个间谍脸上，马上露出一抹得意以及长吁一口气的表情。

  德古拉疑惑的看了一下手中的沙漠之鹰，嘴中嘟囔道：“ma的，他们的车体居然可以抵抗沙漠之鹰的扫射？哼，看来要换点重武器了？不过，老板要从他们身上找资料，用重武器万一全部炸上天怎么办？”

  犹豫了一下，德古拉从身边一个手下手中抢过一统微型能量射线枪，对准桥车的轮胎就是一阵狂扫。能力中蕴含着至刚至阳的真火，出刺眼的光芒，将车最前面的轮胎烧成了一滩灰烬。

  改装过的防弹车出一声与地面摩擦的刺耳声，三个轮子在地面上滑行了一阵，居然面前的保持住了平衡，继续朝收费站狂飙，试图重开一个缺口。

  就在此时，一辆足足载货十吨的加长集装箱火车突然从右边的车道上斜插过来。车内，也不知道何时坐上去的凯特出张狂的大笑声，在黑色桥车疯狂转向的时候，一头撞在了上面。

  紧接着，二十个身穿特质服装的大汉突兀的围了过来，手中大口径的微冲疯狂的朝着防弹车怒吼，将防弹车打得碎片横飞，但依旧不能轰击进去。车内，三个间谍人员在不停的拨打电话求救，而开车的司机则趴在方向盘上，看来刚才与大货车的撞击，让他遭受了重创，额头上哗哗的留着鲜血。

  因为要从他们身上寻找资料，所有并没有动用火力猛烈的重武器。其中两个大汉不停的将手中的火箭筒瞄准防弹车，就是迟疑的不敢射。

  凯特从大货车上走下来，然后走到火花四射的防弹车面前，敲击着防弹玻璃朝里面的人打手势，让他们自己开门出来。三个间谍人员相互交换了一个眼神，然后愤恨的瞪了凯特一眼，就是不下车。

  黑暗中的杨天忍不住皱了皱眉头，他已经得到手下的回报，巴黎的警察和秘密警察部队已经朝这边迅赶过来，如果在十分钟内不能搞定一切的话，那么乐子就大了。

  虽然德古拉他们的力量足够毁灭普通的警察和特勤队，但是因此引起巴黎的关注，那就得不偿失了。

  “凯特，用火焰枪。”杨天暗中朝凯特传音道。“十分钟后，警察的大部队就会感到，手脚利落点。”

  凯特微微一愣，马上就知道了杨天就在附近看着。他迅的从腰腹中mo出一个微型手枪，对着车门扣动扳机。

  这把枪经过杨天改装过，里面布置了几个巫族阵法，杨天特意在阵法中出储存了一点龙炎。而此刻，凯特刚刚扣动扳机，便见到一股闪烁着微红色的光芒从枪内冒出来，悄无声息的没入了车门内。

  眨眼间，用微冲都无法扫射的车门，却在火焰枪的龙炎中，化为一滩铁水。车门洞然大开，三个间谍人员一脸惊骇的看着满脸邪笑的凯特，脸色惨白，额头上挂满了冷汗，浑身颤抖个不停。他们根本就想不到有什么武器可以将特种材料制成的车门切割开来？

  凯特一脸狞笑的拎起其中一个间谍人员，一拳头砸在他的腹部，趁着他低头捂着肚子的时候，又抬起膝盖狠狠垫在他的肚子上。

  “啊……”比杀猪还要惨厉的嚎叫声布满了黎明的曙光。太阳，眼看着就要从地平线跳出来，第二天也即将来临，可是在三名间谍人员眼中，他们似乎来到了地狱，来到了世界mo日。

  “赶快找东西，条子马上就来了。”德古拉走过来，面色不善的说道。然后，突然用沙漠之鹰的枪托砸在其中一个间谍人员的肩膀上。

  “咔嚓……”一声清脆的骨裂声，伴随着撕心裂肺的惨叫，那个间谍人员浑身颤抖个不停，额头上布满了黄豆粒般大小的冷汗，瑟瑟抖着，口中嘟囔道：“恶魔……可恶的魔鬼……”

  德古拉狞笑一声，吩咐几个手下从他们身上搜到光盘，然后又施展了一次掉包。在警察和特警赶来之前，带着手下迅的撤离了现场。

  “唔，忘记今天生的一切吧。”杨天古怪的笑了一声，双手变幻出几个巫族的功法，凌空弹射进了三个间谍人员的脑海中。三个人浑身颤抖了一下，跌倒在地上人事不省。

  杨天的身影，在太阳跳出地平线的那一刻，滑过了一道残影，消失在黎明结束前……

  回到总部，杨天叫一干手下去休息了，然后将资料交给了满脸兴奋的拉莫斯。

  “亲爱的朋友，你的老板现在可以安全回国了。”杨天拍拍拉莫斯的肩膀，但是笑道：“我们，还是很友好的合作伙伴。”

  “这次多亏杨老板了。”拉莫斯由衷的感谢道。他可是深知间谍人员所乘坐的防弹车有多么难对付，可是杨天他们采用了不到几个小时，就搞定了一切，而且没有引起任何势力的注意。

  杨天扬了扬眉毛，淡笑道：“好说好说。”停顿了一下，他又接着说道：“罗本老板想不想在意大利进行毒品交易。恩，我说的是大宗交易。我真好有个生意上的伙伴，是来自伦敦卡斯罗家族的。这个朋友希望你们在必要的时候帮他说上几句话，他可以给我们带来丰厚的利润……”

  拉莫斯猛地点点头，一脸欣喜道：“老板绝对乐意听到这样的好消息。你也知道，家族一直在寻求与伦敦方面的合作。呵呵，这次又要考杨老板牵线了。”

  “合作愉快……”杨天伸出了手，笑了……

  “合作愉快……”拉莫斯与杨天拍了拍手中，也笑了……

大事不妙 全本小说 http://dzs8.net

  经过一番运作，罗本稳住了自己在国内的位置。而他的几个政敌，生意上和政治上则连连出事故，被罗本彻底的踩在了脚下。他几乎没有碰到什么像样的抵抗，利用手中的权利以及媒体，对政敌进行了疯狂的攻击。从而，在选举中获胜，继任了行政区脑的位置。

  罗本对杨天自然是感激不尽，满口答应让杨天分享这次计划中的利润。

  杨天直接能从中获取利润的一半，如果按照生意的规模来计算，一年大概能从罗本他们身上获取将近一百亿的收入。而他自然也明白，这是罗本对他的报答，和一种变相的收买。

  当罗本看到杨天手上的实力后，他就知道杨天不简单是个普通合作伙伴了。于是，他就开始想办法增强与杨天之间的关系。

  对于金钱，杨天一直以来都是来者不拒。反正，只要实力足够，他随时都可以拍拍pi股走人。因此，在这场交易中，他也充当了一次好人，将罗比尼奥介绍他们认识。

  罗比尼奥的这笔业务也是一个大单子，完成这项任务，天门又会有一百多亿元的进账。其实，赚钱就是这么简单，只是看用什么方法而已。

  拉莫斯开始坐镇巴黎，指挥一批金融界的人才，准备趁着法国新经济改革所引的不平衡来狠狠赚上一笔。与此同时，来自卡斯罗家族的毒品走私，也从巴黎转道运往意大利家族手中。

  杨天从来没有考虑过这样做会给西方国家带来多大的危害。帮助人仇杀、夺权、走私毒品、买卖军火、不正当竞争、国际洗钱，只要是赚钱的行当，天门都会接单子，而从来不会考虑后果以及社会评价。

  而这次大规模的毒品走私，等于说在西方进行了一次软化的鸦片战争。杨天很乐意干这一行当。毕竟，几百年前这些洋鬼子曾经在自己的国土上干过比这个更龌龊的事情，杨天只是补偿一点回来。

  德拉古和凯特开始了闭关修炼。自从得知德拉古是狼人之后，杨天就着手这方面的研究，从而使德拉古可以随时变异，出强悍的力量。与此同时，又让两个人修炼巫族功法。远古时期，血族始祖该隐，狼人始祖穆图，以及巫族之间很是有一段恩怨的。杨天这样做，也不知道是出于什么目的，恐怕也只有他自己清楚了。

  而德拉斯，虽然还没有现他又狼人的基因，但是自从得知德拉古和德拉斯是亲生的胞兄弟时，杨天就确定德拉斯也是狼族后裔，而且是纯正的狼人。只是，到目前为止还没有能刺ji到他的变异力量。

  他现在住在杨天的别墅里，又不知道从哪里带来几个黑客界的高手，整天在网络上搞破坏。

  网络黑客的破坏力，杨天也是第一次见识。当巴黎安全部门的内部网路被成功击破，但俄罗斯军方系统被入侵，当美国安全局的网络被毫无踪迹的游zou，杨天就兴奋的不得了。马上给他们配置了最高档的服务器，试图让他们攻破瑞士银行，弄点钱出来花花。

  罗比尼奥在杨天的指示下，开始花钱收买家族内几个重要地位的任务。却也博得了几个长老的好感，放心的让他接手几件大生意。这段时间，他依旧成功的贪污了几千万欧元的款项，转移到了杨天开设的一个特殊账户上。

  而苏菲儿，也找到了事做。之前，杨天身边一直没有一个懂金融的心腹。天门究竟赚取了多少钱，也只是交给雇请的职业经理人来核算。不是自己人，杨天总有点不放心。而现在，这些事情全部交给苏菲儿来掌控。

  所有人都有事做，唯独杨天闲的无聊。于是，他只能开着车在街上闲逛。不过，杨天却现了一个不好的情况。

  街上，不时有身穿黑色神甫袍子的人走过，而且这种趋势在不听的增加。

  “巴黎什么时候多了这么多教徒？奇怪，今天是周末，他们不用去传到吗？跑巴黎泡马子来了吗？”杨天心中疑惑的自问道。

  平日里，在巴黎街头也会见到这么多神甫，不过却没有今天这般之多。

  看他们一个个行事匆匆的样子，肯定是生了什么重要的事情。

  杨天觉得有点不对劲，将神识大范围的扩散了开来，瞬间便覆盖了大半个巴黎市区。虽然无法jing确的定位，但是对于拥有能力的人，他都能轻易的感知到。

  “五百多个教徒？ma的，还有几个强大的存在。他们究竟要干什么？教皇要来巴黎传道吗？媒体没有报道过啊，或者，因为上次嬴政干掉几个教徒的事情？但也不至于这样啊。黑暗盟约的总部并不在这里啊，他们如果交战，大老远跑来法国干什么？”杨天将车停在一个隐蔽的角落，皱着眉头想到。

  “ma的，这次有好戏看了。不管他们与黑暗盟约交战，或者是找我报仇，都是一场大乐子。”杨天有点郁闷的看着大街上明显密度比往日大得多的神甫、神父走来走去，偶尔还有一两个脸色冰冷的宗教裁判所的刽子手缓步而过，看他们的样子，也不是有什么的特别目的的。杨天苦笑：“这些教廷的高手们，他们现在来干什么？”

  杨天合计了一下自己和他们之间的实力对比，认真算来，杨天的境界早已经过了这些教徒所能想象的范畴。可是，真的要按照绝对实力来算，五十个光明教徒就能将杨天打趴下，更不要说来上一群教廷的光明骑士或者宗教裁判所的审判长这类级别的任务。毕竟好汉架不住人多，杨天个人实力再抢，也架不住几十个人挥着十字剑狂劈啊。除非杨天施展大范围的杀伤性攻击，但是杨天还没有蠢到冒风险让整个教廷追杀自己的地步，想起当十万的教徒、裁判所的执事或者直属教廷的十字军成员成天的挥舞着刀子追杀自己，杨天的头皮也不由得开始麻。

  “如果应龙和嬴政在，老子就谁都不怕。”杨天开始意识到他们的好处，他知道，该自己面对一些困难了……

关于修炼 全本小说 http://dzs8.net

  深夜，杨天坐在别墅下面的练功房打坐。三十六块得自秦始皇地宫中的灵石漂浮在他的身ti周围。一缕缕jing光从灵石上洒落下来，射进杨天周身三十六处要穴中。

  可以用肉眼看见，杨天身上的肌肉一块块的膨胀然后缩小。身上的肌fu好似水流一般充满了流过一道道柔和的水纹。

  三十六块灵石组成的是巫族法术中的‘周天罡炼元阵’。其实这已经不是纯正的巫族之法，而是经过应龙改革，融合了练气士阵法中的jing华，杂糅巫族吸收天地能量的优点，阵法的功能不是吸收周天元力，而是将灵石中蕴含的丰富能量在极短的时间内催出来，供人淬炼肉身。

  一块灵石中所蕴含的灵气，大概相当于普通金丹期的修道士不间断的吸纳天地灵气五年的灵气总和。而三十六块上品灵石，则需要一个金丹期的修真人士不休不眠吸收一百八十年的灵气。

  而且，就算是一个金丹期的修真者吸收一块上品灵石中所蕴含的灵气，大概也需要一年的时间，才能彻底的吸收完。而有了‘周天罡炼元阵’就可以在几个时辰内将所有灵气催出来，如果身ti能够容纳这么多灵气，那么完全可以再几个时辰内完成普通金丹期修真者一百八十年苦修才能达到的效果。

  还有一点就是，就算是其他修真者身上拥有很多上品灵石，而且也会这个‘周天罡炼元阵’，除非是已经修炼到极其高深的境界，否则根本不敢尝试这么大胆的修炼。因为练气士的身ti都非常脆弱，他们的经脉根本承受不了这么多灵气的冲击。

  如果真的尝试，恐怕也只有爆体的下场。

  而杨天却不在乎这些，因为他修炼的是‘神龙决’，只要肉驱的强度跟上，就可以吸收一切的能量。他的肉驱强度已经达到了铁龙下品境界，经脉经过龙珠和建木灵力的洗刷，早已经比比钢铁通道还有坚硬百倍。

  强大的肉躯就是他的境界，拥有多强悍的肉躯就可以吸收多少能量，在加上体内有龙界至尊宝物龙珠在不要苦力费的帮他淬炼成最jing纯的真元力，一点也不浪费灵气。

  更何况，杨天现在已经修炼出了第二元神。就算是肉躯无法容纳过多的灵气，龙珠也会转化给第二元神或者暂时储存起来，帮助第二元神潜移默化的修炼。

  所以，这短时间内，杨天每天都会摆出‘周天罡炼元阵’来打坐修炼。反正他在秦始皇地宫中搜刮的灵石够多，从应龙身上敲诈来的上品灵石，各种目前用不到的仙石都不计其数，完全可以满zu他这种疯狂的修炼。

  而普通的修真门派，不要说上品仙石，就算是上品灵石的储存量，也少的可怜。现在可不比以前练气士满天飞的时代，天地间灵气充足，灵石不要钱的到处都是。

  搁在现在，一块上品灵石在修真者眼中比什么宝物都重要，那可是有钱都买不到的东西啊。

  “噼里啪啦……”几声脆响，杨天周身皮肤突然炸裂开来，一片片死皮从上面tuo落下来，凌空就炸成了粉碎。而死皮下面，则露出铁青色散着清冷光芒的肌fu。

  他的身ti再次膨胀了一点，变得更加完美，更加匀称，而不似以前那样消瘦。身ti也充满了灵动感，一种说不出的仙风道骨，或者说，现如今完美的身躯更加的天地合一，融与大自然了。

  将心神沉入体内，杨天开始修炼自己的第二元神。紫府内，不过尺许高下、背后长着十六对金色翅膀的杨天，散着的淡金色的虚影。三十六块灵石中均射出如水波一般荡漾的金色光影，柔和的没入第二元神中。

  随着灵力的不断输入，紫府内的杨天似乎长高了些许，嘴角的邪笑也越来越明显。甚至……甚至还开始学着杨天的动作，摆出一副打坐的姿势，主动的吸取龙珠中储存的真元力。

  “ma的，应龙那老家伙给老子弄出来的怪物。”杨天无可奈何的看着紫府内的小杨天，心中那个郁闷。虽然……虽然这个第二元神就等同于第二个杨天，但是背后长出了十六对金色翅膀，就让杨天感觉到很不适应，总在找办法将翅膀给弄掉。

  就在杨天胡思乱想时，他没有觉，紫府内的小杨天嘴角划过一抹邪邪的笑意。似在得意，也似在嘲弄，反正比杨天还要邪气几倍就是。

  一夜的修炼，杨天感觉到浑身轻松，身ti似乎又轻灵了许多。手掌心浮现出一团白色的闪烁着电火花的光球，还夹杂着一点点焚天灭地的龙炎，杨天扯了扯嘴角，然后轻轻的推入了别墅前的一尊神女雕塑像上……

  “轰隆隆……”随着光球的注入，神女雕塑突然炸为粉碎，唯有一个基座能证明这里曾经有个雕塑。

  杨天满意的点了点头，却猛然觉黑暗中疾驰而来三个黑影。

  第一个人，是长者金色蝙蝠翅膀的凯特，他刚刚闭关结束，却突然听到杨天的别墅中出轰隆隆的爆炸声，于是马上飞了过来。

  第二个人，则是变异为狼人的德拉古。他护主心切，以为杨天遭受了攻击，下意识的变异为狼人飞驰而来……

  第三个人，则是库克。他同样是血族，同样得到了杨天的传授，现如今和凯特都是侯爵颠覆实力。只不过，他们修炼了巫族和练气士的jing华，比同层次的血族侯爵要告上百倍不止。

  三人看到是杨天，先是愣了一下，不过马上就明白是怎么回事，恭敬的打招呼道：“师尊好。”

  “啊……”就在这时，别墅内传来一声女人的尖叫。杨天心中一惊，连忙回头看去，只见刚刚修炼巫族功法，刚刚学会飞行的苏菲儿无法掌控自己的身ti，突兀的飞起了几百米高，却有垂直的朝地面坠落，吓得她大声尖叫。

  杨天无奈的苦笑一声，身ti忽然消失在原地。而下一刻，他已经将苏菲儿抱在怀中，如一对神仙伴侣一般飘落在地上。

天门战士 全本小说 http://dzs8.net

  杨天购置的私人小岛上。

  小岛大致上呈乌龟形状，四面都是悬崖峭壁，只有东南一小块地方有一处沙滩，建起了一个隐蔽的码头，停泊着十几艘银白色的游艇。而在码头旁边，则是用一整块大理石建立起来的门牌，上面用隶书写着两个字：天门。

  这就是天门的总部，小岛上林木葱郁，林木间点缀着别墅群、游泳池以及各种游乐场所。此时，小岛上还没有完全建好，表层的住宅区基本上竣工，但是地下基地才进行到一半，还需要一两年才能竣工。

  岛屿的西南方向有一处如刀削的山崖，悬崖最高处距离海平面又两三百米。一片片海浪拍打在悬崖底部，出震耳yu聋的声响，好不壮观。而在悬崖的另一侧，则是一片广阔的平地。

  平地上，已全部开垦出来，修建了一套最先进的特种兵训练基地，还有几处特殊的修炼能量罩。那是供修炼天门最系统的修练功法的场所。而这些既修真，又修炼巫族功法，还修炼应龙不知道从哪里搞来的功法的战士，现在统称为天门战士。

  应龙帮杨天弄出了一套系统的天门修练功法，一个门派所必须的基地、功法以及护法，算是彻底的具备了。

  而就在这块训练基地上，一千名天门战士站成整齐的排列，狂热的看着主席台上神棍一般的杨天在哪里大吹特吹。现在的杨天，也就是天门的创始人，在这里正式的接受了凯特、库克以及德拉古、德拉斯四人的叩拜。作为第一代弟子，他们恭敬的站在杨天两侧。

  而天门新设立的‘圣女’一职，则又开始修炼天门功法的苏菲儿担任。此时，她很端庄的坐在圣女的位置上，含情脉脉的看着杨天在哪里鼓吹天门有多，以后称霸三界只是时间问题云云。

  不过，苏菲儿真的相信杨天有这个能力。

  而今天，天门真正的立派之日，杨天按照古老的巫族仪式，从外界运来了十八头羊，三十六头猪，一百零八头牛，又念着古老的巫族咒语，祈祷着天地之灵的祈福。天地间，还真的有了变化，雷电轰鸣，却晴空万里。天空中划过几道七彩的祥云，好不壮观。

  “看吧，连上天都来恭贺我们开山立派。”杨天指着壮观的天地异响，张狂而大笑着。他浑身散着一股蛮荒的霸者之气。而这股狂暴的气息影响到了下面一千名天门战士，天门也随着杨天狂妄的叫嚣着，大笑着……

  而接下来，这些天门战士则投入了新的修炼中。战士们肉躯上一块块强健的肌肉暴起，硕大的拳头带着一阵阵的劲风捶打在身边任何一个人的身上。砸的那些骨肉作响，血肉模糊，喉咙中却出狂妄的大笑。

  而杨天，则开始布置一个诡异的阵法。主席台上放置着一块乌木打制而成的祭台，上面横七竖八的插了十几面漆黑的带着血色的旗帜。而他则手舞足蹈的念叨着古老的咒语，一道道黑色的光球从手上冒出来，弹射进入旗帜中。十几面旗帜呼呼作响，一道道模糊的黑影在上面若隐若现，还出阵阵惨厉的嚎叫声。

  这时，杨天拔出了灵缨刀，然后沉声说道：“准备器具，接血祈魂。”

  凯特四人手中拿着巨大的器皿，放在祭坛上那些等待屠宰的牲畜头下。而杨天，则挥舞着灵缨刀，口中念叨着古老巫族祭祀咒语，手起刀落，将祭祀品的头颅割了下来……

  空中，突然卷起阵阵阴风，无数似神灵的嘶鸣声飘荡在小岛上。一片片黑色的乌云压的极低，还可以看到无数雷电在乌云中冒着刺眼的电火花，轰然作响。一个个手印打在祭祀品的身上，一道道黑光闪过，被砍掉头颅的祭祀品冒出一股鲜红色的鲜血，在空中汇聚成一个巫字。

  鲜红色的巫字，闪烁着诡异的光芒，散着一股灵气充足的血腥味。紧接着，又有几股血液从祭祀品断头处流进了器皿中。

  “疾……”杨天口中念念有词，那由血液组成的巫字突然炸裂成无数细碎的鲜红色碎裂，射进了场中正在拼命厮打的天门战士身上。

  器皿中的鲜血已经变成深黑色，一缕缕奇异的雾气在那器皿中飘荡翻腾，出鬼哭狼嚎的声音。杨天面带喜色的看着四坛深黑色的鲜血，又突然将灵缨刀插进自己的心口。

  心头破碎，一缕心血融合着杨天的一抹元神，均匀的迸射进了四坛血液中。杨天的jing血与那深黑色的血液融合在一起，顿时射出一道道刺目的亮光，血液一片沸腾，卷起了一道道漩涡。

  上千道散着上古时期苍老气息的印决在血液中翻腾纠缠，然后逐渐平静下来。

  杨天打了个响指，非常满意的看了一眼自己亲手制成的巫族秘药，然后长啸一声，对着众人喊道：“每人喝一口，然后按照功法修炼。”

  蕴含了一抹杨天的jing血，引来天地变异，用上古大巫手段制成的‘祭魂练血散’可以从心神上控制这些天门战士。他们的神志尽数被杨天所控制，变成杨天忠心不二的战士，而他们脑海中原本的yu望，也被彻底的抹杀。此刻，他们只有一个念头，那就是为杨天去做任何事情，甚至为杨天死。

  千多名修为已经达到金丹期的汉子排成整齐的阵列走过来，刚才鲜血组成的巫字已经彻底让他们变为一个真正的战士，身上散着血腥的杀气，就如同从地狱中爬出来一般。

  他们一个个饮下鲜血，然后走到一边，按照应龙传授的打坐方式修炼。而与此同时，杨天又从储物戒指中mo出三百六十块块灵石，在空中布置成了一个巨大的‘周天罡炼元阵’，又回头对库克他们四人说道：“你们也进去。”

  等四个人也走进大阵，杨天迅mo出一块上品仙石作为阵眼，手上不停的变化着印决打入阵中……

  刹那间，天地变色。

疯狂的修炼 全本小说 http://dzs8.net

  世上最疯狂的修炼，最庞大的阵法，最有创意的巫族练气士两种截然不同的修炼方式的杂糅，在这一刻得到了实现。整整三百六十快上品灵石，这在中原道门中都是极其稀缺之物，杨天却暴殄天物的给手下来提升功力，而且是疯狂的提升。

  这种方法，不要说没有人敢尝试，之前的修炼者想都不敢想。简直是前所未闻，疯狂至极。一千个修真者不难找，但关键是同时修炼巫族法术。而且没有那个门派会浪费这么大的心血，冒着极大的风险来培养弟子。同时，作为阵眼的极品仙石，在中原的修真大门派中，也只有寥寥几块。而杨天的储物戒指中，却有从应龙哪里剥削来的上百块，他却不怕这样的浪费。

  所谓的财大气粗，也不过如此吧。

  天地间的灵气像是被一个有形的大手有序的整理着，然后不要钱的注入到阵法中。周围空气顿时一阵凝固，天空飘荡着几万里厚的云层，如同实体一般组成了一个神灵的样子，高高在上的俯视着下方世界。

  小岛上空，此刻如同轮罩着一个能量罩，又如同一个永远无法满zu的黑洞，疯狂的吸收着天地元力。在刚才云层飘过的地方，出现了九道赤橙黄绿青蓝紫七种颜色组成的彩虹。

  逐渐的，九道彩虹化为九九八十一道比水缸还有粗上百倍的雷电，挟着雷霆之势劈了下来。

  “修炼还会引来天劫啊？”杨天看着天空中霹雷作响的八十一道比水缸还粗的雷电，心中一个哆嗦，忍不住咒骂道，手下的动作却没有听过。之间一个个闪着紫色的印决从他手中打出来，全部没入‘周天罡炼元阵’中。

  一千多个人，同时吸取着三百六十块灵石中所蕴含的灵力，他们身上的肌fu一次次的炸裂，然后重新长出新的肌fu。体内的五脏六腑、奇经八脉，也接受了最残酷，但是最实效的淬炼……

  天雷劈在了‘周天罡炼元阵’上，却无法撼动阵法丝毫。倒是雷电中所蕴含的雷电之力以及充沛的灵气却被阵法吸入进去，一道道淡蓝色犹如雷电般的灵力注入了正内一千多人的体内……

  八个小时，仅仅用了八个小时而已，这些人便一个个从阵法中走出来，用来布阵的灵石和仙石则因为灵气的用完而化为粉碎，被风一吹便不见了踪影。这八个小时，对他们来说等同于浴火重生一般，tuo胎换骨，洗经伐髓，平生多的了一甲子的修为。

  一千个修炼到元婴期，并且习练了巫族功法，还修炼了其他功法的第一代天门战士，就这样成型了。他们用带点疯狂，带点盲目，带点迷信的狂热的眼神看着杨天，等待着杨天的命令。

  杨天一脸的兴奋，他知道这一次又成功了，修炼中除过八十一道天雷攻击，但也被阵法吸收之外，这次豪华的修炼总算是完美的结束了。他心中那个激动啊，想到再过一段时间，一千多名天门战士同时放出天雷与中原的修真门派干架的场面，那叫一个畅快，那叫一个拉风……

  一千个甚至比元婴期的高手还有强上几分，各种阴损手段无所不用其极的无耻之徒，将会带来多大的杀伤力，杨天都不敢相信了……相信，一定会很，很拉风。

  “等着瞧吧，我杨天一定是个有仇必报，没仇都要找点乐子的人。哼哼，敢招惹老子，我会让你们夜夜睡不着觉的。”杨天狂笑一声，然后手一挥，沉声喝道：“互相对打，不管用什么方式法术，最先被打倒的五百人，今天晚上没有晚饭。最后能站立在的一百人，则可以得到额外的丹药赏赐。兔崽子们，还愣着干什么，打架啊……”

  他刚刚喊完，一千个汉字便同时出震天的喊声，数千个拳头胡乱挥舞，不是有天雷劈下，还有一个个能量球在人群中爆炸。也就是眨眼间的功夫，便有几十个汉子被打趴在地上，再也没有力气挣扎起来。

  杨天拍拍手掌，凯特他们四人便马上冲入人群中，将那些被打翻的汉子抗出来，扛到一侧的树林后面的一个大坑中。

  坑内，是味道刺鼻，散着清幽光芒的药水。这些药水，可是杨天经过巫族一脉的黎巫所遗留下来的功法配制而成。风花雪月四大家族中的雪家，继承的也是黎巫殿流传下来的功法。只不过，他们比起杨天这纯正的上古巫法，却要差上许多了。

  药坑内，粘稠的药水还在冒着气泡，里面一道道灵光闪过。这些汉字被丢进药坑中，立即竭斯底里的嘶吼起来。不过，他们身上的伤口，却以肉眼可见的度在恢复着，狂暴的药力顺着他们的毛孔进入身ti内，用一种破立而后生的大神通，将他们破碎的筋脉和骨骼摧毁成粉碎，然后又化腐朽为神奇般的重新组合成最佳状态。

  刚开始，他们感受到的也许是撕心裂肺的痛楚，但是接下来他们确实享受着天堂般的滋润，看着一块块重新长出来的新肌fu，以及比之前高壮了不少的身材，他们一个个面露喜色。挥了挥手臂，也散着庞大恐怖的力量。

  半个小时后，身ti得到重组，力量强大了数倍的汉子大笑着从药坑从爬出来，重新加入了厮打中。很快便放倒了十几个同伴。而凯特他们则用相同的办法，将他们抗出来丢进药坑中。

  这个药坑，哪怕是只剩下一口气，在里面泡上个一个时辰，也能重新活蹦乱跳的爬出来，而且还会比之前强大上几分。只不过，要经受的那个痛楚过程，却不是一般人能承受的……

  不停的有人被达到在地，然后在药坑中爬上半个时辰，又会重新加入厮打。而这一切的cao纵者杨天，则满脸嬉笑的坐在主席台上，看着越来越大强大的战士被培训出来。他也不时的放出几道比水缸还要粗上几十倍的雷电炸翻一片小弟，然后指挥者凯特他们扛进药坑……

天杀的攻击 全本小说 http://dzs8.net

  越来越乱了。

  “就让暴风雨来的更猛烈些吧。”杨天站在别墅的院子里，愤恨的说道。自从现巴黎市突然冒出很多教廷的走狗，杨天便马不停蹄的赶到天门总部，用疯狂的手段疯狂的提升了一干手下的实力。

  目前，他除过将库克带在身边处理事务之外，其余三人都放在了天门总部，带领着一千名天门战士进行残酷的，自虐般的训练。因为有药坑帮他们恢复身ti，他们几乎是不眠不休的在厮杀打斗……

  也只有在战斗中，才能训练出最实用的必杀技，才能是功力、修为疯狂的增长。

  杨天将‘神龙决’也传授给了一干人等，经过这种残酷的非人的训练，将他们的肉躯打造成石龙中品境界。虽然体内没有龙珠帮他们淬炼真元力，但是药坑却让他们更加结实，而且杨天不计成本的用‘周天罡炼元阵’帮他们提升修为，增加体内真元力，虽然没有杨天体内真元力的jing纯，但是也比普通修炼者要强上好几倍。

  自古至今，恐怕也没有出现过这种修炼方式。如果真的有，恐怕也只有魔族的手段，但是他们培养出来的也只是很强而已，哪里能同时修炼到众家之长。而且，这些人很无耻……

  在杨天的耳提面命下，他们只能比之前更无耻，更卑鄙，但是也更重兄弟义气。

  但是，满世界追杀杨天的‘天杀’也开始出现在了巴黎的街头上。于是，杨天出了那声感慨。

  教廷的意图还很不明确，从情报系统得来的消息看，他们似乎在寻找一件东西，目标并不是杨天。但是，‘天杀’的目标就非常明确，甚至在整个西方国家布了对杨天的追杀令……

  杨天并不害怕‘天杀’的追杀，只不过，他们每天都会派上百名杀手远远的跟在他后面，或者在杨天居住的别墅周围弄掉小勾当，这就让杨天有点郁闷了。比如说，有时候刚准备和苏菲儿亲热一番，他们在后花园扔一块砖头进来，生生破坏气氛，气的杨天直骂娘。

  而他们采取的是游击战术，虽然也被杨天击毙了几个，但是却挡不住源源不绝而来的杀手。

  这样的游击战术，整整持续了五天。

  五天后，他们将杨天居住的别墅mo了个清清楚楚，所以便动了第一波的攻击。应该说，‘天杀’的手段也很卑鄙无耻，在院子里丢个烟雾弹也就算了，他们甚至还要装上个定时炸弹，似乎是mo透了杨天的脾性。

  于是，杨天让库克将他手下的小弟全部调派了过来，驻扎在别墅周围，而且还装备了最先进的武器。

  可是……

  ‘天杀’组的成员都是经过专业培训的杀手，而且这次很多世界杀手界排名前几位的高手也尽数来了，这些人的修为和修真者的金丹期差不多，库克派来的普通小弟根本就不是他们的对手，哪怕配备了最先进的武器。

  这已经是杨天砸碎的第五个瓷瓶了。这些瓷器都是一些当地富豪送来的‘保护费’，杨天摆在客厅充门面的，每一个价值也都在十几万以上。而就在刚才，‘天杀’的成员用狙击枪打碎了杨天客厅中央的屏风，气得他将瓷瓶举起来砸成粉碎，又mo出灵缨刀，一脸愤怒的冲了出去。

  这种打又打不到，杀又杀不完，每天不间歇的sao扰彻底激怒了杨天。

  他的度极快，很快就追上了刚才的狙击手。狙击手根本就没有想到杨天的度会这么快，此刻他正一脸微笑的收拾着自己的工具，嘴中还哼着黄段子，一副得意洋洋的表情。

  不过，当杨天冷笑的站在他面前时，他的表情马上就呆滞了，一脸的不可思议。

  “枪法很好嘛。”杨天微微上扯的嘴角，挂着一抹淡淡的邪恶的微笑。

  “一般般……”狙击手还没有反应过来，挠着头，讪讪的回到了杨天的问题。

  “恩，的确是一般般，只不过打中了屏风，没有打中我或者我身边的人。”杨天冷笑一声，突然一个撩阴脚踢在狙击手的xia体上，冷冰冰的说道：“你阿妈个头，枪法这么差，还来打闷棍，你还不如去见阎王吧。”

  就在狙击手痛苦的惨嚎声中，杨天挥着灵缨刀，一刀将他的右胳膊砍了下来。

  狙击手面色一片惨白，额头上挂着黄豆粒大的冷汗，浑身颤抖个不停，喉咙中已经不出任何声音，眼神中布满了惊恐。此刻，一脸邪笑的杨天在他心中就如同来自地狱深处而恶魔，摧残着他的心灵。

  “哼哼，感觉如何呢？”杨天冷笑一声，灵缨刀在空中划过一道弧线，将他的另一个胳膊也砍了一下。

  “啧啧，生命力还挺强的嘛。”杨天冷笑道，看着失去两条膀子，已经不出任何痛苦的叫声，全身已经被冷汗湿透，下面也出一股难闻的尿sao味。

  这五天来，杨天真的是被这些无处不在的‘天杀’被逼的狂了，也怒了。他不会让这个狙击手轻易的死去，要慢慢的折磨他，让他不仅仅在上受到摧残，jing神上也要彻底的击垮他。

  将灵缨刀收起来，杨天双手缓缓凝聚出一个散着清冷光芒的圆球，然后邪笑的打进了狙击手的身ti内……

  “啊……”这是一身来自心灵深处的痛叫声，哪怕他之前已经不出任何声音，但是此刻，是真正来自灵魂深处的痛楚。那进入体内的光球，不仅在摧残着他的五脏六腑，还在不停的灼烧着他的灵魂。

  遥远的一处高台上，两个身穿黑色劲装的中年人面色阴沉的看着杨天的举动。半响，其中一个人幽幽的叹口气，颔道：“看来已经到他的底线了，自爆吧。”

  另外一个黑衣人面色阴沉的冷哼一声，口中念念有词的念叨着，右手划了一个复杂的印决，然后弹了出去。

  “砰……”正在被杨天这么的狙击手全身突然炸裂成无数的血肉碎末，夹杂着一股黑气朝杨天迎面扑来……

正面对敌 全本小说 http://dzs8.net

  杨天眉头一皱，他虽然在折磨狙击手，但是神识却大面积的扩散，笼罩了半个巴黎市区。当他隐约听到两人对话时，马上就意识到不好，在狙击手自爆的瞬间，身形一展朝刚才两人说话的地方飞去……

  他的度很快，在空中只是留下一道残影。

  下一刻，他冷笑的站在两个正准备逃离的黑衣人面前，邪邪的笑道：“段浩，我们又见面了。唔，你是来抢回苏菲儿的吗？”杨天近乎戏谑的看着眼前浑身颤抖的段浩。

  段浩一看到杨天就忍不住颤抖，这恐怕已经成了他永世无法抹去的心理恐惧。

  而他旁边的黑衣人则马上迎了上来，一言不，挥着一把金色的长剑朝杨天劈过来。

  “雕虫小技。”杨天淡淡一笑，心念一动，身ti猛的向前垮了一步，与此同时手中的灵缨刀像根大棍子一般横扫过去。

  “啊呀……”那黑袍ren口中惊呼一声，杨天并没有施展真元力，但是一身的蛮力却已经让他握剑的胳膊碎成几截，身ti好似大鸟一般凌空跃起，邪邪的飞出了十几丈，落地后一个趔趄，却仍然闷头就跑，因为他感受到了一股灼热的火球正在朝他弹射而来。

  段浩呢？

  当助手与杨天交手后，他就畏缩着朝另外一个方向逃走。杨天冷笑一声，灵缨刀猛地朝着段浩劈过去，一道清幽的光芒从灵缨刀上激射而出，如同彩虹一般滑出十几张远，将段浩包裹了起来。

  “给老子回来……”杨天将灵缨刀像怀中一拉，拿到光芒犹如实质一般讲段浩缠的死死的。杨天这样一拉，他的身ti再也控制不住，犹如汪洋中捂住的浮木，被剑光拉回到杨天脚下。

  “逃？你觉得老子这几天忍着你们，是打不过你们吗？”杨天狞笑一声，一脚踩在他的脚踝上，然后用上了一抹真元力，狠狠的将脚踝处的骨头揉为粉碎。

  “呜呜……”段浩惨嚎一声。

  “嘿嘿，这点痛苦而已，正餐还没有上呢。”杨天邪笑一手，脚尖轻点，将他的下巴踢了下来，手中冒出一个黑色的丹药，弹射进了段浩口中。尔后，杨天有用同样的动作，用脚尖将他的下巴踢回原位，有用脚尖将他上半身的穴位封锁起来，以免他将丹药吐出来。

  段浩很痛苦，这从他浑身颤抖的身ti以及惨白的脸色上就能看出来。因为上半身的穴道被封住，他想要痛痛快快的惨叫几声都不可能，甚至想张一下嘴巴都是那么的困难。

  他就像是吃了迷*幻*药一般，身ti如筛子一般的抖动着……

  杨天给他喂了什么？

  自然是好东西，既然修炼了巫族的功法，杨天肯定不会放过黎巫一脉的医术。作为黎巫的始祖神农氏，他当初创建黎巫的初衷是抱着救治天下苍生，尝尽天下药草却最终因为吃到毒草而毙命。他的后代，不仅将他高明的医术继承了下来，而且还将毒医扬光大。

  这枚丹药，其实也不是剧毒，只是里面包含着五指普通的蜘蛛，几百只蚂蚁，以及一些毒虫而已。而丹药的外边，则是用mi糖制成，被杨天用巫族手段封印起来。当他进入段浩的体内，丹药的表层遇到胃液便会融化，里面还活生生的毒虫将会在他的肠胃中繁衍生息，横行肆虐。

  被杨天命名为万毒盅的黑色丹药，的确是天下一等一折磨人的好手段。段浩被封住上半身穴位，又不会cao控体内的真气消灭这些毒虫，以至于这些毒虫很快就在他的肠胃中落下了新家，并且繁衍生种吞噬他的五脏六腑，度之快令人乍舌。

  此时，看到主子被杨天折磨，刚才交过手的黑衣人又狂啸着飞了回来，手中突然多了一张大网，当头朝杨天轮罩下来。同时，他还挥着一柄长戟朝杨天后心刺去。

  杨天双手迅的祭出几个复杂的印决，口呼道：“疾……”

  随着他一声长啸，便看到头顶的空气迅的凝固起来，然后幻化成一柄长剑的模样，当空朝着大网劈下来。而幻化出来的常见后面，则还留着后招，一道闪烁着七彩光芒的雷电逐渐在空中凝聚成形，然后噼里啪啦朝黑衣人的头顶劈下来。

  仅仅一招，杨天便施展了练气士以及巫族两派的高等法术。先使用巫族之法凝聚天地能量，又用练气士的法术召唤出九天雷电。

  天地间一片昏暗，只可以看到从天空中劈下来的雷电闪烁着七彩的光芒，无比华丽的朝黑衣人劈去。而天地能量幻化出来的长剑，也砍在了大网上面，出一身震耳yu聋的撞击声……

  居然……一剑劈下去居然对大网并没有造成什么伤害。杨天眉头顿时微微皱了一下。就在他一愣神的瞬间，他没有看到段浩的嘴角突然划过一抹狠毒的笑意……

  黑衣人疲于应付九天雷电的轰炸，连忙收回长戟朝后急退几步，而他对于大网的控制力度也弱了几分，杨天乘此一回祭出灵缨刀，至上而下劈了上去。灵缨刀劈过的空间似乎都被砍出了一刀裂缝，周围空气一片凝固……

  一阵剧痛传来。

  就在杨天挥着灵缨刀劈向大网的时候，后背上突然传来一阵剧痛，诺大的身躯也被打出了好几米远才稳住。他愤怒的回头看时，才觉段浩已经不知道什么时候站起来，手中握着一个奇形怪状的法宝。刚才，就是他手中的黑色法宝击中了杨天的后心。

  一股足以融金化铁的可怕热流从杨天的后背冲进了他的五脏六腑，撼动了他的心神，将他丹田之内的罡气冲撞的支离破碎，好似一颗小太阳直接在丹田之内炸开一般……

  杨天的身ti踉踉跄跄后退了好几步，始终站不稳身形，体内遭受了重创，忍不住一口鲜血喷出来。

  “小子，你斗不过‘天杀’的。”段浩捂着xiong口，嘴角却挂着一抹残忍的笑意。他体内犹如万蚁噬心一般，但却强忍着痛楚丢下一句狠话……

纷乱复杂的局面 全本小说 http://dzs8.net

  杨天用灵缨刀支撑在地上，勉强让自己没有跌倒在地上。丹田被那股热流膨胀了好几倍，虽然又被杨天强行的压缩下去，但是滋味可真的不好受。如果不是他强横的肉躯，恐怕早就像刚才的狙击手一般爆炸了。

  体内真元一片凌乱，被那股力量冲散了的真气如同没头苍蝇一般在经脉内横冲直撞，好不难受。杨天只能是强硬的撑着，又继续的运转着体内的龙珠放出一抹龙炎，去追缴这股恐怖的力量，脸色一片惨白，七道血剑从他七窍中狂冲而出，眼前金星乱闪，差点就晕了过去。

  幸亏，杨天修炼的是强横的肉躯，以达到肉身成圣，将自身的灵魂与和自己强横的金刚不坏之躯融合为一。只要他的肉躯不毁，就无法击杀他。此刻，那股力量毁掉的只是丹田内的一抹元神而已，对他自身来说，并无多大伤害。而他也并不像普通的修真者一般，体内并没有金丹，元婴。所以只要毁不掉他的肉躯，就奈何不了他。

  那黑袍人似乎也看明白了这点，嘴中嘟囔几句，眉头紧锁。看到段浩又莽撞的冲过去，他连忙一把拉住，沉声道：“少主，万万不可冲动。今日事已值此，我们还是以大局为妙，今天就饶他一命。”

  段浩狠狠的瞪了杨天一眼，又狞笑道：“小子，今天就放你一马。下一次可不会有这么好的下场了。”说完，两人便消失在茫茫夜色中。

  龙珠疯狂的运转，一道道炽热的龙炎喷射出去，终于将那个怪异的力量压制了下来，然后逐渐被龙珠吸收入圆滑的轨迹里面，又逐渐的转化为一种能量，直接输给了杨天紫府中的第二元神。

  等这股力量终于消失殆尽后，杨天眼中冒出一抹冰冷的杀气，长啸一声，身ti‘哧’的一声撕破空气，撕裂的虚空，带着一连串密集不可分的残影，朝着自己的练功房飞去。

  “居然拿法宝阴老子，欺负老子没有法宝吗？”杨天坐在练功房中，头顶是三十六块上品灵石组成的‘周天罡炼元阵’。他有点愤怒，要知道刚开始就将段浩那小子弄死，也就不会被他打闷棍了。

  不过，这也让杨天深深明白了一个道理，以后做事一定要谨慎，不能趁一时之快。而且，一定要弄一件趁手的法宝。虽然手中的灵缨刀已经是上古时期的巫器，但是杨天的修为境界还没有达到哪一步，根本就无法挥出灵缨刀的威力来。

  “嘿嘿，段浩那小子一定也不好受吧。哼哼，什么叫做穿心的痛，什么叫做灵魂的灭，你小子就好好感受一番吧。”将三十六块灵石中的灵气吸收完，杨天心中狠道。

  “想不到龙珠还有这等好处。”杨天内视体内，知道刚才那股诡异的力量都被龙珠炼化，从而帮助紫府内的第二元神成长。“嘿，要不要以后多挨几次打了，这样可以多吸收一点那种力量，可以让第二元神快快的成长起来。”杨天心中冒出了这个想法，不过马上就就脸色古怪的他否决了，自言自语道：“ma的，那不是成自虐狂了嘛。”

  一夜的疯狂修炼，自觉体内真元力又充盈了几分的杨天，伸着懒腰从地下练功房中走了出来。今天，又是一个好天气，杨天的脸色却是阴沉的。三番五次的被‘天杀’暗算，昨天晚上还差点着道，让他有怒火无处fa泄。

  就在他刚用完早餐，准备开车去街上转悠一圈时，库克面色匆匆的走了进来，低声对杨天说道：“师尊，有点事情……”

  杨天明白他的意思，点点头，然后背着双手朝着里间走去。

  随手布置了一个防御阵法，杨天点点头道：“说吧，不会有人听到了。”

  “师尊，昨天晚上教廷的狗腿子和黑暗盟约生了一场小规模的。”库克一脸沉重道：“看来，他们真的要讲巴黎当做主战场，黑暗盟约那边也来了几个高手。”

  取出一根雪茄叼在嘴中，杨天皱着眉头说道：“教廷和黑暗盟约的人干起来，那和‘天杀’暗杀我有没有关系呢？”

  “师尊，关于‘天杀’我们已经调查清楚了。”库克向前凑了凑，低声道：“‘天杀’也是黑暗盟约的对手，他们也生了局部的纷争。但是……”停顿了一下，他又一脸疑惑的开口道：“但是‘天杀’和教廷之间，似乎也有恩怨，昨天晚上三方面都生的战斗。”

  “什么？”杨天猛地站起来，眉头却深深的皱着。时局的展，让他有点mo不着头脑了。难怪昨天晚上‘天杀’袭击自己的时候只有几个人，感情大队人马都跑去和另外两家打架了。天杀又这样大的实力吗？

  “看来，他们是有什么阴谋了。暗杀自己只是个幌子而已。”杨天微微颔道，脑海中又冒出了昨晚和黑袍人打架时，他最后说道一句话：我们当以大局为重。

  “恩，看来真的有什么大事要生了。”杨天默默的说道，点点头，又盯着库克问道：“巴黎市，还有什么动静吗？”

  库克点点头，面色担忧道：“日本山口组的人也来了一批。恩，他们是影忍和九忍两个派系的外门组织。他们也插手其中，恐怕影忍和九忍也出来活动了。”

  “还有吗？”杨天冷笑一声，点点头说道。

  “俄罗斯那边也来人了。”库克无可奈何的苦笑道，“俄罗斯黑手党，一直是黑暗盟约的外门组织。他们恐怕是黑暗盟约调派过来的。”

  “哦？”杨天疑惑的看了库克一眼，沉声问道：“俄罗斯黑手党是黑暗盟约的外门，那拉莫斯他们呢？也是吗？唔，这样就对了，想必这影忍和九忍也是属于某个大派系了，你这几天就去调查这个吧。”

  库克点点头，又恭敬的说道：“师尊，这几天情势复杂，要不将凯特他们全部调派过来，也有个照应。”

  杨天摇摇头，无所谓的说道：“一些妖魔鬼怪而已，老子还不怕他们。恩，你就去调查日本人吧，我会让他们尝到甜头的。”说完，无比邪恶的笑了一声。

三合会到访 全本小说 http://dzs8.net

  自从杨天那天晚上遭受了一次正面伏击之后，巴黎市的局面就陡然复杂了起来，各路势力都拥挤在了这个浪漫的都市中。

  杨天依旧没有动作，因为到现在他还没有弄清楚为什么各种势力会将主战场选在巴黎。似乎，中东更适合一点。在没有mo清楚各方势力的意图，杨天选择了静观局势展的策略。

  他没有主动出击，但是却有人找上了他。

  这天，夜幕刚刚降临，便有几辆黑色加长桥车缓缓停在了杨天别墅门口。车上下来至少二十名身穿黑色西服，面色沉稳的汉子。从他们之间的言谈以及黄se肤色可以看出，他们是来自大6，或者就是香港那边的组织。

  马上，便有三十多名扛着微冲的大汉将他们包围了起来。其中的小头目冷声说道：“私人驻地，请你们马上滚开。否则别怪我们不客气。”说完，他手一挥，三十多人便拉开了枪栓，瞄准了这些黄皮肤的华人。

  这些扛着微冲的人在杨天的别墅中不知道暗藏了多少，都是巴黎本地的地下势力，被库克派过来保护别墅的。

  “请问这里是杨老板的家人住宅吗？我们……”这时，来人中走出一个二十来岁的年轻人，他彬彬有礼的走上前，手中持着一个红色的拜见贴。话还没有说完，小头目便将微冲顶在了他的脑袋上，冷冰冰的说道：“快滚，要老子开枪吗？”

  看到年轻人被人用微冲顶着脑袋，他带来的二十人马上拔出了腰间的武器，和一干人对持了起来。

  小头目冷笑一声，手一挥，马上又有五十几个持着ak—47的黑衣大汉不知道从哪个角落冒出来。几乎是四个对一个瞄准。小头目用手中的微冲将年轻人向后推了推，冷声道：“在巴黎，你们什么都不是。老板说对华人礼貌一点，给你们一个面子，马上滚。”

  他的意思很明确，如果来的这些人不是黄皮肤，他们早就开枪了，也不会这么多废话。在巴黎的地下世界，杨天就是土皇帝。还没有哪个组织敢在他的私人住宅前这么嚣张的。

  年轻人脸色微微一变，额头上渗出了一层细密的汗水，他连连回头对自己手下摆手道：“收起来，来时怎么交代你们的。”然后，他有转过头，陪着笑脸道：“我们有很重要的事情要和杨老板谈，真的很重要。”

  小头目皱了皱眉头，有用微冲将他向后推了几步，冷声道：“有事去市区的公司谈。老板不在家里接待客人。我最后一次警告，马上离开。”

  年轻人有点无奈，他背后虽然有很庞大的势力撑着，但是在巴黎，他真的不想与杨天作对。尤其是，杨天与意大利的家族也有密切的来往，他还不至于去招惹这么强悍的对手。但是，他今天来找杨天的确有很重要的事情。

  他从来都没有这么显得慌乱过，但此时，他却一点底气也没有。甚至，都有点不知道该如何处理眼前的场面。因为，黑市中关于杨天的传言太让人感到恐惧了。

  微微叹了口气，他再次固执的说道：“我真的有很重要的事情要和杨老板谈。是……是关于这次巴黎局势的。”

  小头目一脸怒色，他瞄准了年轻人的额头，要准备开枪了。

  “让他们进来吧。”就在这时，一身休闲装的杨天出现在了门口，好奇的看着年轻人说道。

  “是，老板。”看到杨天出现，所有人马上将枪收了起来，恭敬的低下了头。

  杨天取出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，然后朝年轻人勾勾手指，淡声道：“你一个人进来就行了，让小弟在外面等着吧。恩，让他们规矩点，我的手下脾气可不是太好。”说完，他转身走进了别墅中。

  持枪的黑衣大汉马上让出一条路，让年轻人走了进去，然后又持枪对准了年轻人带来的手下。

  “恩，随便坐吧。”走进客厅，杨天对跟进来的年轻人点点头说道。

  年轻人心中充满了疑惑，依他掌握的资料中显示，杨天应该是一个很心狠手辣的人，哪像眼前这位着装随意，长相英俊的年轻人？似乎，比他还要年轻好几岁。他甚至都有点怀疑眼前的人是不是传说中的巴黎江湖教父杨天了。

  杨天吐了一个烟圈，淡声道：“说吧，找我有什么事情？唔，提前声明，如果是耽误我的时间，你可能走不出这间房子。”

  年轻人讪讪一笑，坐在杨天对面的沙上，谨慎的说道：“你就是杨老板？”

  “怎么，你怀疑我的身份？”杨天淡淡一笑，又摆摆手说道：“说正题吧，我不想听我不敢兴趣的话题，恩，你刚才说事关巴黎的局势，难道你知道一点什么？”

  年轻人点点头，脸色一正，沉声道：“杨老板，你知道三合会吗？我叫徐峰，是三合会在西方国家的一个堂口的堂主。”

  三合会，与山口组，黑手党并称为世界三大江湖组织，势力遍布世界各地。三合会历史悠久，最初是在中国沿海一带展，最初的原型就是明末清初的天地会，他们活动隐秘，手段诡异，在江湖上的名气可谓是鼎鼎有名。而眼前的年轻人，居然就是三合会设立在西方国家的堂主，肯定与三合会的高层有着密切的关系，不然这么年轻时不可能上位的。

  杨天皱了皱眉，冷声道：“说正题，你的地位和名声并不能证明什么。”

  年轻人苦笑一声，不管任何人或者帮会，只要听到三合会的名头，都不可能继续保持一副无所谓的姿态。但是眼前的杨天，似乎对三合会并不是很在乎。

  “杨老板应该知道黑暗盟约吗？恩，我们是黑暗盟约的外门，和黑手党家族都隶属于黑暗盟约的外门统管。”年轻人看了看房间周围，然后才沉声说道。

  杨天弹了弹烟灰，点点头，示意他继续说下去。

  “而日本的山口组，以及他们背后的势力影忍和九忍两个派系，却是‘天杀’组的外门。”年轻人抬起头看着杨天，沉声道。

真正的盟友 全本小说 http://dzs8.net

  “什么？”杨天死死的盯着徐峰，冷声问道：“影忍和九忍，都是‘天杀’组的外门？那……”迟疑了一下，他意味深长的看着徐峰。

  “‘天杀’是黑暗盟约的死对头。”徐峰接过杨天的话题说道，表情却也非常平稳。

  “这些，你从何而知？”杨天身上突然散出一股无可匹敌的威势，压迫的徐峰喘不过气来。但他却依旧强忍着，擦掉额头上的冷汗，喘着粗气道：“我……我已经被吸收进入了黑暗盟约，所以知道这些。”

  杨天摇摇头，冷冷的盯着徐峰道：“小峰，在我面前不要玩花招，你玩不起的。”

  徐峰拼命的擦着额头上的冷汗，连连摆手道：“杨老板，是真的，我没有骗过你。”这是，他突然站起来，身上也放出一种杨天很熟悉的气息：巫士气息。身ti上噼里啪啦一阵爆响，徐峰的身ti突然拔高了几公分，身上散的气息能勉强抵挡杨天的威势。

  看到杨天一脸深笑，徐峰有点讪讪道：“杨老板，我不是有意在你面前炫耀的。我……我知道你也不是普通人，肯定已经看出我的底细来了。我是黑暗盟约真正的内门弟子，不然今天也不是我来拜访你。”

  杨天一脸深意的笑，其实他从徐峰刚刚出现在别墅门口时，就感应到了这股气息，刚才暗中一翻观察，这是有用威压逼着他显出原型。本来，库克就是黑暗盟约设立在巴黎分舵的执事，虽然靠着自己的家族才坐上这个职位，但也了解一点黑暗盟约内部的事情。但库克就不知道影忍和九忍的底细，而库克又不可能撒谎，所以杨天才逼着徐峰说出了内情。

  黑暗盟约也分为内门和外门，库克只是属于外门的执事。而眼前的徐峰，则是黑暗盟约真正的内门弟子。但是，他身上则散着巫族的气息，那么……这里面猫腻就多了。

  所以，杨天心中很多疑惑。

  杨天示意徐峰坐下，又示意下人帮他倒了一杯红酒，然后点点头笑道：“恩，现在我对你开始感兴趣了。”

  徐峰心中一阵苦笑，如果不是自己说出底细，如果不是散出巫族气息，杨天怎么会给自己倒上一杯酒，让自己身处平等的地位与之对话。简单的一句话，就是实力、拳头绝对一切。

  “杨老板，想必你已经知道，‘天杀’组织是魔族了。”徐峰端起酒杯喝了一口酒，沉声道。

  杨天扬了扬眉毛，将雪茄摁咩在烟灰缸中，意味深长的笑道：“你们的情报组织无处不在嘛。”

  徐峰讪讪一笑，但也大出杨天意料之外道：“其实，黑暗盟约也是魔族。只不过，我们和‘天杀’之间生了点误会，和死对头差不多。”

  杨天微微颔，打着响指让他继续说下去。

  “因为一些原因，黑暗盟约的几个长老分离出去，又建立了现在的‘天杀’。而‘天杀’则吸收了日本的影忍和九忍两个派系，成立了杀手组织。而黑手党则是黑暗盟约扶植起来抵抗山口组的。”徐峰冷静的说道。

  端起酒杯湿润了一下喉咙，他接着说道：“三合会则是百年前魔族在大6成立的外门，后来被正道人士赶到了香港。哎，其实只是修炼方式不一样而已罢了，我们却被所谓的正道人士称之为魔族。”

  “你今天来，不会只是想谈这些事情吧？”杨天深深的看了徐峰一眼，淡声说道。

  徐峰无奈的苦笑一声，讪讪的笑道：“杨老板不愧是巴黎的地下皇帝。”又端起酒杯喝了一口酒，他接着说道：“我们想与杨老板合作。”

  “合作？”杨天淡淡一笑，右手食指和中指在桌上轻轻敲击着，微笑道：“黑暗盟约的实力比‘天门’要强大好几倍。你们好像没有必要与我合作吧？”

  徐峰一本正经的摇摇头，说道：“不，我们遇到了麻烦，需要杨老板的帮助。这样说吧，我们不相信西方人。”

  杨天微微颔，站起身来，淡声说道：“那，你可以回去了。”

  看到杨天摆出一副送客的姿势，徐峰有点苦笑不得的站起来，连忙摆手说道：“杨老板，我句句是真，没有欺骗你啊。”

  杨天面色一变，冷声道：“我信奉一个道理，只有有利益，谁都可以合作。你说不相信西方人，这不是糊弄我吗？或者说，有些事情你并不想让我知道，那么我们就没有合作的必要。”

  “教廷和‘天杀’勾结起来了，现在要清除黑暗盟约。在西方，也只有杨老板的天门，才有实力与‘天杀’抗衡啊。”徐峰连忙开口说道：“杨老板，我们盟主说了，不管出多少钱，我们都愿意与天门合作。”

  “‘天杀’与教廷勾结？”杨天面色一变，又按着徐峰的肩膀坐了下来，一脸比春风还要温暖的笑容，开口道：“天杀是魔族，怎么可能与教廷合作？哦，也许可能。在利益面前，任何人都能成为朋友。你刚才说什么?不管出多少钱，那就是让我开价了？”

  听到有钱可赚，杨天马上就拉了兴趣，嘿嘿笑道：“天门承担一些谋杀、暗杀，仇杀，只要你们出的起钱。”

  徐峰一脸古怪的看着杨天，嘴角微微瞅了瞅，然后坚定的点点头说道：“钱对于我们不算什么。”停顿了一下，他又接着说道：“盟主的意思是，和你结成盟友，是真正的盟约，而不是建立在金钱利益上的。”

  杨天淡笑的摇摇头，摊着双手说道：“让我怎么相信你们呢？还是钱来的最实在。”

  徐峰无奈的笑笑，又点头说道：“钱，真的不是问题。杨老板要多少我们都能给。我们，是想与杨老板合伙做点大生意。杨老板不是被‘天道盟’追杀到西方的嘛，正好我们与‘天道盟’背后的势力也有点摩擦，你明白我的意思吗？”

  “成交。”听到徐峰的话，杨天马上点头说大，这却有点让徐峰意料不及。只见杨天冷笑一声，点头道：“我明白你的意思。这次，天门不赚你们的钱。如果不是天道盟，小……也不会失踪。”

  杨天一脸的杀气。

明天很精彩 全本小说 http://dzs8.net

  只因为天道盟的追杀，小五才会神奇的失踪，才会让杨天流落异国他乡。杨天在西方建立势力团体，也只是想揭开升龙和降龙的封印，然后利用界王源的力量解救出小五。

  而黑暗盟约，则是一个强力的势力团体。如果和他们合作，那么杨天带着天门返回大6就可以更加有恃无恐了。黑暗盟约的力量，并不弱于天道盟，或者说天道盟背后的道门。

  这是不牵扯任何利益的合作，甚至杨天可能会出动自己隐秘的力量来帮助黑暗盟约。唯一的目的就是利用黑暗盟约的力量，来解救小五。

  而从徐峰口中，杨天也了解了大概的情况。

  只能说，这次将各大势力聚集在巴黎，其实也是黑暗盟约的一个计划而已。他们将所有势力引入巴黎，就是为了让杨天也牵扯进来。哪知道杨天一直静观其变，而他们则遭受到了‘天杀’和教廷两方面的围剿。迫不得已之下，他们只好出面与杨天合作。

  不过，虽然所有的事情都是将杨天算计在内，杨天并没有怒，毕竟黑暗盟约的势力很庞大，他们是出于和杨天合作才做出这样的计划，哪知道却引火上身。

  于是，天门成立以来第一笔不收钱的业务，就这样签订了。杨天答应徐峰帮助黑暗盟约抵抗‘天杀’，而黑暗盟约则与杨天联手对付天道盟。

  一个小时后，杨天一脸笑容的搭着徐峰的肩膀，将他送出了客厅，并且拍着他的肩膀说道：“小峰啊，你这个大使来的有点迟啊。恩，我现在对黑暗盟约越来越感兴趣了。”

  徐峰呵呵一笑，恭维道：“杨……杨帅，其实我们对你一直都很感兴趣。我很佩服你。”

  杨天挤了挤眼，意味深长道：“你们的盟主，应该是一个很有趣的人。我大概能猜到他是谁了，这个世界还真是有趣，太有趣了。回去告诉你们的盟主，我很希望尽快与他会面。”

  徐峰也深深的笑了一声，年轻英俊的连接上露出一抹淡笑，他面色古怪的看了杨天一眼，有点疑惑道：“来之前，盟主就告诉我，你会猜到他的身份，我还纳闷呢。现在看来，果然不假。哎，你和盟主，还真的有点相似哩。”

  杨天微微上扯的嘴角上挂着一抹深沉的微笑，看着徐峰走出别墅，他自言自语道：“我就觉得他没有挂，原来跑到西方当魔族的盟主来了。这事，还真是戏剧。”

  深笑的摇摇头，杨天拨通了凯特的电话，让他马上带着天门战士赶回巴黎，以应付接下来的战斗。

  战斗，真的要开始了。

  先是各大势力的外门组织生了小规模的，‘天杀’的外门山口组就在巴黎市郊与意大利家族生了激烈的战火。而紧接着，香港的三合会也被牵扯进去，设立在巴黎的好几处生意办事处都受到了冲击。

  而这些，仅仅是开胃菜而已。杨天知道，大餐还没有真正的开始呢。巴黎这座浪漫的城市，已经成了众矢之的，漩涡的中心。而起因却仅仅是黑暗盟约要将天门也拉入这场憋了很久的纷争中。

  这天夜色刚刚拉上序幕，拉莫斯带着五个经济专家，面色匆匆的来到了杨天的私人别墅中。

  作为意大利其中一个家族的成员，拉莫斯的家族也被牵扯进了这场的纷争，而他们在巴黎的生意，也受到了严重的打击。而这次来找杨天，就是为这个事情。

  杨天眉头紧锁，这次和拉莫斯合作，一路上简直就是阻难重重。不过，也的确帮天门赚取到不少好处。而此次受损，也是谁都无可奈何的事情。

  “杨老板，这次……”拉莫斯脸色略微苍白，看来一定是损失不小。

  杨天眨巴了一下眼睛，摆摆手说道：“唔，亲爱的朋友，你千万不要自责。以前我们只是生意上的伙伴。但是现在呢，我已经是你们的盟友了。唔，也许还没有人告诉你，你们的顶头上司，也就是黑暗盟约他们已经承担了所有的损失。你们只要将入侵的山口组赶出去就行。”

  拉莫斯的嘴巴长得很大，作为罗本的心腹，他自然知道家族与黑暗盟约的关系。当他得知杨天已经于黑暗盟约结成盟友，脸色马上显得恭敬无比，而且从沙上站起来，不敢再做下去，看杨天的眼神中也多了点狂热的崇拜。

  杨天站起来摁着他的肩膀，笑嘻嘻的将他按在座位上，拍着他的肩膀道：“你也不要惊奇，我知道黑暗盟约在西方的地下势力代表着什么。这次的事情，也是他们一手挑拨而起。你回去告诉罗本老大，让他马上派jing锐力量去日本，将山口组的老巢给捣毁了。”

  停顿了一下，杨天又接着说道：“如果给山口组带来重创，我会让罗本老大在意大利家族一手遮天的。”

  拉莫斯眼中闪过一抹狂乱的欣喜，在意大利的家族中一手遮天，那将是如何滔天的权势，用脚趾头都能想出来了。而起，黑暗盟约的确有这个能量让罗本老大做到这一切。

  他马上挣tuo杨天的手站起来，又深深的朝杨天鞠了一躬，恭敬的说道：“杨老板，我们马上照办。山口组……和我们之间其实也有很多纷争的，趁此机会一并清算了。”

  杨天微微上挑的嘴唇上挂着一抹邪恶的危险，他拍着拉莫斯的肩膀道：“既然这样，那你们就在日本好好干上一把。不要考虑什么国际纠纷，我们会帮你们搞定一切。哈哈，山口组不是和你们黑手党在全世界范围内争地盘嘛，那就去他们的老巢好好放几把大火，让他们不敢小瞧你们。拉莫斯，你们不会让我失望吧？”

  杨天一家讲话说的这么明显，就算是傻瓜都已经明白了。当下，拉莫斯深深的点点头，脸上划过一抹凶煞之气，沉声道：“杨老大请放心，我们不会让你失望的。”

  “好了，去吧，我会关注日本国内消息的。”杨天点点头，然后做出了送客的姿势。

  拉莫斯深深的鞠了一躬，然后又行色匆匆的离开了杨天的别墅。

  “明天，将会很jing彩。”杨天将苏菲儿搂在怀中，淡声说道。

关于魔族 全本小说 http://dzs8.net

  如果之前杨天是被天道盟与风家老三合谋冤枉为魔族，那他现在就是真正的魔族了。黑暗盟约作为魔族在世间的代理，天门与之大结盟，可实实在在的成了魔族的盟友。

  大战一触即。

  得到杨天指示的拉莫斯，连夜感到了意大利，纠合意大利几个大家族，调遣了两千多名成员，通过各种非法途径进入了日本国内。

  他们果然没有让杨天失望。在日本干出了一番轰轰烈烈的大事情。比如说，在闹市区用火箭筒倾泻十几分钟。在最繁华的阴安大楼开展了一场震动全世界的打砸抢时间，完了还丢下几个定时炸弹，搞得他们全国人心惶惶，上街不敢坐公交，害怕针刺。

  尤其是，他们的几个核电站，也遭受了前所未有的秘密攻击，导致大量核辐射材料泄露，大批居民外迁不敢回家。

  自来水公司提供的水源中，突然多了好几种不明身份的生物体，喝下去轻则腹泻，重者毙命。

  食品公司提供的食物中，突然多了各种无形无色的毒素，结果很多人因此而中毒身亡。食物与水相继生中毒事件，更是让日本市民为之色变。不敢食，也不敢喝，竟然生生饿死或渴死了几百人。

  而到处都是组织之间的血拼，有黑暗盟约擦pi股，意大利家族可是放开了膀子干。不管政府怎么呼吁，市民如何走上街头游行，国际社会如何谴责，他们只管进行着恐怖事件，最后将一切罪名都推到中东头上。

  而所有的这一切，都只是大战前夕的表演而已。杨天知道，真正的战斗还没有来临。不管世界几大组织之间生怎么样的争斗，都只是他们背后的靠山所进行的开胃菜而已。

  形势逐渐复杂了起来。

  先是黑暗盟约与教廷之间生了一场大规模的血拼，双方各自战死几百人之后，‘天杀’组便插手其中，暗杀了黑暗盟约的几个重要人物。

  徐峰再一次登门拜访，这一次，杨天允许他将自己的心腹兄弟带了进来。

  “不错嘛，巫族法术已经修炼到这等境界，恐怕国内的金丹期高手都打不过你们。”杨天看着徐峰带来的两名心腹，微微颔道。

  “杨帅，他叫张金玉，是我一起长大的兄弟。”听到杨天的夸奖，徐峰得意的一笑，指着其中一个留着长，右耳带着蓝色宝石耳环的年轻人道。说完，又指着另外一位一脸沉稳，自始至终都挂着酷酷笑容的年轻人，笑道：“申恒，盟主很赏识他。”

  “申恒？”杨天认真的看了一脸冷酷的申恒一眼，突然微微笑了一声，凑过去低声说道：“你很像我一个朋友。恩，真的很想，就是喜欢装酷。不过嘛，他很好色，不知道你呢？今天晚上杨帅我招待你们去萨维拉休闲会所？”

  杨天脑海中浮现出了月翔一脸色迷迷的样子，又深笑的拍了拍申恒的肩膀。

  徐峰眼睛眨巴的看了申恒一眼，又嘿嘿笑道：“杨帅，他……修炼的功法不能近女色的。你就不要带坏他了。”

  “恩？”杨天脸色古怪的看了徐峰一脸，又意味深长的笑笑，说道：“原来如此，可是是男人不能近女色，岂不是要憋死。这修炼的大道，要想达到圆满，世间的一切都要尝试一番，你们盟主肯定蒙你呢。”

  面色一正，杨天沉声问道：“小峰，你带他们来，不会只是想介绍他们认识吧？”

  徐峰看到杨天谈起了正事，马上收起了一脸坏笑，变得正经起来，沉声道：“杨帅，盟主让我通知你开始动攻击了。他们两人对‘天杀’比较有研究，盟主派他来协助你。”

  杨天皱了皱眉头，疑惑道：“黑暗盟约怎么都是年轻人在做事啊？这次应该拉点老头子们出来了吧。哎，算了，谁让我和你们结盟呢，我还不知道你们盟主打什么注意啊。”

  徐峰讪讪的笑着，一脸古怪的笑意，说道：“杨帅，我越来越佩服你了。来之前，盟主就猜到你会这么说。你们两个，还真是要尽快见一面了。”

  “段天涯在‘天杀’是什么地位？”杨天突然面色一沉，紧盯着张金玉问道。

  “段天涯，‘天杀’名义上的组长，只不过是明面上的人物。真正的大人物还在背后掌控呢。”张金玉一本正经的说道。

  “好啊，段天涯那老小子可是欠老子不少仇怨呢。“杨天冷哼一声道，他脑海中又想起了前几日被段浩和黑衣人伏击的一幕，面色阴沉道：“你们可知他手中有个诡异的法宝。***，那天就差点暗算了老子。”

  “灭魂之怒。”申恒插话道。他一字一顿，说话既有节奏感，沉声道：“这是一件魔器，与中品的仙器是一个等级。存世已经上千年了。”

  “ma的，难怪老子会被他暗算。”杨天微微上挑的嘴唇上闪过一抹杀气，冷冰冰的说道：“**之怒啊，幸亏老子……不然我早就挂了。仙器很了不起嘛，要是我的龙炎灭魂剑还在，看我不劈死他。”

  “灭魂之怒也不可怕，我们自然有抵制它的法子。”申恒很有节奏的说道，不屑的一笑，继续说道：“盟主炼制了不少巫器，却也可以克制他们手中的魔器。只不过，他们手段太过于毒辣阴损，而且修炼的是真正的魔族功法，就有点让人头疼了。”

  “你说的是自爆吧。”杨天响起了那天在自己面前自爆的狙击手，对魔族的手段也有了一定的了解。此时，他突然想到了一件事情，面色古怪的看了一眼徐峰三人，嘿嘿笑道：“你们不会自爆吧？”

  “他们，自然不会自爆了……”就在这时，杨天别墅的窗户突然被人一脚踹破，一个白色身影从窗户中飘了进来，笑嘻嘻的说道。

  “你，你，你……”杨天愣了一下，先是一脸的震惊，接着是一脸的兴奋，尔后却又是愤怒。

  来人，究竟是谁呢？

兄弟情谊…… 全本小说 http://dzs8.net

  徐峰三人都做好了迎战准备，三人的度极快，施展的竟是正统的‘御风经’，将来人团团包围了起来。

  “你他***，老子给你说过多少次了，进门前要敲门，这玻璃碎了不要钱啊？”杨天冲到那人面前将他从衣服上拎了起来，没好气的笑道：“老疯子，不要以为老子不敢动你。你……你是好久没有尝过我的拳头了。”

  来人，正是老疯子风二。此时，他眼巴巴的看着杨天，眼眶中却噙满了泪水。杨天话还没有说完，他突然扑到杨天怀中，竟然放声大哭，那声音震天锣鼓，眼泪也有如流水一般湿透了杨天的半边衣服。

  一时间，风二的真情哭泣弄得杨天也有点手足无措，拍着他的肩膀，柔声问道：“生什么事了？你他***，男子汉大丈夫流血不流泪，你哭什么哭啊。你……他***连累我也难受。”

  说完，杨天偷偷扭过头，偷偷擦去眼眶中不知何时出现的一抹湿润。

  男儿有泪不轻弹，只是未到动情处。风二和月翔，恐怕是杨天在这个世界上除过小五之外最亲密的兄弟了。风二浑身散出一股真挚的感情，却感动着在场的几个人。徐峰三人对望了一眼，眼神中都流露着羡慕与钦佩，以及一抹淡淡的心心相惜。

  “杨帅，兄弟们想你啊……”风二哽咽的说道，突然抬起头，擦掉满脸的泪水，又不好意思的笑道：“杨帅，我们来……投靠你了。月家那小子还在外面等着呢。”面色古怪的变了变，说道：“你的一群手下也太古怪了，连我的踪影都差点察觉。你快出去救救月家小子吧，估计被你的手下拖去狠揍了。”

  杨天脸色一变，一把推开风二，身形一晃，以及消失在房间中，让几个人不由得面面相觑，心中同时冒出一个想法：他究竟修炼到什么境界了？度这么快？

  风二一脸邪笑的打量着徐峰三人，脸上的肌肉微微颤动着，心中疑惑道：“奇怪，他们怎么会纯正的‘御风经’？而且……而且度和老子我都有的一拼。不对，竟然还有巫族气息。怪哉，怪哉。”

  而同样的疑问也出现在徐峰三人心中。他们对视一眼，似乎已经明白了点什么，只是被风二刚才所展现出的风驰电掣般的度震惊，那种身法，近似鬼魅，让人难以捉mo。

  四人大眼瞪小眼，互不相让的对视着。

  幸亏杨天的度够快，不然月翔就平白无缘的被天门战士狠揍一顿了。他们一干人好不容易找到杨天的私人住宅，风二凭借着鬼魅般的度闯了进去，而修炼外功并不擅长的月翔几人，则被天门战士堵在了外面。

  “自己人，快点助手。”杨天从天而降，一掌打在月翔凌厉的剑气上，一脚踢在凯特的利爪上，力道控制的极好，刚刚将两人分了开来，又不会伤害到他们。

  “杨帅，你他***再来迟一步，我就要挂了。”看到杨天出现，月翔马上扑了过来，手舞足蹈道。

  而凯特则疑惑的看了月翔一眼，依旧虎视眈眈的守护在杨天身边。

  “凯特，没事了，他是我兄弟。”杨天和月翔拥抱了一下，又回头对凯特挥挥手，沉声道：“继续巡逻，不要让任何人靠近。尤其是‘天杀’的斥候，见一个杀一个。”说这句话是，杨天浑身散出一股浓烈的杀气。

  凯特点点头，又朝月翔比划了一番，然后带着一干手下继续巡视。

  “杨帅，你的手下不错嘛。”月翔看着凯特离开的背影，脸色古怪道。

  “走了，他是血族嘛，修炼度快而已。”杨天揽着月翔的肩膀，又看了一眼月翔身后几十个巫族战士。这些人，都是上次杨天抢亲后残留下来的战士，这次被风二全部带了过来。

  “你们全部跟我来吧。”杨天对他们招招手，然后个月翔勾肩搭背的走进了别墅。

  别墅的客厅内，风二心中越来越不是滋味，眼前的这三个年轻人没有点尊老爱幼的礼貌也就罢了，竟然敢用那种眼神看着自己。四个人，逐渐看出了火花。

  风二摩拳擦掌站了起来，鼻子中冷哼一声，浑身散着一抹示威的先天罡气。

  徐峰三人对望一眼，也同时分开，按照一种古怪的阵型将风二围了起来。三人的脸色非常凝重，一点也不敢小看风二身上散出来的威压。心中盘算着这场战斗的胜算有多少。

  “好啊，三个人欺负老子一个，嘿嘿，都上来吧，老疯子除过杨天那小混蛋，还没有怕过谁。”风二嘴角挂着一抹邪邪的笑容。他悠闲自在的从怀中mo出一品红酒，扭开瓶盖灌了一口，又嘿嘿笑道：“今天，让你们这三个为老不尊的小子看看什么叫做醉拳。”

  “老疯子，你说谁是小混蛋？”杨天和月翔刚刚突入客厅，就听到了风二的这句话。

  风二猛地闭上了嘴，脸上的肌肉一跳一跳，讪讪笑道：“没有，我什么都没有说。”

  “切，敢说不敢当。”徐峰三人同时朝风二竖起了中指，一脸鄙夷道。不过他们心中却对风二又有了一种新的认识。武功极高，而且和杨天关系极好，不然也不敢骂杨天时小混蛋。性格嘛，应该也很无耻。不然也不会大白天的说谎话啊。

  风二的脸皮极厚，无耻的笑了几声，又灌了一口酒，摆摆手说道：“年轻人，乱说话是要负责任的。我刚才说什么了？”

  “你说，杨天是小混蛋。”申恒看不惯风二的厚脸皮，一脸正气的说道。

  “啊，我老人家耳朵背，你说什么？”风二脸上闪过一抹得意的邪笑，凑过去嘿嘿笑道。

  “杨天是小混蛋。”申恒皱了皱眉头，重复道。

  “啊？这下老子听明白了，你说杨天是小混蛋？”风二一把揪住申恒的衣领拉到杨天面前，然后指着他说道：“杨帅，你听到了吧，他刚才说你是小混蛋来着。”

神偷 全本小说 http://dzs8.net

  月翔抬头看着屋顶的水晶吊灯，默然。

  徐峰脸上的肌肉猛地一阵抽搐，他见过无耻的，却没有见过风二这么无耻的。看到自己的兄弟被陷害进去，虽然之前已经有所觉察，却已经来不及提醒，生生的看着无耻的风二将自己的兄弟套进去。

  而张金玉则看大猩猩一般的看着风二，眼中充满了好奇。他mo了mo右耳上的蓝宝色耳环，微微颔，似乎对风二行径特别感兴趣，脸上竟然挂着事后交好的表情。

  杨天无奈看着风二，苦笑的摇摇头，上前挡在了即将怒的申恒面前，摊着双手道：“老疯子，这一年来是不是没有人用拳头打过你，你身上的肉痒了？”杨天挥了挥钵盂大的拳头，又从风二身上掏mo出一张银行卡递给张金玉，讪讪笑道：“以后见到这个老疯子，你们能避多远就避多远，千万不要让他黏上。”

  张金玉疑惑的看了杨天一眼，将银行卡接了过来，突然大叫道：“我的卡，什么时候在他身上了？”

  这一次，他一脸的郁闷和无奈，哪里还有之前要结交风二的心情。

  徐峰脸色猛地一滞，盯着风二看了好久，才悠悠的说道：“你就是传说中的神偷风行者？”

  风二不屑的撇了撇嘴，又嘿嘿笑看了张金玉一眼，才拍着杨天的肩膀说道：“我说杨帅，老疯子我现在缺钱花啊，好不容易弄点外快，你他***又揭穿我。这不是拆我的台嘛。”

  杨天很无奈的看着眼前一脸坏笑的不良兄弟，挥起的拳头终于砸了下去。不过，在快要砸到风二身上的时候，却突然将力道消了，只是用拳头砸了他一下而已。如果真的实打实的砸下去，那风二恐怕要半年了。

  “啊……”风二呲牙咧嘴的惨嚎一声，脸上却挂着莫名的笑意。他扭过头走到徐峰面前，高高在上的看了徐峰一眼，冷声道：“小子，给你长点见识。那个风行者只是老子的徒弟而已。和我比起来，哼哼，他差的远呢。”说完，他变戏法的拿出了一块玉佩。

  徐峰脸色急剧变化，mo了一下xiong口，又一把从风二手上将玉佩抢了过来，后退了好几步，才怒声问道：“这……你什么时候偷走我的玉佩？”

  “干一行爱一行，这叫专业，小子。如果你也想学这一行，我可以教你。嘿嘿，不管你后退多远，我照样可以得手。”风二朝徐峰露出了一个邪恶的笑容，然后大咧咧的坐在沙上，抱着酒瓶子老神在在的喝着红酒。

  风二随意的露了一手，便震慑全场。这一次，再也没有人敢小看他了。而看他的眼神中，则多了点警惕。

  杨天走过来在他腿上踢了一脚，又无可奈何的对徐峰三兄弟说道：“小峰，以后少与他来往点。这家伙，连我的东西都敢偷。哦，对了，他还比较喜欢女人的xiong衣，你们千万不要让他盯上你们的女人。否则，我也没办法。”

  三人在离风二很远的沙上坐了下来，一脸警惕的盯着风二，心中忍不住嘟囔道：“杨老板身边都是什么人啊。这风二手段，也太神乎其技了吧？以后，要小心为好啊。”

  “月翔，吊灯上没有瑕疵，你就不要看了。”杨天一把将依旧盯着吊灯看的月翔按在了沙上，非常无奈的说道：“我杨帅这么帅的人，怎么就结交了两个活宝啊。”

  风二呲牙咧嘴的冷笑了一声，比划着指头说道：“嘿嘿，他不是看吊灯，而是对着吊灯情。他的小丽……”

  他刚提到小丽，月翔却突然从沙上跳起来，从腰间拔出长剑，指着风二怒吼道：“老疯子，你要我劈几剑才肯罢休吗？”一副暴走的样子。

  “切，不就是被风家老三抢了女人嘛。有本事你去杀他啊，那剑指着自家兄弟算什么。”风二不依不饶的激怒这月翔。

  “啊……”月翔眼角崩裂，渗出了两道血泪。他突然跳起来，一剑将屋顶的吊灯劈成粉碎。随即，他身上散出来的杀气将屋内的一干摆设都震为粉碎。他疯狂的大喊大叫着，陷入了癫狂状态。

  这突如其来的变化让众人都大吃一惊，杨天刚要出手制止月翔，却听到风二暗中传音道：“杨帅，让他fa泄一下吧，不然会憋出心理毛病的。我激怒他，也只是让他fa泄出心中的郁闷而已。”

  杨天愣了一下，知道他们肯定生了大事，看着房内价值几百万的家具在瞬间被月翔劈为粉碎，那个心疼啊，嘴角不停的抽着，喃喃自语道：“这都是钱啊，就不会去外面fa泄吗。钱啊，几百万呢，我挣钱容易吗？”

  虽然这样说着，他也迅的布置了几个阵法，免得月翔控制不住，将整幢别墅都毁掉。

  “啊……”就在此时，外面突然传来一声女人的尖叫。

  杨天心头一颤，暗道：“遭了。”说话的同时，他依旧冲了出去，将刚刚冲进房间的苏菲儿抱在了怀里，免得被狂的月翔伤到。

  不过，苏菲儿的一句话，却彻底雷翻了杨天。

  “啊呀，这是谁啊？我家的家具可是花了几百万的，杨天你干什么吃的，怎么也不管管他，让他将家都毁了。钱啊，这都是钱啊……”苏菲儿大失往日的形象，一手插在腰间，一手指着狂的月翔，满脸心态的样子，不停的念叨着：“现在物价涨得这么快，这几百万的家具现在不要花个上千万啊。”

  杨天脚下一软，差点就栽倒在地。都说女人对金钱最敏gan，看来就算是大家闺秀的苏菲儿也不能免俗啊。看着自己的‘家’被人毁了，也很心疼啊。

  此时，月翔已经冷静了下来，却傻愣愣的站在废墟中，喃喃自语道：“为什么会这样，为什么会这样……小丽，你为什么要伤害我？”

  杨天面色古怪的看着月翔，心中嘀咕道：“不会吧，这小子会用情这么专一？会为了一个女子而陷入癫狂？这不是他一贯的作风啊？”他的脑海中，是哪个一脸色迷迷的笑容，看到有美貌女子经过，都要厚着脸皮上前搭讪的月翔。

该来的总会来 全本小说 http://dzs8.net

  而苏菲儿却不管这些，走上去拉着月翔的衣服，娇声道：“帅哥，砸完了吗？”

  月翔刚刚从那股劲头中缓过气来，突然被一个大mei女拉着叫帅哥，身上一股醉人的香气让他一阵眩晕。他神情有点恍惚，慢悠悠的说道：“哦，砸完了。”

  “砸的爽吧。”苏菲儿依旧笑的灿烂无比。

  “算那回事吧。”月翔觉得自己遇到桃花运了。虽然……虽然自己的小丽被人抢了，但是眼前的女孩足以代替，他心中顿时陷入一阵陶醉，沉浸在一种美好的遐想中，悠游自得道：“恩，我现在心情可好了。”

  “好，你心情好了，姑奶奶我的心情就不好了。”苏菲儿突然攥着月翔胳膊上的肉拧了三百六十度，声音比刚才大了好几分贝道：“啊，你砸的这些东西不要钱吗？这都是钱啊，你给姑奶奶我赔。”

  月翔一下子就明白是怎么回事了，感情这大mei女是来讨钱的，而不是来关心自己的，之前完全是自作多情。承受着胳膊上钻心的疼痛，呲牙咧嘴的说道：“啊呀，我赔，我赔还不行吗？”

  他就是不明白，为什么这女孩看似温温柔柔，而且貌美如花，手紧怎么就这么大呢。更何况还修炼过，一身肌肉比钢铁还有强硬几分，可在女孩的手下，却一点好也讨不到。

  看着月翔朝自己投来求助的眼神，杨天爱莫能助的朝他摊着双手。而风二却好奇的看了苏菲儿一眼，又意味深长的看着杨天，嘴角挂着的笑容就耐人寻味了。

  最后，在苏菲儿的强烈要求下，月翔哭丧着脸签署了一项非常不公平的条约。本来就几百万的家具，可在苏菲儿的算计下，他至少要赔偿到一千两百万，这还是减少了jing神损失费的情况下。

  看到苏菲儿一脸狡黠的走出房间，月翔马上就苦苦的哀求杨天道：“杨帅啊，你也知道我的经济情况啊，我没钱啊，这姑奶奶随便使个美人计，就敲诈我一千多万，我拿什么给你们啊？求你们fu妻俩放过月大少我一马吧。”

  “你不是用情很专一吗？怎么随便一个美人计你就能上钩啊。”杨天翻着白眼瞪了他一眼，一脸无能为力的表情。

  月翔的一张脸跟冬天的苦瓜似地，拉了好长却无处诉苦。之后不停的抱怨道：“女色，毒药也，唯女子与小人难养也。哎，我总是知道什么叫做mei女温柔毒药香了。”

  杨天朝风二勾了勾手指，压低声音道：“究竟生什么事情了？”

  风二深深的叹了一口气，一脸苦大仇深，似乎受尽委屈的难民，重重的哎了一声，又回头偷偷瞧了月翔一眼，才开口道：“这事，还得从你抢亲之后说起。”

  据风二说，杨天抢亲那天，风家老三遭受了重创。气急败坏之下，他甚至动用家族力量，对风二进行了搜捕。风啸被风家软jin，对于风残的举动无可奈何，只能由着他胡来，更何况风二与被扣上魔族帽子的杨天勾勾搭搭，风啸也不好说什么。

  而不巧的是，在月家族地内潜修的月翔对通海市的qing人小丽放不下心，偷偷跑出来私会。结果被风家老三撞上，也不知道用了什么法子，竟然将小丽给勾搭走了。

  月翔气不过，只好通过秘密渠道与风二联系上，纠结一干人等公然与风残对着干，试图抢出小丽。可是，他们微弱的力量如何能与权势滔天的风残想比，一群人被风残追杀了大半个中国。他们没法，只好按照当初杨天留下的地址偷渡了过来。

  “归根结底，月翔就不该来私会小丽。应该说，他就不该对小丽用情那么深。这小丽也是，虽然月翔暂时手头紧了点，钱少了点，但也是绩优股啊。怎么一看到风残摆出阔少爷的样，砸出几个亿就跟人家走了呢？这感情怎么能与金钱比呢？月家大少对她那么好，到最后她却看重了风残的钱和背后的势力。哎，也不想想风残是什么人，你能过上好日子嘛。”风二摇着头，做出了总结。

  杨天回头深深的看了月翔一眼，面色古怪的说道：“不对啊，小月他平常很色的哇，是那种见到女人就上的种猪。现在怎么变得如此痴情了呢？”

  风二暗中不屑的朝他比划了一番中指，哼哼道：“就他？还痴情，这样说吧，他只是滥情，对每一个女人都痴情。他追求的是整片森林，而不是一株花朵。”

  杨天若有所思的点点头，对他刚才表现出来的痴情就有点不以为然了。

  “其实，还有一个重要的原因是。”风二神经兮兮的凑到杨天耳边，低声说道：“月家大少没有钱，他老子现在在月家和老鬼差不多，没有什么权势。就说今天砸坏你家东西，不要说让他赔一千多万，就算陪个十来万他都没有。这几个月来，他吃我的喝我的，玩女人也要我掏钱。现在这个金钱社会，没有钱怎么搞女人啊。你说对吧？”

  杨天面色古怪的看了风二好几眼，又回头看着月翔，若有所思的点点头。眉头微微一皱，沉声道：“国内的形式，真的这么复杂了？”

  虽然风二讲了一大堆废话，但是杨天也从中听出了一点端倪：月翔的老子也被月家软jin了。不仅风家在夺权，月家内部也是。风花雪月四大家族，已经有两家陷入了内乱中。

  风二苦笑一声，摇头道：“复杂，可复杂了。一切都变了，变得连我都不明不白了。ma的，家族内乱也就罢了，连西方教廷的势力也横插一脚，居然有和天道盟勾勾搭搭，他们已经开始抢占风花雪月四大家族的运势了。”

  “和西方教廷勾结？”杨天皱了皱眉头，脑海中却浮现出在大6抢亲时，突然现的几个教廷成员，冷笑一声，深邃的眼神中却闪过一抹谁也看不明白的意味。

  “该来的，总会来的。”杨天突然莫名其妙的说了一句话。他突然明白了当初界王源那番话的含义。揭开封印，已经不是他的责任，而是一种义务，早就为他规划好的道路。

序幕 全本小说 http://dzs8.net

  该来的，真的来了。

  教廷与‘天杀’联手起来，对黑暗盟约动了开战以来最猛烈的攻击。

  而杨天的府上，一干人则还在等他的最终决定。申恒和张金玉一脸焦急的坐在杨天下，沉声道：“杨老板，我们……已经扛不住了，你快下决定吧。”

  “杨帅，你真的要和魔族联合吗？”风二喝了一口红酒，瞪了申恒和张金玉一眼，沉声道。这两天，他依旧知道了徐峰他们的身份，对于杨天这次与黑暗盟约合作，有点大不以为然。

  “那你告诉我，什么是魔族？”杨天突然站起来，狠狠的吸了一口雪茄，死死的盯着风二道。

  “魔族，行事毒辣诡异，不为正道所容。”风二也站起身来，与杨天对视道。

  “哼，胜者为王败者为寇，如果当年事魔族的拳头硬，那现在的修真界就是魔族，你说是不是这个道理？”杨天一把将风二拎在手中，冷声道：“如果不是当初我打不过风家和天道盟，老子会被他们定义为魔族吗？老子是魔族还是心事手段毒辣了？”

  风二张了张嘴巴，却一句话也说不出来。在这件事情上，风家的确是愧对杨天。

  “凯特，德古拉，开战。”杨天将风二扔到地上，再也不看他一眼，扭头对坐在房间角落里的凯特和德古拉吩咐道。

  风二一骨碌从地上爬起来，讪讪笑道：“杨帅，算我一个，行不？”

  杨天白了他一眼，冷声道：“你是正义人士，少掺和我们魔族的事情。”说完，他又扭头看了一眼月翔，淡声道：“月家大少，你呢？跟我干还是……”

  月翔抬头仰望着新装上去的吊灯，幽幽的说道：“人间正道是沧桑，可我连自己心爱的人都保护不了，什么正道，什么魔族，都是狗屁。我现在，只想杀人……”

  杨天打了个响指，又对申恒和张金玉勾勾手指，沉声道：“回去告诉徐峰，我们去抄他们的老巢。”

  张金玉眨巴了一下眼睛，脸上划过一抹古怪的笑意，然后点点头，拉着申恒的胳膊离开了房间。

  “走吧，如果杀人算罪孽的话，老子宁愿罪孽深重一点。”杨天邪恶的冷笑一声，率先大踏步走了出去。凯特和德古拉紧跟其后，风二眨巴了好几下眼睛，也连忙追上最后面的月翔说道：“月家大少，你没有和西方国家的人交过手，等会就在我身边，我可以照应你。”

  月翔不屑的看了他一眼，哼哼道：“难道你比我强吗？”

  风二很认真的点点头，说道：“是的，在我面前你一点好处也讨不到。”

  月翔皱了皱眉头，却也没有说话，紧紧跟着杨天等人来到了别墅后面的庭院中。

  “战士们，我不要无谓的牺牲，也不要你们逞个人英雄。这次血拼，你们能活着走下来，才是对我最大的报恩。”庭院中，整齐排列着一千名天门战士，所有人都将冷潇的眼神投向讲话的杨天身上。

  在他们眼中，杨天时神，是他们永远效忠的主人。

  他们犹如从地狱中爬出来的死神，浑身散着一股冰寒的杀意。他们面无表情，甚至有点麻木，但是他们眼神中却是对杨天狂热的崇拜。

  “杨帅这混蛋，原来培养了这么多打手，难怪他在巴黎这么嚣张，连黑暗盟约都找他帮忙。”风二面色古怪的打量着眼前一千多人的队伍，心中暗暗想到，充满了无比的震惊。

  “打闷棍也好，装死也好，只要活着，又能给敌人带来最惨重的伤害，这才是我希望看到的。你们，要给老子全部活着回来，听到了吗？”杨天的话音中夹杂了一点真元力，声音虽然低沉，但是却沁入每一个人的心神中。

  “听到了……”依旧是一阵沉闷的，但绝对让每一个人的耳膜都震得颤的回答。

  “ok，出……”杨天朝大部队挥了挥手，又暗中对凯特、德古拉、月翔和风二四人传音道：“等会将是一张生死大战，你们都跟在我身边。你们要是有什么三长两短，可是生生在我身上割肉啊。”

  四人对望了一眼，又看着一脸平淡的杨天，心头却是一热。一种莫名的感动在他们心间流淌，虽然杨天说的很平淡，但是他们却知道，平淡的话语中包含着多少情感，杨天承受的压力和责任也是常人无法想象的重。

  杨天微微叹了口气，率先飞了出去。从抢亲开始拉开的序幕，在此时真正进入了局面中。

  凯特变身为血族，脸色从来没有过的凝重。而德古拉却变异为狼人，他这次并没有将沙漠之鹰拿出来，而是扛了一挺火箭筒，在天门战士的最前面带头狂奔。

  夜空中，只露出一般的月亮散着幽幽的光芒，向这个世界洒下柔和的幽静。但是，有谁知道就是在这个幽静的夜晚中，一场注定着日后道教、佛教、巫教、基督教、魔教天下运势的战斗，却在激烈的上演着。

  杨天带着一干天门战士，将巴黎市内所有的教堂摧毁。又根据黑暗盟约提供的信息，将‘天杀’组织在巴黎的所有据点都炸为粉碎。甚至，巴黎近郊，以及周围的省市、国家的教堂、‘天杀’的据点都炸为一片稀烂。

  在这场战斗中，德古拉手中的火箭筒至少报废了三个，但是却给对手带来了致命的打击。无数来不及逃跑的传道士以及‘天杀’的外围门人弟子，都是死在他的火箭筒攻击下。

  而另外能逃tuo出来的人，则被天门战士群起而攻之。就算是一个身负重伤，奄奄一息的人，也被几百人围在一起群攻，将杨天教给他们的无耻挥的淋漓尽致。

  杨天带着天门所有的战斗力在抄教廷的巢穴，而黑暗盟约却陷入了被动。教廷和‘天杀’早有预谋，他们刚开始就被打了个措手不及，损失严重。

  战场上血流成河，一个身穿白色长袍，手中拿着羽扇，头有点斑白，但容貌绝对帅气的年轻人一脸冷静的看着眼前的战事。在他身边，围了至少五十多个身穿黑色劲装，但是种族各异的人。

  “ma的，非要逼老子出手吗？”帅气的年轻人在手中拍打着羽扇，突然开口道。

一千道雷电 全本小说 http://dzs8.net

  就在这时，年轻人的脸上突然划过一抹淡淡的嬉笑。微微颔，他又莫名其妙的说道：“也许，用不着我动手，自然有人会出手的。”

  他身边的一群人，有血族，有血族的仇敌狼人，甚至还有教廷的人，只不过这些人都是教廷的叛徒。黑暗盟约就是这样一个势力团体，吸收各种种族的叛离者。应该说，现在的黑暗盟约，已经不是以前人们所熟知的魔族。恐怕也只有‘天杀’的众人，才是真正的魔族。

  年轻人，就是黑暗盟约的盟主。他一脸从容的笑，对于下方生的战事丝毫不在意，甚至没有派身边的心腹出马。

  “唔，这几年战事少，很多人都丧失了平常的锐气，恩，借助这次战斗也让他们长点经验。”黑暗盟约的盟主又打开了羽扇，指着下方死于血泊中的成员嘻嘻笑道。对于死去的成员，他丝毫不放在心上。反正，黑暗盟约真正的jing锐力量在他身边，死去再多的成员，也无法撼动组织的根基，他们只是炮灰而已。

  “盟主，杨天回来吗？”这是，徐峰凑过来，恭敬的对年轻人说道。

  “回来。”年轻人挑了挑嘴唇，干脆的说道，嘴角挂着淡淡的笑意，点点头，他又接着说道：“一年多前，当他踏入巴黎的那一刻，我就已经算好了他会与我见面。恩，他是个有趣的人。”

  徐峰眨巴了一下眼睛，一脸古怪的表情。

  年轻人嘻嘻一笑，拿着羽扇在徐峰肩头拍了拍，淡笑道：“因为，他身边有我的人。”

  徐峰愣了一下，不解的看着年轻人。

  “你们年轻人不懂，很多东西你们都不懂。”盟主笑嘻嘻的说道：“你们有很多东西要学，以后的黑暗盟约还要你们扛哩。嘿嘿，要不是我在他身边有人，也不会这么了解他。你们说，我聪明吧？”

  徐峰似乎习惯了盟主这种说话方式，对于他的自恋，也报以热烈的回应，猛的点头道：“盟主天下第一聪明……”

  盟主摆摆羽扇，微微上勾的嘴角挂着一抹邪笑。摇摇头，他嘻嘻笑道：“不是，我不是天下第一聪明，那家伙才是。对，如果不是那家伙，我肯定早就派人将杨天灭了，杨天可是个妙人儿。虽然……虽然在拉斯维加斯干掉了我的一拨人，却也是应该的。”

  “盟主，那人究竟是谁啊？”徐峰一脸的疑惑，看盟主的样子，似乎很看重那个人，可是盟主身边似乎并没有出现过这样的人物啊。

  “那人，自然也是个秒人儿。不过，他不算人，而是……”停顿了一下，他突然古怪的笑了一声，拍着徐峰的肩头道：“那人自然不是人了，你们年轻人不懂的，什么都不懂，有很多东西要学的。”

  “是是是……”徐峰表情古怪的连连点头，却有点诧异盟主今天的怪异。当派自己与杨天接头时，盟主就很奇怪的说了一番话：杨天那小家伙，肯定会猜到我是谁，而且很乐意与我见面。

  “唔，他们来了，我早就说他们回来的。”盟主突然嘟嘟嘴巴，嘻嘻笑道。

  他话音刚落，便看到杨天带着一干天门战士飞了过来。由于黑暗盟约的盟主带着一干jing锐力量站在隐蔽的地方，杨天他们并没有现，而是径直加入了战斗。

  “ma的，黑暗盟约这么弱啊？怎么都挂了，***。”杨天看到横尸遍野，血流成河，顿时皱着眉头骂道。看到一群如虎似狼的教廷成员和‘天杀’组成员，大声对自己的小弟吼道：“ma的，打得过就打，打不过就逃，可千万不要挂了。”说完，他心头一跳，回头朝黑暗盟主隐身的地方看了一眼，嘴中低声嘟囔道：“哼，哪里藏了那么多高手，就是让我冤大头啊。嘿嘿，老子没有那么傻。”

  “难道，他现我了？不可能啊？”听到杨天的那番喊话，他面色古怪的一笑，拍着羽扇自言自语道。

  当天门的一千名战士投入战斗后，战场形势就生了剧烈的变化。这一千名战士的修为，各个都达到了元婴期修真者的修为，甚至比元婴期的修真者还有强悍几倍。他们不仅擅长各种一招必杀的绝技，更是在战场上厮杀了好几个月，而且很多无耻的攻击手段他们也敢用。

  原本是教廷和‘天杀’两方面势力占尽优势，但是现在却被一千人围追堵截，很快就陷入了僵局。

  一千个天门战士同时放出九天雷电，天空中一片绚丽色彩，一千道比水缸还要粗的雷电从天而降，硬生生的劈在场中央两百多教廷成员头上。周围一百丈之内，全部被这一千道天雷照的炽亮，就如同几万盏一千瓦的同时照亮一般。

  “ma的，还真是拉风啊。”杨天也是第一次看到一千人同时放出天雷，十丈之内的空气完全凝固，足以撕碎一切的威压将地上的一切夷为粉碎。

  虽然，元婴期的修真者放出的雷电威力并不大，但是一千个人同时放，那种威力就算是地仙也要衡量衡量自己的实力了，量变达到质变啊。

  “啊……好恐怖的力量啊。如果要是我遇到怎么办？”盟主歪着托，嘻嘻笑道。脸色古怪的变了几变，他有点犹豫不决的自言自语道：“咦，也许我只能逃了。这小家伙，居然弄了这么多级打手。才一年多时间，我花费了那么长时间，才培养出多少级打手啊？一定……一定是那老家伙从中在搞鬼。”

  一千道七彩的，闪耀着刺眼亮光的雷电轰隆隆的劈了下来。那一刻，大地都在剧烈的颤抖着，便是连杨天，都感觉到一股窒息的压力侵袭向他。

  而雷电的直接面对者，场中的两百多人，在雷电还没有劈下来时，就已经化为灰烬，连一点碎渣都没有留下，直接抹杀了在这个世间的一切存在。

  写着无匹的威力，雷电终于与大地来了一次亲密的接触……

  “逃……”同一时刻，在战场的另一个方向，一个身穿镶着血红色十字架、黑色长袍的中年人冷声布命令道。

  他们，逃的了嘛？

空间裂缝 全本小说 http://dzs8.net

  “你们，逃的了嘛？”就在教廷的人准备逃窜的时候，一个身穿白色中式长袍，头有点斑白，手中拿着羽扇拍打着左手的年轻人，一脸邪笑的站在他们面前，歪着头打理着他们。微微上挑的嘴唇上，挂着一抹戏谑的嬉笑。

  “嘻嘻，杀完老子的人，你们就想逃啊，有那么容易吗？”虽然是晚上，天气也有点冷，但年轻人却还是展开羽扇，胡乱的扇了几下，这才嘻嘻笑道：“你说，我该如何处置你们呢？”

  年轻人只是虚空站着，却犹如与天地融为一体。举手投足之间，都有着无穷的力量。而他面对的则是两百多名宗教裁判所的高级打手，一个审判长，五个裁决长，二十个审判员，以及一百多名黑衣执事。

  这些人，在教廷中的实力可以用恐怖来形容了。但此刻，在年轻人面前却一点底气也没有。他们面对的似乎是不可跨越的高山仰止，面对的是浩瀚的星空。眼前的年轻人，就如同一片天地，让他们毫无丝毫抵抗之心。

  “唔，耶和华的信奉者，你们觉得，耶和华真的存在吗？”年轻人悠闲自在的扇着羽扇，嘻嘻笑道。

  刚才法令撤走，身穿黑色长袍，想着血红色十字架的中年人张了张嘴巴，却一句话都说不出来。他本来想下命令冲击的，可是他却一句话也说不出来，嘴巴张得老大，始终没有信心下令拼杀。眼前让人看不透，始终带着一脸微笑的年轻人就如同他头顶的一块石块，压的他喘不过起来。

  “告诉你们一个秘密，耶和华真的存在，前几天我还见过他一面哩。”年轻人一脸嬉笑。天很冷，他却依旧在扇着扇子，一副戏谑的表情。

  “唔，你们怎么不说话哩？被我吓到了？我很恐怖吗？”年轻人很自恋的mo着自己的脸颊，皱着眉头说道：“我这么帅，这么讨人爱，怎么会吓到你们呢？咦，那个小子，你双腿怎么在打颤？唔，你裤子也湿了。佛祖啊，我可不是故意吓他们的，我可是人见人爱花见花开的帅哥，怎么会吓到人呢？”说完，他嘻嘻笑着朝虚空中抓了一下，被他吓得浑身颤抖的一个黑衣执事已经被他抓在了手中。

  “咦，好难闻啊……”年轻人皱了皱眉，手中的羽扇缓慢的在空中划拉了一个圆圈。羽扇划过的地方，空气一阵凝滞，似乎与这片空间tuo离一般。举手投足之间，他便撕裂的虚空，硬生生的撕开一片空间裂缝。这种匪夷所思的手段，已经不是普通的修炼者能做到的。

  他的修为，恐怕……

  “去吧，去见你的上帝吧，阿门。”年轻人怪笑道，然后将黑衣人随手扔进他画出来的圆圈中。黑衣执事在这个世界上留下的只有刚才的一点余热，而接下来便被空间裂缝完全吞噬，直接抹杀了一切的存在。随即，空间裂缝也消失在虚空中……

  教廷中一干人脸色巨变，惶恐，震惊中还夹杂着恐惧，没有一个人的脸色是保持正常的。

  “唔，他去拜见上帝了，你们想不想一起去啊？”年轻人依旧嬉笑着说道。可是那些人却犹如听到了世界上最恐怖的话，脸色惨变之下掉头就要逃窜。

  “唔，佛说，在我面前祈求万年，所求无非是想见。你们不是口口声声要去天堂面见上帝吗？我好心帮助你们一把，你们跑什么啊？”年轻人扇着羽扇，疑惑的说道。眼睛眨巴一下，他用羽扇在空中划了一个直径一丈多的大圆，口中也不知道念叨着什么，然后轻轻的向前一推。

  羽扇悬浮在空中，散着一股柔和的白光，将一干教廷人士固定在原地，动弹不得。

  年轻人的动作很缓慢，他伸出一双洁白的，xiu长的双手在轻轻一扯。随即，一道五丈长，两张宽的空间裂缝就被他用双手撕开了，一股足以摧毁世间万物的空间罡风呼啸而至。

  “去吧，上帝等不及了。所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。上帝就是万物，那你们就化成万物吧……”年轻人说着一些谁也听不懂的话语，嬉笑着将羽扇收回手中，又将被控制住的两百名教廷成员往空间裂缝中拉去……

  “咦，七个老家伙终于出现了，老子的度要快点了。”突然，年轻人感受到七股让他都有点胆战心惊的力量急向这边略来，他嘴角划过一抹古怪的笑意，将一干宗教裁判所的人扔进裂缝中，又赶快用双手在空间缝隙上mo了几把，就像是cao纵一副图画一般。刚才还在他面前吞噬一切的空间裂缝，此刻已经完全找不到踪迹，两百名宗教裁判所的高级成员，就这样被他轻易而居的送往不明不知的空间中……去面见他们的上帝。

  “你们，来晚了一步。”做完这些，年轻人将羽扇往腰间一插，嘻嘻笑道。

  而在不远处的战场上，杨天正带着一干手下到处搜寻‘天杀’组成员的下落。从那一千道天雷降落将教廷人士轰为粉碎之后，‘天杀’组的成员就如同彻底从这个时间消失一般，竟然找不到一点痕迹。

  杨天将元神大面积的扩展开来，搜寻者任何蛛丝马迹。而凯特、德古拉、月翔以及风二四人，也各带着两百五十名天门战士到处搜寻，势必全歼‘天杀’组的主力。

  “段浩，老子不将你杂zhong弄成稀巴烂，老子就不叫杨天乐。”杨天从储物戒指中mo出灵缨刀，狠的在空中劈了一道，冷声吼道。夹杂着他真元力的声音，传出去很远很远。

  “峰哥，我们要不要去帮杨老大一把？”这是，黑暗盟约隐身的地方，申恒凑到徐峰身边，压低声音说道。

  徐峰无奈的苦笑一声，低声答道：“盟主……他要让杨帅自己面对。”

  “可是‘天杀’的攻击力很强悍的。万一……”申恒一脸忧虑道。

  “要不，你和金鱼儿两人暗中去助杨帅一把。”沉思片刻，徐峰低声对他说道，然后又重重点点头，说道：“杨帅人很好，盟主如果要惩罚，就由我担当吧。”

天杀的绝杀…… 全本小说 http://dzs8.net

  “轰……”

  一身巨响，让大地都忍不住颤抖，天地为之变色的爆炸声，在杨天脚下炸响。

  杨天刚刚有所察觉，本能的感觉到危险袭来……

  “啊？”此时，张金玉与申恒两人刚准备过来帮助杨天，却看到似乎一颗核弹爆炸所带来的场面一般，一道充满了血红色的蘑菇云直冲云端。

  “坏了……”那边刚好面对着七个人的黑暗盟约盟主眉头微微一跳，脸上闪过一抹焦急之色，低声嘟囔道。

  杨天刚才所在的五米之内，流淌着一股暗淡的紫光，空气也可是不正常的波动起来，而他却不见了踪影。

  “全部给老子后撤……”这时，蘑菇云中冲出了一个浑身浴血的身影，不是杨天还是那个。只见他头全部直竖起来，脸颊血肉模糊，身上好几处深及白骨的伤口在bo波的冒着鲜血，而一条大tui……

  应该说，杨天的一天大tui已经被炸为粉碎，只连着一根手指粗细的腿骨，在风中摇摇晃晃，随时都有tuo落的可能。而原本握着灵缨刀的右手，现在已经找不到踪影。

  可是，就算是受了如此沉重的伤害，杨天却依然不忘让自己的兄弟和小弟后撤。他的面容已经已经看不清楚，但是所有人都从他有气无力的话语中听到了焦急和关切之意。

  杨天宁愿自己承受致命的一击，也要在临死前提醒兄弟们和手下后撤。可是，他的话还没有说完，身ti就如断线的风筝一般，飘飘然的坠落在蘑菇云中……

  “嗷……”一千名天门战士眼中充满了血红色，他们朝着杨天坠落的方向单膝下跪，喉咙中出悲壮的，不敢的吼叫，以及自心扉深处的痛楚。

  凯特、德拉古、月翔、风二四人怔怔的看着杨天坠落的方向，眼眶崩裂，两道血泪缓缓的留下来，他们却没有丝毫感觉，只是傻愣在当场。

  “后撤……”也只是眨眼间的愣神，他们知道当务之急是让手下后撤，这是杨天最后留下来的命令，不管他们心中多么绞痛，依然转过头，四个人同时低沉的朝一千名跪着的天门战士布命令。

  与此同时，风二尖啸一声，当先朝杨天坠落的方向飞去。他的度极快，如果杨天看到，一定会出一声惊叹：这小子，度居然都快赶上我了？

  而月翔则狠狠的在自己脸上打了一拳，悲悯道：“为什么刚才不档上去？为什么我没有跟在杨帅身边？”自责着，他也跟在风二身后狂奔而去。虽然度不快，但是能看出他是拼了命的往前狂奔。此刻，他的心已经绞碎，在一滴一滴的滴着鲜血……

  凯特伸手擦掉眼眶流落的血泪，背后突兀的冒出一对银色的翅膀。大嘴一张，一颗又尖又长的牙齿露了出来，振翅就要朝蘑菇云的方向飞去。

  此刻，唯独只有德古拉还保持着清醒，他虽然浑身是伤，心中也如被刀砍一般绞痛，但是他明白，他和凯特必须留下来，带着一千名战士后撤，从后面包抄‘天杀’的成员，这样才能帮杨天报仇。于是，他伸手抓住了凯特银色的翅膀。

  “你放开我，我要去就师尊……”凯特已经失去了理智，一爪子打在德古拉的手上，悲痛的喊道。

  “凯特，你冷静一点，师尊他……他怎么会死呢？现在‘天杀’的人还伺机待，如果我们全部冲出去，师尊辛辛苦苦培养出来的战士由谁指挥？”德古拉的胳膊上被凯特的利爪撕去一片肉，他强忍着剧痛，冷静的说道。

  凯特紧紧的攥了攥拳头，痛嚎一声，突然折转身ti飞到了德古拉身边，然后冷静的布命令道：“所有战士，挖地三尺也要将‘天杀’给我剿灭，我要他们全部死……”

  “嗷嗷嗷……”一千名天门战士喉咙中出最悲壮，但也是最血腥，最坚决的嚎叫声。

  “战士们……你们要……要活下来。”德古拉一手捂着xiong口，有气无力的再次补充到。这是杨天之前一直重申的，可是，如果想要给杨天报仇，想要全歼‘天杀’，就一定会出现伤亡，而且是沉重的伤亡。

  杨天不会忍心看到自己的手下和兄弟出现伤亡，可是现在的情况却不由所有人的控制。德古拉很矛盾，但也只能布出这样的命令。

  “黑暗盟约的所有将领和兄弟们，给我冲出去，全歼教廷和‘天杀’的魔鬼……”此时，徐峰再也不顾盟主的命令，转过头，冷静的对身后黑暗盟约的人布命令道。

  “以我之血，引天地巫神。以我之肉，趋天地之鬼。神鬼魔怪听我号令，以血换血，你们将得到新生……”申恒和张金玉两人结成一个古怪的阵势，口中念念有词，竟然是上古时期巫族的秘法……

  就在他俩念咒语的同时，夜色突然多了种阴森森的感觉。似乎地下有什么诡秘的东西在蠕动，真的如咒语中所说一样，神鬼魔怪听他号令，开始在人间肆虐，击杀‘天杀’的成员。

  “轰……”

  又是一声巨响，在刚才天门战士呆过的地方，突然炸开了一个长宽五丈许的大窟窿，五十几名身上伤痕累累，还有着雷电灼烧痕迹的壮汉拎着极其粗重的兵器，咆哮着从那窟窿中冲天而出。

  刚刚带着一千多名天门战士离开的德古拉与凯特马上交换了一个眼神，幸亏他们及时带人离开，不然刚才那阵爆炸，肯定会造成致命的伤亡。

  就在他们刚刚有所动作的时候，那些从窟窿中爬出来的汉子朝着四周所能看到的每一个人动了致命的杀招。他们体内的血液似乎都开始在沸腾，每一个人的身上都弥漫着一层血污，一阵疯狂bao虐的气息冲车在方圆两丈之地。

  “‘天杀’的绝杀码？”徐峰皱了皱眉头，突然意识到什么，大声对正要带天门战士拼杀的德古拉和凯特疯狂的大声喊道：“快点离开，不要接近他们……”

七个老古董 全本小说 http://dzs8.net

  这五十多名‘天杀’的壮汉应该是催动了某种拼命的功法，他们挥出来的威力，甚至已经过了‘天杀’组长一个人所展现出来的力量。数十道寒光闪过，离他们最近的数十名天门战士就出一声惨呼，只有四个人从几十柄沉重的兵器下勉强逃生，其余的尽数粉碎当场。

  虽然，天门战士每个人的修为都已经达到元婴期，而且擅长的是战斗。但是，眼前的五十多名汉子却似乎用某种秘法炼制过，他们突然之间所爆出来的力量，甚至比当初与杨天交过手的段天涯还有强悍几分。每当一个天门战士被绞杀，就被他们身上如同炸药一般的魔罡炸为碎末，连点完好的血肉之躯都不留。

  五十多人困兽般的嚎叫声，一个身上血管再不停炸裂的壮汉举起手中纯金属制成的棒球棒，朝着徐峰他们站立的地方怒吼道：“绞杀黑暗盟约的叛徒们，让我教重回九州大地。”

  而此时，申恒和张金玉两人的巫咒已经念完，他们身边的三十名身穿巫教服装的汉子头顶上阵阵jing光闪过，身ti突然拔高了几公分，浑身肌肉膨胀将身上的衣服全部撑裂，一个个好不畏死的朝‘天杀’的战士扑过去。

  这些被申恒和张金玉两人控制的暗黑战士的力气一下子暴涨了十几倍，手臂上居然一下子有了数千斤的蛮力，将那些‘天杀’的壮汉包围了起来。他们的身ti也似乎变成了金光不坏之躯似的，壮汉手中数万斤蛮力的沉重兵器砸在他们身上，居然只是出一声声沉闷的金属撞击声音，最多也只是传来骨折的声音，却不似刚才那样，被砸成肉饼。

  “以唔之血，召唤九天生灵，趋势天地巫神，毁灭吧……”申恒和张金玉两ren口中出一声声沉闷的咒语，而徐峰则将双掌放在他们后背上，一道道肉眼可见的紫色能量输入到他们体内。

  暗黑战士按照八卦的方位站立，手中突然多了一张张黄纸制成的灵符，在空中组成了一个极其微妙的立体阵法。

  “嘎吱……”五十多名‘天杀’成员出一声声惨叫，好似被泰山压顶一般，半截身ti都被压入了地下。当中有几个人的实力微弱，当场浑身出一阵咯吱咯吱骨骼碎裂的声音，被那无形的压力压成了肉饼。

  “毁灭啊……爆炸啊……”手中挥着纯金属棒球棒的壮汉突然悲鸣的大叫一声，然后浑身如同炸药包一般炸了开来，而且是极其彻底的爆炸，他身上的每一根汗毛都炸成了无数的碎屑。

  他的爆炸，犹如丢入弹药库中的导火索，同时带动了其他人的自爆。刹那间，就在刚才‘天杀’成员站立的地方，一片血肉横飞，血色弥漫了整个空间。而他们不简单是身ti爆炸，体内已经快要成型的金丹也随之爆炸，散出摧毁一切的威压。

  德古拉赫然。

  凯特骇然，面面相觑的与德古拉对视着。幸亏刚才没有冒失的拉着天门战士迎战，否则这种威力巨大的自爆将会带来更为沉重的伤亡。

  仅仅于此，自爆给黑暗盟约也带来了噩梦一般的战果。三十多名被申恒和张金玉控制的暗黑战士被自爆的冲击波所波及，一个个犹如狂风暴雨中捂住的树叶，全身血肉模糊，眼看着就要毙命。

  “后退，他ma的全部给老子后退。”此时，黑暗盟约的盟主突然现身出来，他挡在了自爆的冲击波面前，羽扇上出一股淡金色的力道，同时沉声对身后的手下狂吼道。

  也幸亏他来的及时，‘天杀’成员的自爆只给黑暗盟约带来了十几个人的伤亡。而天门战士那边，则被刚开始的突袭所伤，造成九人死亡，三人重伤的结局。相对于‘天杀’五十多人的集体自爆，他们的损失算是轻微的了。

  “天门战士，听老子指挥，给老子放天雷炸死这七个老家伙……”刚抵挡完自爆带来的冲击波，空气中七道凌厉的攻击同时招呼向盟主。他脸色一阵苍白，手中的羽扇也不听的散出金光，同时大声对德古拉吼道。

  “连他们七个老头子都出来了。”凯特也感受到了空气中的元力波动，脸色一阵巨变，连忙大声布命令道：“所有战士准备，放天雷……”

  空气中的能量一阵凝固……

  厚积的云彩似乎开始酝酿着什么。一千名天门战士战成一个防守有序的阵势，双手结成印决，口中念念有词，共同召唤者那九天雷电。

  “ma的，这劈下来还不劈死老子啊……”盟主一脸慌张，连忙转身对身后的jing锐狂喊道：“都他ma的给老子跑路，能跑多远就跑多远。”而他自己，则手摇着羽扇，身ti并没有改变方向，却倒退着向后飞了一千多米。

  而与此同时，一直死死盯着他的七个人也同时向他击杀而来。

  一千道天雷同时降落……

  地动山摇，天空中一片绚丽，紫色的电芒散着耀眼的电火花，轰隆隆哗啦啦的准确额的劈在了那七道威力巨大的能量波动上。

  “啊……”空中同时传来了七声痛叫声。

  随即，天雷劈如大地，炸开了一道深十几丈的大坑。

  沉寂，死一般的沉寂。

  “妈呀呀，这是什么威力啊，也太恐怖了吧。”看到眼前深不见底，还冒着黑烟的大坑，盟主不停的摇着羽扇，摇头晃脑的说道。

  “七个老家伙的抗打能力还真不是一般的强哇。”盟主已经锁定了那七个依旧活跃在暗中的人，脸色一阵古怪。

  “天门战士，东南方向五百米三个人，西北方向一千米两个人，东北方向两百米两个人，给老子围攻。”盟主嘴角突然划过一抹邪恶的微笑，大声朝正准备出第二波天雷攻击的天门战士吼道。

  德古拉皱了皱眉头，不知道该不该执行这个命令，凯特却面色冷静的说道：“全体战士听令，东南、西北、东北三个方向同时攻击，给老子围攻，打群架。”说完，他又回头低声对德古拉说道：“宗教裁判所的七个老古董，不管付出多大的代价，都要围歼他们。”

  “可……”德古拉迟疑了一下，微微叹了口气。

杨天的梦 全本小说 http://dzs8.net

  杨天做了一个梦，一个很长很长的梦。

  “思敏，你就答应陈剑峰吧，你看，他又在宿舍下面弹钢琴了，每天还送很多东西给你，都羡慕死我们了。”宿舍里，一个身材高挑，一副学生妹打扮的女孩yao了一口水果，然后对netg上听歌的陈思敏说道。

  “是啊是啊，我如果是你，早就答应他了。”宿舍内其他女生也插话道。

  这是广州的一所大学，陈思敏在这里读书，已经是大二的学生。身边的姐妹们都已经成双结对，鸳鸯同宿，而她却依旧单身。每当姐妹们提到这个话题，她只是嫣然一笑，却并不回答。

  她在学校的人缘很好，而且被评为校花，现在的她，已经比当初念高中的时候更成熟，也更加的亭亭玉立，用闭月羞花沉鱼落雁来形容都不为过。在加上她在文艺方面的特长，可谓是才艺双全，追求者都能排成一个连了。

  她的宿舍里，常堆满了男生送来的鲜花礼物，情书都能装一麻袋了，其中不乏帅哥王老五。可是，她从来都没有答应过谁，也从来没有接受过谁的约会。

  她在等一个人，那个人走了差不多两年，至今杳无音信。她不知道那个人过的好不好，但总是在心中坚信他会回来兑现承诺。

  可是……

  校本部音乐系的校草陈剑峰，可谓是这所大学的公众人物。不仅长相帅气，而且是学生会主席，家庭背景也相当雄厚。在学校里是女孩子心中的白马王子，可是他却惟独对陈思敏情有独钟，其他女孩他连正眼都不会敲上一眼。

  此刻，女生宿舍楼下又传来他弹琴的声音。音乐悠长而充满韵味，吸引了无数的女孩子，不时还传来几声尖叫。

  “陈思敏，答应我，好吗？”这时，琴声停止，传来了陈剑峰充满磁性的声音。

  “思敏，你就答应他吧，看他对你多痴情啊。”刚才和陈思敏说话的女孩又开口道，一脸的羡慕。

  陈思敏皱了皱眉，微微叹了口气，然后走到窗户边上，探出头说道：“你回去吧。”

  看到陈思敏探出头，陈剑峰脸上马上布满了激动的笑容，深情的说道：“答应我吧，我爱你。”

  陈思敏摇摇头，淡声拒绝道：“对不起，我们还是做普通朋友吧。我……”迟疑了一下，她只是在心中说道：“我已经有男朋友了，有一天，他会用九千九百九十九辆紫色法拉利来迎娶我。”

  不管陈剑峰的情绪多么激动和失落，陈思敏径直关上窗户，可是眼眶中却已经噙满了泪水，心中喃喃自语道：“你究竟在哪里呢？为什么这么久一点消息都没有？你忘记当初的约定了吗？你要是再不来，我可真的答应人家了。”

  “思敏，你怎么哭了？”看到陈思敏bai皙的连接上挂满了晶莹的泪珠，与她关心最好的一个姐妹马上安慰道：“是不是被陈剑峰感动了？”

  陈思敏苦笑的摇摇头，接过女孩递过来的面巾纸擦掉泪珠，脸上马上又浮现出了刚强的笑容。踮着脚尖吹了个口水泡泡，她心中自言自语道：“小冤家，一个月内你要是还不出现在我面前，我就真的答应人家了。哼，到时候就算是开着九万九千九百九十九辆紫色法拉利我都不会答应你了。”不过，她脑海中却是第一次错乱中与杨天轻吻的场景，脸上闪过一抹娇羞，又嘟起了小嘴巴，煞是可爱。

  “思敏……弹钢琴……”杨天睁开了眼睛，脑海中陈思敏的一颦一笑却异常清晰，就如同在他眼前上演一般。他挣扎着想做起来，身上却传来一阵剧痛，又仰头倒了下去，这才看清楚屋内的人。

  他此刻躺在一间豪华的静室内，苏菲儿满脸泪痕的坐在他身边，双眼浮肿，恐怕哭了好几场了。现在看到杨天醒来，她一激动，却晕了过去，被几个女仆扶了下去。而站立在床边的，则是拿着羽扇轻摇着，一脸嬉笑的黑暗盟约盟主，在他身后，依次站立着月翔、风二、徐峰三人。

  “杨帅，你终于醒了，吓死我们了……”看到杨天醒来，风二和月翔两人马上激动的往前冲，却被盟主用羽扇挡住，歪着头嬉笑道：“病人病情不稳，你们稍安勿躁。”

  经他这么一说，其他几个情绪激动的手下马上安静了下来。

  盟主意味深长的打量了杨天一眼，眨巴了一下眼睛，嬉笑道：“思敏是谁？”说完，他回头疑惑的看了一眼被扶走的苏菲儿，眼中划过一抹若有所思的笑容，点点头，嬉笑道：“嘿，小家伙真有意思，一醒来就想要女人。”

  杨天翻了翻白眼，深深的看了盟主好几眼，才淡声说道：“我晕了多久？”

  盟主伸出了两个指头。

  “两天？”杨天皱皱眉，揭开被子看了一下被炸烂的胳膊和大tui。虽然还缠满了纱布，但是却已经完好无处。

  盟主的脸色古怪的变了变，压低声音道：“你小子修炼的什么功夫啊？居然有自愈重生的能力，胳膊和大tui居然自己长出来肉了。又喝了老子的紫金丹，你想死都死不了。”说完，他又暗中传音道：“至于你体内那个奇怪的物事，似乎受到了一点小创伤。”

  杨天用元神内视，却现龙珠上的色泽黯淡了许多，恐怕是自己身ti创伤太过于严重，龙珠用来自愈重生时损耗太大。幸亏龙珠运行的规则能自行修复，否则杨天的损失可就大了。他一身的修为，可大部分是仰仗龙珠的提纯和淬炼。如果体内没有龙珠，恐怕他却现在最多也就是石龙中品境界。

  杨天淡淡一笑，讪讪道：“***，这次居然着了‘天杀’的道。对了，有没有干掉他们？”

  盟主摇着羽扇，一脸高深道：“逃走了。”

  杨天死死的盯了一眼盟主，又摇摇头，这才悠悠的说道：“我们，见面了。”

  盟主古怪的嬉笑道：“这句话，你之前就应该说。”说完，他意味深长的笑了笑。

  杨天看了月翔和风二一眼，也笑了。

盟主的身份 全本小说 http://dzs8.net

  “江盟主，嘿嘿……”杨天深深的看了一眼手摇羽扇的盟主，突然开口说道。

  盟主只是古怪的嬉笑着，没有反驳，也没有肯定，不过杨天却接着说道：“风花雪月四大家族的创始人，居然又跑到西方国家弄了个黑暗盟约，你还真能够折腾的。”

  也许，杨天这番话在别人眼中也没有什么大不了的。但是，在场的就有两个人是风花雪月四大家族的人。风二和月翔先是一愣，疑惑的看了杨天一眼，又回头看着一脸嬉笑的盟主，扑通一声，两人同时栽倒在地，直翻白眼。

  不过，两人反应还算快，在地上眩晕了几秒钟，又赶紧翻滚起来，恭敬的跪趴在盟主身前，大气都不敢喘一下。

  黑暗盟约的盟主，同时也是风花雪月四大家族的创始人，他竟然是……江枫。

  从明代就已经干出一番事业，但后来却查无踪影的江枫，居然就是黑暗盟约的盟主，恐怕谁都无法预料。不过杨天却一点也不感觉到惊讶，既然应龙和嬴政能活到现在，那巫族后裔江枫依旧存活在世便一点也不感到奇怪了。

  只是，杨天唯一没有想到的就是，他居然就是黑暗盟约的盟主。

  几百年前，作为巫族的正统传人，江枫为了让巫族后人重新立足于九州大地，曾经干过一番轰轰烈烈的事业。奈何事业受挫，他只好跑到西方国家厮混，而且竟然加入了魔族。

  凭借着不俗的修为，江枫坐上了黑暗盟约的盟主之位，从在开始在西方展巫族一脉，却抛弃了魔族的传统。于是，便有了正统的‘天杀’组从黑暗盟约分离出去，这几百年来可谓是战斗不停。争得，也不过是一个正统地位罢了。

  杨天看了江枫良久，心中嗟叹不已。被外界误以为是魔族的黑暗盟约，其实只不过是聚集了一大帮无耻之徒，内门弟子是巫族传人的组织。几十年前，黑暗盟约曾经派遣好手回到过九州大地，不过被天道盟和风花雪月四大家族联手赶了出来，这不能不说是江枫他老人家玩心未灭而已。

  而像是三合会、黑手党这些组织，也仅仅是黑暗盟约的外门组织，负责帮他们赚取钱财。

  “啊呀，你看，吓到小辈了，他俩可是你的后辈。”杨天嘿嘿笑道，深深的，深深的看了江枫一眼。他实在对眼前一脸嬉笑的江枫有点无语了，这算什么事情嘛。

  “你们起来吧，风花雪月那四个小家伙也是我无意中收的徒弟，谁想到他们会弄出那么大的动静。”江枫无所谓的说道，看他的表情，似乎对风花雪月四大家族并没有多少感情。或者说，修炼他这种境界的人，已经没有对世俗间的任何感情了。

  但是，眼前站的人毕竟是传说中的祖师爷，哪怕风二和月翔在大胆妄为，他们也还是不敢放肆，依旧恭敬的跪趴在地上，浑身颤抖个不停，额头上冷汗直流。

  徐峰三人似乎明白点什么，相互对视了一眼，那种意思就像是在说：嘿嘿，咱们可是盟主的亲传弟子，如果按照辈分算，岂不是他们俩的祖师爷了。哇咔咔……

  江枫摇着羽扇一言不，只是好奇的打量着杨天。

  “你们起来吧，反正都什么年代了，你们就各交各吧，叫他一声江盟主或者江兄弟了。”杨天微微上挑的嘴角挂着一抹邪笑，他深笑的看了江枫一眼，然后对风二和月翔说道。

  江枫脸上的肌肉猛地一阵抽搐，虽然他依旧是得道高人，已经没有了世俗间的感情，而且对风花雪月四大家族也不是很在意，但是一个辈分问题，他还是有点在意。当听到杨天让他们称呼江兄弟时，他的表情就有点复杂了。

  不过，也只是一点点不适而已，毕竟已经看破红尘，对世俗的事情没有任何牵挂，当下他点点头，单手轻轻一拖将两人拖起来，无所谓的说道：“随你们怎么称呼吧。恩，这位杨兄弟我可是很早就神交了，你们既然是他的兄弟，就随他吧。”

  风二和月翔两人依旧恭敬的低着头，一副受训的小学生样子，到现在他们俩连大气都还不敢出，脸色憋得通红。更不要说称呼江枫为江兄弟了，给他们一万个胆量都不敢。

  杨天却也不再管两人，而是疑惑的看着江枫，迟疑的传音道：“江盟主，你恐怕已经是勘破大道的仙人了吧，怎么还没有飞升仙界呢？”

  江枫摇摇头，并没有传音，而是当着众人的面说道：“我们巫族一脉，没有飞升仙界这个说法。肉身成圣，踏破虚空，我现在离大道还远着呢。”

  杨天若有所思的点点头，又沉思问道：“应龙那老家伙，之前是不是来见过你？”

  江枫古怪的一笑，也没有回避，点点头说道：“是的，你们在拉斯维加斯杀我小弟的时候，我们就联系上了。唔，当年在秦皇地宫，我们还有点交情的。”

  杨天脸色微微一变，扯着嘴角说道：“应龙这个老东西，居然都不告诉我这些。哼哼，恐怕那时候你们俩就有算定吧。”

  “是的，我们很早就计划好了今天的见面。”江枫并没有掩饰什么，很直白的回答道。停顿了一下，他又开口说道：“你也不要怪老龙，他只是想让你面对一些事情，让你的修为境界能大幅度提高一个层次。不然，你直接加盟到黑暗盟约，游戏就没有这么好玩了。”

  杨天讪讪一笑，很有点感叹道：“这个游戏，还真是让人头疼，又让人兴奋。江盟主啊，你玩了三百年的游戏，就不觉得累吗？”

  江枫认真的说道：“修道之路何等漫长，何等艰巨。只有不断的找点乐子，我才能体悟到大道，才能永远保持一个活跃的心。”

  “那，陪我去玩个游戏，如何？”杨天准备将江枫拉下水了。身边没有应龙和嬴政做保镖和打手，他还是有点不太习惯。

  江枫嘻嘻一笑，扇着羽扇到：“嘿，打架的事情你就别找我了。我都活了几百年的老怪物了，可不会跟着你去欺负小孩子的。”

风二的大胆 全本小说 http://dzs8.net

  杨天白了江枫一眼，躺在netg上回忆了一下当天的战斗情况，幽幽的问道：“江盟主，这场战争，伤亡不是很严重吧？”说着句话的时候，杨天有点底气不足。

  江枫微微叹了口气，扇了几下羽扇，这才沉声道：“在这场战斗中，你的天门战士做出了伟大的功绩。他们，全歼了宗教裁判所的七个老怪物。恩，就是传说中的七宗罪。”

  杨天冷笑一声，心中却是一通，从江枫说话的语气中就可以肯定，自己的手下损失肯定不小。

  “恩，在付出了一百二十人的代价后，他们取得了这场伟大的胜利。”江枫有点不好意思的说道：“我出手稍微慢了点，等我赶过去的时候，他们已经将七个老头子炸成粉碎了。结果……结果‘天杀’的几个老怪物都逃窜了。”

  杨天浑身一软，彻底倒在了netg上。这一次，他感受到的痛楚，比他受伤时还要剧烈。一百二十个天门战士，可都是他辛辛苦苦培养出来，是他的心血啊。可是，还没有真正的与国内的势力干架，就已经先挂掉了一百多个。这个损失，杨天根本就无法接受。

  看到杨天一脸心疼的样子，江枫脸上的肌肉微微的颤抖了几下，又一脸不舍和心疼到：“好了，这次都是我的失误，你的损失由我来赔偿了。唔，小峰他们哪一组人以后就给你吧，你看怎么样？”

  杨天抬头看了徐峰三人一眼，又死死的盯着江枫，yao牙切齿道：“多少人？”

  “加上申恒和小鱼儿，还有其他成员，总共五十人。”江枫也yao牙切齿的比划道，一脸的心疼。这些人，可也是他一手培养出来的。

  “ma的，老子一百多人挂掉了，你才赔我五十个？”杨天抖了抖身子，从netg上弹跳起来，死死的看着江枫。

  “ma的，老子这次也是损失严重，你以为教廷的人真那么弱啊。哎呀，那些可恶的魔族来一次爆炸，我就挂了几十个人，更何况在他们有是在卑鄙无耻，在接下来额的搜捕过程中，又干掉我不少小弟，我找谁要去啊。你要不要，不要拉倒。”江枫使劲的扇着羽扇，哼哼道。

  杨天眼珠子一转，冷声道：“要，不要才是傻瓜。”事情到这个地步了，人死不能复生，有五十个，总比没有的好。更何况徐峰他们的修为也不赖，而且也是年轻人，与他又共同的语言。

  两人对望了一眼，同时哈哈大笑起来，竟然有了点惺惺相惜的神情。

  而风二和月翔两人则始终低着头，脸色一会儿红，一会儿白，看着杨天两人针锋相对，他们恨不得上去揍杨天一顿，居然敢和自己的老祖宗这么说话。不过，他们却没有这个胆量。

  “好了，小家伙还有公务要处理，我们就不打扰了。小峰，你们三人，还有你们哪一组的成员，就留下来做杨兄弟的小弟吧。嘿嘿，他对手下可是好的不得了。”江枫扇着羽扇，嘻嘻笑道，说完就朝门口走去。

  快要走出门庭是，他似乎想到了什么，又回头看了杨天一眼，神秘兮兮的说道：“小家伙，你最近要回大6吧？”

  “恩？”杨天愣了一下。

  “嘿嘿，晚一步，你的思敏就跟别人跑了。”江枫突然嘻嘻怪笑道。说完，他羽扇一扇，走了出去。

  “老头子，你给我站住，我要撕碎你……”杨天比较厚的脸皮罕见的微微一红，从netg上跳下来就要追出去。可是那里能追得上江枫，天际只有一道白影划过，他已经取得无影无踪，耳边却传来他的传音：杨兄弟，在你需要帮忙的时候，我回来的。恩，真的，早点回去吧。感情这玩意儿，很复杂的。

  杨天跺了跺脚，默默的站立了几分钟，然后翻身回到了屋内。

  “你们干什么？”刚走进房间，风二和月翔就一脸怒火的堵在他面前，面色不善的看着他。而徐峰三人则马上围了过来，站在了他们中间，虎视眈眈的盯着两人。

  “哼哼，为什么不告知我们？”风二双手环抱，冷声道。

  “有那个必要吗？”杨天摊了摊双手，无所谓的说道：“不就是看到了老祖宗嘛。哼哼，当时看到嬴政和应龙的时候，你们也没有这么激动啊。”

  看到月翔还要说话，杨天苦笑一声，摆摆手道：“你没有看到嘛，他只是当游戏玩呢。风花雪月四个徒弟只是他无意间收的而已，你们何必这么在意呢。人家都不待见的。”

  “可是……”风二和月翔两人同时说道。

  “没有什么可是。”杨天淡淡一笑，嘴角浮现出一抹古怪的笑意，他接着说道：“就当是你们跑到地府见了祖宗一趟又回来了，恩，就这么简单。这事，以后你们还是不要提起吧。你们不想引起家族内部的恐慌吧？”

  月翔和风二两人对视一眼，有震惊，也有疑虑，更多的不知所措。

  “算了，他老人家已经是勘破大道的高人了。对于红尘事务，只不过是抱着游戏态度，你们也不要在意。以后见了，称呼一声江盟主就行了。是在拉不下面子，或者你们想坑点宝贝，叫一声老祖宗他也不会在意的。”

  此时，风二脸色一红，挠着头，一副惭愧的样子对杨天道：“杨兄弟，你为什么不早点告诉他的身份呢。我……我……我……”连续说了好几声我，却再也没有了下文。

  杨天似乎意识到了什么，脸上肌肉猛地一阵抽搐，一把抓住风二的衣领，苦笑道：“你他***，连老祖宗的东西都偷啊？说，你偷到什么好东西了，见者有份啊……”

  话还没有说完，他便听到了四声扑通的声音，回头一看，却是徐峰他们三人，以及月翔同时载到在地上，正在用异样的眼神看着他们。

  一个连祖宗的东西都敢偷，而另外一个则要分赃，简直是无语了。

  不过，他们心中都有一个疑问：江枫修为那么高，风二是如何偷到的？

九龙鼎 全本小说 http://dzs8.net

  所谓仙人也有失误之处，何况江枫还不是仙人，恐怕也就只差那临门一脚。就在他凝神探查杨天破损的身ti时，无聊的风二趁机从他身上mo了一点东西出来。江枫也没有想到在这种时候会有人偷他的东西，几百年来也没有人敢偷他的东西啊，所以警惕性几乎没有。

  风二的得手，不能不说是一种运气罢了。

  此刻被杨天拿捏在手中，他只好可怜巴巴的将偷到的宝贝掏了出来。

  看到风二手中的宝贝，杨天眼中一亮，tuo口而出道：“九龙鼎。”还不等其他人反应过来，他依旧伸手抢了过来，拿在眼前自己端详着。

  九龙鼎，大小不过二三尺，鼎身其质非金非玉，色如紫霞，光华闪闪。鼎盖上蟠伏着一个异兽，生得牛蛇身，象鼻狮尾，六足四翼，前腿高昂，末后四腿逐渐低下，形相猛恶已极。鼎盖不大，那怪物却是神威凶猛，势yu飞舞，越看越令人害怕。

  鼎纽上则盘着一条怪物，狼双翼，似龙非龙，狞恶非凡。鼎上铸着许多魑魅魍魉，鱼龙蛇鬼，山jing水怪之类，雷雨风云包罗万象。

  鼎虽小，但是鼎身上却有九条意态飞舞的祥龙，神采生动，意yu腾空，祥云翻滚。九条形态各异的祥龙，不论大小，看上去都是空灵，各有方位，毫不显出混杂拥塞之象，中间还夹有许多朱书符篆。形制奇古，光彩灿然。

  杨天眼中大放光华，明白风二这家伙偷到宝贝了，眼珠一转，在众人都还没有反应过来的情况下，将九龙鼎塞入储物戒指，又嘿嘿笑道：“老疯子，咱们是兄弟吧？”

  风二点了点头，疑惑的看着杨天。

  “恩，是兄弟就好。咱们是兄弟，你的东西是我的，我的东西是你的。恩，即便是你偷回来的东西，也是我的，对吧？”杨天不给风二任何开口机会，拍着他的肩膀，淡淡笑道。

  风二这才回过味来，知道杨天想要赖掉他的九龙鼎。不过他也没有奈何，现在东西在杨天的储物戒指里，就算是明抢了，他打不过，杨天又将话说到那个份上了，只好有点委屈的说道：“这可是祖宗留下来的宝贝，你可要保管好了。”

  杨天挑了挑眉毛，拍着风二的肩膀，大包大揽道：“没有问题，咱兄弟什么感情，你现在还是单身吧，等回国内，杨帅我帮你安排几个。”

  “我要腰细的，pi股翘的，脸蛋俊俏的，温柔的。”既然从杨天身上得不到任何好处，风二只好抓住这个机会，趁机勒索一把。

  杨天脸上的肌肉一阵剧烈的颤抖，深深的看了风二一眼，心中哼哼的骂道：“靠，要求还真高。我还想要这种极品来着，可是少啊。”心中虽然这么想着，却满打包票道：“行，没有问题，兄弟的事情就是我的事情，杨帅帮你搞定。”

  至于月翔和徐峰他们几人，则非常无奈的看着两人暗中的交易，浑身鸡皮疙瘩都起了一身。

  做完交易，杨天似乎又想到了什么，回头看着徐峰说道：“小峰，帮我将世界上最出名的几位音乐家请来，我要学弹钢琴。”

  几人浑身一软，忍不住倒退了好几步，又疑惑的看着杨天，不知道杨天又什么神经，堂堂天门的创始人，西方世界的幕后大老板，居然要学弹钢琴，这说不去岂不是贻笑大方了？

  杨天面色严肃，摆摆手，阻止他们几人问，淡声说道：“不要问为什么，我知道很多电影公司，娱乐公司都是你们控制的。大牌明星、音乐家都是你们的外门弟子，是你们一手捧起来的，请几个音乐家过来，不会太麻烦吧。”停顿了一下，他又补充到：“我不要冒牌的。”

  而他心中却在冷笑着：哼，弹钢琴嘛，有多难。思敏，不管那个梦是不是真的，我都要为你弹琴，为你写诗。我杨天除了修炼，其实会干很多事情哩。这次，一定要给你一个惊喜。

  徐峰无奈的耸耸肩，点头答道：“没有问题，我马上帮他们订飞机票，明天早上你就能看到他们了。”

  经此一役，天门和黑暗盟约彻底的联合起来，趁机清剿了原本属于教廷和‘天杀’的地盘，将西方世界弄了个鸡飞狗跳。幸亏两个势力团队的钱够多，势力够大，上下打点一番，也并没有引起政府方面出面。

  虽然，教廷的终极大Boss教皇还没有露面，但是对于黑暗盟约的展却不造成任何的制约。天门也没有食言，等意大利的家族在日本闹腾一番之后，杨天便帮助罗本在意大利坐稳了位置。

  而由于三合会和黑手党的强强联合，山口组再也翻不起任何大浪。西方的地下世界，彻底的被这两个势力团体掌控。而天门，也名正言顺的接管了一切背后的管理权。

  至于江枫，他又带着自己的一干jing锐力量，不知道跑到哪里玩游戏去了。临走的时候，他又给杨天派遣了一队人马过来。加上徐峰他们五十多人，杨天的队伍中多了一百名巫族战士的补充。

  将这些事物全部交给一帮手下打理，杨天则如同一个虔诚的学生，每天跟着两名世界上最顶尖的钢琴家学弹琴，晚上规规矩矩的坐在客厅里，听五名世界最博学的音乐家给他教音乐理论。

  他很刻苦，也很用心，甚至比修炼还有用功。

  不过，他也从中现了很多奥妙。不管修炼也好，学音乐也罢，其实很多东西都同宗同源。只要找到本质的，深层次的东西，其实学音乐也是一件非常简单的事情。比如说，在学弹钢琴的时候，他会用心去感悟空气中的能量波动，从而jing巧的掌握其中的规律，弹奏出来的曲子，甚至让顶尖的钢琴家都要汗颜，不停的朝杨天竖着大拇指。

  也只能说，杨天一家初步的达到天人合一境界，能体悟到许多大自然中的奥妙。掌握了先天太极之境的他，再差临门一脚就要融入大自然。学这些简单的东西，对于他来说简直是易如反掌。

  甚至，他还可以用取巧的办法，利用巫族之法将几个顶尖音乐学家头脑中所有的知识都往自己脑中拷贝一份。

思敏的梦 全本小说 http://dzs8.net

  等一切安定下来，杨天便将天门在西方的事务全部交给库克打点，而他则带着全部的jing锐力量，通过秘密途径，返回了大6。

  之前，杨天就派贾伟夫妇俩来s市展实力。虽然规模还算弱小，但是也有了五家实际控股的实业企业，也算是伪装。杨天到来后，又吩咐贾伟将市郊一块闲置的荒山买了下来，将天门的一干战士安顿下来。而他们几个骨干成员，则进入这五家实业企业的领导层，将身份暂时隐藏了起来。

  安顿好一切，杨天便带着风二和月翔两人，秘密回到通海市，调查陈思敏的下落。

  临走前，杨天将此行目的告知了苏菲儿。在他看来，nan女之间jiao往，必须要互相信任。虽然他花了一点，在外面还有其他的女人，大度的苏菲儿也谅解了他这种行为，反而支持他道：“敢冒天下之大不韪抢亲的人，必定是人中之龙。如果被我一个人独享，那连老天都会嫉妒的。我期待着与思敏姐姐的见面，还有你梦中经常提到的……花落。

  杨天尴尬的挠挠头，讪讪笑道：“这个，花落是……”

  刚刚开口，苏菲儿却伸出手指堵在了杨天嘴唇上，甚解人意道：“你不要解释。恩，我知道你对我们都是真心的。”停顿了一下，她又接着说道：“不过，你梦中经常还会提到一个叫小五的人。他是你兄弟吧，你……”

  苏菲儿话未说完，却突然觉杨天眼眶中流下了一滴晶莹的泪珠。

  “男子汉大丈夫，居然还掉眼泪？”苏菲儿马上转移话题，伸手帮杨天擦掉了哪滴眼泪。

  杨天撇了撇嘴，说道：“眼睛里进沙子了。”心中却是一阵阵的绞痛。直到现在，他依旧没有小五的任何线索。

  苏菲儿狐疑的看了一眼晴朗的天空，以及干净的环境，哪里会有沙子，撒谎也没有任何由头。不过她却突然感受到了杨天心中的痛楚和仰望星空的那种孤寂，心中突然被杨天的情绪所影响，乖巧的依偎在了他怀中。

  来到通海市后，杨天秘密找到贾伟的几个朋友。陈思敏的父亲在通海市还是有一定的名声，他很容易就得知了陈思敏的一些事情。

  当得知陈思敏在广州上大学之后，杨天忍不住愣了一下。梦境中，她就是在广州念大学，如果按照一个月的期限，那现在已经二十九天，仅仅只有一天的时间。

  “马上订机票，去广州。”杨天马上决定要去广州，而月翔则神情忧伤的道：“你还能找到心爱的女孩。可是我呢？我的小丽不知身在何处，老天啊，这怎么这样不公，总是折磨我们这些痴情之人呢？”

  杨天和风二两人对视一眼，两人同时浑身微微一个颤抖，向后退了好几步。这厮，看似痴情无比，其实体内情根错乱，奈何要装出一副唯天下皆醉，我独醒的纯情样。为此，杨天没有少讽刺他。

  当晚，三人风尘仆仆的赶到广州，稍作休息之后，他们包车赶往陈思敏念书所在地，jing细布置了一番。幸亏三人都是修炼之人，这种劳累奔波已经不会让他们感觉到疲累。

  一切布置就绪，就等待着破晓后感动天地的一刻。

  而此时，陈思敏正捂着头躺在被窝中，她的心跳的很快，不知道什么原因，她总是感觉到要生什么，这几天总是心神不宁。

  素有钢琴小王子之称的学生会主席陈剑峰依旧没有放弃对陈思敏的追求，这几日几乎风雨无阻的在宿舍楼下弹钢琴，念他亲笔写的情书。

  这一个月来，他不是在陈思敏上课的教室送花，就是在学校餐厅帮陈思敏打好饭菜，周围又特意的布置一番。虽然没有打动陈思敏的心，却感动了校园中无处性情中人。对于陈思敏的无动于衷，很多人都对她报以微词，让她非常难堪。

  可是，她还是在等一个人。

  明天，是最后一天，他会来吗？陈思敏眼角滑落一行眼泪，脸上是坚强露出来的笑容。笑容下面，是深深的忧伤和痛楚。

  “我该怎么办？要不要答应他？”陈思敏内心中痛苦的挣扎着。人言可畏，她虽无所谓，也能忍受别人在身后的指指点点。可是，面对着好朋友逐渐清淡的微笑，以及不解的质问，她的内心在煎熬，在彷徨。

  “他不会来了，都这么久了。”不由控制的，她的脸上布满了泪痕，心中也是一阵刺痛。在煎熬和泪水中，她逐渐进入了梦香。

  她，做了一个梦。

  天空很晴朗，她坐在梳妆台上，脸上布满了泪痕，等待着穿上美丽的嫁衣。今天，是她的婚礼。这个婚礼不是她情愿的，而是在父亲的一手安排下，嫁给一个她并不喜欢，甚至比她还要大上十岁，但是在政界却是一手遮天的大老板。

  外面，是乐队在奏乐，迎亲的队伍早已经来到，就等着新娘子装扮。女人最美丽的一天，就是她做新娘的时候。可是今天，她面容憔悴，脸色苍白，一颗心犹如地入了无底洞，没有了感情，没有了波动，只能无助的、无奈的被人布置、化妆。

  礼炮鸣响，她的头上被人用红布盖了起来。这是一场中式婚礼，一切的规矩，都是按照古老的中式结婚习俗，却参杂了现代化的规则，显得不伦不类。

  在伴娘的搀扶下，她亦步亦趋的走向闺房外面。每走一步，她的心都如同被刀割掉一块，痛楚异常。但是，她无能为力，她无法拒绝这场被安排好的婚礼。终于，她一脚跨出了房门，一行清泪，在盖头下悄悄滑落。

  晴空万里，她忍不住抬头看了一眼被盖头遮起来的天空，心中喃喃自语道：“我的盖世英雄，你会来接我离开吗？”

  就在这时，天际的云彩突然一阵翻动。一位身穿长袍、意气奋的年轻人踩着一头金色的祥龙，快的朝这边飞来。而在他身后，则是整整九千九百九十八条巨龙，如滚滚洪流一般，向她驰骋而来……

  红云翻滚，一片祥和。所有人都被天空的异象所吸引、那一刻，被盖头遮住的她，突然笑了，笑的很开心。

  天亮了，陈思敏睁开了眼睛。嘴角，挂着一抹淡淡的微笑。

  宿舍楼下，又传来了钢琴声……

盖世英雄 全本小说 http://dzs8.net

  “既然你不答应人家，就不要让他来天天吵闹我们了？”宿舍内一个刚刚起床的女孩带点醋意的说道。

  “啊呀，人家又不是为你弹得，你cao什么心啊。”又有一个女孩插嘴道。她话中明显带着不满的意味。

  陈思敏勾了勾嘴角，淡淡的看了她们一眼，一言不。洗刷一番，她一个人走出了宿舍。看到她走出去，宿舍内马上传来了几人叽叽喳喳的长舌。而与陈思敏关系最好的女孩有点看不下去，将手中的：“有本事你们让陈剑峰给你们弹琴啊？思敏怎么会看上他这种卖弄的人呢？一群无聊的长舌妇。”说完，她一把拉开宿舍门，又狠狠的甩了一下宿舍门。

  宿舍内沉静了片刻，刚才那个女生又怨毒的说道：“成天去外面勾搭男人，还帮着陈思敏说话，什么东西啊？”

  “就是就是，我昨天还看到她坐上一个男人的宝马车走了。哼，这种女人居然来上大学，想必陈思敏与她也是一丘之貉。”

  这时，一直坐在角落里看书，没有说过一句话的女孩突然厌恶的皱了皱眉头，淡声道：“昨天来接亚楠的是她父亲，你们不要乱说。”说完，又鄙夷的看了那女孩netg上的1V皮包，冷声道：“你刚来学校连学费都交不起，都是思敏和亚楠帮助你。你怎么能在背后说这种话呢？”

  那女孩脸色一阵涨红，狠狠的瞪了一眼说话的女孩，冷声道：“管你什么事情？”说完，她拎起netg上的1V皮包，扭着腰走出了宿舍。

  亚楠追上了眼眶有点红的陈思敏，柔声安慰道：“思敏，不要和他们一般见识。你的总归是你的，谁也夺不走。”说完，她俏皮的眨巴了一下眼睛，凑到陈思敏耳边低声问道：“老实交代，杨天是谁？”

  陈思敏愣了一下，脸上马上飞起一片红晕，有点不安的掩饰道：“你乱说什么啊？”

  “我说呢，你为什么一直不答应陈剑峰，原来心里已经有人了。”亚楠嘻嘻一笑，柔笑道：“昨晚你说梦话了。那个杨天，一定是个白马王子。居然连陈剑峰都比下去了，我真希望能见识一番。”

  陈思敏一愣，突然微微的叹口气，摇头道：“你见不到他了。”

  “怎么，他死了？”亚楠误会了陈思敏的话，有点大惊失色的问道。

  “没有。”陈思敏一把捂住了亚楠的嘴，挺着jing致的鼻子说道：“乱说什么啊，他……他是我表哥而已。他早就结婚了……”

  “咦……”亚楠嘻嘻坏笑一声，在陈思敏腰腹捏了一下，不相信的说道：“你就骗我吧。你昨晚可是说了好几遍，如果他是一个问号，你脑海中现在恐怕满是问号吧？”

  陈思敏yao了yao嘴唇，又坚强的淡笑一声，吐了个口水泡泡，摇头道：“他已经不是问号了，而是省略号。”

  “不会吧？你真的要答应陈剑峰，而省略你的白马王子？”亚楠吃惊的问道。

  陈思敏狡黠的一笑，点点头，很认真的说道：“我现在就去答应陈剑峰，他也蛮帅的嘛。虽然……算了，他那么帅的人，肯定早就忘记我了，恐怕已经妻妾成群了。”说完，也不顾被她自言自语雷到的亚楠，大踏步朝陈剑峰弹钢琴的地方走去。

  宿舍楼下，陈剑峰还在动情的弹奏着吉他。女生宿舍楼上，不时的出女孩子的尖叫，还有很多女孩子从窗户中探出头，双手托着下巴，安静的听着他的弹奏。

  不能不说，作为校草，又是学生会主席，家族背景有很雄厚的陈剑峰，在学校的影响力很大。甚至有很多年轻的女老师都对他跑来了橄榄枝。能得到他弹奏的女孩子，恐怕也只有陈思敏了。

  公正的说，陈思敏是幸福的。

  在陈剑峰的周围，是用九千九百九十九朵玫瑰鲜花组成的心形图案。每一天，陈剑峰都会换上新鲜的玫瑰花，却始终无法打动陈思敏的心。

  此时，他看到陈思敏正朝他慢慢走来。

  钢琴声停止了，陈剑峰从椅子上站了起来，随手拿起钢琴桌上的一簇玫瑰鲜花，深情的看着陈思敏。

  陈思敏突然没有勇气继续走下去了，今天是最后的期限，她虽然狠下心来要答应陈剑峰，可是心中却依然犹豫不定，此刻还是一阵阵的彷徨，心绪不宁。脑海中，突然又出现了昨晚上的梦，她赌气似地想到：哼，每次总是要这样，你才会出现。今天，你会来吗？

  杨天来了。

  校园中突然出现了九十九辆紫色的法拉利，缓缓朝着女生宿舍楼的方向开来。这九十九辆车，是杨天从法国回来之前，就托意大利家族的罗本帮他专门定制的。法拉利汽车公司是罗本家族旗下的一家汽车制造公司，已经开始专门为杨天手工打造九千九百九十九里辆紫色桥车，这九十九辆是最先赶制出来，紧急运到大6的。

  这所大学中不乏有学生或者老师开着法拉利，但是突然出现九十九辆，而且是清一色的紫色，就有点壮观了。顿时便将原本聚焦在陈剑峰身上的所有目光都吸引了过去。

  那一刻，陈思敏的心突然扑通扑通挑个不停，脸颊微红。她深深的记着那个约定，虽然当初只是一句玩笑话，但是当亲眼看到九十九辆紫色法拉利出现在眼前时，她还是有点傻眼。

  这时，亚楠也从宿舍楼中走了出来，看到了陈思敏脸上的红晕，若有所思道：“思敏，你的盖世英雄来迎娶你了？”

  陈思敏脸一红，却微微有点激动道。

  紫色的法拉利缓缓的停在了陈思敏面前，接着，便看到手中拿着一支玫瑰花，一脸微笑的杨天从第一辆车内走下来，缓缓的走向了陈思敏。

  陈思敏yao了yao嘴唇，突然走过去接过了陈剑峰手中的玫瑰花簇，淡声道：“我答应你了。”说完，挽住了陈剑峰的胳膊。

  陈剑峰愣住了。他依旧猜想到生什么事情，正在想着补救措施，却猛然被陈思敏挽住胳膊，脸上马上布满了激动的微笑。

  亚楠看了一眼愣在当场的杨天，又狐疑的看着陈思敏，不明白她为什么要做出这个举动。

  杨天微微一怔，脑海中突然浮现出陈思敏当初对他说过的一番话，嘴角一勾，浮现出了一抹淡淡的邪笑……

为你写诗 全本小说 http://dzs8.net

  如果让我等得时间太长，你就不会只看到我挽着一个男生的胳膊那么简单了。恩，这是一个惩罚……

  这是一个惩罚，杨天微微一笑，脑海中浮现出两人最后一次见面时，陈思敏说的一句话。

  此时，他身后走下两百名身穿黑衣的大汉，这些人都是从s市连夜赶过来的天门战士。此时他们在风二和月翔的指挥下，在女生宿舍周围围成了一个心形大圈，又变戏法的每人拿出一簇鲜花，摆成了几个大字：嫂子，老大喊你回家哩。他很爱你……

  尔后，他们暗中运用法术，将鲜花扔向天空，色彩斑斓的花在天空中组成了一个心，依旧呈现出几个大字：思敏，我爱你。因为加持了法力，在空中如同定格一般，静静的散着花香。

  所有人都被这一幕惊呆了，他们想不明白花为什么定格在了空中？这完全颠覆了他们脑海中万有引力定律啊，很多人都在怀疑地球是不是有引力啊？

  而此时就站在杨天不远处的亚楠却一脸的震惊和羡慕，她终于明白了为什么陈思敏之前一直不答应陈剑峰的原因。当杨天甫一出现，他帅气的容颜就将一切都遮盖了下去，尤其是嘴角那一抹似有若无的邪笑，更是魅力无限，对女孩可是致命的吸引。

  而且，他身上有着让人感觉到安全的因素。只要看一眼，脑海中马上就会出现这个男人可以值得依赖一生。他身上的安全感，堪称少女杀手……

  更不要说他身后两百名身穿黑衣，队列整齐的大汉，以及九十九辆紫色的法拉利。一般的家族，是不可能做到这一点。杨天，堪称完美的钻石王老五，陈剑峰在他面前就逊色多了。

  亚楠脑海中唯一的疑惑时：陈思敏为什么会做出这样的举动？

  杨天缓缓走到陈思敏面前，将手中的一支玫瑰花抵到她面前，柔声道：“思敏，我来了。”

  陈思敏踮着脚尖，吹着口水泡泡，示威的说道：“你来迟了，我已经有男朋友了。”

  “就他？”杨天眨巴了一下眼睛，向前走了一步。

  “是我，怎么了？”此时，陈剑峰心中虽然激动，但也马上回复了平静。他一眼就看出了杨天的不凡，心中震惊无比，但是来自大家族的那种熏陶，让他显得过于沉稳。他知道男人在这个时候千万不能退缩，不管竞争对手多么强大，都要迎难而上，这样才能博得在女孩心目中的地位。

  “陈剑峰？弹钢琴的男孩？”杨天瞄了一眼陈剑峰身后的钢琴，淡淡一笑。那an上的梦，果然一一应验。看来，自从修炼之后，居然也有了未卜先知的神通。或者说，是那种牵连在两人之间的线。

  “你调查我啊？”陈剑峰似乎意识到什么，不甘示弱的与杨天对视着。但是，也只是对视了一眼，他便马上收回了目光。虽然杨天的眼神中充满了笑意，但是却深邃的如同大海，陈剑峰差点就深陷进去。

  杨天挑了挑眉毛，淡笑道：“没必要调查你。”说完，又认真的看了陈思敏一眼，神秘的说道：“弹钢琴嘛，我也会。”说完，他转身对风二点了点头。

  马上，风二便带着一群人从一辆车内搬出了一台崭新的钢琴放在了杨天面前。杨天调了调音，然后笑嘻嘻的对陈思敏说道：“这两年来忙中偷闲，给你写了一诗。”

  悠扬的琴声响起，那一瞬间，杨天用钢琴将在场每一个人都拉入了一个似梦似幻的境界中，一个由杨天创造的音乐世界中。在这里，杨天时无所不能的王，是让整个世界为之宁静的绝世天才。

  周围一片宁静，甚至，连枝头的鸟雀都停止了欢叫，屏住呼吸听着杨天弹奏钢琴。风轻轻的拂过，吹乱了杨天的几根丝。整个世界都陷入了宁静，仿佛同时进入了杨天的世界中……

  爱情，是一种怪事我开始全身不受控制爱情，是一种本事我开始连自己都不是为你我做了太多的傻事第一件就是为你写诗为你我学会弹琴写词为你失去理智为你做不可能的事为你弹奏，所有情歌的句子我忘了说，最美的是你的名字

  音乐停止，整个世界还是一片凝滞，很多人还沉浸在那种境界中。宿舍楼上

  每一个窗户中都被打开，静静的听着杨天弹钢琴。他们从中听出了杨天的心情，听出了杨天对陈思敏的感情，以及与至死不渝的爱情。

  一行晶莹的泪珠，从陈思敏眼眶中滑落出来。那一刻，她彻底的被感动，傻傻的看着眼前为他弹奏钢琴的大男孩。不管他现在是什么身份，在做什么，他依然会为一个女孩弹奏钢琴，谱写诗词。这是傻事，却也是最甜mi的事。

  猛地，她冲过去，扑在了杨天怀中，再也忍不住心中的委屈，在杨天怀中放声大哭。小粉拳不停的在杨天xiong部上捶打着，哽咽的说道：“坏人，你为什么现在才来？我等你……等的好辛苦啊。”

  杨天傻傻的笑着，就算是他现在地位很高，实力很强，但也会在爱情面前妥协，在感情方面变傻。

  激烈的掌声，从四周响起，所有人忍不住为他们鼓掌，为他们喝彩，为他们祝福。两百名天门战士在风二和月翔的指挥下，大声喊道：“嫂子，我们爱你……”

  “我好感动啊……”亚楠也是一脸的泪水，心中默默的祝福着两人。

  月翔偷偷擦去眼角的泪珠，凑到风二身边低声说道：“杨帅好傻啊。为一个女孩学弹钢琴，你觉得值吗？”

  他没有看到，风二早已经偷偷抹去了眼角的泪水，沉声说道：“值，爱情是伟大的。这样的杨帅，才是可爱的。”

  唯有陈剑峰脸色涨红，他平常威风无比，哪里甘受这种屈辱。狠狠的钻了钻拳头，他走上去站在陈思敏面前，冷声说道：“思敏，就算是你不答应我，也不能这么让我丢人。”

  “对不起。”陈思敏从杨天怀中探出头，歉意的说道。

  “对不起，一句对不起就能解决吗？”陈剑峰冷哼道，怨毒的等着杨天。

  陈思敏皱了皱眉头，低声说道：“如果不是你在背后指挥，同学们会那样说我嘛。不要以为我不知道你背后搞了什么鬼。”

  陈剑峰愣了一下，脸色微微张红，突然冷笑一声道：“好，很好，是我小看了你。你们等着瞧，这事没完……”又怨毒的瞪了杨天一眼，转身想要离开。

春天来了 全本小说 http://dzs8.net

  话说陈剑峰一脸怨气的要离开，风二马上带人堵在了他面前。

  杨天走上前，想要拍一下他的肩膀，却被陈剑峰一巴掌拍落，冷声道：“少碰我，人多了不起啊。”

  淡淡一笑，杨天摊着双手道：“小子，我不想跟你计较什么。不过我警告你，以后不许sao扰思敏。不然，你会死的很惨。”说完，他朝风二点点头，淡声道：“让他走吧。”

  一干手下让出了一条道路，但眼神中却流露着将陈剑峰撕成粉碎的表情。

  陈剑峰怨恨的瞪了杨天一眼，冷声道：“你们等着瞧。”说完，他甩手大踏步离开了现场。

  “死人，你为什么现在才来？”陈思敏擦掉脸上的泪痕，抬起头怔怔的看着一脸坏笑的杨天，嘟着小嘴巴说道。

  “我在学弹钢琴……”杨天撒了一个善意的小慌，俯下头吻了一下思敏的额头。

  陈思敏先是愣了一下，又眨巴着眼睛，摇头道：“其实……其实只要你人来了，就行。至于……”回头看了一眼杨天弹奏过的钢琴，又柔声道：“刚才我好感动啊。”

  “是吗？那我以后经常弹给你听。”杨天伸手刮了刮她的鼻子，淡笑道。

  吹了个口水泡泡，陈思敏帮助杨天整理了一下衣服，道：“这两年来，又勾搭了几个良家少女？”

  “我对天誓……”杨天举起手，言辞灼灼的说道：“就只有一个。”

  “就只有一个吗？”陈思敏歪着头，眨巴着眼睛说道：“这么帅气的大男孩，背景又这么雄厚，你以为我会相信吗？哦，对了，上次你回来抢亲的事情我可是知道的。”

  杨天讪讪的一笑，说道：“让我在仔细想想。应该……应该是两个。唔，这个问题应该向你坦白。”

  “你很花嘛。”陈思敏tuo开杨天的拥抱，脸色突然一寒，点着脚尖吹着口水泡泡道：“我就知道，男人没有一个好东西。”

  看到陈思敏生气了，杨天有点着急，连忙上前抓住她的手说道：“思敏，这个……”

  陈思敏挣tuo杨天的手，狠狠的等着他，突然又扑上去抱住杨天，嘴唇紧紧贴在杨天唇上，脸上布满了泪痕，已经泣不成声，小粉拳不停的捶打着，哽咽道：“打死你个大萝卜……”

  杨天眨巴着眼睛，偷偷给月翔和风二使了个眼色，然后拦腰将陈思敏抱了起来，伏在他耳边坏笑着说道：“你好大胆啊，很多人看着你。”

  陈思敏似乎意识到什么，脸上马上飞起来一片红晕，将头深深的依偎在杨天怀中，低声道：“看到了又怎么样，就是让他们羡慕。”

  这是，杨天一家抱着陈思敏来到了第一辆车前，月翔已经帮他们打开了车门。正在杨天准备将思敏放在车内，一个女孩斜插的冲过来，堵在了他们面前，仰着头对杨天说道：“帅哥，就这样带走思敏了吗？”

  杨天疑惑的皱了皱皱眉，看着眼前一脸微笑，身材高挑的女孩。

  “亚楠……”陈思敏从杨天怀中探出头，脸颊微红，却不知道接下来说点什么。

  杨天马上就明白了眼前靓丽的女孩是陈思敏的同学，挑了挑嘴唇，他邪笑的看了一眼风二，心中微微一盘算，然后猛地一把将亚楠推进车中，又将陈思敏放进去，打着响指道：“mei女，既然是思敏的朋友，那就一块去玩吧。”说完，又怪笑的看了风二一眼，点头说道：“老疯子，你也做我的车吧。”

  月翔可能已经明白了杨天的意思，偷过车窗看了一眼亚楠，眨巴了一下眼睛，又将有点不好意思的风二推到车前面，打趣道：“春天，马上就要来了。”

  “思敏，你到前面来做。”杨天朝陈思敏挤了一下眼睛，又挡住有点害羞，要下车的亚楠，淡笑道：“mei女，一块去玩嘛。放心，吃不了你的。”说完，又暴力将风二推到了亚楠旁边坐下，这才开动了车。

  车队开出了校园，杨天扭头问思敏道：“思敏，有什么地方好玩的？”

  “我们去海珠花园吧。”陈思敏略一思考，点头说道。

  随即，在陈思敏的指挥下，杨天调转车头，朝着海珠花园的方向开去。路上，杨天暗中在自己和陈思敏之间布置了一个阵法，这样两人说话就不会被后排的风二他们听到，这才低声问道：“思敏，你这位朋友有男朋友吗？”

  陈思敏迟疑了一下，用嘴型给杨天传话。

  “没事，他们听不到的。”杨天微微一笑，点头说道。

  陈思敏愣了一下，随即她也明白了点什么，并没有多问，而是点点头说道：“有，怎么，你不会要给他介绍男朋友吧？”

  杨天皱了皱眉，微微颔道：“是啊，你看我这位朋友怎么样？恩，要是真的

  有男朋友了，那就有点麻烦了。”这样说着，心中却想到：“拆散姻缘这种事情……算了，我他ma的又不是正人君子，为了自己兄弟，拆散别人又怎么滴。人嘛，就要无耻一点，为别人想那么多干什么。”

  陈思敏偷偷回头看了一下风二，这风二平常也是大咧咧的人，可是今天竟然罕见的有点害羞，有点拘谨。不用说，他对亚楠还是有点意思的。风二长得很个性，脸色有点苍白，但长的却很俊朗，尤其是那双手，白兮兮的犹如一块玉石。但最引人瞩目的，是他那一头乌黑的却遮住半边脸的头。虽然只是扎住了一半，但显得更加飘逸洒tuo。

  迟疑了片刻，陈思敏犹豫的说道：“那就让他试试吧。反正亚楠她对那男生也不是太满意。”

  “嘿嘿……”杨天深深的一笑，又暗中对风二传音道：“老疯子，你不是要找个腰细的，pi股翘的，xiong部挺的，脸蛋俊俏的嘛。你看着小丫头如何？恩，如果可以，杨帅就帮你一把。”

  “这个……我……还行吧。”风二吭吭哧哧道。

  “杨帅对你好吧，说帮你找女人，就帮你找女人，还是个大学生。嘿嘿，你也主动一点嘛，说说话，不要让人家女孩子冷场了。”杨天传音道，一脸的邪笑。

帮风二搞定女人 全本小说 http://dzs8.net

  风二的春天，到了。

  从第一眼看到亚楠，他一颗纯洁的心就开始忍不住扑通扑通扑通的跳。平日里无比沉稳大方的他，突然间却变得有点矜持，有点些许的害羞。他心中一阵哀怨：风二而风二，你也是帅哥一个，平日里倜傥，现在是怎么了？难道……我的春天真的来了？

  忍不住，他回头偷偷看了亚楠一眼，心又是一阵狂跳不已。

  说起风二，也是有点历史的人。当年风啸一不小心就搞大了一个女孩的肚子。这女孩不是别人，正是风二他的娘亲。奈何风啸是有家室的人，风家的规矩有很严，他根本无法给风二的母亲正名。于是，从娘胎里出来风二就是私生子。

  后来，风二她母亲就死于苦苦等待中。

  而因此，风啸内心无比的煎熬，无比的愧对他们母子俩。等找到风二时，才觉从小就缺少教养的风二，不仅学会了偷东西，而且还沾染了不少坏毛病。

  他那个心痛啊，又不能直接将风二带回风家，却刚好现风二对家族内的一个女仆动了心思，就安排了一场tou情事件。结果可想而知，风二被当场抓住，风啸趁机将风二收入门下，又对他进行了传授。

  所以，风二总是将：我吃风家的，和风家的，玩风家的，还睡风家的女人这句话挂在嘴上。

  直到现在，风二还有个不良的癖好，那就是经常趴在人家窗户上，还喜欢偷女孩子的xiong衣，这都是从小的不良的习惯。除此之外，风二其实是个很可爱的人，而且，他也是个性情中人，重感情之人。

  但凡心情中人，都会又某些不良的习惯。他性格中的乐观因素和情意，将他的所有不良都掩盖了起来。所以杨天才当他和月翔是最好的兄弟，因为杨天也有很多不良习惯，他还有点无耻。

  此时，风二鼓起了勇气，回头对女孩说道：“……这个，咱们聊聊。”

  杨天强忍着笑，心中骂道：“我靠，老疯子平日里追女孩子可是很有一套的。这句开场白，还真是个性啊。”与陈思敏对望了一眼，陈思敏也努力的憋着笑。

  亚楠也许也体味到了这种气氛，不过她要显得大方一点，点点头说道：“好啊。”说完，便也不说话了，等着风二的下文。

  风二酝酿了好几句话，却不知道该说那一句，憋了好久也没有说出一句话，顿时有显得有些冷场。杨天无奈的摇摇头，开口说道：“亚楠啊，你觉得这位朋友人怎么样？”

  风二显得特别可爱，就像是第一次经历人事的女孩子，激动中却又有点害怕。

  亚楠明白了杨天的意思，迟疑了片刻，她认真的看了风二一眼，点点头说道：“他挺不错的。恩，能和你成为朋友的男生，应该都不错。”这句话说的很微妙，耐人寻味。

  “挺不错是吧，那你看你俩能不能托派？我朋友有点腼腆，但是他对你可是一见钟情。”杨天淡淡一笑，直接讲话挑明了。

  亚楠愣了一下，没有想到杨天会这么直接的说出来。而风二却有点紧张的看了亚楠一眼，生怕得到否定的答案。

  “对不起，我已经有男朋友了。”沉思了片刻，亚楠还是拒绝了。

  听到亚楠的话，风二一脸的失望，嘴巴长了一下，想要说话，可是话到嘴边却有咽了下去。

  “那就分手呗。”杨天一手握着方向盘，一手抽出一根烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，继续说道：“分手吧，我给你保证我朋友绝对是除我之外全天下最好的男人。”

  “臭美吧你。”陈思敏白了一眼杨天，脸上却洋溢着幸福的笑容。

  亚楠愣了一下，劝人分手也劝的这么直接，可真让她大开眼界。脸颊微微一红，她淡笑道：“那是爱情，你以为是什么啊，说分手就分手。”

  “我真的对你一见钟情啊。”这时，风二却突然插话道。

  看到风二深情的表白，亚楠的脸色忍不住红了一下，低着头不说一句话。而杨天却拍着xiong口大笑不已。这厮，也太好玩了吧……

  “轰……”就在这时，车体突然剧烈震动一下，杨天眼尖手快，马上踩住刹车，才避免了一场恶劣的jiao通事故。原来刚才他只顾着笑，却忘了掌握方向盘，车，车头微微一歪，撞在了人行道上的护栏上。

  “没事吧？”看到陈思敏的身ti往前扬了一下，杨天马上将她的身ti拖住。

  “没事。”陈思敏朝杨天翻了翻白眼，又吐了吐舌。而坐在后面的亚楠，却没有稳住身ti，一下子扑在风二怀中，又马上爬了起来，一脸绯红。

  杨天打开车窗，无奈的看着撞碎的车灯，以及一小块凹进去的车头，摊着双手，苦笑的对风二说道：“老疯子，都是你惹的祸。这车虽然不值钱，但也是纯手工的，几千万哩。”

  不等风二开口说话，那边已经有jiao通警察赶了过来，一脸威严的说道：“请出示证件。”

  扯了扯嘴角，杨天只好取出身份证递给交警。

  瞟了一眼杨天的身份证，交警又伸出大手，沉声道：“我要的是驾照，以及行驶证。”

  “驾照？”杨天疑惑的说道，他以前开车从来就没用用过驾驶证，哪里有这个概念，此时才反应过来，讪讪的笑道：“不好意思，没有。”

  “恩？”交警看了一眼杨天开的车，知道这些富家公子都是这样，点点头说道：“那你算是无照驾驶了。恩，你的车只能被暂扣了，请你在两天之内到jiao通部门办理相关手续。”

  “很抱歉，我不能答应你的条件。”杨天挑了挑眉毛，摊着双手道。

  这时，其余的九十八辆法拉利也缓缓的开了过来。看到这边生的情况，两百名天门战士马上从车内跑下来，朝这边包围过来……

  看到突然出现的法拉利车队，以及两百名身穿黑色西服的壮汉，交警的脸色马上变了，但他还是沉声说道：“你要妨碍公务？”

背后算计 全本小说 http://dzs8.net

  “妨碍公务？”杨天拉开车门走了下来，微微上挑的嘴唇上挂着淡淡的邪笑，他耸耸肩膀，摇头道：“你不觉得，这个帽子有点大了啊。难道，没有驾照就不能开车吗？老子学车的行不？”

  说完，他向前垮了一步，微微散出一股压力，逼得交警连番后退，脸色苍白，额头上渗满了冷汗，却连连摆手道：“你不要过来……”

  “唔？你不是要扣我的车吗？”杨天淡淡一笑，，从钱夹子中掏出两张一百元钞票塞进他怀中，拍拍他的肩膀笑道：“看你这么辛苦，去买包烟抽吧。”

  “你……你这是行贿公务员。”交警看来是新手，脖子一耿，将钱扔给杨天，沉声道：“不要以为有钱就了不起。我可以控告你无证驾驶，公然贿赂国家公务员。”

  杨天脸色微微一沉，他能做到这点都已经不错了，可是眼前的小交警却一点规矩都不懂。冷哼了一声，杨天对月翔点点头，说道：“你们开车走吧，这里由我来处理。”说完，他看了一眼已经开始拥挤的道路，转身返回到车上。

  看到杨天要驾车离开，交警马上拦在了车前面，一副公事公办的样子道：“你不能离开。”

  “你瞎了眼了。”风二怒极，从车上跳下来，指着交警的额头，邪笑道：“恩，你要查看我们的证件。可是你呢？你是交警吗？能给我看看你的证件吗？”

  “交警执法也要先亮明身份懂不懂？我还怀疑你是冒充的呢。”风二脸上划过一抹邪笑，继续气势嚣张的说道：“快点啊，掏出你的证件让我瞧瞧啊。”

  交警脸色早就变了，当他准备掏出证件，却什么都没有mo到时，脸色就变的有点难看了。一双手不停的在身上搜索者，却始终找不到任何能证明自己身份的证件。甚至，他的银行卡也找不到了。

  “咦，没有啊？那你是冒充的了，我是不是可以控告你冒充国家公务人员呢？查我的车，你有没有资本啊？”风二淡淡一笑，拍了拍他的肩膀，开口说道：“唔，怎么流冷汗了？我就说嘛，你可能是假的。算了，我这人很大度，也不想和你们计较。”说完，丢下还在思考自己证件究竟在哪里的交警，钻进了车内。

  亚楠正要给自己在jiao通部门的朋友打电话，看到风二钻进车内，疑惑的问道：“搞定了？”

  “假的。”风二眨巴了一下眼睛，用手指了指外面还愣怔在原地的交警说道：“除过一身皮是真的，其他全是假的。现在什么社会啊，假条子也敢上路查车。”

  杨天自然明白风二搞了什么鬼，开动车向前继续开去。而车窗中，却飞出几张风二暗中扔出来的证件。对于他来说，偷到交警身上的证件可谓是易如反掌。而等交警明白过来时，他们的车已经开出很远……

  他们不知道，就在刚才生纠纷的时候，在不远处的一辆车上，一脸怨毒的陈剑峰对身边身穿警服的人说道：“二叔，就是那伙人。”

  “连我们陈家的人都敢欺负，很了不起嘛。”身穿警服的人皱了皱眉头，冷哼道：“既然假警察无法对付他们，那就别怪我们不客气了。”说完，他拿出手机拨通一个号码，冷声道：“特勤中队、刑侦大队，以及机动组马上到海珠东路，拦截九十九辆嫌疑车辆。哦，通知武警大队，让他们出动一个大队协助抓捕。”

  停顿了一下，他又接着说道：“下我的命令，通知交警部门，封锁通往海珠花园的jiao通要道，包括旁道侧门，总之没有我的允许，连一只蚂蚁都不能随意出入！”

  挂掉电话，他拍拍陈剑峰的肩膀，一脸阴笑道：“走吧，侄子，二叔帮你报这个仇。哦，对了，你老爸开法的明珠房产进展如何了？记着给二叔留几套啊。今年二叔还有希望高升，要打点一下上面的领导。”

  “哦，给爷爷打个电话，他一句话就搞定了嘛，还需要上下打点啊？”陈剑峰不解的说道。

  “啊呀，这事就不要麻烦老爷子了，我又怕被他说。”陈剑峰的二叔一脸笑mi眯的说道：“老爷子也快要退下来了，有些事情就必须我们自己做了。总是依靠老爷子，以后可怎么办？”

  陈剑峰点点头，又紧攥着拳头，狠狠的说道：“小子，敢和我陈剑峰抢女人，我会让你们吃不了兜着走的。广州，还是我陈家的地盘，容不得外人撒野。”

  就在警方大规模调动的时候，杨天还在怂恿风二搞定亚楠。用他的话说就是社会的展和繁衍要靠冲动。实在不行，就霸王硬上弓了。现在这种没有感情的情况下，只能培养了。

  这时，杨天忽然接到了月翔的电话：杨帅，有点不对劲，我们好像被条子盯上了。

  “我们有没有做犯法的事情，不刁他们。”杨天挂掉电话，暗中对风二传音道：“老疯子，条子追上来了。好久没有动过手了，要不活动一下筋骨？”

  “算了吧，有mei女在身边呢，怎么好意思动粗？”风二偷偷看了亚楠一眼，用传音入密的法子给杨天说道。

  “那就玩点阴的。”杨天心中狠，yao牙切齿的说道：“那个，以前小五总是喜欢划破人家的脸蛋。你知道是什么原因吗？”

  “不知道。”风二疑惑的答道。

  “嘿嘿，小五总觉得别人长得比他帅，追女孩的时候机会比他多。所以，为了减少竞争对手，他每次大家都要在别人脸上划一刀。”一说到小五，杨天心中就有点微酸，也陷入了深深的惆怅。

  “小五他……这个法子还很阴毒嘛。”风二忍不住mo了mo自己的脸颊，讪讪笑道。

  “是啊，但这不是根本手段啊。”杨天邪邪一笑，传音道：“只有让作战工具成废品，这才是最根本的解决方法啊。”

  风二忍不住加紧了双腿，讪讪笑道：“是啊，这招是够阴毒的。”

对峙 全本小说 http://dzs8.net

  等杨天和风二走下车，才觉事情有点不对头了。如果仅仅是因为一桩简单的jiao通事故，也用不着这么多警车包围啊。甚至，还有一个武警中队杀了过来，将他们团团包围了起来。

  “这是怎么回事？”杨天皱了皱眉头，叼了一根烟在嘴中，深深吸了一口，然后冷声对风二说道：“看来，有一场好戏要上演了。奇怪了，我们似乎并没有招惹到谁啊。”

  “会不会是陈剑峰那小子。”风二看了一眼缓缓向他们靠拢过来的五十几辆警车，淡声说道。

  杨天似乎意识到什么，将头探进车内问道：“思敏，那个陈剑峰是什么来头？”

  “怎么了？是他来找麻烦吗？”陈思敏嘟了嘟嘴巴，摇头说道：“他怎么能这样呢？”

  陈思敏话音未落，亚楠却在旁边插嘴道：“陈剑峰有一个二叔在省厅，还有个爷爷在军队，听说权势很大。他父亲则是搞房地产的，在全国都有很多产业。”

  “原来如此。”杨天挑了挑眉毛，淡声道：“原来，省厅的与我们过不去啊。好啊，让我们去会会。”

  此时，大概有三百多名警察，一百多名jiao通警察以及一个武警中队将他们团团包围了起来。杨天带来的两百名天门战士已经从车上走下来，站成整齐的列队，与警察对峙着。

  将刚刚抽了两口的烟蒂仍在地上，又用脚踩灭，杨天带着风二和月翔两人朝站在最前面的一个警察头目走了过去。如果真的是陈剑峰找人过来，那他们一定不会善罢甘休的。

  “怎么，国家养着你们，是让你们欺负平民老百姓啊？”杨天站在那个警察头目面前，冷声道。深邃的眼眶中，划过一抹浓郁的杀意。

  “有人告你们妨碍公务，行贿国家公务员，非法聚会，涉嫌犯罪。”警察头目早就得到了陈广胜，也就是陈剑峰他二叔的指示，趾高气昂的说道。同时，他手一挥，就要下命令将杨天他们缉拿起来。杨天再也忍不住心头的怒火，一脚揣在警察的肚子上，将他踢飞了五米多远，撞在了后面的警车上。

  警察们那里会想到在这么多人的包围下，这些人还敢动手，简直是无法无天了。可是就在他们还没有反应过来之时，杨天已经大手一挥，大声喊道：“小子们，给老子打。恩，记着不要有明伤，将他们的武器顺便也毁了。”

  天门战士是何许人也？他们可各个都有元婴期的高手，而且身经百战。就算是与同等级的修真人士打斗都不一定落得下风。何况于这些普通人是交手。这样说吧，一个金丹期的修真者，就可以灭掉一个城市，更何况是元婴期的战士呢。他们欺负普通人，就有点胜之不武了。幸亏杨天不想将这些普通人灭掉，否则他随便动动手，举手之间也这些就会彻底的消失在这个世界上。

  甚至，还没有用到一秒钟的时间，这些根本就没用反应过来的警察以及武警就被天门战士放倒在了地上，各个抱着肚子惨叫不已。而他们的配枪，则早就化为了一滩铁水，只在公路上留下斑斑痕迹而已。

  那边，刚开始看到杨天动手打警察，还一脸兴奋的陈广胜，脸色马上就变得惨白。原本他的计划是，只要杨天动手殴打警察，他就有千百上千中法子整治杨天，但是当看到几百名警察在眨眼之间就趴在地上，而且很多还人事不省时，他的脑海中就有点反应迟钝了，浑身颤抖个不停，嘴中喃喃自语道：“这些都他们的是什么人？”

  这时，风二已经寻找到了目标，笑mi眯的来到了陈广胜的车前面，一拳头将车窗砸成粉碎，又将里面的陈剑峰tuo出来，高高的抛起来。

  陈剑峰的身ti就如同断线的风筝一般，在空中飞了至少五米多告，又直挺挺的坠落下来，面朝大地，鼻子、脸颊以及额头与地面触及到的地方，均不同程度和上受到重创。原本gao挺的鼻子，在于大地亲密接触之后，完全的塌陷下去，鼻骨碎裂时出了清脆的响声。一张有着校草之称的脸颊，也变得面目全非，污血横流。

  “喂，陈厅长是吧。”风二没有管晕过去的陈剑峰，拍拍浑身瑟瑟抖的陈广胜，笑mi眯的说道：“厅长啊，很了不起嘛。你们知道我们是谁吗？”

  此时，陈广胜以及吓得浑身无力，xia身还散出一股尿sao味，额头上冷汗直流。看到侄儿子生死不明，他心中惧怕、震惊万分，却有无可奈何。不过，他也能猜测到眼前一群人的身份地位肯定不一般。否则，也不敢动手袭警。

  “风家，风家听过没有？”风二凑过头，拍着陈广胜的头，然后指着杨天说道：“见了没，那个装酷的帅哥，他是风家的三少爷。”说完，风二又抬起头，淡淡笑道：“听说你家老头子在军队啊，看来该换换位置了。”

  风二虽然已经被驱逐出了风家，但是他还是懂的利用这个优质的资源。只是将杨天暗中坑害了一下。如果杨天知道风二将他比划为风家三少爷，那肯定会将他一顿拳头的。

  当听到风二说出风家时，陈广胜的脸色刷的一下变得惨白惨白，犹如粼粼白骨。他自然知道风家代表着什么，那时集权势、财富、名誉为一体的象征。甚至国家的运势，也是暗中被风家所cao控。他也很清楚，如果风家要和他们为难，那他们连怎么死的都不知道，而且还没有人敢说一句公道话。

  风花雪月四大家族，已经成了传说。可是，很不幸的被他惹到了，陈广胜甚至有自杀的念头了，心中惶惶不安，不知道该如何收场。心中喃喃自语道：“为什么这么鲁莽，为了一个女人而惹上风家，这下可怎么办啊？风家，风家要是灭掉我们九族，那我岂不是成了陈家的罪人了？”

风二的表白 全本小说 http://dzs8.net

  风二根本就不给陈广胜思考的机会，虽然脸上布满了比春风还要柔和的微笑，但是眼神中确实让人不容抗拒的威压。他轻轻在车盖上敲击了几下，就敲出十个手指头印子来，吓得陈广胜瞳孔扩大了数倍，口吐白沫，终于坚持不住晕倒了过去。

  “软蛋。”风二从怀中掏出一个粉红色蕾丝边的大号xiong衣，深深的嗅了一口，然后邪笑的塞进了陈广胜的车内，说道：“老家伙，送你一个文xiong。嘿嘿，等会媒体来了，也不知道会怎么想。”

  说完，他转身就朝杨天那边走去，还边走边拿出手机，拨通了好几个媒体杂志的爆料电话。狠狠的将陈广胜损了一番。

  “搞定了？”杨天疑惑的看了风二一眼，他眼尖，看到了风二刚才丢进去一个粉红色文xiong。

  风二一脸神秘的笑容，扬扬手机，嘿嘿笑道：“给老家伙一点警告，我们马上走吧，大批的媒体正朝这边赶呢。”

  杨天眨巴了一下眼睛，马上就明白了风二搞的鬼。点了点头，他又从身上mo索出一包白粉，嘿嘿邪笑道：“前几天一个小弟居然吸白粉被我现了。刚好没办法销赃呢，就留给陈厅长抽吧。”说完，他手指一弹，白粉袋子划过一抹虚影，刚好嵌在了车内稍微有点隐秘的地方，但杨天却做了点手脚，媒体记者肯定能在第一时间拍到这包白粉。

  做完这些，杨天又对众手下挥挥手，大声喊道：“走了，老大带你们去逛红灯区，听说这广州市的红灯区全国有名，来了可不能错过啊。”

  杨天刚坐上车，陈思敏就扑过来抓着他的胳膊，坏笑的问道：“小杨同志，你刚才说什么来着？恩，你不是要带我们去海珠花园玩嘛，怎么，又想去红灯区了？我和亚楠是不是打扰你们了啊？”

  “是啊是啊，既然我们挨着你们玩乐了，那放我们下车吧。海珠花园我们自己能找到。”亚楠也帮腔道。

  杨天脸上的肌肉猛地一震抽搐，讪讪一笑，开口说道：“啊呀，这帮手下都是单身男人。这生理问题需要解决一下，我和风二都是有家室的人了，怎么会去那种地方呢。是吧，老疯子？”

  “是啊是啊。”风二马上点头道。

  “咦，你的意思是，以前单身的时候，解决生理问题都去红灯区了？”陈思敏抓住杨天话中的漏洞，依旧不依不饶的说道，像极了一个刚刚过门的小媳妇。

  而亚娜也不给他们反驳的机会，抓着风二的胳膊说道：“听杨天所说，你都是有家室的人了，怎么会对我一见钟情呢？你这不是滥情吗？”

  女人要是无理起来，可每句话中都会挑出刺来，更何况杨天言语中漏洞百出，更是被两人死死揪住不放。

  “冤枉啊……”杨天无奈的说道：“我单身前不是还小嘛。nan女之间的那些事情，还不懂哩。”

  而风二呢，则深情的看着亚楠，说了一句让四个人都保持了短暂安静的一句话：自从看到你，我就觉得我是有家室的人了。我风二之前虽然倜傥，阅女无数。但是见过你之后，就再也没有一个女人能进入我的法眼。不管你有没有男朋友，你都是我风二的女人，谁都抢不走。就算是你不答应我，我也会想办法让你答应。

  亚楠愣住了，她没有想到之前还有点拘谨的风二，会说出这样一番豪言壮语。不过，看他一副认真的样子，就算是他撒谎，这个谎也撒的极为高明，让亚楠的心为他砰然而动。

  车内，保持了短暂的沉静，而陈思敏则暗中在杨天腰间拧了一下。刚开始手上还比较用力，但是看到杨天呲牙咧嘴的样子，她马上无比温柔的帮杨天揉着，还娇声道：“真的疼了？我只是和你逗着玩的。”

  自从风二那番话后，亚楠的话就一直缄默不语。但是，从她眉目中却可以看到一点端倪，她被风二那一番话打动了。世上没有丑男人，只有猥琐的男人。也没有坏女人，只有经不起you惑的女人。亚楠，被风二you惑了……

  就算是亚楠有男朋友，杨天也深信风二是不达目的不罢休的真性子的男人。他可能会用一切办法，正大光明的，或者卑鄙无耻的手段，让亚楠的现任男朋友乖乖的离开亚楠。

  在路上，杨天又让手下挪出一辆车，然后将风二和亚楠两人赶下来，美名曰：我们两年没有见面了，给我们点私人空间。我可不希望有电灯泡。然后将他们赶上那辆空出来的车，暗中传音道：“风二，给怎么办就交给你了。我送佛送到西，安全问题我可不不管。

  说完，杨天又笑mi眯的对亚楠说道：“他其实是个很可爱的大男孩，去吧，和他jiao往吧，你会觉他是最值得依靠的男人。至少，他对感情很专一。”杨天的话没有说完，剩下的一句是：是，他对感情很专一，是对一群女人中每一个都专一。

  做完这些，杨天又吩咐月翔带着一干手下去市内逛逛。而他，则搂着陈思敏的腰，邪邪笑道：“老婆，走吧，我现在需要解决一些问题。”

  陈思敏当然明白他的意思，伸出粉拳捶打了好几下，嘟着鼻子说道：“你解决问题，管我什么事情。”

  “可是，这需要两个人啊。”杨天将陈思敏报进车内，又在她脸蛋上吻了一下，然后他将车开到一个隐蔽的地方停下，坏笑道：“宝贝，咱们开始吧？”

  陈思敏yao了yao嘴唇，又认真的摇摇头说道：“可是，我还没有做好准备呢。”

  “恩，这不需要准备。”杨天将陈思敏揽入怀中，俯下头，深深的吻了她一下，又凑在她耳边说道：“等你念完大学，我就开九千九百九十九辆紫色法拉利来接你。”

  陈思敏的眼睛一阵闪亮，突然抬起头在杨天脸上吻了一下，然后柔声说道：“我昨天做了一个梦，你想不想听听？”

无法意料的结局 全本小说 http://dzs8.net

  “我做了一个梦，有一天我的盖世英雄踩着七彩祥云，驾着九千九百九十九条龙来迎娶我。”陈思敏凝望着杨天，安静的说道。

  杨天心中一滞，心中想到：不会吧，这个梦非常有可能会实现。如果我解开界王源的封印，那完全可以驾着九千九百九十九条龙来迎娶她。难道，是上天给我某种暗示吗？

  他刚要开口说话，陈思敏却伸出手指捂住了他的嘴唇，微微叹了口气，凝望着窗外说道：“我记得有这么一句话：我的如意郎君是位盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我，我猜中了开头，可我猜不着结局。”说完这句话，陈思敏怔怔的看着杨天，问道：“我梦到了开头，梦却醒了。你能告诉我，那个结局吗？”

  杨天有点恍惚，随着他的身边逐渐的出现历史或者神话中的人物，随着他知道人经过修炼可以长生不死，可以飞升仙界神界之后，他就越来越不敢想这个问题了。或者说，他的结局是什么。

  难道肉身成圣，就真的可以tuo去六道轮回，免去重生之难了吗？他的修为在增加，他的境界也在一天天的开阔，他见识到了太多常人根本想象不到的东西。可是，他会走到哪一步，最终的结局时什么？是长生与这个世界，浮眼看红尘？还是飞升龙界，成为至尊龙神？

  他甚至还在想，自己有一天飞升了，那红尘中的一切，与自己还有关系吗？自己兄弟这么多，以及深深爱过的人，难道就在红尘婆娑中化为一杯黄土？那自己长生不死潇洒三界又有何种意义？

  长久的期盼，长久的存亡，那只是一具行尸走肉，或者是，不死不灭没有感情的神佛。

  第一次，杨天产生了一种无助的情绪，对前途一片迷茫。除去心中救出小五的一片执念，他在红尘中遍体鳞伤又是为何？

  他茫然了，也犹豫了。这个结局，他不知道答案，只能幽幽的说道：“执子之手，与子偕老。不管我开着九千九百九十九辆紫色法拉利来接你，还是驾着九千九百九十九条祥龙来迎娶，你终生都是我杨天的女人，不离不弃。前世，今生，来世，你都是我心中的执念。”

  陈思敏眼角挂满了晶莹的泪水，她扑在杨天的怀中低声哭泣。眼前的这个男人她已经看不清楚，但是她却非常清楚，只要想知道，眼前的男人一定会让他知道个清清楚楚明明白白，不留任何的隔阂。

  但是，她却不会问。作为一个好女孩，只要杨天平安无事，她就心满意足了。何必费心知道那么多连杨天都感觉到惆怅的事情呢？更何况连杨天都难以面对的事情，她又能帮上什么忙？倘然问起，只会挑起他更多的烦恼。

  两人静静的拥抱着，感受着彼此的体温，聆听着彼此的心跳声。杨天心中已经做好了决定，在陈思敏念完大学后将完全向她摊牌，让她也知道自己正在经历的某些匪夷所思的事情。从而也让她走上修炼之路，这样两人就能长生相伴，执子偕老了。

  现在苏菲儿已经开始修炼，而且进展很不错。假以时日，修炼到长生不死的境界也不是问题。但是要tuo去六道轮回那就要看个人造化，或者说杨天是否有能力帮她tuo去六道轮回。因为，就算是仙界的仙人，也避免不了六道轮回，总会面临着劫难。

  至于……至于花落，她是巫族后裔，现在又修炼了杨天和应龙传授的功法，终究也会向杨天他们几人一样肉身成圣。杨天现在面临的问题是，风花雪月四大家族曾经布命令追杀过他，但花落又是花家的直系家族成员，到时候肯定会有一番麻烦。

  带着陈思敏在广州市逛了一大圈，给她在学校附近购置了一套别墅，又疯狂的购置了很多东西。这样，杨天回去的时候心中才会安慰一点。做完这些，已经是五天后，徐峰那边传来消息，有人盯上天门了。

  杨天给八名留下来保护陈思敏的天门战士下达了最严酷的命令：任何敢试图接近或者伤害陈思敏的人，杀无赦。留意陈氏家族，他们有任何不轨举动，杀无赦。

  “你，要走了。”看到杨天忙忙碌碌在帮助新购置的别墅，陈思敏倚在门口，踮着脚尖，吹着口水泡泡，幽幽的说道。

  杨天苦笑一声，点点头说道：“是的，我要离开你一段时间。因为……”

  他一句话还没有说完，陈思敏却已经打断他，柔笑道：“我们之间，不需要解释。我知道你很忙，但我希望这一次你仅仅是忙而已，而不是像上一次那样玩失踪。”

  停顿了一下，她接着说道：“如果让我等得时间太长，或者是你杳无音信，就不会这么轻易得到我的原谅了。这一次，我是被你的钢琴和诗所感动。但下一次，不会这么简单的。或许，你现在就要准备，下一次见面用什么来打动我的心了。”点点头，她笑颦如花道：“恩，这是惩罚。”说完，她柔笑的吐了个口水泡泡。

  杨天很认真，很坚定的说道：“这一次，我不会让你等很久。但是，我还会用另外一种方式，让你感动。恩，不是弥补我的过错。”说完，他既不走过去将陈思敏轻轻拥入怀抱，伏在她耳边低声说道：“你好替我照顾好你自己，因为你现在是我杨天的女人。”停顿了一下，杨天有邪笑的带着霸道的说道：“以后，也不会有出现比如陈剑峰那样的人了……”

  这句话是开玩笑的，杨天知道陈思敏不会。否则的话，这次回来就会看到他和陈剑峰走在一起乐。

天门任务 全本小说 http://dzs8.net

  回到了s市，杨天便开始着手布置复仇的事情。毕竟，这是一个大工程，天道盟和风花雪月四大家族的力量几乎占据了国内的运势。更何况，天道盟背后还有道门在支撑着。

  而最关紧的是，天门在国内完全还没有展开局面，起始阶段也只是秘密活动。杨天非常清楚，如果仅仅依靠现在的实力就想报仇，那连怎么死的都不知道。

  幸亏，贾伟已经在s市建立了一个情报组织。虽然规模很小，但是已经开始运行。

  杨天看着手中的文件，眉头紧紧皱了一下，但还是在上面签上了名字。现在天门已经不缺少运行的资金，唯一缺少的就是各方面的势力。比如说，和政府部门的关系。甚至，和国内很多秘密力量之间的关系。

  “砰……”就在这是，办公室窗户的玻璃突然被人一脚踢碎，飞进一个白影。

  “你会不会敲门进来啊？老子给你说过多少次了，这玻璃不要钱啊。”杨天猛地弹跳起来，满脸怒火的将抱着酒瓶子喝酒的风二拎起起来，挥起钵盂大的拳头狠狠砸在他的肩膀上，怒道：“这些钱可都是兄弟们拎着人头拼出来的。”

  杨天说的是实话，天门在欧洲运行两年来，所接受的任务大多是家族复仇，以及集团公司之间的竞争。很多时候，都要依靠暗中干掉几个人才能完成任务。

  而现在，天门在欧洲已经成了众矢之的。却又成了各种黑暗势力的保护伞。杨天将一大半资产留在欧洲总部，让库克继续经营以前的业务，与拉莫斯之间的合作也在继续。这些钱，都来之不易，可不能说杨天吝啬。

  风二讪讪的笑着，呲着牙咧着嘴，有气无力的说道：“杨帅，我已经习惯这样了，改不掉了。”

  杨天无奈的等着他，钵盂大的拳头高高举起，又慢慢的放下。

  “说吧，有什么事情找我？”杨天将风二放下来，淡声问道。风二这厮，自从在广州带亚楠出去玩了一圈，回到s市就兴奋不已。问他进展如何，他又是一脸神秘。

  “杨帅，风三找到我了。”风二揉了一下肩膀，沉声说道。

  “恩？”杨天愣了一下，随即又冷静的问道：“就是风家在非洲总部的执事？我们当初打算投奔的那个风三。”

  风二重重的点点头，压低声音道：“就是他，风家将他调到了s市。你也知道，风家内部都有自己的一套联系方式。虽然我被驱逐出来，但我们之间还是能联系上。”

  “他来做什么？”杨天皱着眉头问道。

  “不，不是他要做什么。”风二摊了摊双手，说道：“他是风家老大派驻在老鬼身边的奸细。不过，他并不知道我已经现了这点。我们可以从中利用他。”

  “你是说？”杨天若有所思的点点头，微微上挑的嘴唇上划过一抹邪笑，点头道：“这样也行。关键是，如果风家老大知道了我们的消息，会不会出手铲除我们？”

  风二很坚定的摇摇头，自信的说道：“你放心吧，他的身份只有我一个人知道，就连老鬼都还没有查清。他这次是受了老鬼秘密委托来找我，但肯定也受过风家老大的叮嘱。嘿嘿，风家老大根本就不是风家老三的对手，这两年已经被逼入绝境，所以他们也想与我们联手。”

  停顿了一下，他接着说道：“风家老大虽然有心夺权，但是力量很弱，更何况与老鬼是亲兄弟，而老三只是个杂zhong。所以，他不会傻到来铲除我们，这样会消弱他的力量，反而给老三很多机会。”

  取出一根雪茄掉在嘴中，点燃了深深吸了一口，杨天才微微颔道：“那他找到你，又说什么吗？”

  “他只是告诉我，老鬼过的很好。”风二喝了一口红酒，低声说道。

  “这是说了这些吗？”杨天心中冷笑一声，低声追问道：“老疯子，在这种情况下，你就不要和我卖关子了。我们可都是绑在一条线上的蚂蚱。”

  风二讪讪笑了一声，沉吟了片刻，他很认真的看着杨天说道：“风一，是风家老三的间谍。我们在西安遇袭，都是风一在后面搞鬼。”

  杨天愣了一下，死死的盯着风二，问道：“和老子玩无间道啊？”说话间，他脑海中出现了风一的形象，憨厚木讷，很少言语，怎么可能会是他呢？更何况，当初风啸与杨天谈论这个问题的时候。当初，风一、风二以及风三都曾经被怀疑过，但是两人都认为风一的可能性最小。

  可是，当初两人认定的风二，却有没有作案动机，这些年大家一起jiao往，也可以排除间谍的可能。

  “如果真的有人来给我说风二是间谍，我恐怕都会相信了。风家的事情，也太扯呼了。”杨天心中想到，脑海中却迅的做出了反应，既然风一是风残的手下，那老鬼被软jin起来，他恐怕也起了最大的作用。

  那么，现如今想要翻盘，就先要从风一入手。

  沉思了良久，杨天做出了一个大胆的决定，沉声道：“你马上去找风家老大，就说我杨天回来了，想与他合作。恩，顺便告诉他，天门负责一切夺权、谋杀的业务。只要他出得起钱，我们可以帮他坐上风家家主的位置。”

  风二愣愣的看着杨天，一句话也不说。

  杨天冷笑了一声，继续说道：“去吧，风老大肯定愿意与我们合作的。这就当是我们在大6做的第一笔业务。这可是天门的老生意，可不能丢下。”

  “可是……”风二站起来，悠悠的说道。

  “没有可是，与风老大的合作是必须的，但是我们不再是从属关系，也不是伙伴关系。我们与他之间，只有金钱，不会掺杂任何其他的东西。”杨天从文件中抽出一张合同扔给风二，邪笑道：“顺便，让他将合同也签了。”

  风二苦笑一声，拿起合同就要朝外面走去。

  “记住，在别人面前，永远不要流露出来你的想法。还有，这次多敲诈一点钱。你与风老大又没有关系，不要帮他省钱。”杨天在后面补充道。

兄弟一心 全本小说 http://dzs8.net

  因为风三的突然联系上风二，杨天便稍微改变了一下自己的策略。比如说，他原本想大规模的复仇，将风花雪月四大家族，以及天道盟全部斩于刀下。但现在，他决定要利用其中的一部分人，这样更能节省天门的势力，也能达到更加意想不到的效果。

  而与此同时，杨天又想到了另外一点。既然天门的业务在欧洲国家能做大，那在国内肯定也能打出招牌。除过风花雪月四大家族，国内还有很多大家族，比如说像广州陈氏家族这样的。杨天就不相信，这些人没有任何咋念头？

  虽然国内的环境要复杂一点，严肃的一点，但是金钱、权利总是永恒不变的话题。只要滋生权利的yu望，天门就能帮他办到一切。

  而找上门来的风三，以及他背后的风家老大，则是最好的靶子。

  就在杨天躺在沙上假寐的时候，月翔风风火火的走了进来，一进门就嚷嚷道：“杨帅，你都邦老疯子找到女人了。那我呢，你何时帮我将小丽夺回来啊？”

  杨天脸上的肌肉微微抽搐了一下，翻了个白眼说道：“靠，既然人家多尼无意，你这么犯jian干嘛。不是我说你，你小子吃亏总是在女人身上，也老大不小的人了，想想你现在的处境。你家老头子都被软jin起来了，你现在能依靠的只有天门。还不想着找回场子，小丽能帮你干嘛？”

  月翔浑身一颤，脸色微微白，默默的点点头，坐在杨天旁边的椅子上，叹口气说道：“杨帅，我也正是因为心烦，才这些牢sao的。不过话说回来，你们虽然都觉得我花，但真正让我心动过的女人只有小丽一个人。我现在很彷徨，小丽都跟别人走了，我还在这里犯jian……”说完，他竟然伸出手，狠狠的打了自己一个巴掌，而且还要继续下去。

  杨天马上跳上去抓住他的手，苦笑着到：“你这是干嘛？我被人满世界追杀，什么苦头都吃了，现在还不是走过来了。你何必……何必这样呢。”

  月翔紧紧的拥抱了一下杨天，无神的说道：“可是至少你还有事情做，我现在这个样子，什么也做不了。老头子被人软jin，我连一点办法都没有。以前总是感觉到自己出生名门望族，总有一种优越感，其实我什么都不是。”

  杨天常常的叹了口气，拍拍他的肩膀，沉声道：“谁说我不是。自从小五失踪后，我没有一天能睡安稳觉。甚至，我都不知道小五是否还存活在这个世上。可是，我必须要得到一个答案，不管付出什么代价，我都要找到小五，哪怕他已经去了阴曹地府，我都要去九幽之地闯一闯。你现在，能明白我的苦衷了吗？”

  叹了一口气，杨天坐回到沙上，取出一根雪茄掉在嘴中，点燃了深深吸了一口，然后冷静的说道：“兄弟，不要在这么消沉下去。谁都有苦衷，你看我每天风光无限，其实我心中比谁都苦。好了，你的仇，我会帮你报，这是我们兄弟几人共同的仇恨。”

  月翔紧紧yao着嘴唇，坚定的点点头，说道：“杨帅，我听你的。”

  杨天站起来拍拍他的肩膀，扬了扬眉毛，淡淡笑道：“好了，什么困难都会过去的。风二已经出去办事了，我再问你一句，你想不想当月家的家主。恩，天门负责一切夺权夺势的勾当。”

  月翔愣了一下，这一次，他终于没有说这是个玩笑了。沉思了片刻，他点点头说道：“以前不想，但现在想。我以前太单纯了，是他ma残酷的现实改变了我的观念。好，我全权委托天门做这件事情。”

  迟疑了一下，他又讪讪的说道：“杨帅，我现在没钱，能不能先欠着？”

  杨天笑了笑，用拳头在他xiong膛上轻轻砸了砸，笑道：“你是我兄弟，说钱是不是有点过分了？就算是你不委托天门，我也会安排人帮你夺回应该属于你的东西的。兄弟，一切都为时不晚。”

  月翔尴尬的笑了笑，说道：“那我能做点什么？”

  “你负责帮我们提供一切关于月家的消息。而且，你现在可以秘密潜伏回去，联络几个同样有这个心思的人。恩，你是聪明人，知道我的意思吧？”沉思片刻，杨天点点头说道。

  月翔点点头说道：“这个没有问题，月光、月醒和月觉三人一直潜伏在月家，他们虽然公然与我撕破了脸皮，但暗中还是我的人。”

  “不错嘛，居然有这种心思。”杨天嘿嘿笑道：“其实，你很有当族长的天赋嘛。好吧，我会派几个战士跟你一起去的。”

  看到月翔离开，杨天又将徐峰三人召集起来，给他们布置了一个有意思的任务：让他们三人装扮成风家老三的秘卫，去通海市暗杀风一，造成风三要清理门户的假象。

  徐峰他们三人修炼的都是正统的巫族功法，而风花雪月四大家族又都是江枫的传人，他们三人也都修炼过‘御风经’，保证谁也看不出破绽。

  而如果这件任务完成，那风残肯定会怀疑到风家老大头上，两人之间肯定会爆一场激烈的战斗。而对风残的手下来说，他们肯定人人自危，生怕下一个被清理的对象就是自己。

  反正，风残有点变tai，什么事情都能做出来。这样的话，他们就没有jing力注意到天门在s市的活动。

  布置完这一切，杨天便亲自带着凯特、德古拉以及德古斯三人赶往s市郊外。目前，没有任务的天门战士都驻扎在这里，而由贾伟投资新建的别墅群正在开中，他们只能暂时住在山内的山洞中，同时在未来的天门基地中布置防御阵法。

  赶到基地后，杨天将所有的天门战士投入到天门基地的建设中，又亲自出手，用两块仙石，三百六十块上品灵石，在周围布置了一个完美的防御阵势。这样的话，就没有人能探测到这个地方，哪怕是卫星都不可能。

  致歉信：各位支持小邪的兄弟姐妹们，小邪在这里向你们致以歉意。对于这段时间更新不稳定以及更新字数少的问题，小邪做个解释。

  第一，这个月来，小邪的成绩一直起不来，所以认为书很差，几乎失去了信心，差一点就放弃了这本书。但是看到那么多兄弟姐妹留言支持，小邪才坚持了下来。不过小邪也想各位兄弟姐妹保证，小邪一定会坚持下去。一部作品，是小邪的心血，既然有了这个孩子，就要将它养大……

  第二，的确是我创作到了一个瓶颈期，之前因为某些原因，我将主角拉到了西方，这不是小邪的初衷。我一直在尽快将主角拉回国内，拉回到主道上，因为他要寻找小五，这才是主要目的。而之间顺利的过度，让小邪费了太多的心思，不得不将后来才会出现的江枫提前写出来。但是，现在瓶颈期已经过来，小邪的状态又会回来的，请兄弟姐妹们相信。

  第三，小邪这段时间还在忙一点事情，人的jing力毕竟有限，写书的确是一件费神费脑的事情，但我会坚持，并且努力的

  最后，我再次向各种支持小邪的兄弟姐妹致以歉意，也谢谢你们这段时间的支持和鼓励。小邪会努力的，一定会努力的……

月关市 全本小说 http://dzs8.net

  一切都按照杨天的安排紧张有序的进行着。月翔带了几个天门战士秘密潜伏回了家族之地，而老疯子则独自一个人去和风三接头。至于能否谈妥，就看风三的本事了。

  风二平常虽然看起来疯疯癫癫，行事怪诞，但是所有心腹兄弟中，他却是最有心计，最有城府的一个。如果谁要是小看了他，那简直是大错特错。要不然，他早就在风家复杂的家庭斗争中毙命了。

  俗话说，明剑易当暗箭难防，家族斗争最是复杂不过，尔虞我诈，到处算计，一不小心就会死无葬身之地。所以，杨天最为担心的人却是月翔。不要看他一副公子哥的样子，平常办事很有绅士风度，但这却是他最大的缺陷。他的想法太天真，思想太单纯，从来就没有在这种复杂的环境中生活过。

  所以，等月翔带着人走了，杨天按照应龙教会他的手法，将自己易容成一个完全陌生的模样，然后紧紧的跟随在后面。

  现在天门正处于最为关键的立足阶段，步步为营，招招用险，不容出现任何差池，那对于天门是致命的打击。

  果然，一路上月翔尽显他月家大少的派头，虽然身份依旧隐秘，但总免不了要去红粉场所逗留，晚上不住酒店，而是带着几个天门战士住在洗浴中心或者休闲会所。杨天很无奈，但也只是努力抹去月翔留下来的一切纰漏。风家的情报组织可谓是无孔不入，任何疏忽，都会被他们抓住蛛丝马迹。

  到达月家族地所在的城市月关市后，月翔稍微收敛了一点。不过他粗心的没有现，就在他走下飞机，坐上出租车往酒店赶得途中，却被一辆黑色桥车不紧不慢的跟上。

  月关市可是月家的天下，月家的总部就设在这里，依他们掌控天下运势的手段，掌握一座城市的风吹草动简直就易如反掌。每一个来到这座城市的人，他们都有档案记录。而陌生的来往客，尤其是能引起关注的人，马上就会被他们盯上。

  月翔虽然在这座城市生活十几年，但是他从来就没有接触过家族事务，所以并不懂得这些。他不知道，就算是出租车司机，也极有可能是月家的眼线。

  和月翔从一架飞机上走下来的杨天，看着月翔他们被盯上，忍不住摇头苦笑一声，眼中却划过一抹jing光。他隐去身上的气息，融入到拥挤的ren流中，暗中跟了上去。

  “这位朋友，你们是第一次来月关市吧？”车开出了一半路程，出租车司机有意无意的看了一眼月翔，以及其他几位身穿休闲装的天门战士，淡声问道。

  月翔皱了皱眉头，点点头说道：“是啊。”

  “咦？我总感觉到你很熟悉，似乎在那里见过你？”出租车伺机又瞄了一眼月翔，若有所思的说道。

  月翔心中一顿，以他当年在月关市的名声，出租车司机能认出他的可能性极大。这时他才想到：这一路行来，居然就没用注意到这些，甚至连到月关市如何掩饰自己身份的办法都没有考虑过。

  微微颔，月翔故作沉稳的掩饰道：“怎么可能呢？我初次来这里，你恐怕是认错人了吧。”

  出租车司机淡笑的点点头，意味深长的说道：“也许吧，我在月关市开车十几年，见过的客人没有十万，也有几万了，怎么可能记住一个客人呢？”

  月翔没有现，就在出租车司机说着句话的时候，他暗中按了一下很隐秘的按钮。司机脸上划过一抹淡笑，然后专心的开车，不再说话。

  后面紧跟的黑色桥车缓缓过出租车，在两车相互交错的那一瞬间，黑车内一个人很隐秘的朝出租车司机使了个眼色，然后黑色桥车便加融入滚滚车流中。

  而下一刻，黑色车中一个戴墨镜的中年人拨通了一个电话，冷静的说道：“主人，月翔回来了，还带着几位身份隐秘的人。”

  听了片刻电话，他点点头，答道：“小克会将人带到梅隆酒店。我们马上带兄弟们过去。”

  挂了电话，戴墨镜的中年人冷哼一声，道：“月翔这小子这是不知好歹，这种时候跑到月关市来，他是不是想找死啊。”

  “那小子以前那么狂妄，这次就好好让他尝尝甜头了。”坐在前排的年轻人冷笑一声，阴阴说道。停顿了一下，他接着说道：“老大，你说风残那家伙会不会与大公子打成妥协呢？”

  戴墨镜的中年人沉吟片刻，压低声音说道：“这不管我们的事，你以后就不要提起了。”点了一根烟叼在嘴中，他又默默说道：“主人自由算计，几个年轻人而已，哼，他们能掀起多大的浪花呢。”

  “月翔这小子也太冒失了。”看到黑色桥车驶向另外一个方向，杨天摇头苦笑一声。他突然将度提起来，在黑色桥车上留下了一点记号，然后又紧跟着月翔乘坐的出租车。

  以他现在的度，普通的修炼者已经很难窥探到他。不过，在快要飞升仙界的高手面前，只要他稍微引起一点能量波动，马上就会被人探查出来。月关市作为月家的族地，肯定有很多巫族的老家伙，杨天还不敢太冒失。如果被月家的老骨头们盯上，那游戏就不好玩了。

  所以，杨天做完记号之后，就马上将全身气息隐匿。

  月关市梅隆酒店，也就是月翔这次下榻的酒店。当他从出租车上走下来时，出租车司机突然神秘的笑道：“朋友，我越来越觉得你很熟悉了。唔，你是……月家大少吧。”说完，他哈哈一笑，开车者疾驰而去。

  听到司机的话，月翔脸色大变，他马上就反应过来自己已经被盯上了。脑海中闪过一个念头，他立马做出了决定，使眼色给几个战士说道：“马上离开，我们被人盯上了。”

  “月大少，既然来了，就进来说说话嘛，急什么急呢。”等月翔做出决定之时已经来不及了，至少有三十名身穿黑衣大汉不知道从什么地方冒出来，将他们团团围住，而一个体格健壮，带着黑色墨镜的中年人笑嘻嘻的对他说道。

月翔的觉醒 全本小说 http://dzs8.net

  月翔脸颊上肌肉微微一阵抽搐，讪讪笑道：“龙哥，是你啊。”他非常清楚眼前的形式，不要说月龙带了三十多人围住他，就算是他能逃tuo，那马上就会有大批的月家子弟出动，将他们劈为粉碎。

  他不能反抗，而且还要陪着笑脸。眼前的月龙以前与他关系还不错，如果交涉得当，还有可能活下来。于是，他只好点点头说道：“好吧，既然龙哥邀请，我如果不去，就显得做作了。”说完，他主动做了一个请的动作。

  月龙笑嘻嘻的点点头，揽着月翔的肩膀说道：“是啊，咱们兄弟好久没有一起泡过女人了。怎么样，这次出去搞了很多私生子出来吧？”

  “哪有。”月翔讪讪一笑，心中却将月龙狠狠诅咒了一遍。以前月翔在月家混的风生水起的时候，他叼都不叼月龙的。哪想到这小子现如今在家族中得势，反而趾高气昂。

  暗中给几位天门战士使了个眼色，月翔带头朝梅陇酒店走去，心中却坎特不安，知道这次进去就算是狼入虎口，但是却又想不到好的办法，只好硬着头皮往前冲，等真正面对月龙的靠山时在做计较。

  此时，杨天一家跟了过来。看到月翔跟着月龙走进了酒店，他暗中潜伏在酒店旁边的停车场内。此刻的梅隆酒店，早已经被月龙的手下团团包围了起来。不要说一个人，哪怕是一个苍蝇都飞不进去。

  “这个戴墨镜的中年人，不就是今天黑色桥车上的人嘛？”杨天紧皱眉头，若有所思的说道。他一直寻找着机会，当看到一个月家子弟落单时，他身形一晃闪了过去，迅的一个手刃将那个人打晕，然后拖到了他藏身的角落里。

  “***，这小子这么小，我穿不上他的衣服啊。”杨天将那人的衣服拔下来，向自己身上套去。嘟囔了几声，他全身爆出一阵噼里啪啦的骨骼响声，而下一刻，他竟然已经缩小了七八公分，刚好能穿上那套衣服。

  换好衣服，杨天又快的施展了几个巫法，将那人的身ti隐匿起来，以免被巡逻的月家子弟现端倪。做完这一切，杨天拍拍手掌，大摇大摆的朝酒店里面走去，一路上竟然也没有人拦截他。

  酒店内，月翔在月龙的引导下，来到了地下一楼。当他刚刚踏进去的时候，就听到里面爆出一片哄笑声。扫眼看去，装修豪华的地下室中不知道什么时候已经沾满了身穿黑色西服的人。而最中央则坐着一个身穿白色长袍，头斑白，大概五十多岁的老年人。

  月翔一看到老年人，眼中马上闪过一抹亮光，几步奔跑过去，口呼道：“月小子见过大长老，大长老万寿无疆，寿比南山，福如东海。”说完，深深的朝老人了作一揖。

  老人斜着眼睛看了月翔一眼，冷哼道：“月翔，你还有脸回来？为了一个女人，你差点挑起feng月两家之间的矛盾。要不是家族替你出面说话，现在风家早就和月家打起来了。”

  “大长老，我……”月翔面带愧色的说道。可是，大长老却不给说话的机会，摆摆手，冷声道：“你也不要解释。你们父子俩的脾性我还不知道。哼，风家已经派了好几拨人过来要你，既然你送上门来，那就交给他们处置好了。”

  说完，他给身边几个人使了个眼色。那些人面色阴沉，不等月翔做出反应，他们已经扑了上来，将月翔摁到在地上。而房间内其他人则抱着微冲，将几名巫族战士团团围住。

  “大长老，你听我解释啊……”月翔并没有反抗，而是强硬的抬起脖子，喊道。在月翔心中，大长老和他父亲之间的关系一项很密切，甚至小时候还指导过他修炼。可是现在却翻脸不认人，看来和他父亲被软jin起来有着莫大的关系。

  大长老瞪了月翔一眼，冷哼道：“解释？哼，月小子，你和魔族杨天勾结的事情，家族可是知道的清清楚楚，你还想狡辩吗？就这一项罪名，也不够你全家死的。”

  “大长老……看在我父亲的面子上，你就放过我一次吧。”月翔沉思片刻，抬起头，非常冷静的说道。

  “放过你一次？”大长老长老的大小几声，然后几步走到月翔面前，一脚踩在他肩膀上，冷声道：“你可知道，当年老夫的儿子因为一点小事，你父亲就紧抓着不放，非要将他处死。既然你父亲都能做出那样的事情，你说我能放过你吗？”

  “大长老，月戟他拿出是奸杀族内女子，这种事情本来就是……”月翔沉声说道，可是不等他讲话说完，大长老就一巴掌打在他脸上，狞笑道：“奸杀女子又怎么样，又不是直系成员，连当事人都不再追究，你父亲偏偏抓住不放。恩，他难道就是正人君子吗？”

  月翔的脸颊马上就肿胀了起来，不过这一巴掌，却彻底打碎了他心底仅存的一点幻想。来之前，他对家族还抱着幻想，天真的他以为每个人都是善良的，还存在着善心。可是，当这一巴掌打下去的时候，彻底将他从单纯中打醒。他知道在这个社会上存活，就不能抱有幻想，就不能对任何人都慈善，那样并不能换来别人的恩赐。

  他脑海中，又浮现出了来之前杨天告诉他的那句话：这个世界如同一个巨大的垃圾场，苍蝇飞舞，蛆虫遍地，一切都在腐烂，永远找不到一片干净的叶子。所以要早点学会了磨牙shun血的生活。手持凶器，目露凶光，觊觎着每一个活着的生灵，有肉吃肉，肉吃光了就敲骨吸髓。这世间遍地都市罪恶，从哪里来的惩罚？

  月翔彻底的醒了，在欧洲他也见识过天门所进行的任务，那些任务的委托人，不是想着夺权，就是要夺势，唯独没有一个善良之辈。为了家族的财富，他们甚至出钱让天门击杀家族内的亲人。

  他的心境也在巨变，血流满身，皮开肉绽，终于生出了一身鳞甲。而且，每一个鳞片都变成了锋利的刀。

杨天显身 全本小说 http://dzs8.net

  月翔慢慢的从地上站了起来，脸色中再也没有了祈求与奢望，有的只是冷笑与残酷。此刻，月翔朝着大长老淡淡微笑，心中已经消除了大长老的所有高尚的形象，甚至还从内心深处厌恶这个人。害人之道，攻心为上，对仇人要像春天般温暖，县长般亲切，不能有恶气、怒气、怨妇气，不能怒目相向，一定要对他笑。

  看到月翔不仅没有任何惧怕，居然还流露出一抹不屑的，淡淡的微笑，大长老竟然心生害怕，脸色微微一变，冷声道：“你们和他有仇的。恩，该结算的都结算一下吧，好好伺候着。记着了，不要有明伤，明天还要交给风家三少爷呢。”

  “他居然害怕我了，哈哈哈，我再也不是以前那个单纯的月大少。可是……”月翔心底一阵大笑，却猛然醒悟，如果大长老将他交给风家三少爷，那他就不要想活命了。而这都是小意思，风家肯定会调查几个天门战士，到时候肯定会注意到天门……

  想到这里，月翔心中咯噔一响，知道一定要想办法不让大长老将自己交出去。否则将给杨天带来沉重的灾难。

  眼看着自己被拉出了酒店，月翔突然大声喊道：“大长老，你想不想当族长，我可以帮你。”

  人群中爆出一阵哄笑，大长老脸色复杂的变化着，眼中划过一抹阴色，又冷冷的说道：“小子，死到临头你还想给我背叛逆的名头。快给我拉下去好好招呼着。”

  在他看来，月翔就算是认识杨天，也掀不起任何大浪。他所说的让自己当上族长的话，只是在众人面前丢自己的人。他有什么资本让自己当族长，如果有这个势力，他还会巴巴的跑到月关市来？

  不对，这小子这次意外的回来，是不是真的有什么势力在背后帮助？不然他怎么有胆量回来？大长老又有点犹豫不定了。

  就在此时，地下室中晃过一个黑影。黑影的度极快，等其他人反应过来之时，黑影已经飘到大长老身边，又抬起胳膊肘将他的下巴打下来，弹了一颗黑色丹药在大长老嘴中。

  “都给老子别动。”进来的黑影正是杨天，此刻他一拳将大长老的下巴接上，又迅的将他上半身几处穴道封住，手中一把明晃晃的匕抵在大长老的心口。

  他度极快，就算是大长老修为很高，也只能俯就擒。

  看到大长被擒，所有人都愣了一下，马上将杨天围了起来，却不敢有何动静，身旁杨天的手一抖，将匕插进大长老的心脏部位。

  “将他们几个放下。”杨天朝月翔几人努努嘴，冷声道。

  看到没有人动，杨天抬起脚，狠狠的踩在大长老的脚趾头上，微微动用了一点真元力。

  “啊……”伴随着大长老的惨呼声，是脚趾头的骨髓声。

  “快点放了他们。”月龙显得冷静一点，马上低喝一声道。

  看到月翔几人被放开，易过荣的杨天朝他们招了招手，沉声说道：“到这边来。”

  “这人是谁呢？我怎么感觉到这么熟悉？他为什么要救我们，这里可是月家的地盘啊。”月翔一头雾水，疑惑道。因为杨天易过容，而且又将身ti缩小了几公分，他虽然有种熟悉的感觉，却始终人不出来。

  “大长老，让你的手下都退下吧，我有点事情想和你说。”杨天微微颔，邪笑道。

  大长老一脸迟疑，害怕手下离开后遭到杨天的击杀，可是受制于人手，他一点办法都没有，只好冷声对一干手下道：“都给我出去。”

  看着月龙一干手下迟疑的站在原地，杨天冷笑一声，又抬起脚将他另外一只脚的脚趾头踩碎，冷声到：“好啊，那你们就看着我慢慢折磨他吧。反正喝了老子的‘腐肠散’，老小子活不过今天晚上，唔，你们可要商量好了，等这老小子挂了，你们谁接替他的位置。”

  大长老的脸色变了，一干手下的脸色也变了。

  “都给老子滚出去。”生怕有变，大长老马上扯着嗓子对众手下喊道。因为他居然从月龙的眼中看到了贪婪的神情。大长老心中思索着，这人肯定不会杀自己，否则刚才就动手了，那肯定是有事商量。等活的一条命，在慢慢与这些巴不得自己早死的手下计较。

  等月龙带人离开，大长老才擦了一把额头上的冷汗，颤声说道：“好汉，有话好说，有话好说。”

  杨天将匕收了起来，又一脚将他踢倒在地上，冷声道：“谅你也不敢玩什么花样。嘿嘿，实话告诉你吧，如果你不老实，你体内的剧毒马上就会作。不过，要是你能配合我的话，我能保证它不会起作用。”

  大长老额头上冷汗直流，因为他已经感觉到肠胃中传来一阵阵的绞痛。只好yao牙点头道：“你说，只要我能办到的，绝对不会耍花样。”

  “好，还蛮听话的。”杨天俯xia身子，拍拍他的脸蛋，嘿嘿邪笑道：“你想不想做月家的家主？恩，我们天门负责一切夺权多势的勾当。你现在有两天路可以选择，一是与天门合作，二是死。”

  月翔脸上的肌肉一阵抽搐，他死死的盯着杨天，却猜不透这人的身份。

  “不会吧？杨帅比他要帅多了，可是他们说话的语气却一模一样，而且又是天门派来的人，天门还有这样的人物嘛？我怎么不知道？”月翔一头雾水，正在疑惑间，却看到杨天嬉笑的在脸上抹了一把，顿时便露出他原来额的面目了来。

  同时，他身ti微微一抖，全身散出炒黄豆一般额的脆响声，身ti竟然神奇的长高了几公分。

  “杨帅……”看到眼前一脸邪笑的杨天，月翔的嘴巴长得老大，根本不敢相信自己的眼睛。揉了几下眼睛，他幽幽的说道：“你真是杨帅。”

  “我靠，除过我老人家，还有谁有这么大的本事。”杨天嘿嘿邪笑道。

非人的折磨 全本小说 http://dzs8.net

  而一听到杨天的名号，大长老脸色瞬间苍白，头一软，竟然晕倒了过去。

  “嘿嘿，就这么点胆量，也能坐上月家的大长老位置啊？”杨天冷笑几声，朝月翔点头示意了一下，沉声道：“月大少，我还要和他但业务呢。恩，你像个办法弄醒他吧。”

  月翔迟疑了一下，旋即脸上划过一抹寒冰，几步走过去，抬起脚在大长老的肚子上狠狠踹了一脚。

  “咕嘟……”大长老喉咙中出一阵难听的，如破锣似地声音，却并没有从昏迷中醒过来。感情杨天的名头对他冲击太大，以至于过了身ti上的伤痛。

  杨天摇摇头，淡声道：“男子汉大丈夫，何来这么多优柔寡断？月大少，你还是有点仁慈了啊。”

  月翔微微一愣，脸上迅划过一抹冷笑，他看了杨天一眼，然后走上前去。缓慢的抬起脚，使足了吃奶的劲，直愣愣的，jing准的揣在了大长老的下面。

  “啊……”这是一声让人听了都有点毛骨悚然，有点胆战心惊的嚎叫声。大长老的眼睛突然睁开，而且瞳孔扩大了至少五倍，硬生生的凸了出来。他的身ti也如同虾米状一般蜷缩着，突然就弹跳了起来，上下蹦跳，喉咙中出痛苦并且还夹杂着快乐的叫声。

  杨天朝月翔翻了个白眼，然后朝着他竖起了大拇指，用眼神告诉他：哥们，你够阴险，够无耻，牛……

  几名天门战士将大长老团团围住，月翔则一脸冷酷的坐在旁边的沙上。杨天叼着一根雪茄，嘴角挂着邪邪的笑容，对情绪有点不稳定的大长老说道：“老小子，你仔细考虑一下吧。我们天门在欧洲做的事情你可能也知道了，业务水平在业内都是一流水平。唔，如果与我们合作，我们会给你提供很多帮助，包括暗杀、窃取资料、转移资金、国际洗钱。嘿嘿，你在任这么多年，身上恐怕也不干净吧，我们可以帮你讲这些意外之财漂白干净的。”

  大长老脸色涨紫，却一言不。他似乎还在做着复杂的思想斗争，始终犹豫不定。

  杨天吸了一口烟，然后暗中朝月翔使了个眼色。

  月翔心中明白杨天的用意，点点头，然后拎起一张椅子，走过去劈头盖脸的砸了下去。

  “咔嚓……”红木制作的椅子碎裂成几截，但是大长老的肩骨也传来一阵刺耳的脆裂声，整个塌陷了下去。

  大长老的牙齿深深的yao进嘴唇，渗出了几抹鲜血。他浑身都传来一阵剧痛，但他却强忍的没有喊叫出来。毕竟是修炼过的人，在经历了之前要命的痛楚之后，这样的疼痛已经不能给他带来太多的刺ji。但是，他却还有忍受着jing神和的双重摧残。

  “月小子，我对你不薄，你为何这样对待我？”大长老勉强的抬起头，yao着牙齿说道。

  “你对我不薄？”月翔冷笑一声，从地上捡起一根断裂的木棍，重重的抽在他的脸颊上，又抬起脚尖在他的xiong口沉重的踢了一脚。做完这些，月翔又卡了一口唾液在他脸上，戏谑道：“老头子，今天是因为我们门主脾气好，才和你这么多言语，否则你早就去见阎王爷了。”说完，他扭头看着杨天，压低声音道：“杨帅，要不弄死他算了？”

  杨天摇摇头，暗中传音道：“弄死他，恐怕我们几个都要为他陪命，这里可是月家的地盘，谁知道藏着多少老怪物呢。”

  “那怎么办？看他yao的这么紧，肯定不会与我们合作了。”月翔一脸担忧道。

  “哼，老小子就是算定了我们不敢杀他，才故作出这样强硬的姿态。”杨天冷哼一声，传音道：“你先fa泄一番吧，等我抽完这根雪茄，再和他做计较。”

  看到月翔又拿起木棍朝大长老的头上砸去，杨天连忙阻挡在他面前，淡声笑道：“不要留下明伤，否则会让他的手下起疑心的。恩，弄点内伤，这样带来的伤害也是最大的，真笨。”

  月翔眨巴了一下，很快就明白了杨天的意思。他示意极为天门战士拿过一个棉垫子放在大长老xiong口，然后用极其慢悠悠，飘飘忽忽的拳头砸上去。看似拳头软弱无力，但是月翔却暗中用上了真气。

  真气透过棉垫子进入大长老的身ti，在月下的控制下，直接摧残着他的五脏六腑，jing血要脉。哪怕他修为天人，也承受不了这种内惨的打法。先不要说他无法调动真气去抵抗，就说他脆弱的五脏六腑，哪里能承受如此沉重的打击。虽然从外表看似完好无损，但是里面早已经烂成一团，渗出了大量的内血。

  还有一点，这种打击手法特别消耗内力。被月翔这么阴损的打击一番，恐怕会生生折去大长老的五年的苦修。奈何月翔对大长老心存怨恨，不管他拼命的苦苦哀求，月翔却越打越兴奋。

  杨天惬意的吸着雪茄，脑海中却在飞快的转折，思索着眼前的形式。看来这个大长老在月家的地位很高，而且单独有自己的势力。而据月翔所说，月家最有可能接替族长的则是当今族长的长子。如果大长老不甘心就做一辈子的长老，或者说害怕新任族长换上自己信任的人，那他一定会提前计划一番。

  杨天唯一不明白的就是，大长老始终死死yao着不松口。那他肯定已经找到了这个合谋人，而且这人的势力也足够庞大。

  思索了片刻，杨天想到了一个人，嘴角露出了一抹淡淡的邪笑。

  弹了弹烟灰，杨天最后吸了一口雪茄，慢悠悠的走到大长老面前，邪邪笑道：“月大少，你去休息一下吧，接下来交给我了。”

  月翔点点头，又一巴掌拍在大长老的连接上，算是报复了之前大长老打他一巴掌的仇恨。哼哼几声，月翔伸出右手食指指了指大长老，然后返回到旁边的座位上，做了下来。

  “老小子，该我们谈谈了。”杨天扯着嘴角，挂着一抹淡淡的邪笑。

合作 全本小说 http://dzs8.net

  大长老的嘴角挂着一抹血丝，脸上惨白一片，额头上渗出比黄豆粒还要大的冷汗，浑身颤抖个不停。月翔一番痛打，对他带来了极其沉重的伤害，他心中无比的后悔，后悔刚才惹怒了月翔。同时，他也将月翔诅咒了个狗血喷头。

  可是，当杨天站在他面前时，他的思维就出现了短暂的空白。给他带来的压力，甚至比他身ti上的痛楚还要来的直接。

  杨天只是笑着，淡淡的笑着。只不过在大长老眼中，却是那么的恐怖，犹如做了一场噩梦一般，眼前恍惚无比。

  “喂，老小子，该我们谈谈了。”杨天邪邪笑道，深邃的目光中，则是永远看不透的光亮。他挑着眉毛，手指头轻轻点了点大长老。

  大长老浑身一个激灵，口中呢喃道：“你不要杀我，你想知道什么，我都告诉你。”

  “月家的家长，什么时候死？”杨天沉思片刻，然后笑吟吟的问道。

  大长老浑身震了一下，嘴皮微微颤抖着说道：“你……”说到这里，他停顿了良久，心中一翻折磨。半天才长吁一口，低声说道：“应该快了。”

  “俗话说，一朝天子一朝臣，大公子上位后，会重新换一批人协助他吧？”杨天扬了扬眉毛，淡笑道。

  大长老苦笑一声，点点头说道：“看来，你对月家的事情很了解。”

  杨天摆摆手，摇头笑道：“错了，你对月家并不了解。但是天门在欧洲做了这么多笔单子，我已经对家族中这种勾心斗角的勾当已经非常清楚了。不要说你们月家，恐怕其他三大家族也是一样吧。”

  大长老脸上表情几番变化，最终还是点点头，沉声道：“你说的没错。风花雪月四大家族没错换朝换代，总会有一场血腥的厮杀，往往都会死很多人。但这又是必须的，如果连族长争斗中都不会赢，那如何能很好的领导家族。我们需要铁血的领导，四大家族都是默许这个过程。人总是要死，却能换来家族的百代昌盛。”

  杨天愣了一下，他没有想到大长老会做出这番解释。不过想想也是，如果总是长子即位，那一个家族很快就会败落。而从这种血腥厮杀中走出了的人，才能更好的领导家族。

  淡淡一笑，杨天冷哼道：“依你这样说，那月薪他家老头子，以及风啸，都是这场族长争夺战的牺牲品了？”

  “是的，总有人要牺牲的。”大长老幽幽的说道。

  挑了挑眉毛，杨天淡声笑道：“原来如此。那么你在这场族长争夺战中，扮演什么角色？恩，几个公子之间的幕后指导人，还是直接参与者？”

  大长老苦笑了一声，却没有说一句话。

  “你在刻意巴结风残，是吧？”杨天又接着说道：“既然这样，那你肯定是有心参与到这场血拼中了。可是你知道吗？风残他只会帮助大公子，因为他很清楚帮助大公子会更轻松一点，你说呢？”

  大长老脸色变了变，然后默默的点了点头，默认了杨天的观点。

  “我觉得，风家老大肯定也找过你联手吧？”杨天微微颔，又点燃了一根雪茄叼在嘴中，深深吸了一口。

  大长老抬头看了一眼杨天，眼中一闪即逝的震惊却被杨天刚好扑捉到。沉思片刻，大长老点头回答道：“是的，但是我拒绝了他。”

  “你是觉得他实力比老三弱，但老三也会觉得你很弱啊。你这么聪明的人，有没有考虑过这个问题？”杨天吸了一口烟，冷声问道。

  大长老一下子就愣住了，脸色一片苍白。摇摇头，他有气无力的说道：“我从来没有想过这个问题。”

  “大长老，你在月家的处境，现在应该很艰难吧？”杨天弹了弹烟灰，盯了大长老好几分钟，才悠悠的说道：“你是想将月翔交给风残，以博得他的好感，从而改变你现在的困境，是吧？”

  大长老没有反驳，默然了杨天的说法。

  “这样的话，你愿意与我们合作吗？恩，我们绝对有实力让你坐上月家家主之位。而且……”杨天故意留了个悬念，笑嘻嘻的看着大长老。

  “而且什么？”果然，大长老脸色微微一变，迟疑的问道。

  “让你接触一下我们掌握的东西。”杨天故作神秘的说道：“风花雪月四大家族经营几百年，但还有很多秘密是你们不知道的。唔，我们上次去秦始皇陵兵马俑，的确现了一些好东西。只要你肯合作，我们愿意与你分享。”

  大长老又陷入了沉默，迟疑了好久，他才犹豫的说道：“你说的，是真的吗？”

  “老子我还从来没有骗过人。”杨天冷哼一声，说道：“天门在欧洲的业务也肯定有所了解。月家争夺这个位子的人很多，我完全可以杀了你，找到二长老，或者三长老合作，我就不相信他们没有这个想法。还有，我要提醒你一句，你现在已经知道了我们的身份和秘密，如果你不合作，那你只有一条死路。”

  大长老心中一片激烈的斗争，杨天说的话很现实，族内有很多人在盯着这个位置，他完全可以和其他人合作。而天门的名气，他的确也从家族的档案中看到过。

  沉思了片刻，大长老眼中划过一抹狡黠之色，他抬起头，警惕的问道：“你为什么偏偏找上我？你完全可以找其他人的。”

  杨天深深吸了一口烟，扯了扯嘴角，浮现出一抹让人不敢逼视的邪笑。点点头，他淡笑道：“除过大公子之外，大长老的势力最大。另外一个原因则是你将月翔绑架到这里了，我只能尾随而至。如果是其他人绑架月翔，那与天门合作的就是其他人。这下，你明白了吧？”

  大长老紧yao着嘴唇，脸上的表情也变了几番，经过一番激烈的心里挣扎，他最终点点头说道：“好，我与你们合作。”

  杨天畅快的大笑几声，拍拍他的头，又从怀中掏出一张纸，嘿嘿邪笑道：“那么，签一下合同吧。”

内幕 全本小说 http://dzs8.net

  当大长老粗略的浏览一眼杨天手中的合同后，脸色马上变得极为难看，呼吸声也逐渐粗重起来。迟疑了片刻，他喘着粗气说道：“这个，代价也太高了吧？”

  合同上，注明了这次任务的范围。只要天门帮助他取得家族族长的位置，那他至少要付出一半家族产业为代价，这是天门成立以来就定下的收费标准。

  大长老心中深深的明白月家的产业有多大，要是交给眼前的年轻人一半，那月家从此以后将就此陨落，再也不复现在的威风。可是，他却别无选择。要么签合同，付给这群强盗一半的家族财产。要么被他们杀死，然后他们与其他月家家族成员合作。大长老清楚，家族内肯定有人会为了族长之位而付出这样的代价。

  杨天笑mi眯的摇着头，说道：“我们一直是这样收费的，而且非常合理。因为我们的业务在业内是最好的，而且不留任何后遗症。唔，如果你觉得不合理，可以打315投诉。”

  大长老脸上的肌肉猛地一阵抽搐，打315投诉？谁敢借这个电话啊。更何况，全世界也只有天门在做这个业务，仅此一家，他们不论做的好与坏，都是最好的。

  “你们的条件，我不能答应。”大长老喘着粗气，摇摇头说道。他虽然很想坐上族长的位置，但是也怕成为月家的罪人。哪怕是他不当族长，大公子上位后，也不会太过于为难他，最多撤去他的一切职位，让他回族地潜修。

  可是，他唯一放心不下的是他的大公子月龙。如果他在家族失势，那月龙的处境就会马上艰难起来。他这一支系，恐怕也就从此没有了前途。

  面对着两难的选择，他心中始终拿不定注意，但最后还是拒绝了杨天。

  杨天冷笑一声，作势要将合同装起来，冷笑道：“那好啊，既然大长老做好了死的准备，我也只能去找其他人合作了。”说完，他做了一个大长老很熟悉的印决。

  这个印决，是江枫在巴黎传授给杨天的。当年，江枫无意间收下风花雪月四个弟子，并且各自传授了一套功法，风家修炼的‘御风经’，月家修炼的‘紫炎剑诀’以及花家的‘驭兽决’和雪家的‘黎巫经’。

  而四大家族的传承时，都有一套的，而且非常复杂的巫族手法。而杨天刚才做出的那个印决，则是月家族长传承时施展的法诀。这个手诀，在月家都极为隐秘，也只有族长以及几个重要的长老才会知晓。而且经过几百年的流传和传承，早已经式微。而刚才，杨天施展的确实最纯正，最古老的手法，难免让大长老目瞪口呆，头脑中一阵眩晕。

  “这个……”大长老的嘴皮在剧烈的颤抖着，他想要说话，却紧张的一句话也说不出来。

  “家族传承，只有这套印决，才能传承到族长，以及巫族的修为。这样，新任族长才有足够的实力来管理这个家族。我说的对吧？”杨天随意的施展了几手，淡声笑道：“就算是你得到风家老三的帮助，你也无法得到族长的传承，你最终还是会被大公子铲除，包括你的家人，我说的没有错吧？”

  大长老死死的盯着杨天，牙齿深深的yao紧嘴唇中，鲜血布满了嘴唇。他无比震惊的说道：“你说的对，我的确是想和风家老三合作。没有族长的传承……你这套功法，是从秦始皇陵中找到的嘛？”

  杨天神秘的一笑，然后点点头说道：“是的，这是我们从里面找到的一部分。如果与我们合作，你将得知更多的秘密。”

  大长老常常的许了一口气，见识了这么多，他最终还是拿定了注意，重重的点点头，说道：“好，我与你们合作。”说完，他接过杨天手中的合同，几下签上了自己的名字。

  杨天笑mi眯的接过签署者大长老名字的合同，慢悠悠的装进储物戒指中，又笑嘻嘻的说道：“大长老，那以后我们就是合作伙伴了。不过我必须提醒你一句，不要试图去违反合同。因为今天的一切，都被我们录了像。我们会在必要的时候展示出来。而且，天门对待背叛者的手法……”说完，他凑到大长老耳边，笑mi眯的轻声说了几句话。

  听到杨天的话，大长老脸色巨变，但也坚定的点点头，说道：“我不会违约的。但是，你们也一定要遵守合同，否则……”

  “否则你会动风花雪月四大家族以及天道盟来剿杀我们，对吧？”杨天张狂的大笑几声，又冷冷的对他说道：“当年你在风家老三的授意下，极力促使月家族长加入‘灭魔组’，不要以为我不知道这些内幕。”

  大长老的脸色再次惨变，他地下了头，讪讪的说道：“这个……”

  杨天无所谓的一笑，摆摆手说道：“好了，我也不想追究当年的事情。既然我们已经达成联盟，哪你就是天门的朋友。我们自然会以对待朋友的方式对待你们。”

  大长老微微叹了口气，诚挚的看着杨天，沉声道：“杨兄弟，对不起。”说完，他在杨天的指使下，擦掉嘴角的血丝，又将身上的凌乱收拾一番，表情又恢复到之前的冷潇，这才走到门口，对门外的一干手下喊道：“你们全部进来吧。”

  “父……大长老，你没事吧？”月龙一脸焦急，一走进房间，就连忙问道。

  大长老脸色阴沉，深深的看了月龙一眼，这才点头说道：“好了，将门关上，我有话要说。”

  冷眼扫视了一圈屋内的人，大长老这才指着杨天一干人说道：“他们是风家派来的代表，今天的事情，任何人都不许传播出去。否则，我将亲自出手解决。听到了没有？”

  “听到了。”一干手下看到大长老没事，都大声喊道。

  “月翔和风残之间的纠葛，就让他们两人去解决，你们也不许插手其中，更不能与大公子走的太近，听到了吗？”大长老冷声说道。

暖春 全本小说 http://dzs8.net

  几片稀稀落落的雪片孤零零的从天上飘落下来，却已经不能挽回寒冬的颓废。温暖的春风依旧吹拂着神州大地，到处都是积雪融化后，水滴滴在僵硬的大地上所出的刺耳声音。春天马上就要降临大地，大地复苏，冬天的寒冷便逐渐的遥远起来。

  从月关市回来的时候，已经是五天后，也就是冬春两季交差的当口。这次的任务非常的顺利，杨天不仅和月家的大长老达成了协议，还通过月光他们三兄弟，暗中与其他几个有野心的人物打成了统战联盟。他们似乎忘记了，两年前，对杨天的追杀令还是他们协商出的。而这个重新回来，比刚出道时深沉了不少的年轻人，之前在他们心目中一直是魔族，而现在却已经成了他们坚强的后盾。

  也不知道，当他们得知一直与他们作对，被他们口口声声成为魔族的组织就是当年风花雪月四大家族的创始人江枫所领导时，心中会是什么想法。杨天有时候也会感叹时局的变迁，现实生活中的斗争就是这么残酷，为了利益，为了权势，为了女人，他们会相互残杀，相互算计。到最后，却落得一个身异处的下场。或者，黄泉路上凄凄惨惨戚戚，了无想送。

  而由江枫一手主导的这场游戏，无意是对世间最大的讽刺。

  生命不过是一场注定惨败的棋局，我们无路可退，跌撞前行，以死亡为最终使命，从来不问前路是一袭红毯，还是万丈深渊。而命运却是上天早就制定好的棋子，不管从政也罢，混江湖也罢，都是一种命运。现在的问题是，杨天站在了局外，却又置身局中。他始终想摆tuo被人cao控的命运，可是却一步步走上了早就算计好的路途。

  虽然与月家某些野心家达成了协议，但是杨天却并不放在心上。这些人，注定只是炮灰而已，因为杨天之前就已经于月翔签订了合同，最终上位的人，也是月翔，而不是他们。他们，只是杨天复仇的一个工具而已。

  而风二那边却依旧没有消息。自从杨天将他派出去，他只是传来一条一切顺利的消息，然后就再无音信。杨天也派出了几位天门的好手调查，却没有找到蛛丝马迹。

  应该说风二是最不会出事的人，但却一走就没有了消息，杨天总是放不下心来，甚至有点心绪不宁。

  而前往通海市刺杀风一的徐峰三人，则传来了不好的消息：因为行踪bao露，他们遭到了天道盟的追杀，现在隐藏在一个酒店内。满大街都是风家或者天道盟的人，他们的情势极为严峻。

  据贾伟传递回来的情报显示，这一两年来，天道盟经过一番运作，实力大涨，早就不将风家放在眼中。而风家经营了几十年的通海市，也开始有天道盟的人插手。

  “老大，自从你走后，强子便被风家推到了地下老大的位置上。”贾伟站在杨天面前，一本正经的说道：“可是，去年的时候通海市又冒出一个新老大，地位和强子差不多，甚至比强子还有强上一筹，你知道这个人是谁吗？”

  杨天疑惑的看了一眼贾伟，深深的吸了一口雪茄，摇摇头说道：“我怎么能知道，这些年都在欧洲混来着。”停顿了一下，他接着说道：“强子背后有风家做靠山，这新出来的老大，靠山应该是天道盟吧？”

  贾伟嘻嘻一笑，点点头，很认真的说道：“是的老大，而且这个人你绝对很熟。”

  杨天歪了歪头，拢了拢头，淡笑道：“熟人？我在通海市也就混了一年，怎么可能有老熟人被推出来上位？你就不要卖关子了。”

  贾伟很神秘的一笑，然后凑到杨天耳边，低声说道：“这个人，就是……张放天。”

  “是他？”杨天脸色微微一变，随即又露出一抹邪笑，微微点头道：“好啊，昔日的仇人们都出来了，免得我费心思找他们。这张放天当初也是通海市一霸，嘿嘿，天道盟居然又将他退出来。”

  没错，就是张放天。自从摆过鸿门宴之后，张放天就随着他师尊苏道远隐匿。没想到两年后，天道盟会重新启用他们。因为天道盟的势力渐强，他们在通海市到处挤压风家，将风家一般的地盘抢了过去。现在的情况就是张放天与强子分庭而治。

  听完贾伟的汇报之后，杨天将雪茄摁咩在烟灰缸中，扯了扯嘴角，邪笑道：“好吧，既然徐峰他们无法摆平这件事情，那么我就亲自出马一趟了，也会会当年的几个老朋友。嘿嘿……”

  将一应事物都交给苏菲儿打理，杨天趁着夜色，匆匆一个人从s市坐飞机，赶往通海市。这个杨天成长，并且迹的地方，却也承载着杨天太多的苦难。

  回到通海市，依旧是满城灯火通明的深夜，街道上迷醉一场，红粉骷髅无数。杨天就安静的站立在夜色中，冷眼打量着这座越来越陌生的城市。

  微微叹息一声，杨天心中又想起了孤儿院的钟院长。几年过去了，不知道孤儿院有没有受到自己的牵连。而年时已高的钟院长，究竟还在不在孤儿院？

  想到这些，杨天心中就是一阵微酸。当初从孤儿院出来，他就誓一定要出人头地，混出一片天地，然后给孤儿院很多很多的钱，让钟院长以及孤儿院的孩子们都能过上好日子。可是，杨天的确出人头地了，却被人满天下追杀，甚至可能连累到了孤儿院。之前的誓言，一句都没有实现过。

  踌躇片刻，杨天还是打算回孤儿院看一眼。毕竟是他生活十几年的地方，他心中有着太多的感情。找准孤儿院的方向，他展开身形，夜色中只是划过一道虚影，几个回合之间，他已经站在了孤儿院的屋顶。

  孤儿院中，院长的办公室依旧亮着灯，看了钟院长还没有退休。杨天非常清楚钟院长的个性，每天总会工作到很晚很晚。孤儿院都由他一个人cao心，包括接收孤儿，到处为孤儿们来来慈善基金，还有帮孤儿们谋得一个好出路。也正因为如此，钟院长才过早的衰老。

  杨天坐在屋顶默默的抽着烟，眉头突然一动，他似乎感应到有人正朝这边急飞来……

再遇天杀 全本小说 http://dzs8.net

  杨天皱了皱眉头，此时他并不想生事，这次来通海市也是解决风一的事情。于是，他将自己全部气息收敛起来，安静的潜伏在了屋顶。

  夜，很安静，只有黑影凌空飞行所带来微弱的破空声。空气中一阵阵如同波浪般的能量波动，黑衣人已经来到孤儿院的上方，但并没有现潜伏在暗中的杨天。

  “他要干什么？”杨天摁咩香烟，黑色的眸子中闪过一抹jing光。他现在彻底的融入在了大自然中，境界也几乎达到完美的天人合一。就算是此人比杨天的修为还要高上几倍，他也无法察觉到自己被人盯上。

  “一个相当于金丹期的修炼者而已。”杨天已经用元神查探了一番黑影的修为，微微上扯的嘴角上挂着一抹不屑。不过就在此时，他的眉头却突然紧紧皱了一下，深邃如海的眸子中划过一抹凌厉的杀意。

  他看到黑影趴在了屋顶，先是很认真的观察一番，然后朝空中打出一抹亮光。很快，空中又传来几声微弱的破空声，四个同样身着黑色长袍的人也掠了过来，恭敬的站在了提前来的那人身边。

  “准备动手吧，手脚利落点，不要留下任何痕迹。”黑衣人有意的压着嗓子，低声说道。

  “是……”四个人点点头，身形掠过黑夜，朝着院中飘落而去。月色洒在他们的长剑上，折射出清冷的光芒。现在正是冬至春来的季节，明亮的夜空中还有几片雪花飘然而落，杨天心中也顿时一紧。

  如果杨天今天晚上不来孤儿院的话，他就会后悔一辈子。钟院长在杨天心中的地位就如同父亲一般，却恰好让他遇上了这等事情，他岂能不管？岂能不生杀意？

  这些不明身份的人，也不知道与钟院长有什么仇恨，来人竟然都是修炼者，而且是越了普通练武的范畴。杨天脑海中马上浮现出一个组织的名字：‘天杀’。

  唯有‘天杀’，成员内才有这样的人物。而他们行事的标准，则与天门有点相似，只有出得起钱，任谁的人头都能取来。而一想到‘天杀’，杨天身上散出来的杀意就更加明显。

  那个黑衣人似乎觉察到什么，狐疑的朝杨天藏身的地方看了一眼，却并没有现什么，自言自语的嘀咕几声，然后轻轻拍了拍手掌。

  这是动手的意思，站在院子里的四个人朝不同的方向扑了过去。两个负责击杀，两名负责断后，分工有序，配合默契，一眼就能看出是职业杀手，几人的配合严丝合缝，几乎找不到任何破绽。

  “钟院长究竟惹上什么人物了？‘天杀’居然派出这样强大的阵容？”这个念头在杨天脑海中一闪即逝，因为情况危急，他根本无暇思考。双手结成一个复杂的印决，嘴中念念有词。

  很快，在他的双手前便出现了四个黄豆粒大小，闪耀着清幽光芒的光球。杨天yao破手指头，弹了一滴鲜血进去，嘴角划过一抹阴冷的邪笑，然后将光球朝院中持剑攻向钟院长办公室的四个‘天杀’成员。

  这个印决在巫族中也很少有人施展，因为不仅浪费jing血，消耗太多真元力，而且功效没有其他巫法来的厉害。但是它唯一歹毒的地方是能很快沁入对手的jing血要脉，引爆体内的内丹，而且还施加了摧毁灵魂的巫法，实在地歹毒无比，却又是两伤的攻击手段。

  但是杨天在此刻施展出来，却一点也不会伤害到他。因为体内有龙珠帮他提纯真元力，在没有修炼到铁龙上品境界之前，他不需要太多的真元力。同时，他的修为又比眼前五个人高出太多，两伤的手段，只会对敌手造成致命的伤亡，而且灵魂无法进入轮回，永世不得生。

  在打出印决的同时，他从储物戒指中mo出灵缨刀，抽身朝屋顶的黑衣人劈过去。他度极快，就如同一道影子闪过，几片雪花在他的真元力挤压下，还没有落地就化为蒸汽。

  “轰……”院内，出四声爆炸声。杨天回头看去，之间四个人已经被光球引爆体内内丹，四个人的身ti被彻底的炸为粉碎，就是连骨头皮肉都化成了漫天血雾。

  而他们的灵魂则出四道惨厉的叫声，在夜色中显得异常诡异。但是，四道灵魂却被紧紧束缚，紧接着便被灼烧的干干净净。四个人的存在，就彻底的从这个世界上被抹杀。唯一弥漫在空气中血腥的红雾，能证明他们曾经存在过。

  而与此同时，杨天手中的灵缨刀也如同幽灵一般悄然而至。原本杨天想直接劈下那人的头颅，不过刀劈下去的那一瞬间，他却想到了要从这个人身上问点事情。灵缨刀微微朝右边一偏，黑衣人半个膀子就被活生生的劈了下来。

  “啊……”这是一声撕心裂肺的惨叫声，从黑衣ren口中出来。等他意识到危险来临时已经吃了，半个膀子已经跌落在脚下。他惨嚎一声，弯下腰拾起断掉的手臂就要逃窜，杨天却已经封锁了他全部的逃路，一刀将他的右腿砍了下来。

  黑衣人一个踉跄，栽倒在了屋顶上，顺着斜坡跌落到了院子中。这时，办公室里的门突然被打开，听到动静的钟院长从屋内走了出来，刚好看到了眼前血腥的一幕……

  杨天心中一急，生怕钟院长受不得这种惊吓，连忙跃身从屋顶跳下，一脚朝那人的xiong口踩去。杨天心想，钟院长肯定知道一些端倪，这人杀掉也罢，所以他一出脚就下了死手。

  钟院长目瞪口呆的看着一手拎着灵缨刀，脸色狰狞的朝地上的人踩去，连忙挥手喊道：“不要杀他……”他似乎也意识到什么，却出手阻止了杨天的举动。

  杨天迟疑了一下，回头朝钟院长看去。他没有现，就在他回头的一刹那见，黑衣人嘴角划过一抹残忍的冷笑。

  黑衣人喉咙中突然出一声嘶叫，而他的身ti也如同充气球一般鼓胀起来，好似一个灌满了热水的猪尿卵，逐渐膨胀成一个圆球状……

侍女官雨晴 全本小说 http://dzs8.net

  “轰……”

  等杨天反应过来之时，已经晚了。黑衣人的身ti如同TnT炸药包一般爆炸开来，而且是非常彻底的爆炸，他身上的每一个经脉，每一个细胞，抑或每一根汗毛头，都如同利器一般，随着爆炸声朝杨天蜂拥刺来。

  而他爆炸的地方，则是一团漆黑的，却带着一团让人作呕的血腥，还夹杂着一股异香，铺天盖地的朝杨天侵袭过来。这种自爆杨天是第二次遇到了，‘天杀’是真正的魔族成员，他们会在战败的同时引爆自己，从而达到最大的杀伤效果，手段最是阴毒无比。

  “ma的，就这样想害老子啊。”杨天嘟囔一声，身ti如同鹞子一般在原地一个不可思议的折返，轻飘飘的朝钟院长扑过去，在黑雾莆扑过来之前，将钟院长扑到了办公室内。

  而紧接着，杨天口中喷出一股毁天灭地的龙炎，将漫天的黑雾焚烧了个干干净净。

  “咯咯咯……”而就在杨天以为旗开得胜，准备于钟院长交谈一番时，夜空中却又传来一声女人阴测测的笑声。“弯月星君，炎日星君，青花星君，你们的好事被这小家伙破坏哩，你们还藏着掖着干嘛，咱们一起联手将他做成死局，也不枉主人培养一番。”就在这时，屋顶突然出现一位一身白衣的女子。脸上蒙着一块轻纱，却掩不住她玲珑的面容。她咯咯直笑着，却朝另外一个方向阴阴的说道。

  杨天心中咯噔一声，这次明白这次的攻击还暗藏杀机。刚才疏忽大意之下，却并没有现这几个人。此时，他将神识扩开来，才觉东南北三个方向，同时掠过来三位修为高深的人。

  这女子刚一出现，院内顿时就布满了一股异香，杨天马上觉察到不对劲，刚想提醒钟院长屏住呼吸，自己却已经吸了一口。香气入胃，杨天忍不住浑身一抖，周身血脉情不自jin的开始膨胀起来。

  体内血液翻腾，杨天马上调动龙珠，却炼化体内的那股香气。他心中挂念着钟院长，等回头看时，却觉钟院长满脸通红，喉咙中喘着粗气，口中喷出几口鲜血来，身ti蹬蹬蹬朝后退了几步，面色极为难看。他艰难的挥起了胳膊，想要开口说话，却已经晕倒了过去。

  此时面对着几个强敌，他根本分不出jing力去查看钟院长，只能分出一抹元神进入钟院长体内，迅探查了一下他的身ti。等现只是气血旺盛晕过去而已，杨天才长出的吁了口气，专心的面对着外面的强敌。

  此时，那三个人已经站在了屋顶东南北三个角落，面色阴沉的盯着院中的杨天。三人头顶金冠，面容儒雅，犹如饱学大儒一般，只是身上却散出一股怪异的气息，让人心中忍不住一滞。

  “哎呦，我的情哥哥，你们怎生才来，让奴家等的好苦。”女子咯咯大笑着，手中捏着一条粉红色丝巾，朝三人咯咯笑道。

  三个老头儿交换了一个眼神，站在东面的炎日星君朝着女子冷哼一声，然后脸颊上又露出一抹微笑，朝着杨天站立的地方压低声音说道：“‘天杀阁’弯月星君，炎日星君，青花星君三位星君再次做事，何方小辈多管闲事？”

  “原来是‘天杀阁’的三大星君啊。”杨天心中马上响起了申恒告诉他关于‘天杀’的机密。‘天杀’组诗一个庞大的组织，内部分为‘天杀阁’‘天yu宫’以及‘暗杀组’。而与杨天数次交手的段天涯，则是‘暗杀组’的组长，也是长期活跃在世，所以在外人眼中，‘天杀’组就只有‘暗杀组’。其实不然，真正的两股力量却是这‘天杀阁’以及‘天yu宫’。

  “ma的，既然这三位是‘天杀阁’的星君，那女子应该就是‘天yu宫’的侍女官了。”杨天脑海中迅划过数个念头，算计着怎么解决这四个修为深不见底的人。

  深深的，深深的笑了笑，杨天抬头看着三位星君，笑嘻嘻的说道：“看来，老子今日死定了。”

  弯月星君一脸温和的笑容，他手中拿着一把羽扇，缓缓的扇着，嘿嘿笑道：“小家伙，你自然是死定了。敢破坏‘天杀’星君做事的人，没有谁能活下去。霍霍，能死在三大星君，一个侍女官手中，也算是你的荣幸了。”

  “咯咯咯，动手的事情自然是三大星君做了。我一个凄凄的女子，奴家才不干这等粗活。”侍女官朝杨天抛了个媚眼，无比妩mei的说道：“小家伙长得可真是俊美，三位星君可否留的一具好身ti，让奴家好生享用一番？”声音好不娇甜，还带着一股让人迷晕的颤音。

  “千万不要着了‘天yu宫’中人的道，这些女子，都难对付着呢。”杨天脑海中浮现出了当初申恒告诉他‘天yu宫’内情时，神秘兮兮说的这句话。此时，他恍然大悟，明白了‘天yu宫’中妖女修炼的功法了。

  侍女官充满魅惑力量的声音，让杨天的身ti再一次忍不住颤抖了一下。还好他修炼的只是金刚不坏之躯，如今肉身与元神淬炼唯一，肉身不毁则元神不会受到侵扰。而他体内的第二元神，也就是紫府内的小杨天，原本就是天生异物，跟不会受到这等魅惑，自然也无事，对这种魅惑有着极强的抵抗力。但就算如此，杨天的身ti也忍不住微微颤抖了一下，心中马上对这个一直在咯咯直笑的女子充满了警惕。

  三大星君互相交换一个眼神，一直一言不的青花星君这时冷声道：“这个小子是‘暗杀组’段天涯与‘天杀阁’阁主联名要的人物，怎能让你要了去。”

  “咯咯咯，要不是我雨晴，你们能现这个小子来到通海市了吗？咯咯咯，这是奴家的功劳，为何要分了你等？我们‘天yu宫’的宫主，也想要好好疼爱这个小家伙一番哩。”叫雨晴的侍女官咯咯直笑着道，语气却极为冰冷。

三大星君 全本小说 http://dzs8.net

  “雨晴，你少在这里买春。”炎日星君扭头狠狠瞪了侍女官一眼，冷声说道。

  “幺，炎日星君在这里装纯洁啊。我可是清清楚楚的记得，你在嫣红姑娘面前tuo下裤子后的模样。嫣红姑娘与我关系最好了，你不想与她双修了嘛？啧啧，也罢，有了我亲亲的小情郎，要你等老家伙作甚。”

  “我的亲亲小情郎，你就跟我走吧，‘天yu宫’的姐妹们会好好疼你的。”

  “这碍事的衣服。”雨晴将手中tuo下的衣服朝杨天抛来。

  “姑娘，你这样不冷吗？”

  “咯咯咯，情哥哥你说的哪里话。奴家是要委身于你，怎么能怕了寒冷。你想要我嘛，那就来吧，给我温暖吧……”雨晴笑道：“我亲亲的小情郎，你可要好生疼爱奴家。奴家……我还是黄花大闺女呢。”

  杨天心神一颤，暗自调动龙珠之气护住周身jing血要脉，体内血液却也是一阵翻滚，不由暗叹道：这女子的魅惑大甚是厉害，老子差点就着了道。看来，要好生对待一番了。

  “妖女，你怎么连我们三人也算计了？”青花星君脸色血红，一手捂着xiong口，一手指着雨晴，有气无力的说道。

  “咯咯咯，有你们三个老家伙在，我怎么安心享用这个小家伙呢？”雨晴笑的花枝招展。xiong前两团白花花的肉摇曳生姿，让这个血色的黑夜平添了几抹诡异与红粉。

  看到三大星君与侍女官起了内讧，杨天冷笑一声，突然大吼一声，身ti化为一道狂风朝着三星君扑过去，大喊道：“ma的，老子让你们尝尝杨爷的厉害。咦，那个雨晴侍女官，快帮哥哥一把，等老子干掉他们三个老家伙，就和你戏水鸳鸯一番，让你快快活活的。”

  杨天一边笑骂着，他手中的灵缨刀却一点也不呆滞，在空中呼呼作响，出一声龙吟，一道两丈长，紫色的刀气瞬间瞬息间已经划破十几丈的夜空，来到了三大星君面前。杨天的全部元神都锁定了炎日星君，一副要与他拼命的姿态，嘴角却划过一抹不易觉察的邪笑。

  三大星君同时冷哼一声，扬起手掌，就见六道阴柔的先天罡气凌空撞击向杨天的刀气。六道罡气非常怪异，甚至连空中飘落的雪花都没有震动，就这样劈在了紫色的刀气上。

  一声清脆的炸裂声，杨天的刀气被拍成粉碎，三大星君的身ti却突然往前倾倒：杨天的刀气中居然没有一丝力道，看似来势汹汹，实际上却是虚晃一招，哪里有什么威力？

  三大星君马上就反应过来是杨天使诈，可是已经来不及了。口中出一声惊呼，却见到杨天以一种不可思议的角度扭转身ti，飞扑向雨晴。而就在三名星君向前扑的一瞬间，杨天随手弹出了早已经积蓄的真元力，直射三星君的要害部位。

  雨晴装出一副可怜兮兮娇柔无力的模样看着杨天，嘴角露出一抹得意的阴笑，右手捏成一个兰花指朝杨天的腰间拍去。

  杨天的身ti如同幽灵一般在空中轻盈的飘着，一个转身回避了雨晴的攻击。而此时，他弹射出去的真元力已经在三大星君面前爆炸，三大星君收势不急，被爆炸带来的空气波动所侵扰，上半身的衣服被炸成粉碎，青花星君身上还炸出了几道血口子，很快就渗出了鲜血。

  而杨天的攻击，也到了。

  杨天连续玩了两次虚攻，当三大星君都以为杨天要与雨晴侍女官拼杀时，哪里会想到他会突然不可思议的折转身ti，如同幽灵一般扑向他们，手中的灵缨刀劈出一道长虹般的刀气，只取三人的下盘。

  “小家伙还蛮狡猾的。”没有攻击到杨天的雨晴咯咯直笑着，此时看到杨天复而攻击三大星君，她不仅不帮忙，反而站在一旁说着三大星君的弱点。

  三大星君被杨天弄了个灰头土脸，被真元力爆炸引来的攻击不说，这一刀劈过来，他们只感觉到一股无匹的压力将他们轮罩在一个旋涡中，硬生生的绞碎着他们身上的每一寸肌fu。

  这还不算。眼看着被刀气所伤，他们却又突然现杨天嘴角露出了一抹邪笑。紧接着，杨天慢条斯理的打出了好几个巫族印决，天空中突然出现一层厚黑的云层，片刻之间便降下了拳头大小的冰雹，劈头盖脸的砸在了三大星君身上。

  可怜三大星君根本就没用做好准备，被杨天两次玩弄，又没有及时反映过来。现在刀气所伤，头顶的冰雹又不要钱似地砸下来，只将他们折去了一半的修为……

  眼看着三大星君就此死于杨天刀下，一直在旁边咯咯直笑的雨晴终于出手了。她也看出杨天的修为比他们高出几许，但是四人联手却不至于落败。如果三大星君死于他的手中，那她自己连反抗之力都没有。

逃跑 全本小说 http://dzs8.net

  三大星君也是狡猾之人，看到雨晴插手其中，他们互相交换了一个眼神。在雨晴侍女官背后偷袭杨天的同时，他们对杨天出了合力一击。

  只不过，当杨天回身阻挡的时候，才觉他们也只是虚招而已。等杨天反应过来之时，他们已经循着杨天强大力量的反弹，掉头隐入了黑夜中。三人度极快，黑夜中只是留下几道残影，接下来便不见了踪影。

  杨天攥了攥拳头，也不打算继续追，反正还有一个侍女官落在他手中。话说侍女官刚才攻击杨天没有起到作用，反而让三大星君找到逃跑的锲机，气的大骂道：“三个不得好死的老家伙，我雨晴饶不了你们。”

  “嘿嘿，你恐怕没有机会对付他们了。”杨天将灵缨刀收起来，嘴角挂着一抹淡淡的邪笑。拢了拢头，他挑着下巴道：“妖女，现在还想不想和哥哥我鸳鸯之欢啊？”

  雨晴惊呼一声，咯咯直笑道：“我亲亲的情哥哥，你这么快就就忍不住了嘛。你放心，奴家一定会让你舒服快乐，飘飘似神仙的。”她的身ti好似一团幽灵一般轻盈的飘过，全身幻化成一片虚影，只有上半身两团白花花摇曳的肉团，才能证明她的存在。

  杨天黝黑的眸子中闪过一抹冷声，眉头一皱，刚想上去将妖女除于手下，他暗中放出来的第二元神却瞅中机会，一道刺眼的白色光芒击打在虚影中。

  “啊……”雨晴根本就没用反应过来，喉咙中出一身惨叫，身ti飘飘然落在地上，嘴中猛地喷出一口血泉，大惊失色的看着一脸邪笑的小杨天。

  “第二元神……”雨晴侍女官还有点见识，竟然马上就叫出了第二元神的名称，脸上也布满了惊恐之色，不可思议的盯着杨天，浑身微微颤抖着。

  “小家伙，回来吧。”杨天很无奈的用元神与一脸邪笑的小杨天交谈着。看着他舒展着背后的十六对金色翅膀，杨天就有点抓狂的感觉。第二元神朝杨天露出一抹邪恶的笑意，得意的撇了撇嘴，然后闪身费劲了杨天的紫府内。

  杨天拍拍手掌，几步走到雨晴面前，笑嘻嘻的说道：“妖女，安稳点吧，不然爷爷会让你吃苦头的。”冷笑一声，他接着说道：“说吧，你们是谁雇佣的？”

  “雇佣？”雨晴咯咯直笑道，娇小的身ti摇曳生姿，媚眼如丝的说道：“谁能雇得起三大星君，一个情官呢。”

  “唔，你的意思是，你们一直跟着我了？”杨天愣了一下，警惕的问道。

  雨晴微微一笑，道：“郎君，我漂亮吗？”她的眼珠一阵艳光流转，都可以酿出mi糖来了，眨巴了一下眼睛，她看到杨天丝毫不为所动，继续开口说道：“我亲亲的情哥哥，你好生心狠。你不要奴家也罢，你看把奴家……弄成了这样。难道，我真的不漂亮吗？”

  杨天冷笑一声，缓缓蹲了下来，微微一笑，右手慢慢的按在了她的小腹上，在她光滑的肌fu上游zou，轻轻揉动着他的身ti。

  雨晴开学的笑着，而且越笑越灿烂，魅力四射，她惊呼呻的打交道：“小情郎，对，就这样。哎呀，我的小情郎，我的情哥哥，你快来啊，要了我吧……”一股漩涡般的吸力从雨晴侍女官光滑的肌fu上升起。这股吸力冲入杨天的经脉，想要撼动他的本命jing血。尤其是她身上还散出一股热流，顺着杨天的手掌冲入了他的周身血脉，热气中蕴含着一股古怪的奇香，让杨天的血脉忍不住一阵膨胀。

  不过随即，一股清凉的气息瞬间在杨天体内游zou一遍，消除了体内的热血翻涌与燥热。原本露出一副意1uan情mi的脸颊上突然闪现一抹冷笑，杨天右手食指与中指并在一起，狠狠的朝着雨晴的气脉一点。一股jing纯犹如利剑的jing纯的真元力自杨天手指中射出，直透雨晴的丹田，将她体内那可蕴含了极强力量，光滑的金丹炸成了粉碎。

  “啊……”惨厉的嚎叫声震得周围树丫上的积雪，以及依旧残存在树枝上的黄叶瑟瑟落下，她疯狂的嚎叫着，不可置信的盯着杨天吼道：“你的真元力居然能穿透我的丹田？你从何而来这么jing纯的真元力?

  那一道真元力在雨晴体内一阵乱窜，将她体内的经脉搅的一团糟，将主要的十几条经脉炸成粉碎，作为情官的魅功被彻底废除，杨天才将手抽回，顺便点了一根烟叼在嘴中，深深的吸了一口。

  看着雨晴口中连续喷出几道血泉，以及血肉模糊的残片，杨天惬意的吸了一口烟，悠悠的说道：“你的金丹都要快修炼成魔婴了吧？啧啧，不错，快要跨入元婴期的高手啊，在进一步你恐怕就长生不死了，真是可惜了，你是不是非常狠我啊？”

  凶狠的瞪了杨天一眼，雨晴狞笑道：“哼，姑奶奶居然着了你小家伙的道。不过我既然身为天yu宫的情官，岂是这么容易对付的？”

  黑夜中，似乎刮过一股让人心寒的阴风……

地狱天堂 全本小说 http://dzs8.net

  话说雨晴快要修炼成的魔婴被杨天用真元力炸碎，她恼怒成羞，眼中划过一抹惨绿色的光芒，嘴中突然吐出一块紫金色的玉佩。

  玉佩刚刚吐出来，就掀起一阵狂风，周身闪着一道道清幽的光芒，突然就有九条身形巨大，长有七八丈的恶龙嗷嗷直叫着从玉佩中冲出，张开血盆大口朝杨天撕yao过来。

  雨晴得意的大笑着：“小情郎，今天你死定了。嘿嘿，九条已经结成金丹的八臂恶龙，你死翘翘了……”

  不说龙则以，一说到龙，杨天就忍不住笑了，而且笑得很开心。要说到龙，他体内有龙族至尊宝物龙珠，还有龙界界王源留下来的气息。可谓是玩龙的老祖宗了，这刚刚修炼几千年的八臂恶龙，能奈何他？

  看到八臂恶龙朝自己扑来，杨天嘴角划过一抹邪恶的笑意，浑身突然散出一道金色光芒。随着一身悠长的龙吟，他全身泛出的光明突然形成了一个巨大的金色龙头，张开龙口，朝着八臂恶龙吞噬过去。

  一股强烈的龙神气息压的八臂恶龙没有了任何反抗，犹如一个吃了亏的小猫，不敢冲过来，也不敢缩回去，趴在原地丝毫不敢动弹。浑身瑟瑟抖不已。

  雨晴一脸的震惊，看到杨天邪笑的挥起手中的灵缨刀，将九条八臂恶龙的身ti劈为两半，脸色马上变得惨白。而接下来，杨天有用灵缨刀划拉开九条八臂恶龙的腹部，从里面掏出就可金光灿灿的金丹来，顺手塞进了储物戒指中。

  “嘿嘿，便宜老子了，这就可金丹，却可以帮老子省下几百年的苦修。”杨天将满地的恶龙残肢踢开，笑嘻嘻的说道。他狞笑的走到一脸惨白的雨晴面前，问道：“你还有没有比较利好的法宝啊？唔，在放几条小龙出来让杨爷我玩玩啊。这金丹，可是来之不易啊。”

  雨晴冷冷的扫视了杨天一眼，深深的吸了一口气，说道：“姑奶奶我今天认栽了，小家伙，你这该死的家伙，比我们的档案中记载的要难对付多了。可是，你想要姑奶奶就此认输，恐怕也太简单了点吧。”

  话音未落，雨晴嘴中一口接一口的鲜血不要钱似地喷出来，她眼中绿光大盛，额头上一抹黑气卷起，出一阵阵让人心有余悸的鬼哭狼嚎声。紧接着，那黑色浆她不要命喷出来的鲜血包裹起来，化为几道狰狞无比的符咒，朝着杨天的印堂激射而来。

  杨天微微上扯的嘴角上划过一抹淡笑，手指一弹，几股龙炎从体内迸射而出，几缕细细的火光化为一道道光线，眨眼间就迎上了符咒，将它们在空中炸成粉碎。一团龙炎快的将逐渐散开来的黑雾包裹起来，一阵灼烧，空气中传来一阵恶臭，符咒便被烧的无影无踪。

  雨晴几乎吐出了一般的jing血才结成的符咒，眨眼间就被杨天用龙炎灼烧了个干干净净。雨晴额头上渗出了一层细密的冷汗，不可思议的看着这一幕，声音颤抖的尖叫道：“不可能……你怎么会有三味……太阳真火？”她脖子一歪，闭上了眼睛，一副死猪不怕开水烫的姿态，任由杨天处置。

  太阳真火，至刚至阳之中还蕴含着无限的生机。正是一切邪恶之物的克星。虽然杨天放出来的并不是太阳真火，而是与其功效差不多的龙炎。杨天现在全身细胞中都蕴含着无穷无尽的龙炎，雨晴在她面前施展这些歪门邪术，岂能讨得好处？

  “妖女，这可不是什么太阳真火。”杨天在她的皮肤上弹了弹，笑嘻嘻的说道：“记住，这世间还有一种火叫龙炎。嘿嘿，那可是焚烧一切的存在啊。”

  停顿了一下，他悠悠的说道：“喂，还有什么厉害点嘛？有的话就一起施展出来，杨爷我一并接着。”

  雨晴翻了翻白眼，做出一副任君摆布的姿态，却一言不。“说吧，是谁雇佣你们来杀钟院长的。杨爷可不信你们一直跟在我后面。就算你们有心跟踪，也没有这个本事啊。”杨天蹲在雨晴身边，淡声说道，他的手在雨晴的身ti上划过，一道火热的气息瞬间在雨晴体内游zou一边，将她全身的软细胞，以及骨骼关节全部揉碎。虽然现在并不会感觉到什么，但当血脉与之相容，那就是求生不得求死不能的痛楚。

  雨晴努力的睁开眼睛，眼中依旧媚眼如丝，却已经少了刚才的魅惑。她脸色苍白，却依旧硬撑着说道：“你亲奴家一下，奴家就告诉你。”

  杨天淡淡一笑，拢了拢头，他的手刚好mo到了雨晴的xiong口，将她xiong口的肋骨一块块的错开，手法极其的悠闲自在，却娴熟无比。雨晴口中刚刚出几声呻，杨天却稍微加了点力道，手掌猛地一错，将她xiong口的几段肋骨震为粉碎。随即，呻声又换成了极其惨烈尖锐的痛叫。

  xiong骨断裂，她的身ti就如同错了位的虾米，全身开始剧烈的颤抖着，浑身骨节猛地一震抽搐，逐渐的弓成了虾米状。紧接着，她的身ti弯曲到了一种恐怖的姿势，身ti中出一阵阵咯吱咯吱骨裂声，在地上弹跳两下，眼中泛出一片死鱼白，却再也不出一点声音来。

  杨天微微笑着，看着雨晴痛苦的样子，脑海中却突然冒出一个古怪的念头：耶耶耶，这么貌美的一个女子，居然被我折磨成这个样子了？我是不是有点无耻了。唔，谁让他是魔女了。算了，老子在安抚她一把了。

  这样想着，杨天手上马上涌出了一股绿色的乙木青气，他修炼的‘神龙决’有着得天独厚的自愈重生能力。瞬间，一股清凉的气息在雨晴体内游zou一边，她的身ti也逐渐变得柔和，恢复了原状。

  这种从地狱突然到天堂的感觉，让雨晴从瞬间抽搐到瞬间放松，比做过山车还有刺ji难受万分，身上却又传来一阵阵撕心裂肺的惨痛，痛的她眼前一黑，差点就晕了过去，脸上却划过一抹杀意……

拷问 全本小说 http://dzs8.net

  雨晴喉咙中出一阵阵惨叫声，面色青白已经没有一点儿颜色，嘴唇也惨白的如同飘落的雪花。皮肤上渗出了一层细密的汗珠。她硬撑着痛苦抬起头，无神的看了杨天一眼，喉咙中出极其地位的声音：你……你还是杀了我吧。

  杨天淡淡一笑，右手又在他身上输入一股火热的真气进去，将五脏六腑折磨一番，淡淡笑道：“在你没有招供之前，我怎么舍得将你杀死呢？恩？你想自杀？”看到雨晴要做出自杀的举动，杨天一拳头将她的下巴敲下来，嘿嘿冷笑道：“我警告你，就算你自杀了，我照样可以将你的灵魂招出来审问。身为魔族，你应该听过搜魂**吧。啧啧，灵魂受摧残可要比肉驱还有煎熬，你要不要尝试一下？”

  听到杨天的话，雨晴浑身忍不住的颤抖着，再也不敢生一点自杀的想法。

  “是……是风残。”雨晴仰着头，有气无力的说道。

  “风残？”杨天眼中划过一抹杀意，拳头紧紧攥在一起，冷声道：“他为什么要杀钟院长？”

  “我们只负责杀人，其他的只有雇主知道。”雨晴摇摇头，低沉的说道。

  “恩？”杨天手上出现了一道龙炎，直射进雨晴的丹田之处，开始灼烧他的元神与灵魂。龙炎是至刚至阳之火，将她体内的凌乱一烧而空，又锁定灵魂一阵淬炼。

  “啊……”这是真正自内心的惨叫，雨晴的脸色依旧不是白色，而是青紫色。她身上也如同小溪一般留着冷汗，很快就在身形汇聚成一片。而她下面则一片水迹，却是一件痛的大小失jin。

  人有三魂七魄，也就是在眨眼间，雨晴的灵魂在龙炎的灼烧下，已经有两魂四魄彻底的消失在虚空中。就算是她依然能转入轮回道，恐怕也是十几世才有做人的可能。

  “我说……我说……”雨晴的身ti剧烈的颤抖着，但他还是不停的摆着托，喉咙中拼命的出破锣似地声音：你不要烧了，我说……

  杨天嘿嘿一笑，将龙炎收回，好整以暇的掉了跟香烟在嘴中，点燃了深深吸了一口。

  “风残花了很多钱雇请我们，‘天杀’就调遣我们几人出来。第一个目的是策应他们，第二个则是寻找你的踪迹。哪想到还真的碰上你了。”雨晴断断续续的说道：“现在‘天杀’内部都在追杀你，风家、月家，以及天道盟都出了高价钱要你的人头。”

  杨天冷笑一声，摇摇头说道：“这些我都知道，我只想清楚风残为什么会出大代价来杀一个没有任何修为的老人？而且还出动了三大星君和一个情官。”

  雨晴常常吸了一口气，口中连续喷出几股血泉，这次咳嗽着说道：“这个，我们真的不知道。我们只负责杀人，雇主的事情我们一概不管。”

  受到这样的折磨，杨天知道雨晴也不会再次撒谎，她非常清楚撒谎会带来怎么样的后果。

  迟疑片刻，杨天从地上站了起来，拔出灵缨刀指着雨晴说道：“妖女，今日留你不得。怪，也只能怪你的三个搭档逃跑。唔，上帝会引导你去地狱的。”说完，在雨晴惊恐的目光中，杨天挥动着灵缨刀劈了下去……

  灵缨刀是上古时期巫族祭祀是用的巫器，里面封印了成千上万的灵魂。这一刀劈下去，杨天时瞅中了她的xiong膛，一刀毙命，并没有给他带来多大的伤痛，只是她的灵魂却被吸入灵缨刀，永世得不到转世投胎。

  做完这些，杨天又从储物戒指中mo出一根药草，在手中搓成粉碎后洒在几具尸体上面。马上，极具尸体就化为一道轻烟飘入夜空中，没有留下任何的痕迹。然后，杨天手掌上又冒出几股龙炎，将地上的鲜血灼烧了一番。

  一番处理之后，再也看不出任何打斗血拼过的痕迹。天空已经露出鱼肚白，新的一天马上就来到来，谁会想到就在这小小的孤儿院，上演了一场血腥的战斗。

  虽然不明白风残雇人击杀钟院长的原因，但是能查出幕后黑手，这件事情就好办多了。杨天在心中狠狠咒骂一番风残，然后飞身跃入钟院长的办公室。

  晕倒在地的钟院长以及比之前好多了，呼吸开始平稳，脸上的红晕也逐渐消除。杨天将他扶起来放在沙上，手掌放在他的xiong口，马上便有一股清凉的气息瞬间在钟院长全身游zou一番。

  与此同时，杨天却在钟院长体内现了一些异常。恩，应该说，是钟院长的修炼层次。

  杨天苦笑一声，心中似乎明白了点什么。以前杨天只是知道钟院长是月家的外围弟子，哪想到他体内也快要结成金丹，就差那临门一脚。钟院长大隐于市，一身修为却比普通的练武者要高出几许，已经达到了宗师级别。不过在快要修成魔婴的雨晴侍女官面前，他就连一点反抗力都没有。

  “想不到钟院长的修为已经到了宗师级别，难怪‘天杀’会派出金丹期的高手过来。只不过，钟院长天赋欠缺，始终无法踏破那一关，修炼成金丹大道。”杨天微微颔道，心中对钟院长的身份依旧了然于心。钟院长不可能仅仅是月家的外门弟子而已，这恐怕也是风残雇佣‘天杀’的一个原因。恐怕这件事情还另有隐情。

  掏出一个上品灵丹喂进钟院长口中，杨天知道要想钟院长有自保能量，就必须让他达到金丹期修为。不过，这种强行突破到金丹境界的做法，却也是冒着极大的风险。

  本来钟院长的体制就很欠缺，修炼到这一步已经非常不容易，杨天强行帮他踏破这一关，也算是逆天而行，因为这样这少让钟院长凭空能多活三四百岁。

  也幸亏杨天身上有从应龙身上搜刮而来的上品灵丹，还有几颗杨天修行是才来的极品灵芝和两千年的人参，而且他又胆大包天，根本就不怕天雷劈下来。天劫对于他这种不怕因缘的人来说，已经不起作用了。

结成金丹 全本小说 http://dzs8.net

  话说杨天想强行通过灵丹的灵力，让钟院长快结成金丹。这颗上品灵丹在修真界也是不可多得之物，跟不要说普通练武者服用。这刚刚塞进钟院长嘴中，他马上被那股狂热的气劲所逼醒。

  看到钟院长醒来，杨天马上打着手势说道：“马上运功，吸收灵力。”

  钟院长先是愣了一下，不过马上就明白过来。此时事在危急，他也来不及说话。马上气沉丹田，默运玄功，运转周身经脉吸纳这个磅礴的灵力。

  杨天迅封住他周身几个主要经脉，免得被灵力所伤。尔后，他双掌贴在钟院长后背处，输入了一股jing纯的真元力进去。这颗极品灵丹能在瞬间提升普通练武之人两甲子的功力，也许这对于修真者没有什么关系，他们体内已经练成真元力，耗费一定时日也能吸收灵力。但是钟院长就不同，他体内真气jing纯，奈何还没有结成金丹，根本就没有真元力来帮助吸收。

  更何况，这颗极品灵丹中还有一个特效，就是能补充人的本命jing血。打个比方说，人的身ti就如同一个木桶，而本命jing血就是木桶里的水。而现在钟院长木桶内的水刚好持平，但是现在又要注入一缸水进去，他肯定吃不消。根据木桶原理，如果杨天不出手帮助，那这一缸水注入进去，不仅不能增加任何一点修为，还有可能将木桶压碎挤爆。

  钟院长只觉得小腹处一种滚tang的热流翻涌不息，波涛汹涌的撞击着丹田之处。无数道稠密的本命jing血从那里面生了出来，只是几分钟的功法，他便觉得周身几处要穴的地方血管、经脉膨胀的犹如平常的数倍粗，心脏的跳动度也瞬间达到了极限，差点就破体而出。

  而最根本的变化则是体内的先天罡气。杨天输入进入的真元力通过他周身奇经八脉，然后注入到这股已经达到极限，却无法再行突破的先天罡气中。

  瞬间，这股先天罡气在杨天输入的真元力的引导下，开始逐渐的炼化，以一种不可思议的度在狂飙成长，化成了一团团气体样的物事。

  钟院长的身ti也开始出现了变化。原本已经枯瘦的身ti，此刻突然如同气球一般开始膨胀，足足庞大了五倍多。全身的衣服被那股灼热的气劲炸为粉碎。

  这时，就能清清楚楚的看到钟院长身ti的变化。周身血淋淋的如同用尖刀犁过，布满了血丝。浑身的肌肉一块块的暴起，比起史泰龙来都要强上几倍。一条条充盈着霸道灵气的血管疯狂的跳动着，足足有大拇指粗细。

  钟院长似乎一时无法承受这么霸道的灵力输入，全身骨骼咯吱作响，疼得他呲牙咧嘴的乱叫，但是却不敢胡乱动弹，生怕浪费了这不多得的机会。他的拳头紧紧的攥在一起，指甲深深的陷入肌fu中，手掌心渗出了大量的鲜血。此时，他的七窍中喷出了几道热血，头顶上如同点燃一般冒着白烟，全身爆出一阵炒黄豆一般的脆响，庞大的气劲果然将他周身骨骼炸为粉碎。

  不过，所谓破之而后立。只有完全额的摧毁，才能建造最完美的躯体。现在钟院长承受了这种痛楚，全身骨骼jing髓，血脉尽断，但是只有将他原本的体质完全的破坏了，才有可能在他体内重新凝练。

  宗师级别的练武者虽然与金丹期修真者之差临门一脚，但是这一脚却是非常之大。不仅境界上差了一个层次，而且体制上也完全不一样。金丹期的修炼者能更好的融入到先先天之境，而宗师却勉为其难。

  杨天这样做，就等于重新帮钟院长淬炼，却是采取了‘神龙决’中淬炼的手段。因他天赋欠佳，修炼成金丹大道已经非常难，杨天只好帮助他铸练经脉要学，骨骼细胞，对钟院长来说却是莫大的好处。

  看到钟院长脸色惨白，全身已经破碎的不成样子，杨天暗中传音道：“你在忍耐一会，马上就大功告成。”说话的同时，他连续打出几个巫族印决，口中低呼道：“戍土之灵，为本巫所用。趋之鬼神，用之二为。”

  念完咒语，杨天马上将印决分别打入钟院长身ti内和地板上。马上，便有大量的戍土灵力蜂拥而来，从脚底经脉注入钟院长体内。厚重的戍土灵力强行将钟院长体内狂奔乱走的狂暴灵力压制住，催赶着这些钟院长体内已经化为其他的先天罡气朝着丹田之处涌去。

  只不过，钟院长小腹处依旧产生出大量的本命jing血来，他寻常的练武之身，根本就无法承受这么多的暴力挤压，马上就要到了自爆的灵界点，他的身ti也如同气球一般，通体血红。

  杨天无奈，只能拼命的将自己的真元力输入进去，将他周身未通经脉尽数打通，引导着本命jing血淬炼经脉血管，同时又在他耳边念叨了几句法诀。这些法诀都是应龙教会他的。

  应龙曾经是轩辕皇帝手下神龙，而轩辕皇帝当年曾拜在阐教十二金仙广成子门下，自然对上古时期练气士修炼之法了如指掌。而如今的修真界，却也不知道是十二金仙多少代的后人了。杨天在钟院长耳边念叨的是第三代弟子轩辕皇帝传下来的，而就算是当今修真界的领袖门派昆仑，怕是都没有上古时期的修炼之法，走了末路了。

  也是钟院长的福祉，当他体内难受达到自爆的一瞬间，突然就悟透了杨天念叨的那几句修炼口诀，调动全身jing元与那丹田之处一阵翻涌淬炼，随着天空中一声轻微的雷鸣，一颗紫灿灿的金丹赫然成型，悬浮在他的紫府之内。

  以这种度结成金丹的，普天下恐怕也只有钟院长一人。此时钟院长体内的先天罡气全部转化为jing纯的犹如水银一般额的真元力。金丹上一道道丹火喷出，开始灼烧他身ti的杂质。而原本积蓄在体内的戍土灵力，以及杨天的真元力，开始融入到他的经脉骨骼中，一个个闪耀着淡金色的骨骼血脉在体内成形，每一粒细胞上都蕴含着无穷无尽的力量。

秘密 全本小说 http://dzs8.net

  而普天下这么干的人，恐怕也只有杨天一人。在帮助钟院长结成金丹的过程中，他先是用了灵丹，然后用巫族的法术引导戍土灵力压制磅礴的气劲。尔后，又用‘神龙决’帮他逐渐经脉要穴，接着又传授了他上古练气士的口诀。

  他这样也恐怕是前无古人后无来者了，因为普通人根本就不可能同时会这三种法术，巫族，练气士以及龙族修炼的功法，他同时具备，而且已经相当娴熟。只是他重在修炼‘神龙决’以及巫族法术，对于道法却很少涉猎罢了。

  这一番帮助钟院长结成金丹，完全是逆天而行。也幸亏杨天不修因果，而且机缘已定，没有天神敢降下天劫罢了。此时的钟院长，全身一层厚厚的黏稠的胶状物，黑漆漆的犹如在烈炎下暴烤过一般。不过这都是从他身上淬炼出来的杂质，现在他的身ti较之先前已经不知jing纯多少。

  而最大的变化，则是他满头斑白的头已经全部变黑，脸上的皱纹被细嫩的皮肤所取代，整个人年轻了二十岁不止。

  感受到体内翻涌的无匹力量，钟院长眼角滑下几个泪珠，忍不住心中莫大的激动，赤身1uo体的一阵狂笑，突然欣喜若狂的又蹦又跳，狂呼道：“金丹？我真的结成金丹了。师尊说我天赋欠缺，一生修成大道无望。我……我居然结成金丹了。”

  杨天无奈的苦笑着，他无法体会到钟院长现在的心情。那时一种临死前突然看到了活的希望，那时绝望之后突然看到了黎明。普天之下，有多少先天级别的宗师，终其一生都无法勘破那最后一关，最终郁郁而终。

  毕竟，修炼到这种程度的人，有时候只需要几句口诀而已，却能多活个几百岁。如果在这几百年中能得到奇遇，或者搜集到天才地宝，则有可能跨入元婴期，那样就会长生不死。

  有多少人在追求长生不死，对世人的you惑，越了世间一切的存在。历代帝王将相追求长生不死的故事，总是能在典籍中出现。更何况钟院长此时结成金丹，凭空得了几百年的生命呢。

  而杨天则不然，他修炼的是‘神龙决’，主要是修炼肉驱为主。肉驱不灭，元神俱在。修炼到铁龙境界，早已经tuo去了因果轮回。

  良久，钟院长才从那种激动中平复下来，怔怔的看着杨天，满眼感激之情。他无法看透杨天的修为，但是他知道杨天比他要高出太多，否则也不可能帮他结成金丹。

  看到钟院长要谢自己，杨天马上单膝跪在地上，诚挚的说道：“钟院长，我杨天的这条命是你给的，就算我为你做出再多的事情，也无法报答你的恩情。况且我只是帮助你结成金丹而已。”

  钟院长眼眶中噙满了泪水，他深情的看着眼前已经生天翻地覆的杨天，不仅长高了二十几公分，而且身ti健壮，棱角分明的脸颊上也多了些许沧桑，但更多的则是出尘意境。

  钟院长点点头，躬xia身子将杨天扶了起来，又拥抱了一下他，才沉声说道：“杨天，我为你而感动荣幸和骄傲。虽然……”迟疑了一下，他接着说道：“不管外界怎么说你，我一直相信你是一个好孩子，好孩子。”

  杨天偷偷擦去眼角的湿润，紧紧抱了一下这个被自己视为父亲的人。然后才认真的问道：“钟院长，他们为什么要来刺杀你？幸亏我今天回来，不然可就麻烦了。”

  说到这里，钟院长长长的叹了口气，摇头说道：“哎，我也知道他们为甚。前几天我就已经受到过sao扰，该来的，总会来，只是迟了十几年而已。”

  “究竟是怎么回事？”杨天皱了皱眉头，疑惑的问道。

  “你可知道，我本是月家旁系族人，并不是什么外门弟子。而当今月家族长的大儿子，却是我……我的骨肉。”钟院长似乎在回忆一件难堪的事情，说到这里的时候，他一脸痛苦。

  “什么？杨天震惊的看着钟院长，完全不敢相信钟院长所说的话。

  微微叹了口气，钟院长拉着杨天坐在沙上，才悠悠的说道：“当年月家族长上位，第一个孩子却是个女孩。那时候你钟伯母也分娩在即。为了日后的继承，族长悄悄找到我，与我互换子女。你也知道，在月家那种大家族，族长的话就是圣旨，我根本不敢违背，于是就将刚刚生下来的男孩交给了他们。后来，族长怕这件事情bao露，给了我们一大笔钱，让我们隐姓埋名，从此不许沾染月家的事情，却又怕我失去联系日后难，所以又在通海市建了一座孤儿院，让我长期住在这里。而我怕你钟伯母受到伤害，就让他带着那个女孩悄悄的离开了是非之地，到一个谁也不认识的地方去生活。这些年，我们已经完全失去了联系……”说道这里，他忍不住抹了一把泪，叹口气说道：“是我对不起你钟伯母以及那个可怜的孩子。也不知道他们是否还存活在这个世上。”

  杨天心中一惊，却已经大概了解了事情的经过。看到钟院长老泪纵横，他忍不住心中一酸，心中狠狠誓道：“这个仇，我一定要报回来。”

  “现在又赶上月家族长变动，大公子肯定已经知道自己的身份。生怕我将这个秘密捅出去，他就没法坐上族长之位。所以，他才会雇人来杀我啊。”钟院长一阵苦笑，抹去脸上的老泪，摇头道：“造孽啊，为了族长之位，却要杀害生父。哎……”

  听到钟院长的叙述，杨天心中却已经震惊万分。从雨晴口中得知这次雇佣他们的人是风残，那大公子身份的事一定是风残告知大公子，也只有风家那样完美的情报系统，才能得知这样隐秘的事。这是一个把柄，大公子不得不与风残合作。尔后，又有风残出面雇请‘天杀’，可谓是滴水不露严丝合缝。难怪‘天杀’会出动那么多好手。

宝石夜总会 全本小说 http://dzs8.net

  天已大亮，整个城市布满了一层厚厚的浓雾，天空中还飘着几片孤零零的雪花。不过这天气变得也快，刚才还是浓雾不肯示人，紧接着一轮炎日从哪东边的地平线上跳了出来，瞬间便将满世界的遮羞布剥了个jing光。

  黑夜的肮脏已经无迹可寻，漫天洒下的温暖让这个世界又充满了和煦与阳刚之气。只是，却照不亮人心底最深处的那片黑暗。

  杨天和钟院长在办公室中密谈了两三个时辰，看到外面已经大亮，孤儿院的孩子们6续从各处的房间中走出来，投入到崭新的一天。

  “钟院长，你在这里也不是办法。”杨天点燃一根烟叼在嘴中，深深的吸了一口，然后认真的说道：“你马山乘飞机去s市，我的势力都在那边。想必月家也不敢为难你。”

  钟院长沉思了片刻，摇摇头说道：“我想出去走走，顺便看一下能否找到你钟伯母。既然我已经做过一次傻事，就不能再让自己后悔一次。”

  杨天看着钟院长坚定的目光，只是已经无法改变他的想法。沉思了片刻，他将灵缨刀从储物戒指中mo出来抵到钟院长面前，沉声说道：“钟叔叔，这是一把上等巫器，你拿在身边防身吧。”

  这把巫器杨天暂时也挥不出来多大效果，也只能当普通砍刀用了。钟院长带在身边，哪怕是遇到上等灵器，或者是仙器，都无法伤到灵缨刀。

  钟院长将灵缨刀挡了回来，摇头说道：“这等贵重之物，我拿在身边也保护不住，还是你拿着为好，它只会给我招来更多的杀身之祸。”

  钟院长说的不如道理，就如同当初杨天修为不足，刚刚用了几个月的龙炎灭魂剑，却被空空道长凭空夺去。如果灵缨刀在钟院长身上，的确会引起有心人的注意，到时候将会引来跟多的击杀。

  杨天苦笑着将灵缨刀重新收回，他身上的宝贝就这么一把，想要送点给钟院长防身都拿不出好东西，心中不免有点惭愧。虽说他现在已经修炼到铁龙境界，可是身上却连一把上好的法宝都没有，的确是有点说不过去。

  “没事，你就不要担心我。”钟院长拍拍杨天的肩膀，欣慰的说道：“看到你们一个个成长，我是最高兴不过。哦，对了，小五呢？怎么没有和你一起来？”

  不提小五还罢，一提到小五，杨天心中顿时一酸，微微了一会愣。钟院长似乎意识到什么，叹口气，拍着杨天的肩膀说道：“小五会为有你这个兄弟而感到骄傲的。”

  杨天郑重的点点头，yao着牙齿说道：“恩，小五被我弄丢了，但是我一定会将他找回来。”

  当下，两人又闲聊几句，杨天便悄然离开了孤儿院。而钟院长则带了几件简单的衣服，只留下一封信将孤儿院的事情交代了一番，从此隐名去寻找他的妻子‘女儿’。

  出得孤儿院，杨天将全身气息收敛，融入到滚滚人群中。很长一段时间没来，通海市的变化几乎可以用日新月异来形容。街道宽了，楼更高了，唯一不变的是，街上总有留着黄毛，身着怪异复杂的古惑仔悠荡。

  他们是这个城市最好的见证，也是最好的眼线。市井中的一切，没有他们不知晓的。

  现如今，通海的城市格局已经现变化，当初四条主街道已经不复存在，当年的娱乐一条街，饮食一条街都被取缔，却而代之的是高耸入云的商业楼，高档娱乐场所……

  而原本‘天门’总部所在之处，现如今却是一家叫‘宝石’夜总会。

  在一个角落，杨天右手在脸上快闪过。下一刻，他已经变成了另外一幅陌生的模样，哪怕是小五站在他面前，也认不出他的本来身份。与此同时，他全身骨骼出一阵噼里啪啦如同炒黄豆般的脆响生，以一种不可思议的方式，身材缩小了十几公分，变得又矮又胖。

  他这样做，是不想引起任何人的注意，现在他的这种身材，丢在人群中毫不起眼，普通之极。恐怕一砖头下去，都能砸到一大群这种身材的人。就这样，他在眨眼间就变成了一名毫不起眼的普通游客，在‘宝石’夜总会前逗留了三十秒，然后紧了紧上衣，悠闲自在的走了进去。

  “欢迎光临……”在大厅里，站着至少三十名身高一致的女子，看到杨天进来，她们脸颊上露出如春风般和煦的微笑，微微鞠躬说道。这时，他却从中现了一个很纯很纯的女孩，大概二十来岁的年龄，脸上不是那种僵硬的职业微笑，而是纯自然的笑出来，脸颊上露出两个迷人的小酒窝。

  杨天在他面前站定，微微一笑，然后将手中的两百块钱顺着她半露半掩的xiong衣出塞进去，然后手指头在上面轻轻弹了弹。不要说，还蛮有弹性的，又柔又软，光滑细腻。

  将手指头放在鼻子前深深嗅了一口，杨天挑了挑眉毛，邪邪笑道：“恩，还蛮香的。”

夜总会的客人 全本小说 http://dzs8.net

  女孩甜甜的一笑，微微摇头决绝道：“先生，我们还要迎接其他客人。恩，包厢内还有很多姐妹呢，您可以找她们陪啊。”女孩的声音很好听，很甜。

  杨天挤了挤眼睛，耸着肩膀说道：“但是，我就看上你了怎么办？唔，你们经理在那里？我和他谈谈。”

  “先生，实在抱歉，我们只是迎宾。”女孩依旧非常有礼貌的说道。此时正是早晨，但这里是通宵二十四个小时营业，此时客人并没有几个。

  这是，一楼的值班经理从吧台内走了出来，笑容可掬的说道：“先生，请问你需要什么服务吗？”

  说句实话，高档地方的服务员，迎宾或者是管理层的女子都不错，身穿高挑。眼前的值班经理也是，身高居然比现在的杨天还有高出几公分，身上散着一股淡淡的清香。

  杨天勾了勾手指，凑到她耳边低声说道：“我要这个女孩陪我一天，你在找个迎宾顶在这里吧。钱不是问题，我现在穷的就只剩下钱了。”说完，他淡淡一笑，在值班经理的耳朵中轻轻吹了口气，又在她脸蛋上捏了一下。

  这种暴户似地客人，几乎天天都会出现。而夜总会又将这样的客人，或者说冤大头视为座上客，VIp贵宾，只要他们提出任何要求都会马上答应，因为这样能更多的从这些有钱ren口袋中掏出大把的钞票来。

  “唔，最好你也来陪我。哥哥有的是钱，只要你们的服务好，哥哥给再多的钱也无所谓。”值班经理一脸的笑容如灿烂的花朵，温暖而又和煦。她恭敬的点点头，然后扭头对女孩说道：“雯雯，你今天就陪这位帅哥，一定要让帅哥玩的高兴，玩的爽快。”说完，还暗中使了个眼色。

  杨天故作什么都没有看到，心中冷哼一声，想到：“嘿嘿，想当我是冤大头，也不看看哥哥我是做什么的。杨帅我就是靠骗钱出家，你们这点小把戏，岂能骗得了我。”这样想着，他脸上依旧挂着淡淡的邪笑，嘿嘿说道：“这句话你就恭维错了。我可一点都不帅，以后千万不要叫我帅哥。谁叫我帅哥我和谁急。我可是知道我长什么样，压根就与帅字不搭边。”

  值班经理面容一滞，像是杨天这样的，她还是第一次遇到。以前不管多丑的男人。只有恭维几句帅哥，那马上笑如花开，面如芙蓉，大把大把的钞票掏出来。下意识的，她觉得杨天并不是一个好应付的暴户。

  “走吧，陪哥哥我乐呵去了。”杨天将值班经理以及叫雯雯的女孩搂在怀中，色迷迷的在她们两人的面颊上捏了一把，然后搂着朝二楼的包厢去走去。

  “先生，我不能陪你，我还有事。”看到杨天搂着自己朝楼上走去，值班经理马上推辞道。

  “唔，找个人替你不就行了。哥哥我今天看上你了，你陪也得陪，不赔也得陪。”杨天故意摆出一副暴户的样子，毫不讲理的说道：“要你你让哥哥我不高兴，我拉两卡车小弟将你们的夜总会砸了。”说完，他也不顾值班经理的挣扎，搂着她就朝楼上走去。

  值班经理知道挣扎只是枉然，根本tuo不了身，暗中却朝吧台内一个女孩子使了个眼色。

  杨天早就察觉到她的一举一动，但却并没有点破，一双手不安分的在她们两人身上游zou，笑嘻嘻的朝二楼走去。

  雯雯要显得拘谨一点，身ti微微有点僵硬，满脸羞红，看了也只是刚刚在这种地方上班，根本就不适应这种场景，难怪脸上挂着一种单纯的笑容。久经这种场所的女子，脸上的笑容中已经找不到任何单纯，有的只是虚伪，目的只是将客ren口袋中的钞票笑出来。

  杨天心中为雯雯叹息了一声。在这种地方是没有办法洁身自好。过不了多久，她脸上让人着迷的单纯笑容就会消失，取而代之的则是虚伪的职业化的笑容。

  “雯雯，才出来做？”杨天mo了mo雯雯的耳垂，淡笑着问道。

  雯雯还没有来得及说话，值班经理却已经抢先说道：“是啊是啊，雯雯来这里刚刚五天，先生你可要好好疼爱她啊，可不让伤了小女孩的心啊。”

  杨天邪邪一笑，眨巴着眼睛说道：“那么你呢？需不需要我好好疼爱一番呢？”

  “那是自然了。”值班经理朝杨天抛了个媚眼，一双玉手下滑，在杨天的大tui处抹了一把，看来已经是夜场老手，经验丰富。

  走进一个豪华包厢，杨天将略显害羞的雯雯搂在怀中，刮了刮她挺翘的鼻子，又对一旁值班经理说道：“让服务员先拿五品澳大利亚的红酒过来。恩，再要六根上品的古巴雪茄。至于其他嘛”杨天眯着眼看唯唯诺诺的值班经理：“我也不知道你们这儿怎么消费的，就随便拿个万把块的东西来吃吧。要拿好的，哥们儿我现在穷到只剩钱了，你想办法帮我花，往死里花，花的我高兴得爽了，这小费，少不了你的！”说着从兜里掏出一大摞崭新的钞票，“啪”的拍在桌上。

  怀中的雯雯和值班经理一下子被这一摞大钞吸引住了，眼睛死死的贪婪的盯着那堆钱。值班经理马上谄媚的笑着说道：“哟，您看您，谈钱多伤感情啊，只要您高兴，我们好好伺候您就是了嘛！”

  杨天似乎也并不在意，摆了摆手，示意值班经理出去拿烟拿酒，继续一脸阴笑的抚mo雯雯温暖柔软的脸蛋。

钓大鱼 全本小说 http://dzs8.net

  杨天总喜欢玩小钱钓大钱的游戏。看似他随意的抛出几万块钱，却是等着大鱼上钩。这种高级的夜总会，背后一定有势力撑着，或者就是天命经营。

  而目前通海市最能罩的两个老大分别又是强子和张放天，却正好是杨天要找之人。

  当下，在值班经理去拿烟酒的时候，杨天将问问搂在怀中，魔手不安分的在她身上游zou，有意无意的问道：“雯雯啊，这家场子是谁罩的啊？我刚从外面回来，可不能坏了规矩，万一惹上那位道上的大哥可就麻烦了。你也知道，咱们有钱人就怕被敲诈了，势必要提前打点一番。”

  “你看，哥哥有的是钱。以后你也不要在这里上班了，哥哥一见了你就像疼爱你一番，干脆就包了你去，给你洋房住着，7洋车开着，你觉得如何？也不用受这等苦累。”

  雯雯的脸色一片娇红。

  不过她却还是摇摇头，柔柔的说道：“我要自食其力，不做别人的。”

  “恩？”杨天一愣，随即捏着她挺翘的鼻子说道：“自食其力？两腿一开，用身ti还来自食其力的钱，是吧？不过，让一个人上，总比万人上要好吧？”

  看到出，初经这种场所的雯雯还是太过于单纯，对于人世间的卑劣勾当所知甚少。她所幻想的，只是一个不复存在的纯正世界。在这种地方上班，如果还抱着这种思想，吃亏的最终是他。

  “不，不是你想得那样，我不会和男人做……做那种事情的。”雯雯一脸娇羞，滴着头说道：“我要将处子之身保留到新婚之夜，给我的丈夫。”

  淡笑的摇摇头，杨天认真的看着雯雯，说道：“那如果客人强来怎么办？比如说我，如果我强了你，你能怎么办？”

  “报警。”雯雯迟疑了一下，嘴皮微微一动，底气不足的说道。

  “报警？如果我权利很多，手眼通天，给他们很多钱，你觉得你一个弱女子能赢得了我？还有，我不留下证据，你能告我嘛？”杨天捏了捏她的小脸蛋，嘿嘿邪笑道：“再比如说，警察局长强了你，你去哪里告？他们会帮你还是帮警察局长？”

  杨天这样一说，雯雯就不开口说话了。迟疑了片刻，她却又yao着嘴唇说道：“强……强哥会保护我们的，他承诺会保护我们的安全。一般客人都不会乱来的。”

  “算了吧，他开夜总会的目的就是赚钱。是，他肯定要保护你们的安全，但是也要满zu客人的需求。如果我出很多钱，你觉得他会保护你还是满zu我？”杨天的手指不停在雯雯的身ti上游zou，还有意无意的朝她耳中吹了一口气。

  而从雯雯的话中，杨天也知道了‘宝石’夜总会的幕后老板就是强子。

  听到杨天的话，雯雯开始不言语了，一脸的迷惘。

  就在这时，包厢的门被推开，值班经理笑容可掬的走进来，身后跟着几个女孩子，手中捧着一大堆烟酒食物。刚才从杨天身上拿了那么多钱，此时她可是心花怒放，想要在从杨天身上弄点出来。

  将杨天点的烟酒食物放在桌上，值班经理朝几位女孩子说道：“你们先出去，没有我叫唤，不允许过来打扰。”

  看到几个服务员走出去，值班经理走上前将门从里面锁上，然后媚眼如丝的走到杨天身边，全身都粘了上来，一双玉手开始不安分的在杨天身上游zou，媚笑道：“哥哥，就让我来好好伺候你吧。”

  之前，杨天想要拉他来包厢都有点不肯，但刚看到杨天一出手就是那么多钱之后，她的态度马上来了一百八十度大转弯。此时的表情，像极了买春的花旦。

  雯雯有点不适应这个，脸色娇羞。杨天大着响指说道：“来，给哥哥点一支香烟。”

  值班经理马上从桌上拆封一支古巴雪茄，先放在嘴中点燃了，然后往杨天嘴中塞过来。

  杨天眉头微皱，一把将她手中的雪茄打落在地，冷哼道：“谁让你用嘴yao的，有艾滋怎么办？”

  值班经理愣了一下，她根本就没用料到杨天会这样，眼中无意中划过一抹怒意，但马上面带微笑的讪讪一笑，又手脚麻利的拿起一支放在杨天嘴中，用打火机点燃了。

  “哼，如果不是看在你腰包里的钱，姑奶奶早就叫人将你砍成肉酱了，叼什么叼啊。”值班经理面如蛇花，心中蝎毒。

  杨天惬意的吸了一口雪茄，然后又将烟吐在值班经理的脸上，眨巴着眼睛说道：“去给哥哥我挑个舞，让我和雯雯看看。”

  “这个……”值班经理迟疑了一下，眼睛不时的朝杨天的口袋看去。

  杨天自然明白她的意思，手伸进口袋mo出几沓钱拍在桌子上，笑嘻嘻的说道：“去吧，一件一万块。跳一支舞两万，自行表演安慰一次三万。”

  看到杨天掏出很厚的一沓钱，值班经理脸上马上浮现出灿烂的笑容，伸手就要来拿钱。

  杨天淡淡一笑，用手压住钱说道：“没有干事，就想要哥哥的钱啊，有那么容易吗？去吧小妞，给哥哥快点表演吧。你放心，哥哥钱多的是，现金没有了，我还有信用卡刷。”

  不得已，值班经理看着桌子上白花花的钱，马上站起来……

等鱼上钩 全本小说 http://dzs8.net

  此章节删除

一手遮天 全本小说 http://dzs8.net

  杨天微微皱了皱眉头，一把将梅姐推来，不耐烦的说道：“一边去，我就看上了雯雯，其他人谁也不要。”

  梅姐脸上明显的表现出了不满，浑身微微一个颤抖，她刚才还一脸媚笑的脸颊上此时突然阴沉了起来，从杨天身边离开，她几下将满地的衣服穿上，又将桌上的钱拿起来塞入口袋中，冷声道：“好，很好。”说完，她径直拉开门走了出去。这一次，她彻底被杨天激怒，从而又想到了另外一种从杨天身上诈钱的办法：利用强哥的势力，强行从他身上弄钱，反正他做出了这种事情，可别怪强哥生气。哪怕是失去他这个客人，通海市还是会有很多富豪来这里消费。多他一个不多，少他一个不少。

  看到梅姐摔门走出去，雯雯明显的露出了一脸焦急，连忙推着杨天说道：“哥哥，你赶快走吧，梅姐是强哥小弟的女人，肯定不会放过你的。”

  杨天眨巴了一下眼睛，将自己的外套tuo下来遮住雯雯的身ti，淡声笑道：“咦？我还正愁没办法结识到强哥呢。这次可要抓住机会结交一番，以后在通海市做生意也就方便多了。”停顿了一下，杨天又淡笑着问道：“雯雯，你给哥哥说说看，这通海市强哥究竟有多强？还有没有地头蛇比他还要叼的？”

  雯雯焦急的摇摇头，说道：“强哥在通海市城北区几乎是一手遮天，没有人敢对他说一个不子。而且他和官方的关系也非常密切，没有人敢动他。不过这一年城南又出来一个叫天哥的老大，听说以前就是通海市道上混的，就是连强哥都要让他三分。”

  杨天微微点点头，又倒了一杯红酒递给雯雯，自己也倒了一杯，然后端起酒杯对雯雯说道：“你看，刚才吓到你了。其实哥哥只是好意，让你明白这种场所的现状。他们让你在这里上班，是看在你姿色美丽，能帮他们赚钱，你以为他们真的很善良啊。”

  说完，杨天笑吟吟的看着雯雯。

  雯雯低着头，紧紧yao着嘴唇，却一句话也不说，似乎有难言之隐。

  “丫头，哥哥好心劝你，今天以后就不要来这里上班了。以后找个好男人嫁了，我是看在你这么纯洁的份上才劝你的。哦，跟着哥哥也行啊。”杨天挑了挑眉毛，坏笑道。

  “可是我家境贫寒，现在弟弟要上大学，却拿不出学费。这里……赚钱快一点，也多一点。”雯雯蠕动着嘴唇，低声说道。

  “是啊，这里赚钱真快。”杨天无奈的笑了一声，又捏捏她的脸蛋说道：“双腿一开，大把的钞票就来了。这就是现实的社会，只有两条路能够抵达天堂：要么出卖灵魂，要么出卖体。你一不卖体，二不卖笑，从何而来赚很多钱？”

  “可是我……我应聘的时候，梅姐说能赚很多钱的。”雯雯继续单纯的说道。

  听到他的话，杨天无奈的摇头笑了几声，说道：“是啊，他刚才那样一tuo衣服，就赚走了我好几万，你说快不快？一个大学生的学费才几万呢，还不定她tuo一次衣服献一次身ti呢。”

  雯雯无言以对，眼神中竟是迷惘，牙齿紧紧yao着嘴唇。半响，他低声说道：“哥，你是个好人。”

  杨天做了个噤声的动作，呵呵大笑道：“你错了，哥哥从来都不是什么好人。反而，我是个大坏蛋，十恶不赦的大坏蛋。”

  “不，在我眼中哥哥就是好人。”雯雯睁着明亮的大眼睛，安静的看着杨天。她晶莹的眼珠中闪着月亮一般耀眼的光华，甚是美丽。

  “唔，真的吗？我还第一次听到有人说我是好人呢。”杨天一把将雯雯揽入怀中，淡淡笑道：“那，做哥哥的女人，如何？”

  “我……”雯雯迟疑道，yu言又止。

  “你有男朋友了？”杨天继续挑拨者雯雯，一双魔手顺着盖在她身上的衣服伸了进去。

  雯雯的身ti微微烫，她身ti微微一个颤抖，却并没有反抗，眼中划过一抹泪珠，她摇头说道：“可是我不了解你。你……你好坏……”

  杨天并不是好人，而且还有点无耻，有点贪财，而且对敌人异常残酷。

  但是呢，，他却想要这个女子。还有一点，杨天在泡妞方面也小有成就。用他的话说就是胆大心细脸皮厚，加上他又有钱，实力又强，俘获一个女孩子的芳心简直是轻而易举。此刻，雯雯心中其实已经有了杨天，因为她居然会渴望着得到杨天的疼爱。

  就在这时，包厢的门突然被人一脚踹开，冲进了十几个拎着砍刀的青年……

  ps：今天五更了，兄弟们帮忙点击支持一下。哦，对了，ggBook的更新没有网页快、全，兄弟们可以用手机网页上直接看，这样还可以多支持小邪。下个月小邪冲榜，兄弟们帮忙刷刷点，多顶一下我，给我多点动力，小邪下个月全力爆，点击越高，更新越多，规则你们定，嘎嘎。另外，明天更新会晚一点，小邪回家看父母。

强子 全本小说 http://dzs8.net

  包厢的门突然被人一脚踹开，冲进来十几个面容恶煞，穿着怪异，头染成五颜六色，耳朵上挂满了耳钉，手中拎着看到的青年。

  他们刚一走进包厢，就团团将杨天围了起来。接着，走进来一个头倒竖，脸上有一道从眼角拉到嘴角的伤疤，霎时骇人。而他怀中则搂着一脸阴笑的梅姐。

  梅姐如同曼蛇一般缠绕在刀疤身上，一双手更是攀住他的肩膀。

  “就是他。”梅姐站在茶几旁边，指着一脸淡笑的杨天说道。说完，她狠狠瞪了杨天一眼，然后回头亲了刀疤一下。

  “小子，你混哪里的？敢在老子的地盘上捣乱。”刀疤从茶几上拎起一瓶红酒摔碎的地上，指着杨天咆哮道。他脸上的怒容，衬托着那一道眼角到嘴角的伤疤，更加恐怖诡异。

  “这位朋友怎么称呼？”杨天取过一根雪茄叼在嘴中，悠闲自在的问道，根本就不在意这些人浑身散出来的杀意。都是一些不入流的小混混，能掀起多大的浪花？

  刀疤愣了一下，他没有想到在这种情况下杨天还能保持冷静，以为也是道上混的。但是看样子却是一张陌生面孔，在通海市除过强子和张放天，还没有这么冷静狂妄的人。

  “这是刀疤哥，强哥手下的一号战将。”不等别人回答，雯雯已经伏在杨天耳边，低声说道。此刻她虽然被这些人的气势压的大气不敢喘一口，浑身也在瑟瑟抖，但是看到杨天依旧面容平淡，冷静如水，她竟然也有了一种安全的感觉。

  虽然，雯雯不敢相信杨天能打过这么多人。但是，她心中一个念头却在告诉他：这个很有钱的，长相不是很英俊的，身高有点矮胖的，总是一副色迷迷坏坏的却对人很好的男人，一定能将这些人打倒在地。这个念头很坚定，坚定的让她似乎找到了安全的港湾。

  “咦，刀疤哥啊，怎么不见强哥过来呢？”杨天吐了一个眼圈，笑吟吟的道：“哦，我是天哥的人，以前没有到城北来玩过。”

  听杨天说自己是张放天的人，刀疤马上与梅姐交换了一个眼神，脸上闪过一抹怒容，大声叫嚷道：“张放天的人了不起啊。他在城南一手遮天，在城北就给老子夹着尾巴活人。兄弟们，给我砍他。”

  而得到刀疤眼色的梅姐，却悄悄溜出了房间，也不知道干什么去了。

  刀疤一声大吼，十几个手中拎着砍刀的青年就朝杨天扑了过去。而他自己，则一脸冷笑的看着将要被围住的杨天，冷声道：“小子，老子砍了你是白砍，回去告诉张放天，以后不要踩过界了。这里是强哥的地盘，你们千万不要来撒野，否则强哥会很生气。”

  杨天将雪茄叼在嘴中，一手将雯雯抱在怀中。原本坐在沙上的他，身ti突然以一种不可思议的角度弹跳了起来。他抬起膝盖，从人群中突围出来，径直朝着刀疤的下巴垫过去。

  他度极快，而且又突之人，一群人根本就没用反应过来。等刀疤从惊愕中反应过来之时，下巴已经重重的挨了一击。随着‘咔嚓’的一声巨响，刀疤的身ti如同断线的风筝一般飘了起来，重重的跌落在墙角，捂着下巴惨嚎不已。

  这一击，已经硬生生的将他下巴踢了下来。

  而杨天却没有给他任何机会，飞身弹跳过去，抬起脚狠狠的揣在他的xiong口。随着‘咔嚓嚓’几声骨裂声，刀疤xiong前的几根肋骨也全部被踩碎，因为剧痛，全身在不停的颤抖着，额头上布满了黄豆粒般大小的冷汗，脸色惨白，嘴皮青，却已经说不出来一句话。

  对刀疤的攻击都是一气呵成，而且杨天度极快，也就用了几秒钟时间而已。刀疤带来的十几个手下也只是刚刚转过身子而已。可这是，刀疤已经被杨天踩在了脚下，让他们不敢轻举妄动。

  “咦，强子手下的头号大手吗？这么弱。”杨天将雯雯放下，一只脚踩在刀疤的左手上，微微用了点力气。

  “啊……”因为剧痛已经没有感觉的刀疤再次出一阵惨嚎，喉咙中出破锣一般刺耳的厉声惨叫。杨天只是微微用力，却已经将他左手的手骨踩成粉碎。有那碎裂但却尖锐的骨骼穿透皮肤刺出来，骨尖上有支离破碎的肌fu与血管，整只手完全被鲜血沾染。

  “刀疤，天哥说过，只要强子臣服于他，将城北区的管理权交给他，他会放你们所有人一条生路，否则的话，他将带人血洗城北。”杨天将脚抬起来，又将他tuo落的下巴踢回了原位，却稍稍出现了一点偏差，更是给他全身神经带来了一次尖锐的惨痛。

  刀疤的身ti弓成了虾米状，全身因为剧烈的颤抖而上下抖动个不停，好似刚从大海中捕捞出来的鲫鱼。

  这时，杨天的眉头突然微微一动，他感受到了一楼传来一阵凌乱的脚步声，大概有上百个人从各处朝楼梯口冲了过来。

  正主子，终于来了。

  杨天的嘴角微微上扯，挂着一抹淡淡的邪笑。他的故事都是因强子而起，当初插了强子几刀，却被他的老大围了一块石头，却天逢机缘吃到了一颗龙珠。从此，杨天的生活就生了天翻地覆的变化，经历了种种挫折、富贵，结识了一大群朋友，可谓是五味杂全。

  而造物弄人，在杨天经历了这么多机缘之后，他再次与强子相逢与此。而这一次，两人依旧是敌对状态。但是现在，两人却是处在完全不同的境界上。

  杨天再次动了，身形如风，在强子带人来之前，他将包厢内的十几个人全部放翻在地，然后将十几个人全部撂在角落里。

  做完这些，杨天重新坐回到沙上，嘴中叼着雪茄，悠闲的帮自己倒了一杯红酒。

玩游戏的心态 全本小说 http://dzs8.net

  包厢的门被人推开，将近有五十个人从外面迅涌了进来，围满了整个包厢。而外面的楼道中，却还站着将近三百名身穿统一黑色西服，留着光托，手中拎着砍刀的壮汉。

  一阵阵让人窒息的压力从楼道中涌进来，屋内的温度似乎一下子增高了好几度。大汉们面无表情，但却散着无比凶煞的气势。手中的刀尖举起来指着杨天。

  紧接着，大汉们恭敬的让开一条道路，而且动作一致的将刀尖托在地上，毕恭毕敬的低下头，连大气都不敢喘一口。

  “这么大的气派啊。想当年老子统一通海市的时候，也没有搞过这样大的气势。***，这强子，还真能摆谱。”杨天悠闲自在的喝了一口酒，又压低声音对怀中瑟瑟抖的雯雯说道：“雯雯，别怕，强子不会对我怎么样的。”

  是的，强子根本不会对杨天如何。反而，杨天会做一些让强子永世忘记不了的事情。

  这时候，门口传来几声沉重的，但微微有点急促的脚步声。杨天深深的吸了一口烟，然后扭头看着站在门口，上身穿着一件修身皮夹克，穿着牛仔裤，脚上套着高帮牛仔皮鞋的年轻人，不是强子还是那个。

  强子后面，则站在梅姐，以及四个三十来岁的保镖，一个面色阴沉，右手放在鼓起的腰间。

  “这小子，变化挺大的。”杨天心中微微颔。眼前的强子比两年前高了二十几公分，身ti也强壮了不少。他留着一头半寸，更显得jing神无比。做了两年老大，脸上更多了无边的气势。

  “你，是张放天那shab的手下？”强子缓缓走到茶几面前，用下巴点了点，居高往下的看着杨天，哼着鼻音说道。不过此时，他的眼神也瞟到了墙角哼哼唧唧躺着的十几个手下，脸色微微一变。

  杨天认真的看了一眼强子，尤其是敏锐的察觉到他眼角的肌肉猛地抽搐了几下，但马上又保持了冷静。杨天并没有说话，而是端着酒杯悠闲自在的喝了一口，才点点头，淡笑着说了一句让强子一头雾水却沉思良久的话：强子这几年变化蛮大的哇。几年不见，你已经是老大了。

  强子皱了皱眉头，疑惑的凝望了杨天好几秒钟，才冷声说道：“你以前认识我?”停顿了一下，他接着说道：“你究竟是谁？”

  “我？”杨天将酒杯放在茶几上，又用手指头指了指自己，淡声道：“我是天哥派来与你谈判的。”

  “谈判？”强子脸上明显流露出一抹不屑于鄙夷，他冷哼几声，才冷声道：“谈判什么？张放天又什么资格与老子谈判。你滚吧，滚回去告诉他，就说老子不叼他。”

  “真的吗？强子你有这么大资本说话吗？”杨天弹了弹烟灰，好整以暇的说道。

  “唔，不就是一个张放天嘛，要不是……要不是看在他以前就是通海市的大哥，老子早就剁了他。”强子一脚踩在茶几上，极为不礼貌的冷哼道：“小子，今天看在你能打，老子最敬重能打，而且沉着冷静的人。”说完，他回头看了看墙角十几个小弟，不耐烦的说道：“都给老子抬下去，真丢人。”

  说完，他回头看着杨天，嘴角微微勾起一抹微笑，点头说道：“怎么样，我也不为难你，你到我手下干吧，绝对比在张放天手下好多了。”

  杨天将雯雯搂在身前，俯下头吻了一下她的眼睛，又回过头微笑的看着强子，淡笑道：“雯雯以后是我的女人了，我就跟着你干。不过，你要开出天哥一样的条件。”

  “不就是一个女人嘛，老子再给你找十个过来。张放天给你多少钱，我给你两倍。”强子脸上露出了笑容，心中盘算到：一个人能放翻十几个小弟，而且连刀疤都没有还手之力，要是在我身边当保镖，那张放天以后就不敢那么嚣张了。这小子还这么好色，我手下那么多女人，给他弄几十个干就行了。

  “好，成交。”杨天微微一笑，点头说道。说完，他拿起红酒瓶站了起来，帮自己倒了一杯，又帮强子倒了一杯，微微上挑的嘴唇上挂着一抹邪笑，开口道：“强哥，那我们干一杯，雯雯就是我的马子了。”

  “好，雯雯还是处，你今晚可要好好疼爱。”强子接过了酒杯和杨天碰了一下，然后仰起脖子喝酒。

  “咔嚓……”一阵剧痛从头顶出来，强子马上捂住流血的头，惊恐的看着用红酒瓶砸他头的杨天，一脸的不可思议。

  杨天动作很快，很多人都没有反应过来。

  “强子，天哥说做了你，给我五百万，你说这笔生意划不化算？”杨天将碎裂的红酒瓶扎在强子肩膀上，又一把将他拉到茶几上，手中已经多了一把匕，抵在了强子心头。

  而直到此时，强子的一干手下才反应过来，可现在却已经来不及。强子的人在杨天手中，只要他的手微微一抖，就能将强子从前心插到后背，没有人敢轻举妄动，警惕的盯着杨天。而强子身边的四个保镖，却迅掏出四把手枪瞄准了杨天，随时作出开枪的准备。

  “强子，你说划算不划算？”杨天伸出手拍拍强子的脸蛋，淡笑道。此时，强子刚刚从剧痛中清醒过来，头脑还是一阵晕，眼前冒着金花花，一时没有从突变中反映过来。

  “我给你一千万，一千万放了我，如何？”强子面前保持着镇定，额头上血水与冷汗混合在一起，头下躺了一大滩。

  “天哥也这样告诉过我，他说你会出到三千万的。”杨天淡淡一笑，微微仰着眉毛说道。他这样做，完全是为了和强子玩玩游戏。他的境界已经不是强子能理解的，随着修为的提高，对于红尘之事杨天竟然也有了点漠然。让他对付这些普通人，他也许弹弹指头就能秒杀几百个，所以他要找点乐子，然后从中激化强子与张放天两人的矛盾。

天魔 全本小说 http://dzs8.net

  “那……我给你三千万，你放了我，如何？”强子此时进行着复杂的心理挣扎。在这么多手下面前被张放天的人挟制，却没有丝毫办法。他感觉颜面尽失。而且，他心中已经将张放天诅咒了千遍万遍，恨不得马上将张放天碎尸万段。

  “不，强哥你在城北经营几年，手中肯定不知这些钱吧。难道，你的一条命就值三千万。”杨天挑着嘴唇，邪邪笑道：“你今天也就二十几岁，二十几岁做到这个位置的人，恐怕也就强哥你一个人了。唔，我还忘了一个人，两年前通海市曾经有一个叫杨天的大哥，他十七八岁就上位了，比你还年少有为。二十几岁儿，多好的青春年华，能玩多少女人，能喝多少好酒。你觉得，值不值五千万？你家里，是不是有八十岁高龄的老母亲？”

  强子无可奈何的躺着，心中恨死了张放天，也为自己的大意而感到后悔。本来觉得这么多手下在场，这个人不敢对自己做出什么事情。哪想到竟然大意失荆州，很容易相信了一个陌生人的话。

  他心中矛盾极了。这几年当通海市老大，其实也只是风家的傀儡，经营所赚取的钱财多一半交给了风家。而他自己，也就捞了一亿多，这都是为以后准备的。万一哪天风家要换个老大了，自己还不是要跑路。想想当年的老大杨天，还不是这样的下场。

  五千万，一开口就要五千万，强子的心都要滴血了，似乎有人拿着刀在一刀一刀的割。可是，如果不交出这五千万，恐怕以后就没用机会享受一个亿了。孰轻孰重，强子是清清楚楚。

  半响，他狠狠的yao了yao牙齿，有气无力的点托说道：“好，五千万，好汉求你放过我。”

  “我要现金。”杨天淡淡一笑，继续在他的脸蛋上拍了拍，又接着说道：“而且，你还要给我准备一辆奥迪车，让你的手下全部回去。”

  “这……”强子迟疑了片刻，然后看着杨天问道：“如果他们走了，你杀了我怎么办？”

  “唔，你觉得他们在能帮上什么忙吗？”杨天的手轻轻一抖，将他xiong口的衣服划开了一个十字，然后接着说道：“强子，我给你十分钟。十分钟我看不到五千万现金以及奥迪车，那我就要剜出你的心来看看是红色还是黑色的。还要，我告诉你一件事情，天哥也告诉过我，就算我牺牲了，他也会给我家五千万，将他们全部安排到国外去。”

  “小文，你去取钱。”沉思片刻，强子yao着牙齿做出了决定，沉声说道：“其他人，都回去看场子。”

  “强哥……”一干手下不肯离开，齐声叫道。此刻，强子受制人手，他们没有办法，却有不敢离开。

  “都给老子滚，难道你们都想看老子的窘态吗？”强子伸手将脸上的血水擦去，大声嚷嚷道。

  一干人虽然既不情愿，但还是慢慢退了出去。

  看到强子的小弟都走了出去，杨天将强子拎了起来仍在墙角，然后自己坐在沙上，倒了一杯红酒，搂着雯雯悠闲自在的喝着。

  看着自己被放开，强子脸上马上闪过一抹怒容，以及狰狞的阴笑。他的手慢慢的mo向腹部。哪里放着一把手枪。他自信：只要将手枪拿在手中，对付眼前这个矮胖子简直易如反掌。他觉得自己的机会到了，这个人居然会傻到这个地步将自己放开。

  mo到了，终于mo到了。

  强子心中一阵狂喜，他的手指头以及触到了枪柄，马上就要完全的将说起捏在手中。

  可是……

  可是杨天却突然笑吟吟的看着他，单手一挥，手中闪过一道光芒，jing准的插在了强子的手掌心上，将他的手钉在了墙壁上。

  “天哥说你很傻，你果然傻的要命。”杨天淡声笑道，十指在茶几上轻轻敲击着，“我敢将你放了，我不怕你拿枪，你怎么傻到这个地步？”说完，他从沙上站起来，几步走过去，伸手将强子腰腹的手枪拔了出来。

  “唔，送给我做纪念。”杨天拿枪瞄准了强子，挑着嘴唇邪笑道。

  强子的脸色马上就变得惨白，而且头上还在不停的流着鲜血，浑身瑟瑟抖，摇头说道：“不要，不要杀我，钱马上就送过来了。”

  “我没说要杀你啊。”杨天嘿嘿一笑，手枪在手指上一个旋转，准确的将吊灯上的一条链子打了下来。

  “强子，你现在想不想知道我是谁？”杨天蹲xia身子，手指头在强子的脸上拍了拍，淡笑道。微微上勾的嘴唇上，挂着一抹邪恶的笑意。

  强子脸上惨白，手掌心中在不停的冒着鲜血。十指连心，强子浑身都市刺骨的疼痛。

  “想。”强子最终还是点了点头。其实，这个问题他刚才就想得到答案。刚进到杨天时，他就觉得这个人很熟悉，尤其是嘴角有意无意流露出来的邪笑，以及说话的语气，都像极了一个人，但是身材和样貌与那个人却大不相同。

  而且，据说那个人以及跑到了外国，根本不可能回到通海市，而且也不敢回来。

  杨天眨巴了一下眼睛，手枪在手指上快的旋转着。沉吟片刻，杨天从地上站起来，悠悠的说道：“我叫天魔，天哥几年前收的一个小弟，这些年在一个秘密的地方训练。唔，你知道天哥他背后的人吧。”

  强子的脸色，完全的变了。其实，他也猜到了这点，身手这么好，又是张放天的人，那肯定来自天道盟。如果风家不帮自己这个忙，那今天的场子就没用办法讨回来。

  这时，包厢门被人推开，强子派出去拿钱的两个保镖走了进来。他们手中拎着四个黑色的大箱子，还有一把车钥匙。

  “强子，记住，我叫天魔。”杨天接过四个沉重的保险箱，又回头对强者说道：“强子，不要妄想现在找机会杀我，我的匕上有毒。一个小时后，我会派人送解药过来。“说完，他拔下匕，又走过去将雯雯搂在怀中，柔笑道：“宝贝，我们走。”

  看到强子离开，两个保镖马上上前将强子扶了起来，紧张的问道：“强哥，怎么办？”

飙车 全本小说 http://dzs8.net

  强子紧yao着牙齿，吃了这么大的亏，他颜面尽失。但是，杨天临走时留下的那句话，却让他不敢轻举妄动。沉思片刻，他摇摇头，冷声说道：“让他走吧。这件事情，等事后再作计较。”停顿了一下，他又阴冷的说道：“张放天这个杂zhong，迟早有一天我要让他死无葬身之地。”

  走出‘宝石’夜总会，门前早就停着一辆黑色奥迪桥车。杨天打开后备箱将四个保险柜扔了进去，然后抱着雯雯进入了车内，开车疾驶而去。

  车刚刚离开，便从不同的角落里冒出来一百多个人，相互交换了一个眼神，然后钻进附近的几十辆面包车，悄悄的跟在了杨天后面。

  “雯雯，我们被跟上了。”杨天一手开着车，扭过头淡笑的说道。

  在经历了刚才的事情之后，雯雯心中已经对杨天充满了信心。此刻，她脸上露出了淡淡的微笑，竟然大胆的伸过头来在杨天脸颊上吻了一下，握着小拳头说道：“我相信你，你……你应该会飙车吧。唔，我最喜欢看古惑仔飙车了。”

  雯雯虽然做出了大胆之举，但是依旧无法摆tuo那份矜持，脸上浮现出了一抹淡淡的红晕。

  杨天眨巴了一下眼睛，点点头说道：“没问题，系好安全带，我要开始了。”说完，他取出一根烟叼在嘴中，又点燃深深吸了一口，然后将烟蒂仍在车窗外。

  这辆奥迪车虽然旧了点，但是性能不错，尤其是提，很快就能加上去。杨天一脚将油门踩到底，车就像闪电一样，突然飞了出去。身边的风景，就想演电影般，从眼前迅滑过。车身如飞一样，很多路人感觉到身边有什么东西开过去，可是当抬起头，却什么也找不到。

  雯雯脸色晕红，刚开始有点害怕，但是看到车外闪过的景象，脸上逐渐多了一抹激动与兴奋。几分钟过后，她开始情不自jin的手舞足蹈，竟然大声喊道：“在快点，再快点。”大声叫嚷几句，她便搂着杨天的腰，尖叫到：“你真棒！”

  “我的姑奶奶儿，这可是在飞行驶，想亲近也不用选这种情况啊。”杨天被雯雯抱住，身ti上传来大面积的温柔，差点就将车开到旁边的墙壁上去。

  因为他们不是在高公路上飙车，虽然杨天不停的闯红灯，但是后面的几十辆面包车也紧紧的追随者。看着十几分钟后都没有甩tuo，杨天更来了兴趣。嘴角露出一抹淡淡的微笑，有着玩味与不屑。他用脚轻轻踩着刹车，但是没有完全的踩下去。

  车在慢慢减，后面的车已经越来越近了。而就在快要接近前面几辆面包车的时候，杨天突然来了一个九十度小弧度的转弯。由于之前他轻踩着刹车，所以在转弯的时候，车非常平稳的就旋了过去。这就可怜了后面的几辆面包车，根本没有想到他会突然转向。

  几辆面包车已经刹不住车，向着前面的几辆车撞了过去。

  “就这点把戏，敢和老子玩。”杨天脸上划过一抹不屑，将车斜插在另外一条路上，又将油门踩到最低，淡笑道：“雯雯，“雯雯，做好了，我带你去高路上飙车。”

  “好啊好啊。”雯雯拍着手掌说道。

  车再次上路，路边的景象比放电影还要快。整个空间像是拉曲了一样，一闪而过。内环、二环、三环，然后直插向滨河路。感觉到自己的车像是飞了起来，雯雯激动的大声尖叫着，并且使劲的砸着车内的装饰以及车窗。

  “哥哥，快看前面，怎么那么多车堵着啊。”雯雯看着前面，大声对杨天说道。

  杨天很早就注意到了眼前的情况，现在他们所处的位置没有刚才好，道路不太宽敞，而且左右都是护栏，根本没有办法向左右方向开。

  “前面的车，请马上停车，接受检查。”在前面的警车上走下来几个警车，拿着喇叭对杨天喊道，还有十几个警察则拿着手枪，对准了杨天的车胎和挡风玻璃。

  “马上停车接受检查，不然我们开枪了。”看到杨天没有减的意识，喊话的警察接着喊道。

  “***，怎么引起条子注意了。”杨天皱了皱眉头，扭头从倒车镜中看了一眼，车后面竟然也跟上来了几辆警车。看着他们不紧不慢的跟着，显然是强子暗中在捣鬼。他在城北区可以说只手遮天，虽然自己不敢派人过来，弄点警察还是能办得到。

  车后的警车虽然还有一段距离，但是也很快就会追上来。如果自己现在掉头逃走，那么就会和后面的警车迎上，而原本在前面的警车，也会紧追上来，形成夹击的局面。

  “他***。”杨天嘴里低声嘟囔了一句，然后用脚慢慢踩住刹车，将车减了下来。

  看到杨天减，那个警察放下手中喊话的喇叭，向他的车迎了上去。可是，就在警察快要接近时，杨天突然松开了刹车，将油门加到了最大，径直朝那个警察撞去。

  “赶快停车……”快要靠近杨天的警察，根本就没用想到杨天会在这么多警力面前加。眼看着飞车就要撞上他，双手不停的摆着，身ti却也敏捷的一个就地打滚，刚好避过了杨天的车。

  事情太过突然，那些手持武器的警察也不知道该怎么办才好。杨天的车已经快要接近他们了，容不得他们思考。可是如果现在开枪，极有可能伤到自己人。就在他们犹豫不决的时候，才觉错过了最好的时机，杨天已经开着车，径直撞了过来。

  那些警察嘴里大声咒骂着，跑到一边，躲过了杨天疯狂的举动。他们刚刚逃开，杨天的车就已经开了过来，撞击在他们的车上。由于开足了马力，挡在前面的两辆警车，被中间开花，撞出了一条通道。

  “哈哈哈，当年老子在通海市飙车的时候，你们的奶水都没有干呢。”杨天哈哈大笑的说道。

  “以前？”雯雯疑惑的看着杨天。

我们开始吧 全本小说 http://dzs8.net

  杨天眨巴了一下眼睛，认真的看了雯雯一眼，点头说道“是的，以前。以前我在通海市飙车的时候，你估计还是小女孩呢。”

  雯雯嘟着嘴巴，皱了一下鼻子，摇摇头说道：“鬼才信你的话呢。你就吹牛吧。”

  杨天微微叹了口气，淡淡笑道：“是的，我在和你吹牛。”说到这里的时候，杨天心中竟然一阵惆怅。此时，他依旧将油门踩完，车如同飞了起来一般，外面的景象恍惚着闪过，根本不给警察们反应的时间，等他们回味过来，挥枪射击时，却突然觉目标早已经消失在视线中。

  “我们胜利了。”

  杨天淡淡一笑，平稳的开着车，雯雯悦耳如莺雀般的声音回荡在他的耳边，是那么的动听，让他的骨头瞬间酥了。

  “哥哥，你叫什么名字呢？”此时，杨天已经将车开到了高路上，转而扭到了去往市郊的方向。

  “我叫……恩，我怕会吓到你。”杨天淡淡一笑，回头认真的看了一眼雯雯。摇头苦笑一声，杨天接着说道：“你还是不要知道为好。因为，我是一个被世界抛弃的人。”

  “你又骗我。”雯雯嘟着小嘴吧，认真的看着杨天，想要从杨天脸上找到点端倪。

  杨天认真的点点头，说道：“我是坏人嘛，就喜欢骗人。”

  “哥哥，你刚才好勇敢啊。强哥那么凶，在你面前吓成那个样子。”雯雯歪着头，娇声说道。停顿了一下，她接着问道：“你真的是天哥手下的人嘛？”

  取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，杨天这次摇摇头说道：“不是，我根本就不认识张放天。”

  “那你……”雯雯脸上闪过一抹惊讶，疑惑的问道。

  “哥哥是坏人嘛，刚才骗强子玩的。恩，还赚了那么多钱呢。”杨天嘿嘿淡笑了几声，说道：“你说，哥哥的钱是不是多的花不完？因为总有很多傻瓜给哥哥这么多钱花。”

  “哥哥，强哥那么厉害，小弟也多，你就不怕他追杀你嘛？”雯雯的手指放在嘴唇上，沉思了片刻，她一脸担忧道。看得出，她却是再为杨天焦急。

  “不怕，哥哥天不怕地不怕，现在还想去敲诈张放天呢。”杨天微微扬起眉毛，挑着嘴唇说道。

  “啊？”雯雯惊吓的叫了一声，抓过身子认真的看着杨天，飞快的摇头说道：“哥哥，都从强子那边弄了那么多钱，你就不要冒险了。听说天哥很凶的，万一出事了怎么办？”

  杨天将车停在一个凉亭下面，伸手捏了捏雯雯的脸蛋，歪着头，笑嘻嘻的说道：“雯雯，那如果哥哥出事了，你会不会伤心啊？”

  “会啊。”雯雯眨巴着眼睛，一脸童真的说道。

  “可是，哥哥还没有和你……要是出事了，这将是我人生的一大遗憾。”

  “不要……”雯雯暂时没有反应过来，身ti微微颤抖，脸色娇羞，似要抗拒，却又露出了渴望的表情。

  杨天并没有放开她，手轻轻的从衣服上摩挲着，而且还在她耳中微微吹了一口气，柔声道：“要不，现在给哥哥吧，我怕就此成为我们的永别。”说完，杨天做出了一副悲壮的表情。

  “你不要乱说嘛。”雯雯马上伸出手指头捂着杨天的嘴唇，摇头道：“你不要去了，很危险的，好吗？”

  “那你答应我。”杨天耍无赖道。

  “恩。”雯雯轻摇着嘴唇，最终做出了决定，点点头说道。

  杨天的嘴角微微上扯，俯下头在雯雯眼睛上吻了一下，然后看了看周围的环境，捏着她的脸蛋说道：“走吧，我带你去一个好地方。”说完，他打开车门，就爱你个雯雯抱了下来。

  这里已经是成交结合的地带，在凉亭后面，是一座长满树林的高山。杨天抱着雯雯，顺着一条窄小的羊肠小道蔓延至上，一直走到了半山腰。在半山腰，有一处平坦的所在，长满了各种树木鲜花，以及大片的草坪。甚至，还不是又野兔子出入其间。

  山腰上微风习习，现在是已经是春天，但是却依旧有寒冬的冷风，此刻山上见不到一个人也。杨天找了一处比较宽阔并且长着几颗参天大树，绿草旺盛的地方坐了下来，然后暗中打出了几个印决，布置了一个小小的巫族阵法。

  很快，他们做的地方的温度便升了起来，而且从外面也看到这个正在生的事情。毕竟雯雯是第一次做这种事情，女孩子都比较矜持，万一被现了就不好玩了。

  雯雯左顾右盼的看了一阵，脸上闪现出一抹娇羞之色，声音极低的问道：“哥哥，不会就在这里吧？我怕……”

  “你怕什么？”杨天伸手捏了捏雯雯的脸蛋，一脸坏笑道。

  “这里……是野外啊，万一被人家看到了怎么办？”

  “我们，开始吧……”杨天很认真的说道。

野外 全本小说 http://dzs8.net

  “你真的是杨天吗？”停顿了片刻，雯雯再次问道。杨天的相片曾经遍布通海市的大街小巷，当初很多人都在找这个叫杨天的男子。雯雯自然也见过杨天，那是一个帅气阳光的青年，与眼前这个矮胖的一脸色迷迷的男子一点也不相同。所以，她心中充满了疑惑和不解。

  “雯雯，你闭上眼睛。”杨天帮雯雯穿上衣服，又套上自己的衣服，点头说道。

  雯雯乖巧的闭上了眼睛，不知道杨天要干什么。

  过了大概三分钟时间，杨天俯下头在她红润的嘴唇上吻了一下，点头道：“雯雯，现在睁开眼睛吧。”

  雯雯愣住了，一脸的震惊……

魔术师 全本小说 http://dzs8.net

  站在眼前的，已经不是刚才那个矮胖的男子。而是身材健硕，挺拔英俊，英气逼人，丰姿俊雅，面容棱角分明，眼波流转的年轻男子。之间他的嘴角微微微微上挑着，挂着一抹淡淡的坏笑。鼻子微微耸动，动作迷人，深黑的眸子中蕴含着一种说不出的韵味来。

  微风轻轻拂过，掠起了他的丝丝髻，遮住了他的半边脸，却易显得顾盼神采。

  雯雯愣住了，一脸的震惊。

  她使劲的揉着眼睛，根本就不敢相信自己的眼睛。怎么可能？刚才还是又矮又胖，面色色相的男子，只是嘴角的坏笑微微相似罢了。她心中觉得，一定是在和他玩魔术。对，就是玩魔术，不然就是自己的眼睛出了错误。

  可是，雯雯心中却浮现出她脑海中杨天的形象来。几乎是一个模子里刻出来，只是眼前的青年显得稍微成熟老练一点，嘴角的坏笑更加邪气一点而已，脸颊上的沧桑更加多一点罢了。

  “喂，现在认识我了吗？”杨天坏坏的一笑，将雯雯拉到自己身前，认真的说道：“现在仔细看看吧，过几分钟，我又要变魔法了。”

  “唔，原来你真的会变魔法啊。”雯雯心中一安，感觉自己的想法得到了印证，嘴角划过一抹迷人的柔笑，伸出玉手在杨天棱角分明刀锋逼人的脸颊上轻轻摩挲着。

  这是一张古铜色的脸颊，皮肤光滑犹如婴孩，棱角上却多了点岁月的磨痕以及沧桑的沉淀。杨天的嘴角，依旧挂着淡淡的，让人着迷的坏笑，他轻轻将雯雯拦在怀中，伸出手在她秀上抚了片刻，然后强忍着心情说道：“好了，我们回去吧。哥哥……要忙点事情。”

  雯雯低头不语，牙齿微微yao着嘴唇，眼波流转，闪过了一抹晶莹的水雾。半响，她抬起头，踮起脚尖在扭过头嘴唇上轻轻吻了一下，然后乖巧的点点头说道：“哥哥……你小心点。”

  杨天突然有点于心不忍，他有点舍不得眼前的女孩，雯雯太让人心疼了。她单纯的以为这个世界都是单纯的，以为天空都是湛蓝的，其实人心叵测，而她却依旧独善其身。

  知道自己无法给雯雯一个满意的结局，杨天微微叹口气，狠下心来说道：“哥哥回小心的。这个……哥哥做事向来都会负责的，你放心，我会……”

  雯雯摇摇头，伸出手指堵住杨天的嘴唇，乖巧的摇头，一脸坚强的说道：“哥哥，我是心甘情愿的。只要你照顾好自己，就是对我的交代。我知道你有很多大事要做，带着我也是累赘，我也不会拖累我。只是……只是你心中能记得，曾经有一个为你痴情过的女孩子，她叫雯雯，好吗？”

  杨天知道雯雯会说这番话，其实也是他有意引导出来的，他忽然觉得自己有点心狠，心中微微一疼。看到雯雯可怜兮兮的样子，他一把将雯雯紧紧搂在怀中，刚想要说点承诺的话，却转念一想：男子汉大丈夫，行事岂能婆婆妈妈。杨天，你有非常重要的事情要做，她只是你路途中的一个过客而已，千万不要因小失大。

  于是，他只是拍拍雯雯的肩膀，说了几句安慰的话，然后将雯雯抱在怀中，飞快的下了山。

  “雯雯，你家在哪？”坐在车上，杨天看着一只趴在车窗看半山腰的雯雯，叹口气问道。这丫头还是有点恋恋不舍，将那片美好的半山腰当作了一种执念与回忆。

  “在城北区青龙街向阳院33幢。”雯雯yao着嘴唇，低声答道。

  “什么？”杨天一愣，扭过头看着雯雯，疑惑的问道：“你也是青龙街的？不会这么巧吧，哥哥以前怎么没有见过你？”

  雯雯低着头，小声说道：“我们后来才搬过来的，那时候你已经是通海市的老大了，我又在上学，你怎么能见过我。”

  “城北区……”杨天迟疑了片刻，淡声说道：“你刚才跟着我走了，强子一定不会放过你。哎，都怪哥哥一时大意。不过通海市也是是非之地，你还是搬家吧。这样强子拿你也没有办法。”

  “可是……”雯雯的声音很低，不过杨天却明白他的意思。摆摆手，杨天开动了车，淡声说道：“不用怕，今天晚上就帮你搞定一切。”说完，他驾着车朝市内开去。

  在绕上三环的时候，杨天找到了一家银行，有索要了雯雯的身份证，在里面办了一张银行卡。他将从强子那敲诈来的五千万分了五百万存在雯雯的卡上，又将另外的钱存了起来。

  回到车内，杨天将银行卡和身份证一起递给雯雯，淡声说道：“雯雯，这里面的钱够你们生活了，你弟弟的学费也不用愁了。你以后可千万不要再去那种地方上班了。要不是碰到我，你恐怕……哎，不说了，反正你要记得，人心险恶，你要有防备之心，不要觉得每一个人都是像你一样单纯。这个世界上，比哥哥还坏，还阴险歹毒的人多得是。”

  雯雯默默的将银行卡和身份证接了过来，眼眶中噙满了泪水。她摇摇头，柔声说道：“哥哥，你是个好人，虽然色……但你一点也不坏。”说完，她将银行卡递了过来，摇头说道：“至于钱，我不能要你的。我要靠自己的双手，来赢取一片天地。你给我钱，我们就只是利益关系了。哥哥，我不能要你的钱，我是心甘情愿的。”

  杨天愣了一下，却没有想到雯雯会这么固执。叹口气，他将银行卡硬塞进雯雯的口袋，摇头说道：“你已经无法回城北区生活了，恐怕现在强子在全城找你呢，你搬家也需要一大笔钱，更何况你弟弟还有读书。恩，就当是哥哥借给你的，以后等你有钱了，在还给我也不迟，如何呢？”

  雯雯迟疑了片刻，然后很认真的点点头，执着的说道：“哥哥，这钱就算我借你的，以后会还给你的。”

  杨天心中微微一疼，他突然觉得亏欠雯雯太多，多么单纯的女孩子啊。他猛地踩住刹车，然后一把将雯雯拉在怀中……

  雯雯脸上布满了红晕，娇艳yu滴，煞是动人……

风一的疑惑 全本小说 http://dzs8.net

  暴风雨来临之前，海平面总是冷静的怕人。在杨天劫持城北区老大强子后，他依旧保持了高度的冷静。

  等了一个多小时，强子并没有接到杨天送来的解药。到此时，他才知自己上当受骗了。恼羞成怒的他，刚准备召集人手杀往张放天所在的城南区，风家的人却突然出现，将他一个人叫走了。

  及时是风家的傀儡，强子的势力中暗藏着不少风家子弟。刚才生的所有事情，现在都已经出现在风家在通海市总部内的视频上。

  “他是谁？”身穿灰色长袍，手中拿捏着一个念珠，面色沉稳的风一紧紧盯着屏幕上敲诈强子的矮胖子，沉声说道。他脑海中总是感觉到很怪异，对于眼前的矮胖子，他总是觉得在哪里见过，尤其是嘴角那么有意无意流露出来的邪笑。那种邪笑，曾经是他的恶梦。可是，风一却马上否定了自己的想法，连称不可能，绝对不可能。那张面孔，已经深深刻在了他的心中，根本不会是这个矮胖子。

  可是，他是谁呢？风一一直在思索这个问题。他一眼就认出这个人不是张放天身边的人，关于张放天的资料在风家的档案库中放了整整一米多厚。包括张放天从小到大，以及他亲朋好友，哪怕是幼时的玩伴的资料，都在档案库中存放着。这个矮胖子，根本就没有在资料库中，就突兀的出现在通海市，似乎大海中从天而降的一滴水珠，激起了一片涟漪，却有马上融入到海水中，再也分辨不出丝毫。他和这个城市中的许多人一样，长相普通，拍下去一砖头能砸出相似的好几个。就算他走在大街上，没有谁会想到他刚才抢劫了城北区只手遮天的老大强子，没有人会相信。

  “会不会是天道盟内部的成员，以前根本就没用出现在我们的视线中。暗风卫虽然无处不在，但是对于天道盟的了解也只是皮毛。”风一的右手边，是身穿黑色西装，带着金丝边眼睛，一副儒雅打扮的孟怀远。

  风家生了那么多大事，唯一没有受到牵连的就是通海市的孟怀远与风一。他们对于各自效忠的对方心知肚明，但谁也没有挑破过。有些事情，就需要这种默契和猫腻，将规则挑破了就不好玩了。

  风一扭过头冷漠的看了孟怀远一眼，鼻中出一声浓重的鼻音，却一声不吭，转而又回头看着视频，心中自言自语道：“不管这个人是谁，都不能让他走出通海市，否则，就不好控制了。现在形势如此危急，少主肯定不想看到任何变动。”

  孟怀远认真的看了屏幕上的矮胖子一眼，心中转过无数个念头，想到：一定要马上将这个消息传递给主人，让他马上制定应对的方案。如果能利用这个人挑起天道盟之间的纷争，那时最好不过。

  两人各自心怀鬼胎，所效忠的主人不一样，他们的想法也截然相反。风一想将这件事情马上平息下来，而孟怀远却像助推波澜，让这件事情扩大化，好从中寻找破绽。

  就在这时，墙壁上的通讯仪器上传来下人的通报声：大人，强子来了。

  风一回头深深的看了孟怀远一眼，然后冷声说道：“让他进来。”说完，他将屏幕关掉，坐回到沙上，端起了一杯红酒喝了一口，然后意味深长的问孟怀远道：“孟怀远，当年杨天手下的吉文去哪里了？”

  孟怀远摇头微微一笑，说道：“大人，你问这个，我就不知道了。吉文是杨天的手下，谁敢与他有来往。你这样说，可是冤枉我吧。”

  风一冷哼了一声，深深的看着孟怀远一眼，冷笑道：“不要以为我什么都不知道。杨天手下的一干人马，以及当年二先生派给杨天的一百死士，你们事后都没有解决掉吧？”

  “这事，我就不知道了。”孟怀远语气一转，有点愠怒的说道。他直视着风一，也同样用冷漠的语气说道：“大人，虽然通海市由你做主，但是你也不能这样冤枉手下。杨天的一干手下，当年都死了，被天道盟和御风卫联手杀死了。”

  “那这个强子呢？”风一若有所思的问道：“他也曾经是吉文的手下，后来你极力推荐他上位，让他接替了杨天的位置，却引来今天这样的事情，看你如何交代。还有，既然强子没死，那吉文他们一干杨天的心腹，恐怕也被你们收留了吧。”

  孟怀远脸色一变，皱着眉头说道：“你还是想栽赃陷害。风家……还有不得你一个人说话吧？”

  “哼”，风一猛地拍了一下沙，冷声道：“那贾伟的事情如何解释？从资料中显示，当年你们并没有全力追杀杨天的人，以至于贾伟在通海市潜伏了两年多，后来又被杨天暗中找到，带回了法国。现在，他们回来了，你知道吗？贾伟已经在s市建立了几家公司作为幌子。”

  风一的表情冷漠却夹杂着愤怒，他站起身，冷声说道：“孟怀远，这件事情我会马上通报家族，你做好述职的准备吧。”

  孟怀远有点恼羞成怒，冷哼了一声，对视着杨天说道：“你威胁我？”

  就在风一再次开口说话的同时，外面传来了强子敲门的声音。风一鼻中出浓重的冷哼声，接着重新坐回到沙上，面无表情的说道：“进来。”

  强子走进来了。

  他头上用包纱布包扎了起来，面色依旧苍白，被匕钉过的右手上也缠了厚厚的一层白纱布，样子显得极为滑稽。他深深的将头埋在怀中，不敢抬头看一眼风一和孟怀远，身ti瑟瑟抖，连说话都在抖，颤声道：“主人……属下无能。”

  “一句无能，你就想tuo掉干系？”风一冷声说道。

  强子额头上很快就渗出了冷汗，他能感觉到风一有意无意散出来的怒火与杀意。或许，只要他稍不注意，就会引来杀身之祸，被风一当场击杀。作为傀儡，他的死在风家眼中就如同死了一只蚂蚁一般，重新挑选个人出来做老大而已。

强子的无奈 全本小说 http://dzs8.net

  通海市依旧非常平静。但是平静之下，却酝酿着更大的一场漩涡风暴。

  强子被风一招去述职，因为损失的都是强子自己的钱，所幸没有对风家的产业造成任何损害。虽然风一想将对孟怀远的怒气fa泄在强子身上，但最终还是压了下来。在和强子问了一些详细细节之后，风一便让强子回去，并警告他不要轻举妄动，千万不要引起张放天的注意。

  一切，听从风家的指挥。这是强子这个傀儡应该记住的一句话。

  只能说，这个傀儡很郁闷，被人在那么多手下面前折辱一番，自己不仅身ti受到创伤，好不容易聚敛的钱财也被敲诈了一半，他那个心疼，但他的主人却说：不要轻举妄动，否则叫你死。

  强子能有什么办法？他现在的一切都是风家给他的，如果没有风家的提拔，或者说孟怀远的有意帮助，他才从一个街头小混混走上了今天这个位置。否则的话，早就在几年前的那场风暴中被暗杀。

  这些年强子没有少给孟怀远钱，但是强子也看出来了，在通海市能说的上话的只有风一。虽然风一不会将孟怀远怎么样，但是却有实际的控制权力，孟怀远根本就没用势力插手。他能做的，只有协助风一办事。

  强子也想暗中巴结风一，可是他怎么也想不通，风一对他似乎抱有很深的偏见，几次差点就将他当场击毙。要不是孟怀远从中作梗，恐怕他这个老大也不会做这么长久。

  于是，他只能夹着尾巴做人，将今天被敲诈的事情按照风一的警告，彻底的抛在脑后，就当是什么都没有生一样。

  强子很郁闷的坐上车，刚要司机开车送他回去，司机却送了一部电话过来，低声说道：“强哥，有个人让你接个电话。”

  疑惑的皱了皱眉头，强子抬头看了一眼夜色中风家的总部，朝窗外吐了一口唾液，然后将电话接了过来。

  “强子，我是孟怀远。”电话那头，传来孟怀远老谋深算，悠悠然中带点苍茫的声音。

  “孟叔叔……”强子脸色微微一变，马上恭敬的说道。

  “这件事情不能就这样罢休。哼，不要管风一那个白痴怎么说，你回去马上调人去城南区捣乱，不管将他们的店铺砸了，还是将他们的大哥杀了，都要搞出点乱子来，通海市安静的太久了，应该来点风暴了。”孟怀远冷声说道。

  “可是……”强子狡辩道。说实话，他可真的不敢违逆风一的意思，他知道风一随时都会派人干掉他。

  “没有可是，风一这边由我来周旋，你只管做事就行，我会派人协助你。”孟怀远冷冷的说道：“晚上十二点之前，如果我还听不到一点响动，那你恐怕就看不到明天的太阳了。”

  这是一句威胁，如果他不干，孟怀远会做掉他。如果他干了，风一出杀掉他。这就是强子的郁闷和烦恼，可是他却没有丝毫的办法，不知道听谁的好。

  “你放心的去做吧，张放天那边，我们已经商量好了，他会很配合你的动作，将今天的事情搞大。”孟怀远接着说道。简短的一句话，却吓了强子一大跳。张放天是他们的对手，孟怀远却说与张放天早就商量好了，强子突然嗅到了一点阴谋的味道，可是他却一句话都不敢说。

  也难怪，当年孟怀远就与张放天联手陷害过杨天。这一次，不知道他又要陷害谁？

  停顿了一下，孟怀远遥远的声音再次传来：“对了，你回去马上将吉文他们的资料全部毁灭掉，要毁灭的干干净净。这件事情，只有你知我知，可千万不能泄露出去。等这次的事情平息了，我安排你到国外去。”

  强子的脸色复杂的变化着，他知道孟怀远要开始大动作了，而且极有可能在必要的时候弃卒保帅。虽然是一句送往国外的承诺，但是风家的国外的势力也很大，秘密建立了很多基地，好几个组织，也都是他们暗中netbsp;擦掉额头的冷汗，强子头脑中一阵眩晕，刚想说话，电话那头却传来嘟嘟挂断的声音。他心中有点害怕，也有点后悔，如果当初不上位，就不会有这么矛盾，也不会夹着尾巴活人。虽然在外面风光无限，可是谁知道他心中的苦头呢？

  而就在他们电话挂断的几分钟之后，一脸冷笑的风一也放下了手中的监听器，自言自语的说道：“看来，少主的猜测果然不假，孟怀远居然在背后玩阴的。”

  沉思了片刻，他拿出电话拨通一个号码，毕恭毕敬的说道：“少主，孟怀远的身份已经查明，就是老大的人。他当年将杨天的人都留了下来，我觉得这件事情恐怕连大先生都不知道。”

  “你继续监视孟怀远，我需要证据，不管孟怀远与老大有没有阴谋，我都需要彻底让老大没有翻身之日的证据。”电话那头，传来一身有点张狂，但是却阴沉的声音。

  “我知道怎么办了。”风一恭敬的说道。话音刚落，电话那头已经挂了电话，而风一则自言自语的说道：“孟怀远居然与天道盟的张放天勾结，这次恐怕轮到我了吧。也许，这是一个好时机，孟怀远，咱们走着瞧。”说完，他看着外面的黑夜，微微叹了口气，又拿出手机，拨通了一个电话号码。

  “我该怎么办呢？”强子坐在车中，不停的喃喃自语道，脸色苍白，嘴唇青紫，额头上冷汗直流不止，后背心也是一阵阵的冷抖。

  这是，他的电话却又想了起来，将他着实吓了一大跳。浑身微微一个颤抖，他手忙脚乱的打开电话，浑身突然一个激灵，犹如死狗一般软到了下去，但还是努力的接通电话，身影颤抖的问道：“大人，你找小子有什么事？”

  电话那头，传来了风一淡淡的声音：你和孟怀远已经达成协议了？

  “没有，主人……”强子几乎要哭了，他知道刚才的对话全部被监听了，他坐如针扎，浑身瘙痒难受，一种惶惶不可终日的感觉。

  “没事，既然你们达成协议了，就按照他说的去做。刚才我也想过了，我们不能被天道盟压着欺负，遇上这种事情，就要以牙还牙，明白吗？”风一的话中没有丝毫的感情成分。

维多利亚港 全本小说 http://dzs8.net

  “是是是……”强子心中大喜，一脸的激动之色。风一的一句话，却解开了他的烦恼，让他不至于在执行谁的指示而犹豫不决。他还想说几句话，风一那边却已经挂断电话。

  伸手擦掉额头上的冷汗，强子脸上终于露出欣慰的笑容，伸出手指捏了捏鼻子，然后才常常的喘了一口气，灵活四显的说道：“ma的，老子差点就想自杀了。这下好了，风主人也同意我今天晚上带人去城南闹事。哼哼，张放天，咱们的决战之日，终于到了。”

  暂不提心中一扫刚才不爽的强子，这边风一放下电话，嘴角挂着一抹冷酷的淡笑。打了个响指，他自言自语的哼哼道：“孟怀远，与我们斗，你最终嫩了一点。既然你想陷害我，那就不要怪我不仁慈。”

  说完，他又拿出另外一部电话，秘密的打了几个电话。

  通海市越来越显得宁静。可是宁静中，却潜伏着杀机与阴谋的气息。今天晚上，究竟会生什么事情？各路人马都开始了秘密的活动，究竟道高一丈，还是魔高一尺，就看今晚的分晓了。

  在通海市较偏僻的地方租了一套房子，杨天让雯雯暂时住了下来。之后，他开着车重新回到了城北区，一把火将奥迪车点燃。而重新打扮一番的杨天，却又变成了另外一个样子。

  现在的他，有着一张非常个性的混血儿脸颊，明亮的大眼睛，挺翘的鼻子，薄薄的嘴唇，已经一头微卷的短。而他的身材也极为匀称，简直就是完美的黄金分割线，站在人群中显得极为耀眼。

  而之前在‘宝石’夜总会闹过事的那个矮胖子，在早已经消失在茫茫的尘埃中，昙花一现，只给无数人留下了一个谜团，然后就在世间彻底的蒸。任凭有心人想破脑袋，都无法找到矮胖子的任何蛛丝马迹。

  杨天身穿着一套黑色皮夹克，套着一件牛仔裤，脚上穿着高帮的牛仔鞋，一副西部牛仔的打扮。戴上墨镜，杨天迅的隐入夜色中，在街道上行走了几分钟，他伸手拦下一辆出租车，径直朝着城南区而去。

  “怎么没有一点动静？”出租车已经驶入城南区张放天的地盘上，杨天看到的却是安静的黑夜，根本没有一点动乱的迹象。原本，杨天计划的是激化强子与张放天之间的矛盾，从而挑起他们的直接对地，他从中可以趁乱做事。

  微微皱了皱眉头，杨天沉声片刻，嘴角慢慢浮现出一抹若有所思的笑容。从口袋中mo出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，心中暗道：“看来，风家和‘天道盟’都有插手。今天晚上，恐怕是有好戏看了。唔，我是要看戏还是要导演这场戏呢？”

  应该说，杨天毕竟喜欢做一个导演，导演一场戏的展，布置一些事情的开头和结尾，而不是被动的等待着别人摆布他的命运。在这件事情上，他很快就做出了决定。不管现如今事情展到何种状况，他都要亲手去布置这场游戏，而不是做一个看客。

  深深的吸了一口烟，杨天微微上扯的嘴角上挂着点点的邪笑，眨巴了一下眼睛，他突然明白了江枫为什么那么喜欢玩游戏。原来，导演一场戏的乐趣还是这么有意思，难怪他从明朝玩到了现在，而且还乐此不彼。

  做出决定之后，杨天淡声对出租车司机说道：“好了，去城南区最好的洗浴中心。”

  城南区最好的洗浴中心，也就是当年月翔的最爱维多利亚港休闲中心。自从张放天重新立足通海市后，他就将这件洗浴中心牢牢地掌握在了自己手中，从而赚取了大量的资金。

  站在洗浴中心门口，杨天深深的吸了一口烟，然后将烟蒂仍在地上，有用脚踩了踩。做完这些，他紧了紧衣服，将衣服的立领竖了起来，遮住了下巴。然后，他才缓缓朝大堂门口走去。

  门口，是两个身穿和服的日本女人，看到杨天慢慢走过来，两人马上鞠躬九十度，嘴中用日语说着‘欢迎光临’。来这里消费的客人大多数是通海市的白领阶层，鲜有外国人光顾。门口站着两个日本女人，则有着炫耀的嫌疑，但不能不说，这种炫耀恰到好处，为洗浴中心带来了不少的生意。

  杨天双手插在上衣口袋中，抬头扫了两个女人一眼，一言不的坐进了洗浴中心，一副酷酷的样子。

  “先生，请问您需要什么服务？”看到杨天走过来，吧台内的一个女孩马上迎了过来，彬彬有礼的问道。她的身影很娇甜，只不过浓妆艳抹，却将她原本的清秀给掩埋了。

  “临床效果一定很差……”杨天心中依旧做出了准确的判断。

  看到杨天不说话，女孩再次娇声问道：“这位先生，请问您需要什么服务？”

  杨天显得很冷酷，双手插在上衣口袋，微微低着头，微长的黑遮住了半边脸，半个下巴也被夹克遮住。微微抬了一下头，杨天酷酷的说道：“洗桑拿加两女按摩，什么价格？”

  女孩脸上闪过一抹笑意，但马上回答道：“桑拿一百，两女按摩平均每个人每小时伍佰元。”

  “有没有特殊服务？”杨天时明知故问，他是有意逗逗眼前的女孩子，歪着头酷酷的问道。他脑海中浮现出了两年前，月翔来维多利亚港逍遥回去之后告诉他的一段话：啧啧，维多利亚港真是人间天堂，男人福地。

  女孩微微一笑，压低声音说道：“这个，需要你和按摩小姐商量，他们会告诉你具体的价格。”

再次生事 全本小说 http://dzs8.net

  杨天掏出一把钱仍在吧台上，酷酷的说道：“给我叫几个大学生，最好能歌善舞，会日语和英语。”

  吧台的女孩愣了一下，迟疑的说道：“这个……”

  杨天二话不说，又从口袋中掏出一沓钱仍在吧台上，冷声说道：“不要给我将任何理由。五分钟之后，我要你们老板亲自送到我的包厢中。钱，不是问题。”

  看到吧台上花花绿绿的钞票，吧台女孩眼角的肌肉微微颤抖一下，她马上点点头，说道：“没有问题，我们马上帮你准备，抱你满意。”说完，她又伸手招来一个女孩，将杨天带到了三楼一间豪华的包厢中。

  坐在包厢的沙上，杨天认真的打量着这间价值每小时三百元的房间。包厢内分开了四个小单间，一间是卫生间，一间是卧室。卧室内放着一张红木做成的双人床，床头贴着一张壁画。

  而卧室的左侧，则是一件用玻璃隔开的洗浴间。透过半掩的玻璃，可以看到里面是一个木桶制成的浴缸，可以容纳两个人共同洗浴。

  卧室的右侧，则是一件布置典雅，书香气浓重的书房。

  取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，杨天拿过遥控器打开了电视机。刚看了几分钟电视，门外就传来了三声清脆的敲门声。

  “进来……”杨天弹了弹烟灰，淡声说道。

  房门打了开来，刚才在吧台与杨天交谈过的女孩带着两个身高一米七左右，年龄大概在二十岁左右的年轻女孩子。两名女孩身上穿着不知道那所学校的校服，头乖巧的扎了起来。稚嫩的连接上不施粉黛，还挂着涉世未深的单纯。

  “先生，您要的女孩帮你带来了，请你慢慢享用。”说完，她朝杨天抛了个意味深长的眉眼。

  杨天细细打量了两个女孩一眼，然后淡声问吧女道：“她们两个，真是大学生？”

  风二说这句话的时候，杨天还反问过他一个问题：难道，这就是你迷恋xiong衣的原因？

  吧女连连点头，回头将两个女孩拉到杨天面前，妙语说道：“先生，她们是如假包换的大学生，而且今年才大一，刚刚来这里兼职半个多余，还没有开张呢。恩，她们俩个正好满zu你的要求，会说日语和英语。”

  杨天吸了一口烟，然后将烟蒂摁咩在烟灰缸中。抬头似笑非笑的看了一眼吧女，杨天突然站起来，脸颊上布满了寒霜，一脚将液晶电视踩成几截，冷声说道：“你们他ma的就是这样欺骗客人的嘛？这两个明明是拉小姐顶替的大学生，你却来骗我无知。我岂是那样好欺骗的？”说完，他又走过去，一脚将浴室与卧室之间的玻璃窗踩碎。

  吧女傻了。

  她在这里已经工作了一年多，见识过各种个人，也有胡搅蛮缠的客人。但是，自从张放天执掌这个休闲中心之后，就没有那个客人敢这样因为不满而砸东西，敢招惹张放天。

  张放天不仅现在成了城南区的老大，以前在通海市混的时候，也非常有名声。道上，或者一切知道底细的客人都给他面子，轻易不敢做出这等举措。可是杨天却将房间砸成了稀巴烂，让吧女有点手足无措。

  “去，叫你们老板过来。老子出了那么多钱，你们居然敢欺骗我。”杨天一把将吧女拎起来，冷声说道。

  吧女以及那两个女孩都吓得瑟瑟抖，杨天面容冷酷，嘴角挂着一抹冰冷的玩味的表情，十足一个流氓的样子。不过，他却将扮酷进行到底，在砸东西的时候一言不。

  “她们，就是大学生啊，我没有欺骗你。”此时，吧女已经逐渐保持了冷静，她还是想自己将问题解决。毕竟，眼前这个酷酷的男孩子在她心中留下了很深的影响，她竟然有点不忍心让张放天知道这件事情，害怕张放天对这个冷酷的男孩子不利。

  “哎，恐怕是有钱人家的公子哥不知好歹，才做出如此嚣张之事，我能帮他就帮他一把了。”吧女心中暗暗想道，又将两个女孩往前推了推，陪着笑脸说道：“你们将学生证拿出来给大哥看看。”

  “哼，又想欺骗我？证书能代表什么，现在造假证书的一大把，只要花点钱，做个证书有什么难的。”杨天将两个女孩递过来的学生证仍在地上，冷声说道。此时，他已经听到楼道处传来凌乱的脚步声，恐怕是已经有保安得知了这边的消息，迅的赶了过来。

  杨天砸店，只是为了引起这些人的注意而。看到效果达到，他重新坐回到沙上，取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，然后摆摆手说道：“好了，你们都回去吧。回去叫你们老板过来，你们居然敢欺骗客人，不怕我打315投诉啊？”

  “打315投诉，这位朋友还真是有趣之极。”就在杨天话音刚落之时，门口已经出现了十几个黑衣大汉，站在最前面的一个光头冷笑的对杨天说道。

  看到来人，吧女心中微微叹了一口气，怜悯的看了杨天一眼，知道杨天无法避过这场祸事。她恭敬的朝来人说道：“君哥……”

  （望兄弟们能够多多推荐下此书~谢谢）

铃虫 全本小说 http://dzs8.net

  光头斜眼看了吧女一眼，摆摆手，面无表情的说道：“这里没什么事了，你们都出去吧。”

  吧女回头看了一眼杨天，牙齿轻摇着嘴唇，微微叹了口气，眼中划过一抹怜悯和不忍，然后转过身带着两个女孩走了出去。

  等到三个女孩子走了出去，光头才带着十几个手下走了进来，左右扫了一眼，然后冷冷的打量着杨天，冷声道：“小子，胆子不小嘛，敢在维多利亚港撒野？”说完，他挥起拳头就朝杨天砸过来。

  杨天冷冷一笑，身ti微微一个后仰，右腿高抬起来，直挺的踹了过去。而与此同时，他往前一扑，左手抓住光头后背的衣服，右手抓住他的脖子，在踹上光头的一瞬间改为侧踢，膝盖微微弯曲，狠狠的撞击在了光头的xiong口。

  “咔嚓嚓……”伴随着一声尖锐的xiong骨骨裂声，是光头惨厉的惨叫声。他猛地蹲xia身子，双手紧紧捂着xiong口，喉咙中喘着粗气，却有点呼吸不畅。额头上，渗出了比黄豆还要大的汗珠，嘴皮子微微颤抖着，已经呈现出青紫色。而整张脸颊，却已经没有一点血丝，如同擦了厚厚的一层白粉，面如白纸。

  光头身后的十几个小弟看到光头被打，一个个蜂拥至上，一起朝杨天扑了过来。

  眉毛微微上扬，杨天眨巴了一下眼睛，手中突然多了一把匕。微微上挑的嘴唇上挂着一抹邪恶的坏笑，他手起刀落，匕径直划过光头的脸颊，从左边嘴角划拉到右边眼角，留下了一道终生无法消除的诡异伤疤。

  一道血剑从光头脸上喷射而出，杨天很隐晦的打出了几个印决，拇指与中指微微一勾，一道青色的光芒闪现出来，弹进了从光头脸上喷出来的血剑中。青色光芒与血液混杂在一起，突然就散播了开来，像一道道劲射的利剑，射入蜂拥而来的十几个壮汉身ti中。

  “啊……”十几个大汉喉咙中，马上出了十几声撕心裂肺的惨叫声。十几个人不约而同的栽倒在地上，浑身颤抖个不停，像是吃了老鼠药，身ti弓成了虾米状。而且，他们的脸色一半青色，一半是血红色，显得格外诡异。

  十几个人根本就没用反应过来是怎么回事，只是觉得体内如同有千万个蚂蚁在吞噬撕yao。五脏六腑中，以及每一根血管，每一条经脉，甚至是每一个皮肤细胞中，都有蚂蚁在使劲钻爬撕yao，滋味很不好受。

  十几具身ti在地上蠕动着，刚才还一个个健壮的身ti，此时却凭空瘦了十几斤，一个个骨瘦如柴。那道青光和红光逐渐融合在一起，形成了一个小圆球，像是灵活的蠕虫，从他们的耳朵中钻进去，然后进入血管中，吸纳着全身的jing血。

  杨天的身ti动了，很快，如同一阵风一般。

  匕闪过之处，一抹抹血光闪现，杨天手法如影，jing准的在每一个人的脸上留下了一道骇然的伤疤。尔后，他手中突然就多了一根像是小蛇一般的植物，他迅的用匕化为十六截，分别弹向十六个人脸上的伤口中。

  植物遇血而活，就如同冬虫夏草一般的效果，变成了一个个有生命力的虫子。随着杨天嘴中念念有词，一个个巫族咒语从杨天口中念出，这是上古大巫驭兽法诀中的入门功法，但施展在这些普通人身上，却已经足够起到完美的作用。

  之间十几具如同虾米一般弓着的身ti，瞬间如同充满了气体一般膨胀起来，每一个血管，每一根经脉以及身ti上每一个毛细胞，都不约而同的上下起伏。那样子，像极了刚吞噬了一只老鼠的小蛇的腹部，。

  这一切也只是生在眨眼之间，等下一批打手赶到之时，这些人已经恢复如初，只是脸上长长的伤疤依旧在流着鲜血，趴在地上惨嚎不已。

  杨天略施小计，却在这些人的心脉中种下了为他驱使的‘铃虫’。这些铃虫生活在血液中，依靠人体的血浆或者经脉中的骨髓生活，端是歹毒无比。铃虫就像是寄生虫一般在身ti内会繁衍成长，但是到一定的程度，铃虫之间就会自相残杀，遏制大量的铃虫产生。

  这些人从外边看没有什么两样，但是灵识却已经被杨天掌控在手中。只要杨天念叨巫族驭兽之法，体内的铃虫就会服从杨天的命令，在很短的时间内控制这些人的jing血要脉，从而听从杨天的驱使。

  这种法子，在巫族中很少有人使用。因为他是将人变成驭兽，从而利用动物控制人体，已达到某种目的。不过，它却还有个妙处。如果一个人生了重病，铃虫就会在施法之人的控制下，将体内的病菌全部吞噬干净，甚至破坏的骨髓和血小板，它们都懂得如何修复，可谓是世界之大无奇不有。所以巫族才将这个法术一直保留下来，被黎巫运用在医学上，以救治天下苍生。

  这个巫法能产生两种截然不同的效果，就看施法之人如何拥有了。此刻，杨天只是小试牛刀，便控制了十几个人为自己所用。

  听到外面凌乱的脚步声，杨天微微上扯的嘴角上浮现出了一抹邪恶的笑意。他双手交结，迅的打了几个印决出去，嬉笑的说道：“小子们，都给老子爬起来，将外面的人给我杀了。”说完，他给这十几人加持了力量和狂暴属性，一道道肉眼无法看到的厚重的戍土灵力从地下冒出来，顺着他们的大tui输入身ti的奇经八脉。

  此刻，杨天在这些人眼中就是神圣一般的存在。话音刚落，他们便一个个从地上爬了起来，双眼血红，身ti内突然多了无穷的力量，嘶吼着朝外面冲出去，与刚刚冲到三楼的五十多名保安厮打在一起。

  这些人被杨天加持了力量和狂暴，虽然只有五十个人，但一个人的战斗力，却盯上来人的五倍之多，更何况他们根本就像是不死不休的战斗机器，体内的力气永远也用不完，哪怕是身上血流成河，他们依旧汹涌的战斗者，厮杀着。

  五十几个人，在六分钟之内被十几个杨天控制的大汉放到在地，不是手脚断裂，就已经活生生被拳头砸死。

  （今日六更，等会还有三张更新，兄弟们点击支持一下。哦，网页的更新比ggBook要快，而且内容全，兄弟们直接在网页上看就行了。明天爆依旧……）

张放天的疑惑 全本小说 http://dzs8.net

  一道道淡金色的光芒从杨天手中的印决中冲击出来，洒满了十几个越战越勇的大汉身上。因为加持了大地的力量，厚重的戍土灵力根本就无穷无尽，却在战斗的同时将他们的体制微微改变了一下。虽然只是小面积的改动，却给这十几个人带来了无穷的好处。

  此刻，他们狂怒、bao虐，向外突出的眼珠子上布满了血红色的光芒，全身虽然伤痕累累，但他们依旧不依不饶不停不休的攻击者，毁灭者，砸碎眼前所有看得到的东西，杀死身前所有拦阻的对手。

  他们受了重伤，杨天马上用真元力帮他们疗伤，这些都是普通人，能享受到真元力疗伤都已经是前世修来的福分。前一刻浑身都还在冒着鲜血，下一刻他们已经生龙活虎，犹如狂怒的狮子一般加入战斗中。

  已经有人觉察到不对劲了，这些平日一起看场子的兄弟，现在却反过来攻击其他人，而且还将洗浴中心砸成了稀巴烂。这个消息，马上就传递到了张放天耳中。

  张放天也是明白人，早上生在‘宝石’夜总会的事情他早就知晓，现在是小心之极，生怕自己也遭到同样的打击。他知道强子的事情是有人冤枉他，因为他根本就没有派过杀手去击杀强子，但现在又如何解释呢？

  他从中午就做好了应对的准备，担心强子会带大队人马来报仇。可是，直等到晚上，也没有等到强子的报复。

  可是，终于来了。

  张放天心中清楚的知道，有些事情是必须要生的。他和强子之间也必定要做个了断。

  因为他们各为其主，强子的后台是风家，张放天的后台是天道盟。他们之间的纷争，也就是风家与天道盟的暗战。

  风家与天道盟已经明争暗斗了好几年，却始终没有个结果。现在，终于由风家先挑了起来。

  今天，张放天也被召唤到天道盟驻通海市的总部内，接受了秘密的命令。

  张放天并没有派人击杀过强子，但是今天却生了这样的事情，唯一的解释就是栽赃陷害。但问题的关键是：究竟是谁想陷害张放天？是风家有意而为，然后挑起风家与天道盟的纷争。或者根本就是天道盟的人在背后捣鬼，将张放天推到风口浪尖，成为风家和天道盟争斗的牺牲品。

  不管作何解释，该来的总会来。风家和天道盟积怨已久，这场战斗迟早会打起来，所以挑起这场战争的人已经无关紧要，关键的是在什么时候打，如何打，谁来打？这几个问题，才是关键之所在。

  此刻，就在维多利亚港洗浴中心生惨烈的血拼时，张放天正坐在城南区另外一家赌场的密室中。这家赌场，是张放天以前在通海市混社会的时候就开设的。这次打道回府，他将自己的总部也设在了这里。

  此刻，他恭敬的侍立在一旁。而在他前面的椅子上，则坐着一个身穿黑色长袍的老年人，一头银白色的长披在身后。老人背对着张放天坐着，所以暂时无法看清楚他的容貌。

  “师尊……”张放天恭敬的向老人作揖道。

  老人幽幽的叹息了一声，然后缓缓的转过身子，淡淡的扫了张放天一眼。

  如果杨天在场，肯定会大吃一惊：眼前的老人，正是当年击杀过他的苏道远。当年张放天给杨天摆鸿门宴，在宴会上两人大打出手，结果损伤惨重。而天道盟并没有追究这件事的责任，只是将他们遣返。没想到两年后，苏道远会重新出山。

  “事情怎么样？”苏道远拢了拢长胡子，淡声说道。

  “师尊，洗浴城有内奸。肯定是风家的人在搞鬼，强子没有多么强悍的手下。”张放天滴着头，一脸阴沉的说道。

  “今天，你和孟先生是怎么谈的？”苏道远微微点了点头，沉声问道。

  “孟先生说，他会派强子来我这边捣乱，然后让我趁机将事情搞大，趁乱将强子做掉。”张放天脸色微微一变，接着说道：“可是我们约定的时间还没有到呢。”

  “你感觉孟怀远这个人，如何？”苏道远沉吟片刻，突然加重语气说道。

  “师尊，你的意思是？”张放天脸上的肌肉抽搐几下，猛地抬起头问道

  苏道远摆摆手，老神在在的说道：“孟怀远主从风家老大，在这场家族争夺战中处于下风。他当然会到处争取力量，这次伺机挑起风家和天道盟的战斗，恐怕也是出于此意。只要风家老三全力与我们作战，他们就有机会翻牌。”

  “那今天在‘宝石’夜总会闹事的人，是孟怀远派遣的？”张放天脸色完全变了，常常的喘了口气，他攥着拳头说道。

  “这还不一定。”苏道远也摇摇头，眼角微微动了动，沉声说道：“孟怀远不得不防，但是风一才是我们主要的对手。你以为他会静观其变嘛？哼，那个人是谁派遣的，现在已经不重要。重要的是，有人想挑起风家与天道盟的战斗，我们该如何应对？”

  “师尊，这不一样吗？”张放天凝声问道。

  “不一样，如果是孟怀远有意挑起，我们就不能上这个当。孟怀远这个老匹夫，总是想将所有人玩弄于股掌之上。你想过没有，他为什么要你趁乱做掉强子？这不是很矛盾吗？”苏道远故作深沉的说道。

  停顿了一下，他接着说道：“如果这场阴谋是风一主动挑起，那则说明风家想要和咱们打了。我们就要做好准备，来迎接这场战争。反正，风家和天道盟迟早要做出决斗的。”

  “那我们现在怎么办？”张放天感觉到脑中一片乱糟糟的，他是个有勇无谋的人，和强子一样，他刚开始也非常冲动，但是却有人话阻止了的举动。可现在，维多利亚港洗浴中心却遭受了毁灭性的打砸抢。

  “将捣乱的人抓来。”苏道远站起身，从身上的储物腰带中mo出一根短剑交给张放天，沉声说道：“如果打不过，你只管逃走就行，但是一定要看清他的身法。风家修炼‘御风经’，度一定很快。”

  通海市，彻底的乱了……

风一死了 全本小说 http://dzs8.net

  风一死了。

  他死时，没有谁在场，没有留下痕迹。就如同熟睡了一般再也没有醒来，身上找不到一点伤口。

  他的尸体是在风家设在通海市的总部内现的。现的时候，他已经死去至少三个小时以上。也就是说，在他打完几个电话后，就被人杀了。

  风一修炼‘御风经’已经到了第五重，体内已经修炼出两个气旋。应该说，修为弱的人根本不可能悄无声息的击杀风一。而且风一擅长的是度，在遭遇意外的时候，他完全可以逃跑。

  但是，他还是被杀了，杀死的时候很安详，没有一点搏斗的状况。

  那么，只有这个人的修为高出风一好几倍，才有可能在风一根本来不及反抗的情况下，成功的狙杀风一。如果不算上天道盟背后的修真界，那么当今之世，能达到这种修为的人，不过一百个。

  但是这一百人中，又能排除七十几个。剩下的三十几人，马上就进入了风家的眼线之内。

  而更蹊跷的是，风一的尸体是被孟怀远现的。当他现风一尸体的时候，第一个反应是震惊，第二个反应时欣喜，但马上他就高兴不起来了。因为是他第一个出现在案现场。如果风家追求起来，那他肯定tuo不了干系。正好，他和风一的内斗已经到了白热化的状态，今天又对强子下达了不同的命令。更为关键的是，他是风家老大的人，风一是老三的人。

  时间、动机都有，而且风一死在通海市的总部内，这里防守严密，到处是监控器、摄像头，外人根本不可能不留任何痕迹的来去自如。那么，作案地点也有了。孟怀远的嫌疑最大。

  孟怀远有点yu哭无泪，他心中后悔自己跑来这里和风一商量对付天道盟的事情。本来，他安排强子对张放天动手，却又怕风一抓住他的马脚，于是想提前打个招呼。

  可是，他却很不幸的现了风一的尸体。一个小时前两人还生过争执，可现在躺在眼前的却是一副冰冷的身ti。孟怀远彻底的傻眼了，他想不通这一个小时内生了什么事情，是谁这么大胆，而且修为这么高？

  他先想到的，是杨天。但是很快又排除了这个念头。第一，他不相信杨天的修为能达到如此之高。第二，杨天虽然率领着手下回到国内，但是并没有消息显示他来到了通海市。风家、月家以及天道盟对他可谓是防止有防，用各种监控办法监视他。杨天一有风吹草动，他们会在第一时间内接到消息。

  可是，等派出杨天之后，他却又陷入了迷惘中。能无声无息中杀掉风一的人，而且身ti上根本就找不到伤痕。孟怀远也坚持过风一的身ti，令他震惊的是：风一竟是被三种他很熟悉的方法所杀：月家的‘紫炎剑’、风家的驭兽术以及雪家的暗器。其中造成致命伤害的是雪家的毒。

  风一，是中毒而死。在中毒过程中，又遭受其他两种巫术的攻击。

  孟怀远彻底陷入了震惊于不可思议。据他所知，这个世界上还没有人同时会风花雪月四大家族的传世武功。如果按照这个推理，风一至少是给三个人同时出手杀死的。但是，现如今的天下，月家、风家以及雪家的人怎么会联手杀害风家的人呢？

  形势，有点扑朔迷离。孟怀远是彻底的糊涂了，也迷惘了。饶是他平常阴谋用尽，此刻也想不出一个好点的法子。

  “怎么办？风一是风残那个变tai的心腹，现在他死了，风残一定不会放过我。”孟怀远脑海中划过无数个念头。当想到风残是，他忍不住浑身颤抖了一下。脸色也变得惨白如雪。

  “你他ma的给老子醒过来，你不要死了好不好？”孟怀远冲到风一的身ti旁边，挥手打了死去的风一一巴掌。他虽然心中怨恨风一，也巴不得风一死掉。但是这种情况下死掉，却不是他想看到的。如果风一的死讯传出去，他能想到会生什么事情。

  可是，一巴掌打下去之后，他又后悔了。因为，风一的脸颊居然被他打破了，出现了五道深深的血痕。鲜血就如同汇集在脸颊上一般，如同小溪一般哗哗的流出来，半边脸颊高高的肿胀起来，显得极为诡异。

  孟怀远猛地抱住了刚才打风一的右手，又狠狠的打了自己几个耳光。心中万念俱灰，想到：“玩了，我他ma的傻啊，打一个死人做什么？现在证据确凿，他脸上又有我的手印，我怎生这么愚蠢呢……”

  可就在这时，房间的门突然被推开，风一的心腹风若成推门走了进来。他手下看到了孟怀远，眼中划过一抹狐疑之色，然后他看到了死去多时的风一，脸色突然大变，抬起右手指着孟怀远，震惊的大喊道：“孟先生，你……你杀了风大人？”

  他似乎意思到了什么，突然从房间中跳了出来，大声吼叫道：“快点来人啊，孟先生杀了风大人。来人啊，孟先生杀了风大人……”

  孟怀远心中咯噔跳了一下，看来风一被杀的消息还无人知晓。可是现在，一切的罪名都顶在了他头上，他是洗tuo不了罪名了。

  “不行，不能让别人知道。”孟怀远很快就做出了决定。此时，他双眼血红，有点丧心病狂了，脑海中的思维完全乱了。于是，他又做出了一个愚蠢的动作：从身上mo出一把匕，身ti突然一晃而过，几乎达到了五倍的音障，瞬息之间便追到了风若成身边，一手捏住风若成的脖子说道：“风大人不是我杀的……”

  “就是你杀的，我明明看到是你杀的。”风若成被捏住脖子，脸色憋得通红，但还是憋出了这句话。

  此刻，孟怀远已经完全失去了理智。他挥起匕，猛地从风若成后背心插进去。

  一道血泉从风若成后背冒了出来，喷了孟怀远一眼。风若成身ti一个剧烈的颤抖，然后颓然的软倒在了地上。

强子失踪了 全本小说 http://dzs8.net

  “啊……孟先生杀人了……”这是，院中已经汇聚了几十名风家的弟子。看到孟怀远手中拎着滴血的匕，脸上也溅满了血液，而风若成则全身躺在淤血中，早已经毙命。于是，他们同时大声呼唤着，并且不约而同的拔出兵器，扑向了孟怀远。

  孟怀远杀了，事情在朝着他无法控制的方向展，他不想杀死风若成的，这是当时失去理智贸然出手的。看到几十名风家子弟朝他扑了过来，他懊丧的跺跺脚，然后身形如同大鹏展翅一般，突然飞了起来，几个来回便已经飞出了总部，彻底的没入了黑夜中。

  几个风家的子弟追了上去，而更多的人则涌入了风一的房间中。等看到风一真的已经死去多时，他们马上将这个消息报告给了风家。

  孟怀远如惊弓之鸟，从总部中逃出来之后，他又不敢去张放天的地盘，生怕被张放天倒戈一击。他们之间的联盟，完全是建立在利益关系上的，现在张放天肯定不会容留风家的重犯。

  趁着夜色，孟怀远仓皇的朝城外逃亡。他心中非常清楚，这种逃亡持续不了多久。满天下都是风家的人，不管他走到天涯海角，风家都会洒下大网将他捉回来。而且，孟怀远也坚信，很政府关系密切的风家，会马上动用政府的力量来搜捕他。皆是，他将无处隐匿。

  他没有杨天的胆识与修为，不可能像当年杨天被追杀后跑到法国建立一个势力团体，孟怀远没有这种实力。

  先不说孟怀远仓皇逃tuo，通海市还生了一件事情。虽然这件事情相对于风一的死来说微不足道，但是两件事情联系在一起，就足够某些人心中不安了。

  强子失踪了。

  强子究竟何时失踪无人得知，自从风家将他叫去谈话之后，他就再也没有回到自己的地盘上。他的一帮小弟都以为风家将强子扣留了，一干人人心惶惶，拿捏不定注意。

  而晚上接近十二点的时候，警察却找上门来，带走了强子的几个小弟。

  有人说，强子是被枪杀的，但是现场并没有强子的尸体。警察在三环外的滨河路上现强子的车时，车身早已经被乱枪打成了马蜂窝。车内，除过司机死在淤血中，身上布满了枪洞之外，就没用其他人了。

  据警察搜寻，从里面找到了一部没电了的手机。这部手机染满了鲜血，经过强子的手下辨认，手机是强子用的。

  而这个电话，曾经接过孟怀远和风一两人的电话。

  除此之外，现场没有留下任何线索，强子似乎人间蒸了一半。

  因为强子是被风家的人带走，警察方面也没有做出任何定论，只是将这件事汇报给上司，然后由上司传达给风家。

  于是，城北区又流传一个说法：强子被风家杀了。也只有风家有这种大手笔，派人在三环路上将车上用枪扫成马蜂窝。也只有风家，杀死人之后根本不用偿命。他们暗中掌握着这个国家的运势，几乎没有那个官方势力与他们作对。

  这两件事情，生在不同的时间，不同的地点，但是如同细细想来，却有很多相似之处，而且矛头直指向孟怀远。

  就是说，有人在陷害孟怀远。包括风一被暗杀，强子的失踪，似乎都与孟怀远有关。所有的事情都设计的严丝合缝，丝丝入扣。孟怀远第一时间出现在风一被杀现场，也曾经打电话威胁过强子，甚至还与张放天密谋做掉强子。这所有的事情联系在一起，就算是青天大老爷包拯在世，也无法换他一个公正。

  风一究竟被谁所杀？

  强子又去了哪里？

  这两件事情，没有谁知道，让这个黑夜多了一点迷惘和扑朔迷离。

  而就在孟怀远现风一被人暗杀的时候，城南区则刚刚陷入一片混乱中。

  被杨天控制的十几个壮汉，正在疯狂的袭击着附近属于张放天经营的娱乐场所。他们已经将维多利亚港洗浴中心砸成一片稀巴烂，下一刻又冲进了一家酒吧。

  酒吧内的客人已经被张放天的人清理干净，在他们得知洗浴中心遭受到暴力事件之后，就开始迅的清理每一个娱乐场所的客人，并且将很多店铺关门，集合所有的力量朝着维多利亚港的方向聚拢过去。

  黑夜中，一直有一个亮着的烟头跟在十几个疯狂的大汉身后。那时一个很冷酷的混血儿，双手插在上衣口袋中，衣领高高的竖起来，遮住了下巴，一根雪茄叼在嘴中没有取下来过，眼中却闪现过一抹冰冷的邪笑。

  他就是杨天，易容过的杨天。等指挥着铃虫植物人将洗浴中心抢砸成一片狼藉之后，又马上指挥着这些人赶到了附近的酒吧，进行了第二波的狂轰乱砸。

  此时，酒吧门口已经聚集了三百多个手中拎着砍刀、钢管以及东洋刀的年轻人。这些人都是张放天的手下，在第一时间赶到了现场。

  但是，他们虽然人多势众，气势压人，但是心中却充满了恐惧和不安。因为他们看到的是十几名全身被鲜血染成血红色，眼珠中凸出，闪现着骇人的血红色的杀人机器。这十几个杀人机器，刚才创造出了一人杀掉二十人的作战记录。

  面对着两百多人的包围，这十几人并没有显示出任何惊慌。相反的是，他们一个个喉咙中出嗜血的吼叫声，全身充满了狂暴的力量，如同见到食物的猛虎恶豹，疯狂的冲入人群中，撕yao着，狂吼着……

  他们似乎根本就不怕被砍刀砍，被钢管砸，全身爆着惊人的战斗力。

  杨天悠闲自在的抽着烟，似乎眼前的战斗对于他来说，根本就像是在演戏一般。他毫不在意，眼中也没有丝毫的怜悯。唯一做的，只是过一点时间念几句咒语，给他们加持力量和狂虐，然后用真元力帮他们疗伤，让他们永远保持一种高昂的战斗心理。

  夜色黑暗，一道道血流汇集成小溪，居然出了哗哗的声音。

  今晚，还会生什么呢？

天魔 全本小说 http://dzs8.net

  弹了弹烟灰，杨天嘴角突然划过一抹诡异的邪笑。忽然间，他突然消失在原地，隐入了茫茫的黑夜中。

  没有了杨天的控制，十几个杀戮机器突然变得茫然无知，只知道拼命的厮杀却毫无章法，很快就被上百人砍翻在地上，一会儿工夫就被看成了肉沫，再也不能像刚才那样如猛虎一般厮杀。

  可是就在他们被砍成几截的那一刹那，从他们身ti内突然激射出上百只肉眼不可见的铃虫。这些铃虫已经在那些人的身ti内繁衍生息，宿主突然失去了生命，而来自于杨天的控制却并没有少。

  铃虫钻入毫无知情的上百人身ti内，因为他们在疯狂的砍杀到底的十几个人，身上沾满了血液。而铃虫遇血而生，很快就钻入他们的肌fu，通过细胞组织进入血管、经脉以及心脉中。铃虫的再生能力非常强，也就是几秒钟的时候，他们已经在新的宿主之内安居，并且逐渐的控制宿主的心神。

  与此同时，杨天在另外一个地点现出身形。他微微上挑的嘴唇上挂着一抹淡淡的邪笑，嘴中念叨了几句咒语，双手变幻间，已经打出数道青色的光芒。紧接着，已经离开几公里之外，身ti被铃虫占据的人突然暴起，如同刚才的嗜血战士一般攻击身边的人。

  只不过，这一次杨天并没有为他们加持力量与狂虐，他们的战斗力并不强。但突然难，还是对身边的伙伴造成了沉重的伤害。

  身ti没有被铃虫控制的人完全傻眼了，刚才还并肩作战的伙伴，此刻却突然掉转身ti互相残杀，而且手段血腥，根本不留后手，手中的砍刀不停的在同伴的要害部位砍着，很快就有六十几个人被砍翻在地，下一刻已经被剁成了肉块，连全尸都没有留下来。

  如此诡异的一幕，让很多人都陷入了极度的恐慌和惊吓中。看到一个个同伴刀下，又有身边的同伴突然难，他们的意志力彻底的被击垮，也忘记了现在正在血腥的厮杀中，愣愣的站在当场，等待着被同伴砍死活着是被铃虫控制，从而攻击其他的同伴……

  血腥的战斗，依旧在继续。

  不停的有人被砍死，然后体内的铃虫或者鲜血被喷洒在另外一个同伴身上。这场战斗，一直持续了一个多小时。直到最后一个人体力不支，倒在了血泊中，溅起了一大片血红浪花。

  天空中，居然开始飘起了窸窸窣窣的雨点。而昨夜，冬天最后一场寒风还吹来了片片雪花。看来，寒冷的冬天终于要被温暖的春天所取代。悉悉索索的雨点向世人昭示着春天的到来，却也洗刷着地上一滩滩的血迹。

  一滩滩鲜红的血液被雨水冲入了下水道，留在地上的只有一具具死尸或者残肢断臂。而只能寄身在活人人体内，并且吞噬jing血而活的铃虫，此刻由于没有了宿主，一个个有气无力的钻入下水道中，很快就死在了污水中。由于吞噬了大量的jing血，这些死去的铃虫已经有蚕蛹般大小，身ti鼓胀，布满了鲜红的血色。

  雨滴一滴滴跌落在头上，杨天最后深深吸了一口烟，然后将烟蒂仍在地上，又竖了竖衣领。在他面前，站着一个身穿黑袍的中年人，脸色铁青，嘴皮在微微颤。

  此人正是张放天。得到苏道远的指示后，他便拿着苏道远赐予的短刀赶了过来。谁想到，刚刚看到自己手下残忍的拼杀，自己就被一个英气逼人的混血儿拦住了去路。

  而根据手下汇报，眼前这个穿着皮夹克，头微卷，鼻梁gao挺，有着一张标致混血儿脸颊的男子，正是今天在维多利亚港闹事的人。

  张放天心中有点坎特不安，因为他根本不敢直视眼前一脸邪笑的年轻人。只是与年轻人对视了一眼，他便觉得如同刀子一般割在了自己眼睛上，浑身也一阵难受，后背上冷汗直冒。

  而更让张放天恐惧的是，眼前的年轻人度极快，黑夜中只是划过一道影子，便已经笑嘻嘻的拦住了他的去路，他甚至没有看到年轻人是如何出现在自己面前的。他的脑海中马上冒出了一个想法：御风经。

  对，就是御风经。只有天下逃命第一，以度著称的御风经，才有可能达到这样快的度。而修炼御风经境界到这种地步的人，在风家的地位都相当高。

  想到这里，张放天心中更是充满了恐惧。如果真是风家的高级成员出面，那他根本连逃走的希望都没有。这种人，也只有天道盟的高层才能对付。可是，他怎么会出现在这里，而且还将张放天的场子砸成了稀巴烂。这种举动，无意是在天道盟的脸颊上打了一记响亮的耳光。

  “你是谁？”这是张放天稳定情绪之后，开口问的第一个问题。可是，当问完这个问题之后，他就后悔了。因为他知道问了也是白问，眼前的人就算是告诉他名字，也会出手杀了他。

  杨天微微一笑，眨巴了一下眼睛，若有所思的看着脸色微微白的张放天，点点头说道：“我叫天魔。”

  “天魔？”张放天迟疑了一下，他没有想到年轻人居然会回答他的问题。只是这个名字，他闻所未闻，根本就没用影响，连天道盟的资料中也没有出现过。

  这时，张放天的脑海中出现了今天天道盟传唤时告诉他的一句话：注意一个叫天魔的人。强子就是被这个叫天魔的人敲诈的，而且还谎称是张放天的手下。

  “原来是他……”张放天心中咯噔一声。他脑海中有点慌乱，这个叫天魔的男人，究竟是谁派来的，先是折辱强子，现在又找上自己，他就将是谁？他要干什么？

扑朔迷离 全本小说 http://dzs8.net

  “张放天？”杨天微微颔，淡淡笑道，嘴角挂着一抹邪恶的坏笑，让张放天心中冰冷了好几度。

  张放天此时威势尽失，在杨天面前他就感觉像是面对一座高山一般不可攀，不可仰望。他就如同失宠的哈巴狗一般，微唯唯诺诺的点头说道：“是的。”哈巴狗总是会夹着尾巴做狗，张放天却也懂得这个道理，装出一副很低调，很委屈的样子。

  “唔，不错嘛，天道盟的杂zhong们居然让你出来做老大。看来，他们挺欣赏你的。”杨天用嘴唇tian了tian微微有点干裂的嘴唇，淡声说道。此时雨点逐渐大了起来，一滴滴溅在地上，溅起一片片浪花来。

  张放天一言不，他根本就不敢说一句话。

  “想不想知道我究竟是谁？”杨天坏坏的一笑，再次开口问道。

  张放天迟疑了片刻，终究还是摇摇头，有点无奈的苦笑道：“就算是你告诉我真名，我也活不过明天早上了。”张放天很聪明，如果天魔告诉他名字后，一定会将他击杀。因为只有死人，才能永远的保密。不过有时候，死人的嘴巴也不牢实，有大神通者甚至能从阎罗殿勾来死人的灵魂拷问。

  果然，杨天微笑的点点头，邪笑道：“唔，你比以前聪明多了。本来……算了，佛爷也有慈悲的时候，何况是魔。老子今天就慈悲，放你小子一条生路。”

  张放天心中长长喘了一口气，但他还是憋着大气不敢喘一口，低着头一言不。

  “不过，你回去告诉天道盟那些杂zhong几句话：就说天魔还会回来完这场游戏的。哦，对了，有一个消息你们也会非常感兴趣。风家老三已经和月家大少主彻底勾结在一起，今日肯定就有大举动。哈哈哈……”杨天张狂的大笑几声，身ti忽然如同鹞子一般飘了起来，然后便踪影全无，如同蒸的空气一般，彻底的隐入黑色中。

  等确定杨天真的走了，张放天全身才放松下来，竟然支撑不住栽倒在地上，全身已经完全湿透了。一半是雨水，一半是冷汗。他伸手擦掉额头上不知是冷汗还是雨水的水珠，长长的喘了口气，摇头苦笑道：“天魔究竟是谁？他在他面前居然连大气都不敢喘一口。这种压力，就算是面见北圣是都不曾感受到这种威压。

  北圣在天道盟内的地位仅次于盟主以及左右两神使，一身修为直入化境，但也只是让张放天产生不可抗拒的压力。但是刚才的天魔，却让张放天心中产生不了任何反抗之心，甚至第一眼就有臣服的错觉。

  软倒在地上坐了好几分钟，张放天才坚持着爬起来，身ti还是有点虚弱，但脸色依旧逐渐恢复血色。长长叹了口气，他不忍看向刚才战斗过的战场。哪里躺着的人，之前全部是他的手下小弟，可现在阴阳两隔，活生生的就此毙命。

  “天魔，这个场子结大了，我张放天一定会讨回来的。“张放天心中暗暗誓道。不过也只是誓而已，他心中非常明白：终其一生都无法报仇。不要说他刚开始修炼，就是他的年纪，都已经不容许他的修为jing进。

  装模作样的朝着天空挥了挥拳头，张放天趁机fa泄了一下心中的压抑，然后才掉头回到自己的车内，驱车想着总部的密室开去。他要将今天的事情全部汇报给师尊，让师尊帮他拿定一个主意出来。毕竟，天魔太过于恐怖，恐怖的让他直到现在还在微微抖，心脏跳动的度依然没有减下来。

  先不提被吓得胆战心惊的张放天，就说城北区因为强子的事情，已经陷入了混乱。现在强子的一干手下已经分为两派，一派主张强子是风家所杀，现在只能等待风家的裁决。而另外一派则主张强子是被张放天派人暗杀，要马上带人去城南区帮强子报仇。

  两派始终分不出个究竟来，而各怀鬼胎的两方面人马，却开始生了肢体，直到爆了一场惨烈的内斗。

  这一夜，下着小雨的夜晚，生了太多扑朔迷离的事情。

  先是风一离奇的被人杀死，而接下来孟怀远却诡异的出现在杀人现场，又错杀了风一的心腹手下，远逃天涯。接着强子神秘的失踪，他的座驾却警察在三环路上现。

  而与此同时，张放天遭遇了有史以来最惨烈最沉重的打击。他辛辛苦苦培养出来的五百多个手下，在今天一夜之间全部毙命。在同一时间，强子的一干手下生内乱，死伤无数，伤亡甚是惨重。

  寒冷的冬天，逐渐被小雨的来临所取代。暖春即将来临，万物复苏，可是一个接一个的阴雾轮照在人们头上，让有些人始终胆战心惊，胡思乱想。

  比如说，得知风一离奇死亡消息的风家老三风残。

  在第一时间内，他向风花雪月四大家族同时出了协助追捕孟怀远的公告，活要见人死要见尸。而他自己则带领着两百多名风家子弟，亲自赶往通海市，调查这件事情。

  紧接着，警察部门也加入了这场追捕中。在布的红色通缉令中，孟怀远是残杀两人凶手，悬赏金额高达五百万。

  各方面的势力都加入了这场追捕活动中，但也有很多人浮眼看红尘，静观其变。

  对于通海市生的一系列离奇的事件，天道盟罕见的保持了低调。他们当晚就派人收拾了厮杀过的战场，将雨水中几百具尸体全部用特殊药水处理，化作一滩滩脓血。

  而风家老大风荣，在陷入了非常被动的局面。因为风一的死亡，孟怀远有着最大的嫌疑。而孟怀远又是风荣的人，所以既有可能让风残或者风家家主联想到什么。于是，风荣手中的权利暂时被剥夺，接受家族内部的调查。

  风一死了，但是风残的脸上，却不时的露出一抹得意的笑容。而更多的时候，则是愤怒。

风一的死因？第三更 全本小说 http://dzs8.net

  风云突变。风一的死一时间成为风花雪月四大家族以及天道盟茶余饭后或者密室中的谈资。对于很多人来说，风一并不重要，但关键是风一是风残的心腹。

  俗话说，打狗也有看主人。风一离奇的被人杀死，这明显的是打了风残一个响亮的耳光。

  而且，风一死的也不是时候。现如今，风家几乎有风残一个人独断专权。风家家主即将退位，风啸被软jin起来，风荣势力薄弱，所有的权利几乎都下放给了风残。毫无疑问，如果在这段时间内风荣没有更好的应对办法，那风残铁定是下一任的风家家主。

  一个大家族的家主，是何等的威风，风家手中掌握的资源和人脉，富可敌国，巴结他的人可谓是繁多。

  而月家，也开始陷入新一轮的家族争夺战。最有实力夺取家主之位的大少主又与风残暗中勾结在一起。他们两人的结合，让很多人心中更是惴惴不安。

  虽然花家和雪家常年不问世事，专心研究本门武学，但是与feng月两家还是保持着秘密的联系。花家和雪家平日的生活所需，也全部来自风家的提供，对风家可谓是仰仗之极。风残又是下一任家主的热门人选，为了得到更多的资助，花家和雪家几乎一致的向风残靠拢。

  于是，风残的心腹被人暗杀，最有嫌疑的孟怀远以及他的主人风荣，一时间便成了众矢之的，矛头一下子指向了风荣，

  风荣百口难辩，因为风残正在找一个绝佳的机会来铲除风荣的势力团体。

  通海市风家的总部内。

  一个身穿花花公子派服饰，十指带着炫耀的蓝宝石钻戒，一副十足公子哥打扮的少年一脸冷潇的站在风一的尸体面前。少年有一张很jing致的五官，眼神中有一股女人的魅惑，嘴角依然有着稚气未tuo的绒毛，略显生硬的脸颊上挂着一抹冰冷的杀意。

  他的拳头紧紧攥在一起，咯吱作响，脸色铁青。听到外面有人走进来，他头也不回，冷冷的说道：“有没有消息？”

  “没有。”来人低着头战战兢兢的说道。

  “恩？都是一群饭桶，本少爷养着你们是干什么吃的？抓一个人都抓不住？”风残转过身子，愤怒的脸颊扭曲在一起，显得狰狞无比。他身形划过一道残影，一脚揣在来人的xiong口之上，右手指着那人说道：“滚，以后不要让本少爷见到你。”

  来人xiong口的两根肋骨被年轻人踩断，但他却强忍着剧痛没有惨嚎出来。心中也在庆幸只是被踩断了两根肋骨。没有被狂怒中的风残当场击毙，已经是万幸了。他马上恭敬的匍匐在地上，喉咙中低呼道：“谢君王不杀之恩。”然后恭恭敬敬的站起来，倒着后退到门口，然后侧着身子走出房门，马上离开了这里。

  少年真是风残，虽然两年过去了，但是他依旧没有成熟多少，只是眼神中多了点阴森，眉宇间却多了点森然之气。

  在风一的尸体面前站了片刻，他从口袋中mo出一部手机。这部手机，就是强子失踪后，警方从车内找寻到的手机。

  嘴角划过一抹冷笑，他走出停放风一尸体的房间，然后回到了密室中，紧急将手下一干心腹召集在一起。

  冷眼扫了一圈手下，他将手机扔在桌子上，淡淡的说道：“你们都听听吧。”

  旁边是一个小巧的仪器，准确的将当日孟怀远以及风一的两次通话记录如实的反应了出来。

  那天，强子就接了两个电话。一个是孟怀远的，他指示强子带人复仇，关键的是：电话中有两个明确的信息。第一个是关于孟怀远与张放天之间的勾结。第二个则是关于吉文的事情。

  “你们说说，这算怎么回事？”放完通话记录，风残一拳将仪器砸成粉碎，愤怒的说道。

  “少主，孟怀远与张放天有勾结，那风荣与天道盟之间肯定有联系。风花雪月四大家族与天道盟不相往来，风荣却不遵从家族家规，私自勾结天道盟，理当软jin起来。”一个年龄在四十几岁，却满头银的中年人站出来说道。

  风残的十指在桌子上轻轻敲击着，冷声道：“还有呢？”

  “吉文是魔族杨天的手下，当年为了追缴魔族杨天，四大家族与天道盟暂时结成联盟。魔族杨天被赶出大6，他的一干手下则交给风荣处理。而据现在的情况看来，他们并没有将杨天的手下一网打尽。他们与魔族之间，也有勾结。”中年人继续说道。

  “仅仅是如此吗？”风残冷哼一声道。他从椅子上站起来，站在窗户旁边思索了片刻，然后回过头来看着众人说道：“杨天是谁的人？他当年可是风啸那白痴的友客。风荣敢将杨天的人留下来，一定是与风啸两人有阴谋。你们不要看风啸被软jin了起来，他在外面的势力也不容小觑。就说风二那个小偷，不也是秘密豢养了一批战士嘛。哼，风一的死，风啸一定有所参与。”

  一干手下互相交换了一个眼色，然后同时点点头说道：“少主英明。”他们心中都明白风残说这番话的原因，俗话说，卧榻之侧,岂容他人酣睡。风残要想万无一失，肯定容不得风啸和风荣继续活在这个世上。而这次，却是一个铲除两人的绝佳机会。

  看来，风残虽然从外表上看不出成熟的迹象，但是做事却越来越缜密，心思越越来越熟稔，懂得一箭双雕之计。

  “好了，都回去做事吧。这次，一定要将风荣和风啸做成死局。对了，风一对我们做出了这么大的贡献，你们成立一个治丧委员会，将他厚葬了吧。”风残mo着中指上的钻戒，淡淡的说道。说完，他挥挥手，让一干手下退了出去。

  等一干人推出去，他脸上淡然的表情马上变得冰冷无比，自言自语道：“风一居然是被月家、花家以及雪家三种手段杀死。当今天下，谁还有如此的势力？究竟是谁，与我们风家过不去呢？”

暗风卫 全本小说 http://dzs8.net

  风残拍了拍手掌，随着空气中一阵轻微的波动，他身旁已经出现了五名身高一致，统一穿着黑色长袍，带着斗笠，袖标上绣着红色暗字的人。他们恭敬的侍立在风残身旁，却一言不，浑身散着一股幽暗的气息。

  那种气息，是来自地狱中暗黑，以及幽冥。虽然只有五个人，但却让房间内的气息顿时下降了几度，空气中似乎也有阵阵阴风吹过。

  他们五人，来自暗风卫的高级暗卫。暗风卫，是风家的情报机构，负责调查世界上任何相关的信息。他们装备jing良，有花家和雪家提供的高jing密仪器，实力不弱于中央情报局，装备的高科技程度不亚与美国FBI。更何况暗风卫各个jing练‘御风经’身手非凡，战斗力远远高于任何一家情报组织。很多时候，国家都会出面让暗风卫解决一些问题。

  风家的暗风卫非常广泛，有明面上活动的暗卫，也有秘密活动的高级暗卫。当年风啸领导的暗风卫，只是明面上活动的暗卫，风一、风二这些人都是暗风卫的组长。而真正秘密活动的高级暗卫，也就是暗风卫中的东厂，则是属于风家族长一人掌控。

  随着风啸被软jin，风家现任家主面临退位让贤，暗风卫的两个组织都交给了风残一人掌管。而眼前的五人，就是来自东厂的高级暗卫。

  “风天负责寻找强子的下落。风地负责寻找孟怀远。风君负责监视张放天。风亲和风师，负责调查一个叫‘天魔’的混血儿。”说完，风残从口袋中mo出一张照片。

  如果杨天在场，肯定会惊叹风家的无所不在，无所不晓。风残手中的照片上，是他当日在维多利亚港洗浴中心砸场子是易过容的混血儿照片。gao清晰的照片上，混血儿一副吊儿郎当的痞子样，嘴中叼着一根雪茄，脸上挂着一抹坏笑，双手插在皮夹克的口袋中。

  五人没有说话，只是点点头，接过风残手中的照片，五人便悄无声息的消失在房间中，似乎根本就不曾出现过一般。

  他们五人一离开，房间内马上多了点明亮，没有了刚才的那种压抑感。

  风残若有所思的看着离去的五人，嘴中轻声念道着：“天魔……天门……杨天……”说到这里，他脸色陡然一变，似乎意识到什么，嘴皮微微颤抖着。不过随即又摇头否定道：“不可能，杨天这几天一直在s市，他一直在暗风卫的监视下，怎么可能来通海市？更何况，这个混血儿的体型与杨天的完全不一样。他也不可能修炼到这种法术啊？”

  不停的肯定与否定着，风残又从口袋中mo出一张照片。这张照片，则是一个矮胖子搂着雯雯，在夜总会中敲诈强子的场面。两人都自称是‘天魔’，而且更为相似的是，嘴角均挂着邪魅的微笑，一副吊儿郎当的匪气。

  “不管你是谁，或者你就是杨天，我风残都会让你碎尸万段。”风残的脸颊上闪过一抹冰寒，如同北极雪山雪地一般的冷意瞬间将屋内的瓷器冻成结晶体。他浑身散着一股冰寒之际的白气，瞬间将整个房间轮罩了起来。

  “玄冰真气……哈哈哈，我居然修成了玄冰真气。”风残看着手掌上逐渐冒出一个冰雕的美人儿，忍不住狂笑道。“修成了玄冰真气，我还会怕谁？哈哈哈……”张狂的大笑几声，他似乎想到了什么，走出去从书架上取出一本书。

  随即，书架开始慢慢扭转，露出一条能容纳一个人通过的暗道。

  风残将身上的外套tuo下来挂在书架上，然后走了进去，书架又缓缓的归回了原位置，根本看不出一点痕迹。

  看到风残推门走了进来，女孩儿拼命挣扎着，却无法可施，尼龙绳子深深的陷入四肢的肉中，倒勒出了四道深深的血印子。

  “求求你放了我……”女孩儿脸上滑落一抹清冷的泪珠，悲悯的交道。

  风

风残的喜好 全本小说 http://dzs8.net

  少爷我，才是夜晚的君王。你们这些匍匐在我脚下的下jian胚子，都只是在我手指尖上跳舞的小丑。你们，臣服吧……

  “放了我，你这个魔鬼……”少女大喘了一口气，尖叫着，晶莹的泪珠潸然落下，却更显得楚楚动人。

  风残皱了皱没有，眼神中划过一抹不快。手指几乎用肉眼不可见的度轻轻一弹，少女惨叫一声，嘴角渗出了一股鲜血，还掉落出来一颗玉白的牙齿。

  因为疼痛，少女的一张美艳的脸颊不停的抽搐着，布满了痛苦之色。小巧的嘴巴长得大大的，却不敢出一点声音来。

  风残张狂的大笑着，然后用真气将冰雕玫瑰花震成粉碎，又将沾满水液的冰沫，喂进了女孩儿的嘴中。

  尔后，风残笑了，笑的很开心，笑的和欣慰，笑的很满zu。

  他嘴角浮现出一抹淡淡的柔和的微笑，歪着头，温柔的看着女孩儿一脸痛苦的表情。

  通海市一家很破败的旅社中，杨天叼着一根雪茄，笑吟吟的对沙上坐着的徐峰、申恒以及张金玉三人说道：“小峰啊，你说通海市好玩吧？”

  徐峰脸上的肌肉微微抽了一下，他皱了皱眉头，摇头说道：“杨帅，你就不要说了。这几天我们可被顶死了，根本就无法活动。幸亏你及时出现，我们才得以逃tuo他们的眼线。”

  “江枫那老不死怎么教出这样的徒弟啊……”杨天弹了弹烟灰，戏谑的说道。

  三人讪讪的一笑。这次使他们第一次受挫，难免会有点灰心丧气，但是杨天却及时的赶到，并且及时的联系上他们。

  “走吧，我们的戏份演完了。剩下的部分就交给其他人来演吧，不然人家又要说我们耍大牌了。”杨天深深吸了一口雪茄，又将烟蒂仍在地上，站起身来说道：“这几天通海市打乱，我们趁机会s市，不要让他们现了踪迹。”

  说完，杨天再一次易容，然后帮徐峰他们三人也弄了张假面具。三个人互相看了一眼，然后鱼贯而出，步入了黑夜中……

风二的消息 全本小说 http://dzs8.net

  天道盟在通海市的总部内。

  苏道远以及张放天恭敬的站在一个全身裹在黑袍中的人面前，大气不敢喘一下。

  “张放天，你做的好事。”黑袍中出冰冷的声音。

  “圣主，我……”张放天脸色惨白，浑身颤抖着匍匐在地上，喉咙中嘟囔着，却说不出一句话来。

  “唔，你和天魔打成了什么协议吧。”黑袍人冷哼了一声，接着说道：“他居然放过了你。恩，这不是很奇怪吗？”

  “圣主，天魔说……”张放天额头上挂满了冷哼，嘴皮微微颤抖着。

  “说什么？”看到张放天不停的擦着冷哼，战战兢兢的样子。黑袍人一脚揣在他身上，大声斥骂道：“你这个样子，怎么能担当天道盟的外门弟子？”

  张放天在地上打了一个滚，但马上又翻盘了起来，依旧匍匐在地上，牙齿咯吱作响，颤抖的说道：“他说，他还会回来完这场游戏的。”停顿了一下，他接着说道：“风家老三已经和月家大少主彻底勾结在一起，近日肯定就有大举动。”

  黑袍人似乎极为愤怒，怨恨的瞪了苏道远一眼，冷冰冰的说道：“苏道远，这次盟主法外开恩让你出山，你看现在都展成什么样子了？恩，张放天与风家的孟怀远有联系，这件事情你居然隐瞒不报？你们到底有何居心？”

  听到黑袍人这样说，苏道远一脸的慌张，他也马上跪怕在地上磕头如蒜，狡辩道：“圣主，我本想利用孟怀远，趁机将风家搞成一团糟，然后在将这件事情汇报给你。哪想到……哪想到孟怀远他居然会提前杀害了风一。”

  “哼，你们也相信风一是孟怀远杀害的嘛。”黑袍人冷哼了一声，停顿了片刻，他缓和了一下气氛，冷声说道：“风残大张旗鼓的抓捕孟怀远，而且还乘机将风荣手中的权利解除。你们觉得，这里面有没有阴谋？孟怀远又不傻，他会公然杀害风一吗？一群饭桶。”

  “张放天，你看清楚了吗？那个叫天魔的混血儿，施展的是‘御风经’？”黑袍人走过去将张放天拎了起来，冷声道。

  “属下看清楚了，就是风家的‘御风经’”张放天依旧低着头，但回答这个问题时却非常坚定。天魔的身影已经深深的刻在了他心中，成为他永远无法忘记的阴影噩梦。

  黑袍人不说话了，来回在房间内踱着步子。半响，他突然冷笑一声，开口说道：“风残啊风残，你以为天下人都能被你的小把戏所蒙骗吗？这个局，你布置的可真够jing妙啊。舍去一个风一，你却能同时将风荣和风啸两个心腹大患彻底的铲除，趁机将风家的大权掌握在手中。哼，这一招玩的真够阴险，你风家的总部，恐怕也只有风家的人才能出入吧，风一哪能这么容易就被人杀死了。这个叫天魔的人，就是杀害风一的凶手吧。而你居然让天魔趁机将天道盟的势力剿杀，这招还真够带毒。”

  停顿了一下，他接着冷笑道：“你欺骗了世人，又怎么能欺骗我呢？天下之大，会‘御风经’，修为又远在风一之上的，只有你们风家的那些不出世的长老了吧。幸亏我们现了这点。

  听到黑袍人这样的分析，张放天和苏道远同时抬起头看着他，一脸的震骇。黑袍人分析的不如道理，风残的这个局可谓是丝丝入扣，却又阴险歹毒。

  “好了，你们下去吧，这也不怪你们。”黑袍人走上前拍拍两人的肩膀，淡声说道：“你们不是风残的对手，回去好好守着自己的地盘，不要给风家的人趁机抢夺了。”

  “谢圣主。”张放天和苏道远同时恭敬的说道，说完，他们倒退着走到门口，然后转身离开了房间。

  等两人走后，黑袍人便将自己脸上的斗笠取了下来，赫然便是与杨天交手多次的北圣。在房间内转悠了片刻，他便带着几个心腹匆匆的离开了总部。他们没有现，就在他们刚刚离开不久，便有一名身形如风、如影的人悄无声息的跟上了。

  先不说通海市的纷乱。

  当杨天带着徐峰三人回到s市的时候，他们的郊区购买的总部差不多已经竣工。而更让他们兴奋的是：一直没有消息的风二回来了，而且还带回了一个好消息。

  杨天怀中搂着苏菲儿，在他身侧的沙上坐着风二、月翔、徐峰三人以及凯特、德古拉两兄弟以及贾伟。这些人跟着他出生入死，可谓是立下了汗马功劳。此刻，杨天将他们着急在一起，听风二汇报这次的任务。

  随手布置了一个阵法，客厅的外围便轮罩在了一片防御中。就算是风家的高级暗风卫，也不可能探听到一点消息。杨天的手段，已经比他们高出许多。

  “老疯子，你办事也太拖拉了吧。”杨天伸手捏捏苏菲儿的脸蛋，然后回头看着风二说道。

  风二嘻嘻笑着，从怀中mo出一个红酒瓶子，打开来灌了一口，然后伸手擦掉嘴角的酒渍，才嘿嘿笑道：“杨帅，你也知道我这人心好。这次啊，我不小心碰上了一件人神共愤的事情。你说一个帅小伙子，他居然光天化日之下抢劫一个皮包，结果我就出手帮了一把。”

  几人听到风二这样的回答，脸上的肌肉均是忍不住一阵抽搐。

  杨天扯了扯嘴角，无奈的笑道：“救一个人需要几天吗？”

  风二愣了一下，不过马上讪讪一笑，脸色也微微一红，猛地灌了一口酒，才悠悠的说道：“哪想到这个女子对我一见倾心，非要请我去他家坐坐……”说道这里，他眨巴了一下眼睛，脸颊上罕见的划过一抹红晕。

  “那你去她家做了多久呢？”杨天摇头苦笑一声，无奈的问答。对于无良的风二，他实在是有点无语了。

  “唔，正好她丈夫出国公干去了，我就多待了几天而已。小fu妻刚结婚不久，需求比较旺盛一点。那个……这个我好人做到底，顺便帮她解决了一下问题。”风二mo着脸蛋，嘿嘿的笑道。

  月翔默然，抬头看着天花板。

  徐峰三人默然，互相对视了一眼，同时摇了摇头。

  来自西方的三人，则好奇的看着风二，似乎对这种韵事比较感兴趣。

  杨天和苏菲儿对视一眼，也同样一脸默然……

  （明天是星辰的生日，小邪在这里祝星辰生日快乐。唔，为了回报兄弟们，连续三天爆中。大家一起为星辰祝福，嘎嘎……）

风二的郁闷 全本小说 http://dzs8.net

  话说杨天着急一眼心腹聚会，听老疯子说他的韵事。当他说完的时候，杨天扬了扬手机，摊着双手说道：“老疯子，很不好意思的告诉你：亚楠曾经委托我，让我盯着点你，她总觉得你不是很真挚。”

  风二马上闭住了嘴，一言不，讪讪的笑了笑。

  杨天与苏菲儿对望了一眼，交换一个心神领会的眼神，苏菲儿俯下头在杨天嘴唇上吻了一下。

  “说完，搞完女子后，你又去做什么了？”杨天将手机装入口袋，嘻嘻笑道。

  “去见风三了。”风二变得认真起来，喝了一口酒，他沉声道：“风荣答应与我们合作，可是……”说到这里，他疑惑的看了杨天一眼，便闭口不说话、

  “可是什么？”杨天当然知道他要说什么，淡淡的问道。

  “可是风荣突然被风家解除了所有的权利，我们就算与他合作，也得不到任何帮助了。当开始当我提出来的时候他们还断然拒绝，可是后来却哀求与我们合作。”风二微微叹息一声，然后从怀中mo出一张合同传递到杨天手中，接着说道：“杨帅，风荣已经没有势力了，我们还要与他合作吗？”

  “合作，当然合作。俗话说：瘦死的骆驼比马大，风荣虽然被剥夺了所有的家族权利，但我不相信他的势力就是展现出来这么弱。”停顿了一下，杨天意味深长的看着风二，接着说道：“老疯子，如果我猜的没错，风啸那老鬼也不是表现出来的这么弱，是吧?他被软jin，也是不得已而为之，恐怕还有潜在能力，我说的没错吧？”

  风二脸色微微一变，却一言不，脸上闪过万般色彩。

  将签署有风荣大名的合同收起来，杨天将苏菲儿抱在怀中站起来，悠悠的说道：“老疯子，告诉你一件不幸的消息：风一被人杀了。

  “什么？”风二显然还不知道这件事情，当听到风一被人杀了的时候，他马上从座椅上弹跳起来，一脸震惊的问道，眼睛死死的盯着杨天。脸上有惊愕，也有恍然大悟，但更多的是疑惑不解。

  “我知道你与他曾经共事多年，但各为其主。你，节哀自便吧。”杨天淡淡的说道，说完抱起苏菲儿就朝里间的卧室走去。

  “杨帅，你告诉我这是怎么回事？”风二身形一晃已经站在杨天面前，紧皱着眉头问道。难怪风荣会突然被剥夺一切权利，原来是风一被人杀了，而风三又不告诉他。

  “老疯子，风一被风荣派人暗杀了。”杨天眨巴了一下眼睛，淡淡的说道。

  “不可能……”风二头摇的像巴郎鼓，断然否决道。

  “没有什么不可能。”杨天绕过风二继续朝里间走去，嘻嘻笑道：“风荣想给风残一点下马威，有什么不可能。”

  “不，风荣没有那么傻。”风二站在原地，喃喃自语道：“风荣虽然是个有勇无谋的人，但他绝对不会做出这种蠢事。”

  杨天眼中闪过一抹jing光，却再不言语，抱着苏菲儿走进了房间，随手关上了房门。

  风二站在原地有点不知所措，虽然与风一各为其主，但是他们从小一起长大，一起修炼，之间还是有一定的感情。虽然后来生了那么多事，但是突然得知他的死讯，风二心中还是有点黯然和不解。

  看着杨天走进卧室并且关上了房间名，而且还传来接吻时口水撞击出吧唧吧唧的声音，他无奈的摇摇头，又反身回到客厅，看着月翔问道：“月家大少，这是怎么回事？”

  月翔摊了摊双手，故知不解的说道：“恩，风一死了，死的好啊。他死了，各方面的势力都要乱上一阵子了，我们可以趁机做点事情。”

  风二朝月翔翻了翻白眼，摆摆手说道：“我是说，风一是被谁杀死的？”说完，他回头若有所思的看了徐峰三人一眼，悠悠的说道：“我这次去找风荣是冒着极大的风险，差点就回不来了。”

  看到从月翔口中问不出什么有价值的话题，杨天有站起身来走到凯特身边，讪讪笑道：“血族老弟，杨帅又和你们分析过这件事情吗？”

  凯特伸出右手食指挥了挥，摇头说道：“no。”说完，他转身离开了客厅，找地方去修炼了。

  风二又看向了德古拉两兄弟，之间德古拉手中拿着一把沙漠之鹰，正在用心的擦拭着，对于外界的事情，似乎很不就不在意。

  而德古斯，则抱着一台笔记本电脑，双手十指在上面飞快的敲击着，一脸狂笑，并不是的大叫道：“我才是网络世界的王者。啊哈哈，暴雪公司的服务器也被我攻破了，师尊你快来看啊，这么多jing良的装备，拿到黑市上要换多少钱啊。”他不管走到哪里，总是对于网络入侵有着极大的兴趣爱好。前几天，他刚刚攻破了韩国的军方服务器，导致韩**方、政府以及情报机构的网络瘫痪了三十多个小时，他却乐此不疲，以此为最大兴趣。

  风二又扭头看着徐峰三人，之间三人动作一致的迷上眼睛，躺在沙上假寐。

  就在这时，里间传来房门打开的声音。风二马上从netg上弹跳起来冲了进去，堵在了杨天面前。

  杨天翻了翻白眼，并没有理会风二，而是侧身朝着房间对面走去。风二马上识趣的跟了上去。

  站在阳台上，杨天取出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。烟雾缭绕中，杨天眉头紧锁。

  “杨帅……”风二并排站在杨天身边，讪讪的笑道。

  杨天深深的吸了一口烟，然后回头看着风二，微微叹口气，淡声说道：“老疯子，总有一天你会知道的的。你回去准备准备吧，我们去营救老鬼。”

  “啊？”风二不可思议的看着杨天，摇头说道：“以天门现在的实力，还不是四大家族的对手啊。我们现在贸然出手，会不会……”

  悠悠的吐了口香烟，杨天冷哼道：“战斗，是要靠智慧，而不是蛮力。如果我们的行动在慢一步，恐怕风残就会提前动手了。”

风啸 全本小说 http://dzs8.net

  杨天突然现，s市最近多了许多神秘的人物。而且经常在杨天一干人驻扎的别墅附近转悠，让杨天很是不爽。

  凯特、德古拉与德古斯三人已经回到天门总部，指挥着一群天门战士进行训练。而风二和月翔两人则被杨天锁在了别墅中，强令他们不许踏出别墅一步。杨天能猜出这些神秘的人物是谁，而风残那个变tai依旧没有放弃过与月翔和风二的追捕，杨天深怕他对两人不利，暗中派了好几名天门战士保护着他们。

  而杨天和徐峰三人化妆易容一副，趁着夜色悄悄的溜出了别墅。这段时间，杨天也曾教过徐峰、申恒以及张金玉三人如何隐匿气息。虽然杨天被很多方面的势力盯着，但是他们四人悄无声息的出来，还是没有被人现。

  他们身上气息全无，杨天有用巫族的法术加持了阵法，普通的修炼者根本就无法现他们。更何况杨天的修为境界已经相当于修真界的化神中期，徐峰三人修炼的巫族功法，吸引天地能量淬炼肉身，已达到肉身成圣，踏破虚空。

  以他们现在的境界，如果按照上古大巫的分，已经到了三鼎大巫的境界。上古大巫，总共分为九个境界，从一鼎大巫到九鼎大巫。风花雪月四大家族的始祖江枫，已经是九鼎大巫，一只脚已经踏在道的门槛上。

  如果真要与练气士做个比较的话，徐峰他们也相当于元婴初期的境界。只不过他们是吸取天地能力，一身力量何等强悍。不过在神通和道行方面，就比修真者弱了很多。

  要说真正的实力，风花雪月四大家族修炼的虽然是没落的巫族功法，但毕竟是和修道界是一个层次的。如果真要打起来，天道盟远远不是他们的对手。天道盟背后的修真界，才能有实力与四大家族一拼。

  四大家族经营了几百年，虽然至今没有踏破虚空肉身成圣的人，但是族内达到四鼎、五鼎大巫的高手也不再少数。只不过这些老骨头常年闭关修炼，很少过问世事。像是风残这样的继任者，恐怕也达到了二鼎大巫的水平。如果他能继承家主之位，还能得到传承，一身实力将会大幅度的飙升。

  在上古时期，当有天巫或者祭巫老死的时候，都会将自己毕生的修为传承，因此而逐渐形成了一套传承的功法。可以再短时间内几倍的提高与继承者的势力。杨天前去和月家大长老谈判的时候，施展的一手就是传承的手诀，所以才让月家大长老欣喜若狂。

  风花雪月四大家族一直没有对天道盟动手，只是怕天道盟背后的道门插手其中。那样的话，就不仅仅是四大家族的灾难了。

  而现在，天门两个最主要的敌人，却是风花雪月四大家族以及天道盟。

  如果不是被他们联手追杀，小五也不会失踪。杨天将所有的罪责都推在了他们头上，只有将他们踩在脚下，杨天才能出一口恶气。从小就在街上阴人闷棍的杨天，是不会隐忍不的。他的原则是，人敬我一丈，我还他一尺，谁动我一指头，我杀他全家。

  而要寻找到小五，杨天就必须揭开降龙和升龙的封印，从而唤醒源。可是，直到现在杨天还不知道两条神龙封印在哪里？如何来揭开封印？当初应龙只是告诉他，要揭开封印，就必须要有强大的力量支持，于是他建立了天门，可是这还远远不够，他要建立更强大的势力，掌握天下运势，调控天下资源，这样才有完全的把握。

  自从回到大6后，杨天就一直在着手布置这件事情。先是让风二联系风荣，又和月家的几个长老秘密签订了洗衣，麻痹了他们的神经。尔后，杨天又派徐峰三人去通海市暗杀风一，以引起风家内部的混乱。

  结果，风一真的被人暗杀了。只是，谁也不知道被谁击杀的，杨天从来就没有谈过这件事情。

  而这一次，他又带着三人潜往风家的总部。

  月翔太多与稚嫩，长期的家族熏陶，他只是学会了一身过硬的本领，但是在做事方面却欠缺太多。而风二对风家依旧有着不可割舍的感情，到时候会生什么，杨天也说不上。

  但是徐峰三个人就不同，他们三人不仅修炼巫族功法又成，而且长期帮助江枫打理黑暗盟约，作战经验丰富，心思缜密，正是好用不过。

  不过这一次，他们是冒着巨大的危险。先不说风家总部内有多少不出世的长老，就说他们的御风卫，也是一个恐怖的存在。

  自从风家建立以来，御风卫就随之成立，接受的是最残酷的训练，主要负责帮助风家处理战斗血拼一方面的事务，身经百战，战斗力极为强悍，与古代皇帝身边的近卫差不多。

  杨天不知道御风卫到底有多少人，但是从风二口中略微的得知：御风卫年轻的一代至少有五百人，而且全是族内子弟。更不要说潜修的上一代御风卫了。

  就算是杨天他们四人修为强悍，也顶不住上千人拎着刀子砍啊。而除去御风卫，风家还有战斗力强悍的暗风卫，还有十几个长老，还有修为高深莫测的族长……

  如今风一被暗杀，风家总部一定处于高度警戒中。但是时间紧迫，风残肯定已经着手对风啸和风荣的铲除，杨天他们动作慢一步，风啸都会面临着被杀的危险。

  风啸与杨天是有过协议的。

  应当说，风啸在自己被软jin之前，秘密的找杨天谈过话。当初风啸就已经感觉自己身边出了内奸，曾经委派过杨天调查内奸的事情。而且，还给杨天交代了一些细节问题。

  不能不说，风啸才是这场家族战斗中最冷静，而且心思最缜密的人。

  在被软jin之时，他根本就没有做出任何反抗。以他的地位和势力，想要反抗依旧能给风家带来惨重的损失，但是他没有。他保持了沉默，然后选择了保存实力，又给杨天如此交代一番……

圣月部队 全本小说 http://dzs8.net

  风啸说：不要相信任何一个人。包括……风二。

  风二是风啸的私生子，风啸虽然竭尽全力想对风二好，但依旧无法深入风二的内心。风二内心在想什么，风啸根本就无法得知。只能说，风啸这个父亲还没有得到风二的完全认可。

  虽然，风二这些年一直在竭尽全力的帮助风啸做事。但，很多事情谁能说得上。比如说风一，当年对风啸也是忠心耿耿，甚至一度成为风啸的心腹，但他还是被风残所收买。

  于是，杨天虽然将风二当做最好的兄弟，但是很多事情却并没有告诉风二。谁知道风二的内心想法。这一次风二去了这么久，杨天压根就不相信他说的那个女子的事情。

  风啸是心甘情愿的被软jin。在此之前，他曾经告诉过杨天，如果他出来和风残争夺家主的位置，风家会死很多人，也会将很多长老陷入不仁不义的局面。风家内部的关系错综复杂，并不是常人所见的那样风平浪静。风啸不敢去点燃这个火药，谁也无法承担火药爆后所带来的破坏力。

  风啸也告诉过杨天，逃亡的时候不要去非洲找风三。如果风二安排他这样做，那一定有问题。果然，当初杨天被追杀的时候，风二就建议杨天去非洲找风三，然后回来营救风啸。

  杨天不是没有怀疑过风二，但大家一起出生入死，甚至风二还不顾一切的救过他，杨天宁可当风二是有苦衷，也不敢怀疑他。于是，两人还是好兄弟，但却各有防备。

  但是现在情况不同了，风啸被软jin了两年多，他多年的势力也被逐渐的消化，各种关系也开始倾向于风残，所以杨天才决定出手将他营救出来。

  不知道为什么，杨天总是觉得与风啸之间有一种默契。这样说吧，风啸这个人很能掌控大局，心思比寻常人要缜密的多，而且最主要的一点是：隐忍。他能忍，忍受别人的白眼和侮辱。但力的时候，他却能爆出最强悍的能量。

  而杨天，则比较冲动。人敬他一丈，他还人一尺，谁动他一指头，他杀人全家。虽然很多时候都会三思后行，但更多的时候，是冲动决定了行动。他需要风啸来帮助他统管大局，这样才有可能掌握中原运势。仅仅靠手中这几个人，杨天还无法完成他的大业。应龙和嬴政那两个家伙虽然是活了几千年的老油条，但却神龙见不见尾，杨天暂时还无法仪仗他们的智慧。

  这样一个人物，等同于商汤身边的伊尹，周武王身边的尚父姜子牙，相当于谋臣的地位。

  姜子牙钓鱼钓来了周文王的赏识，风啸被软jin，需要杨天将他解救出来。只不过，杨天之前的身份则是风啸的友客，现在反客为主，却有点世事难测的感觉。

  风家的总部，在北方的一座命名为风情的城市。

  这里没有一个外姓人生活，每一个人都姓风，是风家经营了几百年的地方。

  风情市，很少有人知道，也很少有人来过这个地方。这里没有机场，只有一条通向外界的高公路。这里也没有机场，风家的人出外，都是乘坐自家的私人飞机，然后在附近的城市转机。

  应该说，这里是一个封闭的地方，而且只是风家外族生活的地方。正在的风家家长一干人等，以及众多长老潜修的地方，还在另外一个不为世人所知的地方。幸亏，风啸只是被软jin在风情市，这也是风残安排，却也是一个失误。

  风残害怕风啸呆在家族重地，会与其他在家族有实力的一群人趁机勾结在一起。而在外族生活的地方，风啸就没有办法，而且外人也无法到达这个地方。

  杨天一直与风啸保持着秘密的联系。这个事情谁都不知道，杨天也从来没有提起过。而他们之间的通讯仪器，也是风啸秘密交给杨天的，至今没有被谁现过。

  暂不提杨天带着徐峰三人赶往风情市领进的城市。通海市自从强子失踪，风一被杀，张放天的势力被剿灭之后，却重新生了变化。

  这一次，风残并没有重新扶植一个傀儡。应该说，他对于普通的江湖纷争已经不敢兴趣。就算是风家不熟悉的人做了通海市的老大，照样不会影响他们的生意，免得在出现杨天或者强子这样的麻烦。

  而天道盟这边，也意外的保持了平静。张放天的手下被杨天控制的铃虫绞杀的干干净净，他害怕再次出意外，也选择了潜伏下来，不再参与到普通的地下势力纷争。

  但是，风家与天道盟之间的裂痕，却越来越明显。

  因为风残手中有孟怀远与张放天秘密勾结的证据，所以风残直接将风一被暗杀的矛头指向了天道盟。虽然孟怀远还没有被抓获，但是风残却已经调集了大批的人手进入通海市，随时准备于天道盟大干一场。

  而月家的族地月关市，因为月家大少主得到了风残的帮助，在月家的势力大涨。这次风一离奇的死亡，他趁机调派了大批的‘圣月部队’进入通海市，名义上是协助风残抓捕孟怀远，但每个人心中都清楚，月家大公子派‘圣月部队’大张旗鼓的进入通海市，是在像天道盟示威。

  月家痴迷于武学研究。如果说风家擅长的世俗的经验，花家擅长的是驭兽，以及近几年向高科技方面展，雪家擅长的医疗之术，那么月家擅长的就是战斗。他们到处收集武学功夫，寻找上古大巫的修炼方法，醉心于武学研究，被其他三家成为武狂武痴。

  由近似痴狂的修炼所组成的‘圣月部队’，是四大家族中战斗力最强悍的组织。就算是风家的‘御风卫’，也无法于其抗衡。这一次，大公子居然将‘圣月部队’调集了出来，任谁都嗅到了战争前夕的味道。

  通海市轮罩在一片战争前夕的迷雾中，明天会生什么，谁也说不上。

  而这一天，杨天他们四个人则遇上了危险……

龙炎灭魂剑再现 全本小说 http://dzs8.net

  杨天他们四人从通海市乘坐得机，连夜赶到了风情市附近的一座城市。

  本来，这次威胁是不必要的，他们三人完全可以想办法避开。只不过，杨天却现了一件属于他的东西：龙炎灭魂剑。

  自从被空空道长将龙炎灭魂剑抢走之后，杨天就再也没有找到一把顺手的武器。灵缨刀虽强，但以杨天现在的修为，还无法挥它十分之一的功效，却有点大材小用了。

  而龙炎灭魂剑则不然，当初应龙帮杨天铸造这般能量剑的时候，是融入了杨天jing血的，杨天可以随心所yu的挥它的优点。

  刚下飞机，杨天的眉头突然一动，他感受到一股熟悉的气息，脑海中马上就冒出了龙炎灭魂剑几个字，脸上的肌肉微微抽搐，他一传音入密的法术同时给三人传音道：“准备好，我们随时要打架。***，老子的仇敌来了。”

  下飞机的时候已经是黑夜，杨天将元神大幅度的放开，让自己彻底的融入到大自然中，感受中大自然中的灵气波动，在第一时间就锁定了龙炎灭魂剑的所在。不过微微有点疑惑的是：拿剑的人并不是空空道长。此人的修为比空空道长要低了一个层次，大概也就是元婴期的修为。而且，杨天还现他身边有一个女修真者。

  杨天朝徐峰三个人眨巴了一下眼睛，然后身形突然晃过。如同大鹏展翅一般，黑夜中只是划过一个影子，却已经找不到他的人。

  徐峰三人一脸惊骇的看着虚空中的一道残影，杨天经常会带给他们许多震撼和不可思议。原本，他们以为杨天的修为也不过如此，但是每一次杨天都展现出来让他们耳目一新的功法，让他们不敢相信自己的眼睛。

  他们甚至都怀疑杨天故意扮猪吃老虎，明明修为很高，但表现出来的也就是如此的境界。比如说现在，他们根本就不敢相信杨天的度会这么快，除过他们心中神一般存在的江枫有这样的度，他们还从来没有见过第二个人有。于是，他们有重新对杨天进行了新的认识和定位。

  就在他们惊愕的瞬间，耳边却传来杨天的传言：快点跟上来，两个元婴期的修真者，我们做了他们。

  三人马上展开身形，施展江枫教授他们的‘御风经’，借助着风元素，紧紧的跟在了杨天后面。

  在他们眼中，杨天就如同幽灵一般，身形轻盈而飘逸，眨眼之间已经非常几十公里，让他们追的好生辛苦。幸亏，那两个修真者的度并不怎么快，虽然是御剑飞行，但那里比得上天下度第一的‘御风经’。他们掌握的是风之元素，借助的是大自然中无穷无尽的力量。

  杨天隐匿了全身气息，轻飘飘的过两个修真者，在他们正前方稳住了身形，又点燃一根香烟叼在嘴中，笑mi眯的老神在在的等待着两个元婴期的修真者。

  而接到杨天传音的徐峰三人，则兵分三路堵住了所有的退路。他们四个人，杨天的修为等同于化神期的修真者，徐峰三人则等同于元婴期的高手。四个人欺负两个刚刚步入元婴期的修真者，就像是四个大人欺负一个刚学会走路的小孩子，却是有点胜之不武。

  “呔，此树是爷栽，此路是爷开，要想从此过，留下过路钱。”杨天深深的吸了一口烟，大喊一声显出了身形，堵在了两个人面前。

  这对亲密的修真者看来是刚刚学会御剑飞行，动作特别别扭。当看到杨天突然跳出来是，他们先是一惊，但马上就冷静下来，脸上还浮现出心高气傲不将任何人放在眼中傲气。

  他们俩是第一次下山，根本就不了解外面的世界。但是他们却从下山游历过的师兄弟或者师父口中得知，外面的人很弱，他们一个金丹期的修真者就能毁灭地一座城市。同时，外面的人都非常害怕修真者，尤其是元婴期的高手，在他们心中就如同神一般的存在，对他们是言听计从，根本就不敢违逆。

  所以，当看到有人居然敢拦路抢劫时，他们马上露出了心高气傲以及不屑的表情。在他们看来，只有轻轻动一动手指，便能将眼前四十多岁，一副流里流气的猥琐男捏成粉碎。这是一种来自势力的自信心，以及长久以来叫娇生惯养所养成的脾性。

  杨天这次来救风啸，用易容术化装成一张中年人的脸颊，身高也只有一米六几，身ti枯瘦，脸上却有一道深深的伤疤，眼神中却流露着猥琐的色相，让人看一眼便终生难忘。

  男修真者根本没有将杨天当一回事，他冷笑一声，伸出手指趾高气昂的指着杨天，冷声说道：“快点滚，否则老子不客气了。”

  杨天抬起右手绕了绕头皮，又扯了扯嘴角，眨巴着眼睛说道：“喂，你搞清楚了，爷爷我是抢劫的，要想活命，赶快给爷爷拿十块金砖出来。不然爷爷会让你们好看。”

  “咯咯咯……”听到杨天的话，女修真者掩着嘴巴哈哈大笑起来，笑声中充满了讥讽。她回头看着男修真者，咯咯笑道：“向易，他说会给我们好看耶？他是不是傻子啊？你看，他的样子好傻啊。”

  叫向易的修真者也附和着大笑，却指着杨天冷声说道：“滚，你没有听见嘛。老子今天心情好，不和你们这些普通人一般见识。”

  杨天朝空中吐了一个眼圈，一副猥琐的表情。

  女修真者似乎也现了杨天的眼神，怨毒的瞪了杨天一眼，冷声对向易说道：“向易，他盯着我身ti看你，你帮我杀了他。这种jian民，杀了就如同踩死一只蚂蚁。”

  推荐一本朋友的书：雪无痕的《极恶通天》。

无边的仇恨 全本小说 http://dzs8.net

  叫向易的男子得了女修真者的指示，又恼怒杨天肆无忌惮的盯着他双修的女伴看个不停，脸色顿时冰冷下来，眼中闪过几抹杀意，出手间却是用上了杀招的。看来，他是将杨天马上斩杀当场。

  不过，杨天是玩惯了扮猪吃老虎的游戏，在这等修为比他低一个层次的小人面前，他依旧笑嘻嘻的想继续扮一头吃老虎的猪。

  向易冷笑的瞪了杨天一眼，突然抬起脚，一脚朝着杨天的小腹踢了过来。“嗖……”空气中响起了一道古怪的破空声，但是那破空声还没有传道杨天耳朵里，向易的叫却先踢到杨天的小腹前。

  杨天脸上划过一抹淡淡的邪笑，随手朝下方一个格挡，手臂上涌出了毫无生机的真元力。

  向易看似轻轻的一脚，却有着上万斤的神力，蕴含的那股宏大纯正，好似洪水一样不可抗拒的古怪力量，足以将一块钢锭滴踢成豆腐块。这种显然出自名门正派，却拥有者可怕杀伤力的的力量，明显是得到道家的真传。看来这对双修的nan女，在门派内的地位还是很高，不然也不会拥有如此强悍的力量。

  紧紧金丹期的修为，却也让杨天全身传来一种酥麻的感觉。不过他锻炼的肉身力量，一身肉驱何等坚硬，甚至昆仑山下最jing纯的铁矿石也没有他的强悍。

  不过，杨天还是买了一个破绽，右臂一沉，突然咯噔向后退了好几步，然后笑嘻嘻的抱拳说道：“啊呀，这些朋友看来也有两下子。爷爷我打遍天下无敌手，在这花花世界也算是宗师级别的人物，算是高手高手高高手了，居然被你踢飞了出来。”

  向易没有一脚将杨天踢死，脸上顿时布满了怒意，不过听到杨天这般说，他马上冷哼道：“宗师级别的高手，在老子眼中就如同一只蚂蚁，敢在我面前逞能？”

  杨天故作沉思状，马上脸上有浮现出来一抹震惊和不可思议，大张着嘴巴说道：“咦？不讲宗师级别放在眼中的，只有……只有道门的神仙们。难道……原来你们是修真者啊？难怪你们能御剑飞行，我对你们可是敬仰的很，就如同那黄河之水滔滔不绝。没想到爷爷我有生之年还能见到一会活神仙。”杨天眼角划过一抹狡黠之色，看着向易脸上逐渐浮现出来的不可一世与高傲，以及高高在上俯视杨天的眼神，他接着问道：“那你们是从昆仑下来的神仙？”

  听到杨天的一番奉承，向易和女修真者早就不可一世飞扬跋扈了，眼里是那种高高在上俯视众生不讲时间万物放在眼里的高傲，一种自己双手可以主宰一切的骄傲。两人脸上释放出无限的光彩，好似以及在jing神层次完全的将杨天踩在了脚下，杨天正抱着他们的脚丫子求饶一般。哼！凡世间宗师级别的高手而已，很了不起嘛？算什么东西嘛，也不就像哈巴狗一样嘛。和他们比起来，就如同随手捏死的蚂蚁而已。一介武夫而已，能和他分流倜傥、修为高绝、英俊潇洒的向易相比吗？

  不屑的冷哼一声，向易几乎用鼻音哼哼道：“昆仑派算什么嘛。哼，在我们茅山派面前，昆仑派还不是一条哈巴狗。”

  “咦？你们是茅山派的啊，久仰久仰。”杨天笑嘻嘻的拱了拱拳，眨巴着眼睛问道：“那，茅山派有一个空空道长，与你们是什么关系呢？”说到这里的时候，谁都没有现杨天眼中划过的杀意。三年前就是因为空空道长，小五才身受重伤尔后失踪，自己的龙炎灭魂剑也被他用法宝收走。今天这两人，恐怕与空空道长有着莫大的关系，这么好的报仇机会，杨天怎么会放过呢？

  果然，当听到空空道长时，两人眼中马上划过一抹尊敬之色。向易疑惑的看着杨天，沉声道：“你见过师尊吗？”

  “唔，原来空空道长是你的师尊啊。”杨天心中大笑不已，心中的杀意却越来越浓。因为空空道长让他想起了失踪的小五，他心中一阵阵剧痛，却也将滔天的怨恨fa泄在了空空道长身上。虽然眼前两人并不是空空道长，但毕竟是他的徒弟。杀了空空道长的徒弟，不知他会作何感想。这样，才能稍微缓和一下杨天心中的愤怒与悲伤。

  直接杀掉空空道长也许还无法让杨天心中的怨恨fa泄出来，但是折磨他的家人，看着他天天处于悲痛之中，让他感受妻离子撒，家破人亡，白人送黑人的痛苦，才能让杨天出了心头一口恶气。

  害人之道，攻心为上，对仇人要像春天般温暖，县长般亲切，不能有恶气、怒气、怨妇气，不能怒目相向，一定要对他笑。此时的杨天，脸上是人蓄无害，无比温柔，甚至比春风还要温暖的微笑，他点点头，继续说道：“几年前，我曾与你们师尊有一面之缘，还有点交情。恩，空空道长他现在可好？”

  向易不屑的看了杨天一眼，他以为杨天就是在胡编乱造，自己的师尊空空道长怎么会与这般人等有交情呢。于是他淡淡的说道：“哦，家师还好，你凡夫俗子，能与师尊有一面之缘，也是你上辈子修来的福分啊。”

  “是啊是啊，我可是一辈子都不敢忘记空空道长的尊颜啊。”杨天柔和的笑着，心中却暗道：“不要说一辈子忘不掉，就是去了阎王殿，老子也能将空空道长找出来。哼哼，老子今日如此，可都是拜空空道长所赐啊。”

  虽然当年杨天被四大家族和天道盟联手追杀，但是如果没有空空道长出手，他也不会那么狼狈，小五也不会因为替他挡了致命的一击而身负重伤。如果小五不受伤，那他就不会失踪。如果小五不失踪，或许杨天就不会如此颠簸流离，天天谋算着杀人报仇。

  此时，杨天眉头微微一动，空气中传来一种古怪的能力波动，不知何人来也？

我是天魔…… 全本小说 http://dzs8.net

  话说杨天觉察到夜色中有人朝这边掠过来，马上暗中传音给徐峰三人道：“来人是风家的人，干掉他。唔，不要惊动任何人，然后栽赃陷害给天道盟。”

  徐峰三人得令，趁着夜色的掩护，马上施展身形包抄了过去。反正杨天对付这两个修真者也是绰绰有余，他们只是看游戏罢了。不过，夜色中朝这边掠过来的风家的子弟，就有点难对付了。

  杨天吩咐他们不要惊动任何人，而且还要栽赃陷害给天道盟，这就有点难度了。不过，也难不倒三鼎大巫的徐峰三人。毕竟，他们与风家同出一脉，都是江枫的后人。只不过，徐峰他们的辈分，要比现如今四大家族的人高了不少。他们可是江枫嫡传的弟子，而四大家族经历了几百年的展，也不知道传到多少倍了。

  觉察到徐峰他们已经出手，杨天眼中划过一抹凶残的杀意，他想动手了，暗中将自己的第二元神放出来，指挥这第二元神悄无声息的潜伏在了向易他们后面。

  本来，对付这两个人根本就不需要调动第二元神。但是杨天抱着折磨他们的心态，又不想弄出太大的动静，所以想先制人，擒敌与无形间。

  杨天一双色迷迷的眼睛，依旧肆无忌惮的在女修真者上扫来扫去，脸上却挂着人蓄无害的毕春风还要温暖几分的柔和微笑。他拱拱手，笑嘻嘻的说道：“不过嘛，虽然你们空空道长的传人，但是要从爷爷我这里经过，依旧要留点过路钱的。看你们两个年纪轻轻的，应该是出来历练的吧。嘿嘿，这世间的种种勾当，你们却是要体验一番。”

  向易心中这是才明白，杨天与他们绕了这么大一个弯子，说了这么多话，却是在戏弄他们。而他此时也才清醒过来，自己堂堂一个金丹期的高手，刚才踢出去的那一脚是何等的威力，却居然伤不到一个宗师级别的高手。

  虽然宗师级别的高手与金丹期只是差了一个级别，但是层次上却是天壤之别。他们之间隔着的，是一道天谴，只有少数几个人宗师级别的人才可以好运气的跨越过去。

  而金丹期的修真者，却已经完全走上了大道，体内结成金丹，却比凡人要多活上几百年。比起各种境界和认识，以及对修炼的体悟，相对于金丹期高手，宗师都是望尘莫及。

  这样打个比方吧，普通练武者就如同未成年的小孩子，在十来岁的孩子中算得上孩子头。而金丹期的修真者却已经是历经世事的中年人。一个体格健壮，身强力壮的中年人打一个刚刚fa育成熟的小孩子，这就是他们的差距。

  如果杨天真是一个宗师级别的高手，他们向易刚才那一脚踢过去，绝对会将杨天的上半身踢成粉碎，而不仅仅是后退几步这么简单。

  向易这时才明白，杨天在戏弄他，在逗着他玩，也许修为境界比他要高上许多，而不是他所说的宗师而已。向易马上就警惕起来，迅的与女修真者交换了一个眼神，暗中传音道：“刘菲，我们联手将这人杀了，恐怕……”

  叫刘菲的女修真者也反映了过来，怨毒的瞪了一眼依旧笑嘻嘻的杨天，暗中点头道：“你拿龙炎灭魂剑砍他，我用天雷炸他。”

  两人算计停当，就见到向易冷声问道：“敢问朋友尊姓大名，如果真的与师尊有一面之缘，恐怕我们也听过你的名号，免得伤了和气。”说话的同时，他已经暗中拔出了龙炎灭魂剑。

  杨天眉头微微一跳。

  他看到了有自己jing血融合的龙炎灭魂剑。看来这向易在空空道长心目中的地位极高，空空道长居然将龙炎灭魂剑赐予了他。杨天定睛看去，却隐约现龙炎灭魂剑上有一层jin制，将龙炎灭魂剑的大半力量都封印了起来。而且，原本无形无质纯粹由能量凝聚出来的龙炎灭魂剑,现在似乎加入了某种金属杂质,将他本来的面目抹杀掉,让他有了实质性的形状。

  “居然将杨爷我的龙炎灭魂剑弄成这个样子了，杨爷我和你们没完。”杨天心中狠道，暗中输了一抹真元力在第二元神身上。

  “我叫……天魔。”杨天挑了挑嘴唇，挂着一抹淡淡的邪笑。他眨巴了一下眼睛，笑嘻嘻的说道：“唔，你们听过天魔吗？”

  “原来你就是天魔？”刘菲突然冷声开口道。

  “咦？你们居然知道我，看来我的名头不小啊。”杨天笑嘻嘻的说道。他当然明白这两个双修的修真者是如何知道天魔这个名头的。天魔在通海市将天道盟外门势力大伤，天道盟一定会将这件事及时汇报给他们的主子修真界。而天道盟又与茅山派又密切的联系，上一次追杀杨天，就是茅山派的空空道长亲自出手。

  如果杨天猜的没错，这两个人此次出山历练，恐怕是空空道长派给天道盟的帮手。

  果然不假，杨天话音刚落，就见向易脸色完全大变，冷哼道：“师尊这次派外面下山，就是剿杀你这个大魔头，没想到却在这里遇上了。魔头，你命在旦夕，还在这里装神弄鬼。”

  此时，杨天感觉到头顶的空气一种怪异的波动。似乎空气中的水蒸气都凝聚在了他头顶，一缕缕劲风在头顶五丈之遥的地方逐渐纠结在一起，似乎将要凝聚成一股巨大的力量。

  杨天分出元神探查了一番，知道是刘菲暗中驱使出来的天雷，以便在自己不查的时候用天雷炸自己。微微一笑，杨天并没有理会，反而笑mi眯的说道：“哦，原来都惊动了空空道长啊，实在有点不好意思了。可是你们知道爷爷我的靠山是谁吗？”

  “谁？”向易下意识的问道。

  “嘿嘿，爷爷我怕说出来吓死你们。”杨天嘿嘿笑道，不过他并没有给两人说话的机会，而是自顾自的说道：“你们可知道大名鼎鼎的风花雪月四大家族吗？老子就是当今风家少主的秘卫。告诉你们两个白痴，四大家族根本不将你们道门放在眼中。”

  向易脸色巨变，猛地亮出龙炎灭魂剑，当头向杨天头顶劈来……

巫教兴道教陨 全本小说 http://dzs8.net

  杨天有意的陷害风残，故意挑拨起他们之间的战争。古人说过，乱世中出英雄，将水搅浑了，才可以浑水mo鱼。

  只有让风花雪月四大家族与道门爆全面的站在，才能转移他们的视线，天门才可以大展宏图，趁机壮大起来。不然，如果他们两家联合起来剿杀天门，那天门就只有重新逃回巴黎的份了。

  “气煞我也，老子今天不砍死你，就不是茅山派的传人。”向易脸色巨变，脸上划过一抹杀意，猛地亮出龙炎灭魂剑，当头朝杨天头顶劈来。

  而与此同时，一直凝聚在杨天头顶的五道中指粗细的天雷劈了下来。

  杨天嘴角划过一抹诡异的邪笑。

  本以为龙炎灭魂剑劈下去，同时天雷劈下去，杨天必死无疑。可是，他们突然不可思议的睁大了眼睛，瞳孔猛然扩大了数倍。甚至，他们还是不敢相信自己的研究，因为杨天突然消失在原地，就如同根本不存过一般。

  天雷劈下去，只是在地上炸出五个一米多深的小坑。而龙炎灭魂剑劈下去，也只是在大地上劈出一道五丈长，三米多深的坑。但是，杨天却不在原地，硬生生的从他们眼皮底下消失不见了。

  “哈哈哈，爷爷我让你们尝尝什么叫做天雷。”就在这时，杨天突然出现在他们正前方五米的地方，双手迅的结成一个印决。微微扯了扯嘴角，杨天自言自语的说道：“***，动静有点大了。”

  只见那印决打出去，瞬间便引来天地变色，雷动闪耀，天空中七彩的雷电出噼里啪啦的炸响声。周围大量的空气被抽一空，向易和刘菲头顶形成了一个巨大的漆黑色漩涡，如一条巨龙一般盘旋在他们头顶。

  空气中传来一阵阵的古怪波动，如同汹涌的波涛拍击着悬崖峭壁。出阵阵骇人的狼啸。

  向易和刘菲头顶十米的地方，突然爆出一声尖锐的龙吟，突然就看到五道比水缸还有粗的天雷从天空呼啸着劈下来，夹杂着雷霆之势，闪耀着七彩的光芒。刹那间，方圆十丈之内的如同同时点燃了一千盏千瓦的白炽灯，周围被照耀的五彩斑斓。

  向易傻了。

  刘菲傻了。

  而不远处刚刚将一名风家子弟完美击杀的徐峰三人也傻了，他们脑中同时出现触当日与教廷决战时，一千名天门战士同时放出天雷时的壮观。那时何等的威势，何等的壮观，他们不敢相信自己看到的一切，不停的揉着眼睛，一时间没有反应过来。

  “这动静也太大点了吧。”三人惊骇的交换了一个眼神，同时开口说道。

  天雷，劈下来了。

  五道比水缸还要粗细的天雷从天而降，硬生生的劈在了完全楞站在当场的向易和刘菲身上……

  “这才叫天雷，茅山派的小娃娃们。”杨天撇了撇嘴，却忍不住举起双手看了一眼。最近习练巫族功法有所长进，哪想到一出手之间就是这么壮观的景象，的确也有点出乎他的意料了。

  “啊……”等天雷噼里啪啦的炸响声想过之后，才传来向易和刘菲两人惨厉的惨叫声。只间他们两人根根头倒竖，头顶冒着白烟，身上的衣服早已经被稍微灰烬，全身一片焦黑，就如同刚出炉的焦炭，还散着阵阵烤肉的焦香味。

  不仅是这样，他们身上还被劈出了一百多道细密的伤口，有的伤疤深及见骨。虽然有大量的鲜血渗出来，但都被刚才的高温所蒸。

  尤其是……

  向易身上的衣服全部化为灰烬，而下面的物事却也被稍微焦炭，以九十度的角度树立起来，就如同树丫上被烧焦的木管迎风招展，好不雷人。

  而刘菲就更为狼狈，她一头的秀全部被灼烧，头皮上许多黑色焦点。原本一对娇艳yu滴的红葡萄，现在也被烧为黑漆漆的两点。原本bai皙的肌fu，现在却如同刚从煤矿中爬出来的蠕虫。而下面，则……

  “啊……”向易与刘菲对视了一眼，然后又看了一眼自己的身ti，同时嘶叫道。这道天雷，并没有将他们炸成碎片，只是将他们身上灼烧为焦炭罢了。杨天不会这么轻易就将他们炸成粉碎，那样也太给空空道长面子了。

  心中微微出了一口恶气，杨天哈哈大笑了几声。看着地上二十几丈长，足足有十几米深的大坑，mo着下巴上刚长出来浓密的胡子，砸吧这嘴巴说道：“啧啧，要不要拍几张照片上传到网上去呢。”

  两人身上一阵阵剧痛，又天雷劈下带来的伤痛，也有高温灼烧的痛觉，那种感觉就如同将他们置身于三味真火上灼烧一般。

  虽然狼狈不堪，但他们还是保持了冷静，大门派长期以来训练出来的沉稳，让他们在此时保持了一颗于常人的冷静。他知道两人逃不tuo杨天的魔zhua，却懂得将这个消息传回到门派，告知门派来帮他们报仇。

  所以，在杨天从向易手中夺过龙炎灭魂剑时，他用本门的秘传功法，在杨天完全不知情的情况下，凝聚成一个肉眼不可见的小球，里面蕴含着一条信息：师尊，我和菲儿被天魔所杀，天魔是风一的手下。

  也活该他们今天遇到杨天。冥冥中自由天意，谁能说得上这不是老天早就订好了的呢。杨天此番对道门大开杀戒，却也是应了道门千年的劫难。话说千年前神仙犯了杀戒，此番劫难在世，必要削去顶上三花。而这把剑，就握在了杨天手中……

  杨天挥起了龙炎灭魂剑……

  夜空中，一直站着一位身穿灰色长袍，一脸邪气的少年，正在当空俯视着眼前生的一切。他一脸邪笑，邪恶到了极点的邪魅，自言自语道：“唔，杀戒由此而生，想当年老子斩杀千万神仙，那是多大的威风。现在天界的神仙太多了，资源严重缺乏，是该让一些神仙陨落了。”说完，他轻轻挥了挥手，将向易秘密传送出去的圆球吸在手中，将里面的信息稍微改变了一下：师尊，风花雪月四大家族是巫族，他们要报千年以前的仇恨，务必做好准备。然后，又将小球弹射了出去……

残忍对待敌人 全本小说 http://dzs8.net

  杨天身形晃过，犹如幽灵一般只是留下一道残影。而下一刻，他又站会了原地，手中已经多了一把剑：属于他的龙炎灭魂剑。

  此时，他挥起了龙炎灭魂剑……

  “爷爷让你们看看，什么才是龙炎灭魂剑。”杨天扯起了嘴唇，挂着一抹邪恶的笑意。他略微用了点真元力，便将龙炎灭魂剑表层上的jin制炸为粉碎。尔后，他又喷出一道龙炎，将剑内的金属杂质灼烧为粉碎。

  龙炎灭魂剑又恢复了当然的风采，杨天用手mo着能量剑体上熟悉的气息与波动，口中轻呼道：“急急如律令，长……”

  单手一抖，右手间一道亮丽的光芒亮起，杨天的手中已经多了一把五丈多长，一丈多宽的剑体，剑身上闪烁着阵阵如音律般的波动。

  徐峰傻了！

  申恒愣了！

  张金玉更是睁大了眼睛，呆住了！

  搞什么飞机啊，这么大，还让人家怎么玩？一把剑而已，居然又这等变化，可谓是世间之大无奇不有，他们才真正见识了什么叫做龙炎灭魂剑。

  而向易和刘菲更是一副仿佛见鬼的表情，这……这什么剑？这么长？这么大？为什么师尊赐予他这边剑的时候，就没有现这个功能啊。而师尊无法挥它全部的功效，居然在上面加了一层jin制，还口口声声说这把剑能抵御仙剑了，看来真的如师尊所说那样。

  不过，向易脑海中却突然冒出来一个名字：杨天。只有这把剑的主人，才能挥它全部的功效，这也是空空道长告诉他的。他此时才反应过来，一切都已经晚了……

  杨天只是轻轻一挥，便写着无匹的威势，剑体所经过的空间，被劈出了一个个肉眼可辨的空间裂缝。

  “噼里啪啦……”纯粹用能量打造出来的龙炎灭魂剑，周身闪动着七彩的雷电，霎时耀眼。一道道雷电劈成，周围的空气顿时一阵凝滞，似乎被抽空了一般。房间内，笼罩着一片光怪6离的彩光。

  徐峰眨巴着眼睛，小声问同样一脸呆滞的申恒道：“小申，杨帅怎么会使用这把剑？怎么如此奇怪呢？乖乖，这一剑劈下去，还不劈死几个人啊？”话音刚落，龙炎灭魂剑已经挟着雷霆之力，劈了下来……

  一剑，破体。

  龙炎灭魂剑削铁如泥，劈入向易的身ti就如同切豆腐一般，没有丝毫的呆滞。向易和刘菲甚至没有感觉到任何一丝痛苦，四条腿就已经被龙炎灭魂剑劈断，然后又被一股灼热的力量灼烧为一股股难闻的气味。

  二剑，灭魂。

  龙炎灭魂剑是应龙用龙火淬炼而成，本来就是至刚至阳的属性。在加上练剑的时候他融入了好几种天地能量，更是引来了九天雷劫。至刚至阳的属性中，有着一剑灭魂的奇妙功效。焚烧一切的龙炎，眨眼间将三人的灵魂烧成灰烬，连给他们转世投胎的机会都不留。

  不过，杨天却并没有将向易和刘菲这样轻易的灭魂。俗话说，人有三魂七魄，杨天控制了龙炎灭魂剑的奇妙功效，只是将他们的一魂三魄灼烧的干干净净，却留了一魂一魄下来。

  此时，向易和刘菲已经失去了下半身，却依旧没有死去，眼睛大大的睁着，凸出眼眶足足有三公分，；脸色惨白，大片冷汗渗出来，却不出任何痛叫声。

  杨天微微勾了勾嘴角，一抹招牌似的邪笑。将龙炎灭魂剑拿到眼前，自言自语道：“看到了吧，茅山派的小娃娃，给你们这么好的武器都不会用，爷爷我让你在看一下它的奇妙之处。”停顿了一下，他脸上闪过一抹诡异的邪笑，嘴中轻轻念叨着：急急如律令，变……

  徐峰、申恒以及张金玉无奈的对视了一眼，脸上的肌肉猛地一阵抽搐。脸上布满太帅了。连干架都弄出这个家伙出来，你真是让我们自叹不如啊……”

  他们从来都没有见识过龙炎灭魂剑，现在突然感受到无边的变化，心中却是微微一动。本来，龙炎灭魂剑就是根据巫族的能量原理构造而成，此时他们心中体悟到了龙炎灭魂剑剑体上所散出来的阵阵能量波动，心神顿时沉浸在那种玄妙的体悟中，顿时觉得收获不少……

  杨天施展的是月家的‘紫炎剑诀’。只不过，能完全与天地融合在一起，感悟大自然力量的他，此刻施展的确实最jing华的剑诀。之间五道残影划过，一道道亮光闪起，向易与刘菲两人的胳膊，却已经被砍断，跌落在他们眼前……

  对待敌人，一定要残忍，这是杨天为人处世的不二法则。他不是仁慈之人，别人动他一指头，他就会杀别人全家。此刻，在面对着修为比自己低很多，又是空空道长的徒弟时，心中只有无边的仇恨。

  先是用天雷劈他们，尔后用龙炎灭魂剑砍断他们的四肢，让他们就如同一截而已。

  而接下来，杨天嘴角有浮现出来一抹邪恶的笑意。他用神识控制着第二元神，从向易和刘菲的背后突然难，指尖滑过，将他们后背上划出了一个个十字架，然后输入了一道道如同刀锋一般的真气……

  一截失去一魂三魄的向易与刘菲，此时还有一点点的神始，身ti上也依旧有知觉。此时，他们觉得似乎又千万只蚂蚁同时爬进了他们的身ti，吞噬者他们的五脏六腑，咀嚼着他们的骨髓，撕yao着他们的jing血要脉，让他们痛不yu生，想死死不了，想活又无门……

  “放心吧，老子不会让你们这般轻易的死去。”杨天冷笑道：“谁让空空道长当年与我有仇在先，你们也别怪爷爷我残忍，下辈子好好投胎做个人吧，再也不要当什么道士。哦，对了，你们不可能转世投胎了，因为爷爷还有淬炼你们的灵魂哩，嘎嘎嘎……”

执念…… 全本小说 http://dzs8.net

  一股清凉的乙木灵气从杨天掌心散出来，然后钻入了向易与刘菲两人体内，迅的修补着体内的创始。此时，他们那里还有之前的狂妄与不可一世。有的，只是一脸的呆滞与痛苦，以及深深的懊悔，还有对生命的渴求。

  是啊，他们刚刚修炼有成，本以为金丹期在凡间已经是绝顶高手，哪想到遇上一个扮猪吃老虎的杨天，而且偏偏他与空空道人有仇。他们的历练之路才刚刚开始，却就被杨天打断了所有的幻想。

  如果他们不是空空道长的弟子，杨天也许不会这么残忍的对待他们。

  如果他们身上没有佩戴着龙炎灭魂剑，杨天也不会与他们为难。

  可是，这个世间没有那么多如果。有因必有果，当初空空道长将杨天逼入绝境，才导致了他的弟子今天遭受厄难。杨天也不是善类，也该他们今天命丧与此。

  杨天一脸邪恶的笑容，可是心中却是阵阵撕心裂肺的剧痛，在他心头缠绕盘旋。他心中不停的念叨着：小五，不管你在哪里，你都要坚强的活下去，老大我一定会来救你的。你看，老大现在就在替你报仇，我一定会将我们所有的仇人折磨致死。

  他突然捂住心口，仰天长鸣一声：痛煞我也。眼眶迸裂，竟然流出两行浓浓的血泪来，他压抑的太久了，他太担心小五的安危了。身ti猛的冲过去，抬起脚，径直朝向易的xiong口踢去。

  一脚。

  杨天长啸一声，一脚踢在了向易的xiong口。伴随着一身咔嚓的骨裂声，是比杀猪还要惨厉的厉声惨叫。向易的四肢一脚被杨天硬生生砍断，上半身如同一个肉团一般在地上翻滚着。

  第二脚。

  在杨天眼中，再也不存在什么怜悯，他如同回到洪荒时代，站在洪荒那种绝情的环境中挣扎求存，最终出强力嚎叫的野兽。有的，也只是蛮荒之气，弱肉强食的野兽法则。他咆哮一身，身上散出来浓烈的洪荒气息，将刘菲身上的骨头压制的咯吱作响。尔后，杨天硬生生的一脚踢在刘菲的身上，口中大呼道：“小五，你在哪里啊？老大想你啊，想得我心疼啊。你现在有肉吃吗？穿的暖和吗？没有老大照顾，别人有欺负你吗？”他跪倒在地上，双拳不停的捶打着地面，狂吼道。脸颊上，完全被他悲痛yu绝的泪水所弥盖。

  他是个真性情的男子，此刻再也忍不住心中隐藏多年的悲痛与自责，终于哭了出来，将所有的委屈，所有的悲痛，所有的自责，以及对小五深深的思念与牵挂，全部用眼泪表现了出来。

  杨天是个钢铁男儿，他宁可流血，也不会让自己留出一滴眼泪。可是此刻，他控制不住自己的情绪，控制不住对小五深深的思念。终于，流出了他积蕴多年的眼泪，也流尽了无穷的思念，与一辈子的眼泪。

  那一刻，他感觉到自己好软弱，好无力，茫茫沧海，他却迷失了自己，不知道小五身在何处，也无力救出小五，他最亲爱的兄弟。

  被杨天一脚踹出去的刘菲，身ti如同断线的风筝一般在空中飘摇，然后如同人体炸弹从空中跌落下来，刚好压在了向易身上。

  徐峰三人默默的走了过来，从杨天长鸣的那一刻，他们就感受到了一股深深的思念之情，浓郁的兄弟之情，以及震撼天地感动天地的执念。那时一股强烈的执念，一种付出一切也要达到目标的坚定。

  他们不明白杨天心中究竟有多少执念，多少心事，多少悲痛。那种感情，却深深的影响着他们，让他们在不知情的情况下，感悟到了杨天心中的心事。他们三人默默的走到杨天身边，同时跪倒在杨天身边，三个人搭住杨天的肩膀上，陪着他一起悲伤，一起让此成为执念……

  杨天已经流不出一滴眼泪，他的泪水已经彻底的流干，他能流出的，只能是鲜血。抹了一把脸颊，他黑色的眸子变得更加的深邃，如同汪洋大海一般让人无法琢磨。他默默的站了起来，又紧紧与徐峰他们三人拥抱了一下，沉声说道：“好兄弟。”

  “好兄弟……”徐峰三人同时说道。四个人紧紧搂在一起，感受的是杨天身上的蛮荒气息以及浓厚的兄弟情义。他们深深为之震动，为之感动。

  “走吧。”杨天甚至都没有看几米之外地上痛苦呻的向易与刘菲。

  “杨帅，那两个人怎么处理？”徐峰马上跟上来，沉声问道：“如果让他们回去，恐怕会给我们带来诸多的麻烦。”

  一抹残忍的杀意从杨天嘴角划过，手中突然冒出了龙炎灭魂剑，他头也没回，右手微微一抖，龙炎灭魂剑已经突然增长了十倍多。然后，他手腕轻轻翻转，从他们的xiong口划过。

  削铁如泥的龙炎灭魂剑，就如同在豆腐上割了一刀而已。没有出任何声响，却已经让向易与刘菲飞灰湮灭，灼热的龙炎甚至将他们的残肢化为灰烬，抹杀了一切的存在。

  而龙炎灭魂剑的奇妙效果，却将他们剩下的两魂四魄彻底毁灭。不得转世，不能轮回，就如同根本没有出现在这个世界上一般。原本，杨天想让他们感受一下天堂与地狱的痛楚，但是却因为想念小五，让他没有了一切兴趣。

  将龙炎灭魂剑收起来，杨天淡淡的问道：“任务完成的怎么样？”

  “只是一个勉强算上二鼎的大巫。”申恒在旁边插话道：“杨帅，这些人就是师尊的后世传人吗？他们修炼的‘御风经’似乎已经没落了？”

  杨天淡淡一笑，挑着嘴角说道：“江枫那老不死的修炼了几百年，体悟到的是最jing华的部分。传授给你们的，当然是取之糟粕了，你说两者能比较吗？”

  “现场布置的如何？”杨天又接着问道。

  “一切按照你安排的进行。”张金玉点点头说道：“师尊也曾经给我们传授过道门的功法。天道盟既然是道门的外门，肯定会一丁点道门功法，这个你放心吧，绝对没有问题。”

  “那就好。”杨天悠悠的看着夜色，淡淡的说道：“走吧，我们先找个地方住下来。这几天肯定会生大事，我们趁机救人。”

  而就在杨天他们离开后不久，便有一个身穿道袍的人现出身形来。看他的样子，一定是匆忙赶过来。看着满地的狼藉，他眉头紧紧皱在一起，心中咯噔一声：遭了……

巫道之争 全本小说 http://dzs8.net

  莺莺语鸣，春暖花开。随着一场连绵三天的细雨，春天终于来了，带来了大地的复苏，带来了柔和的温暖。小雨，连续下了三天，杨天他们也在酒店住了三天。三天时间，他们只是在房间中看电视，玩网络游戏为他们在等待一个绝佳机会……

  三天的时间足够生一些事情。

  三天前，茅山派空空道长的弟子向易以及他的双修同伴刘菲，突然人间蒸。而匆忙赶到现场的空空道长，也找不到他们留着这个世界上的一丝痕迹。

  而以此同时，他现了不远处被徐峰他们做出来的场景。一个风家子弟被用天道盟的手段所击杀，死无全尸。而向易与刘菲失踪的地方，却正好是在风家总部临近的城市。

  这，不由空空道长不作出某些联想。

  于是，在这三天内，他调动天道盟的所有力量，甚至还派出了茅山派多名绝顶高手，满天下的寻找向易和刘菲的下落。虽然他也知道希望渺然，却也没有放弃最后一点希望。而同时，天道盟最得力的几名打手，如东圣，西圣和南圣三人星夜赶到通海市，与驻扎在此的北圣会合。

  看来，他们要准备打一场硬仗了。

  而与此同时，花家暗中向通海市运来了大批先进的高科技武器。这些武器，甚至比市面上所能见到的武器还要先进十几倍。他们将巫术与传统的高科技结合在一起，研制出了很多匪夷所思却杀伤力强悍的武器。

  而雪家也不敢落后。毕竟他们所有的实验经费都来自风家的提供。他们向通海市秘密送过来的药品，就已经不再是普通的药物了。除过各种巫药，还有许多提纯的能量元夜。一支能量元夜，等同于修道者一甲子苦修所得来的修为。

  风花雪月四大家族，以风一的死为诱因。

  天道盟以及他们背后的靠山道门，却因为向易与刘菲的失踪，而将所有的罪责加在了风家的头上。还因为风花雪月四大家族与道门积怨已久，也该到清算一下的时刻了。

  而这只是表面上的活动。真正的暗流涌动，却在某些高层的会议桌上达成协议。

  风花雪月四大家族是巫族的传人，这个消息已经在道门上层开始传播。千百年来，道教与巫教就开始了你死我活的争夺。夏末商初，实力、威望以及权势达到巅峰的巫教在练气士，也就是现如今道教的算计下，几乎灭教，只有少数几个幸存者苟延残喘的生活在神州大地上。

  但是，虽然巫教被灭，道教兴起，但是几个幸存的巫族后裔，却没有放弃过对道门的复仇。

  因为练气士在与巫教的战役中犯了杀戒，必要消去顶上三花接受劫难。而正好道门实力壮大，分出了三教。在这种大背景下，商末周初时期，势力兴盛的道门开始了内部的争权夺势。

  在那场封神大战中，原始教主与太上教主联合起来，在大战中占尽优势，逼得通天教主别无他路，手下门生丧生与封神台不算，他自己也差点身遭劫难，诛仙四剑还被原始的四大弟子夺走。

  作为三师弟，通天教主在这次内部的争权夺势中以失败而告终。也因此，三教分离，却被原始夺了先机。现如今天下的道门，几乎都是原始手下十二金仙所创立。

  而在这个过程中，巫族后裔还在前赴后继的报仇雪恨。作为巫族的正统传人，江枫在几百年前组织了几场大规模的报仇行动，却最终因为道门力量兴盛，江枫以惨败而告终。

  之后，江枫留下风花雪月四大家族，他自己却在道门的联名通缉下逃亡西方。在外国加入了魔族，并且最终将魔族掌握在自己手中，建立了‘黑暗盟约’。应该说，他的复仇行动还在继续，只是实力还不足以抗衡道门而已。

  风花雪月四大家族得到江枫的训导，逐渐在中原九州土地上获取了一点生存之地。而随着时代的变迁展，四大家族逐渐向政府靠拢，居然也将道门的外门组织天道盟逼入绝境。

  有巫族在身侧虎视眈眈，道门始终不敢忘记巫教的存在，而且他们也非常清楚巫教的恐怖力量。奈何时代变迁，现如今早已不是封建社会，他们不可能大张旗鼓的铲除巫教。

  而现在，他们知道了风花雪月四大家族的底细。他们觉得，是该时候表态了，不能让四大家族继续狂妄下去了。这天下的运势，还是属于道门的，或者说是原始他老人家的。

  只能说，这场战争存在着太多的变数。比如说杨天，他体内有龙族的至尊宝物龙珠，更有来自于界王源的传承。而紧接着，他在秦始皇的地宫中结识应龙和嬴政，从而学会了巫族的功法。现如今，杨天能仪仗的，也是一身高绝的巫族法术。

  而他建立的天门，虽然同时修炼了几大门派的jing华，但主体还是巫族法术。毕竟巫族法术是最快也是最适合锻炼肉驱的不二法诀。虽然‘神龙决’是天下一等锻造的法门，但是修炼到铁龙境界后，没有上好的筑基物，是很难修炼到大乘境界的。比如说杨天，他如今就停留在铁龙上品境界，是因为还没有找到更好的筑基物，不敢贸然的将功力提升到铜龙境界。

  他身边的人，以及手下全部是大巫，道门就不知道这些了。他们那里知道，是杨天一手挑拨起这场战争，而他却如同在看一场游戏，浮眼看红尘，等待着最佳的出手机会。

  几千年后，道门与巫教之间的再次争执，也由此开始。风残将风情市的外门弟子也全部调到了通海市，将那里作为了主战场，同时更多的内门弟子也秘密的赶往通海市。

  一场大战，即将来临。

  三天后，这场春雨终于消停了一会。杨天背着双手站在阳台上看着街上逐渐多起来的行人，点点头，悠悠的说道：“走吧，风残果然将风情市的人调往了通海市，这不是给我们营救风啸那老鬼的机会嘛。哈哈哈，就让他们斗个你死我活吧，反正我们又不受什么损失。”

  接下来，会什么呢？杨天能顺利将风啸救出来吗？

蜕变 全本小说 http://dzs8.net

  杨天的心态，再一次生变化。比如说，人类的感情，就是这样古怪的东西。感情，分为很多人，友情，爱情，亲情，仰慕之情，崇拜之情等等。杨天从来没有仰慕或崇拜之情，所以并不存在境界的制约。而爱情方面，杨天则是随意而为，心动意动，一直是顺利的，却还没有遇上过挫折，所以暂时没有情关这一说。

  而因为小五，杨天一直在友情这一关无法突破。但三天前，他终于悟通了这一关。他的一颗平常心，在不断的鼓动他按照最原始的本能去处置这件事情。人之所以是人，是因为抹煞了大部分的本能，杨天也不能tuo离。他被人类的感情所束缚，所阻碍。这次的心境变化，促使着他不听的蜕变，不断的成熟，不断的朝着一个真正的‘道’人无限的靠近。

  原本桀骜不驯的杨天，充满了山林中的野性，全身铁刺，而经历了这么多人世间的变换，已经将他逐渐的打磨成了一柄锋芒收敛，内中却蕴含了更加深沉杀机的利器。

  此时此刻的杨天，脸上绝对是比春风还要温暖并且人蓄无害的柔笑，原本充满了凶煞，充满了锋利，蕴含着野性寒光的黑色眸子，也懒洋洋的似乎罩上了一层飘渺无定的云雾，让人再也看不清他眸子里蕴含了什么东西，流露着什么感情。

  他的身ti也似乎更轻灵了一下，这是本质上的变化，他从一个关卡中，一个迷雾中走出来，全身轻松了很多。看似懒散的行走着，却显得很飘逸，不带一点儿烟火气息。

  进入风情市，需要严格的审查。除过风家的世交，或者说官方人员，一般不会有人能进入他们的族地。但是现在就不同了，由杨天设计挑拨起来的战争一触即，风残将风情市多一半的力量都调往了通海市。

  自信的他，根本就没有想到有谁会来营救风啸。而因为出了这么多事情，也暂时将铲除风啸和风荣的事情放了下来，一心扑在与天道盟的备战中，而恰好给了杨天绝佳的机。

  一路上几乎畅通无阻，四人隐藏自身的气息，施展‘御风经’，不留一丝痕迹的朝风情市赶去。

  在风情市，能嗅到一种紧张的气氛。街道上行人匆忙，而且个个面无表情，目不斜视。这个城市住的全部是风家的人，他们几乎全部一步带路，而且每个人都会‘御风经’。

  进入这里，就如同走进一个异能者的大都市，人们行走如飞，脚不沾地，甚至还会掀起一阵阵空气的波动。为了不让人产生怀疑，杨天他们四人同样施展‘御风经’，又将度降了下来，悠哉悠哉的飞向软jin风啸的地方。

  这里是一座装修豪华的别墅，虽然被软jin，但是他相应的待遇却没有降低。毕竟是族长的亲生儿子，手心手背都是肉，族长剥夺了他手中的所有权利，却给予了他极为奢华的生活。

  在快要接近别墅的时候，杨天随手布置了一个防御阵法，然后拨通了他与风啸之间秘密的通讯工具。

  “老鬼，最近可好。”杨天挑了挑嘴唇，笑嘻嘻的问道。

  “哦……托你老人家的福，最近吃得好睡得好。”风啸愣了一下，不过马上笑着回答道。能听得出来，他笑的很爽朗，很轻松。

  “嘻嘻，应该加一句，御女无数皆是极品了。”杨天眨巴着眼睛说道。

  电话中传来风啸无语的叹气说，过了片刻，他接着说道：“如果猜得没错，你现在应该在……风情市。哈哈哈，你说是不是？”

  杨天愣住了，这次来营救风啸的事情，他根本就没有告诉过他。而唯一知道这件事的风二，却被监视了起来，他不可能泄露出去。风啸是怎么得知的呢？只能说，他太聪明了。

  “哈哈哈，风残将大半的人手都调往了通海市，这么好的机会，我不相信你不利用。嘿嘿，虽然我被软jin起来了，但是信息渠道却还是通畅。这段时间生的事情，都是你搞的鬼吧？”停顿了片刻，他接着说道：“至于天魔……也是你吧？”

  杨天有点无语，脸上肌肉微微一抽搐，朝徐峰他们三人眨巴了一下眼睛，沉声说道：“是的，你猜的没错。所有的事情都是我干的，目的就是为了营救你。”

  电话那头的风啸停顿了片刻，又微微叹了口气，这才悠悠的说道：“其实，你不应该杀死风一的。”

  杨天心中更是一惊。风一的死因，估计全天下也只有他和徐峰四个人知道。当初徐峰三人被困在通海市，杨天便一手导演了一场好戏，由他出面搅乱风家和天道盟的视线，而早有预备的徐峰三人则趁机进入风家总部，先用雪家的巫毒将风一麻痹，然后又用月家和花家的手段将风一彻底弄死，流下了一大谜团。哪想到，被软jin在风情市的风啸，却早已知晓了其中的关节。

  这一次，杨天开始警惕起来了。沉吟片刻，他淡淡的问道：“为什么这样说？他不是风残的间谍吗？”

  风啸再次叹口气，略带伤感的说道：“这只是其一，你不知道其二。风一从小就是我看着长大，跟着我修炼，为我立下了汗马功劳。虽然不知道什么原因投靠了风残，但与我毕竟是有很深的感情。我能在乱世中逍遥的活了两年，也是因为风一从中周旋，我从来就没有怪罪过他啊。哎……”

  杨天听明白了这个关节，无奈的摇摇头，说道：“老鬼，不是我杨说你，你就是太重感情了，风一对你有功劳不假，但他却背叛了你。太过于仁慈，如何在这个刀光剑影的世界生存恩？”

  风啸叹了口气，并没有说话。

  杨天拢了拢头，话题一转，接着开口问道：“别墅周围有几个人在守着？我们马上就要行动了，你配合一下。”

  “两个风家的长老，‘御风经’修炼到了第五重。如果……能不伤害他们的话，就尽量不要伤害他们。”在这种时候，风啸还大他的善良之心。

  杨天无奈的摇头苦笑一声，但却冷声说道：“老鬼，这个世界上没有如果。好了，我们马上就到。”说完，他便放出一道龙炎，将通讯仪器烧为灰烬……

风啸 全本小说 http://dzs8.net

  杨天带着四人悄悄潜伏在了别墅外面十米的地方。他将神识大范围的放开，将别墅方圆五丈之内全部轮罩之内。

  看来，这一次与天道盟的战斗，风残是下了血本。此刻守在别墅周围的，出了二十几个勉强算得上一鼎大巫的外门弟子，就只有两个长老。而这两个长老，如果按照经验和实力来算，最多也就是四鼎大巫，但也不一定能赢得了徐峰他们三人的联手。

  冷冷一笑，杨天微微颔，回头对徐峰三人说道：“你们分成三个方位守住，我去去就来。记住了，不要引起任何人的注意。这里可是风家的地盘，虽然大部分的人都被调走了，但谁说得上有没有什么恐怖的老怪物在潜修呢。”

  说完，他眨巴了一下眼睛突然展开身形，就如同一个幽灵，在空中留下一道残影，眨眼间已经消失不见。杨天的度太快，以至于徐峰他们三人都觉得是一个幻影而已。

  而下一刻，隐匿了全身气息的杨天，已经悄无声息的潜入了风啸的别墅内。以他现在的势力，只要他想去哪里，根本就不会有人现他。

  很古朴的一间房子里，风啸坐在靠椅上，正专心致志的在看书。身前的茶几上，放着一盏白色的茶盅，飘荡着一股热气。

  杨天进去后，就站在书柜旁边，笑嘻嘻的看着风啸，一言不。

  毫无知觉的风啸不时的端起茶杯喝一口热茶，虽然他知道杨天他们即将来营救他，但他却显得极为镇定，似乎每一件事情对于他来说，都是极其淡泊。而这种稳居钓鱼台的人，才是最可怕的存在。

  “既然来了，就出来谈谈吧。”这是风啸将书折了一页，嘴角划过一抹淡淡的笑意。端起茶杯喝了一口茶，然后回头看着：“你虽然身份很好，但是高科技方面，你还是不如我风啸啊。”

  杨天愣了一下，心中一阵震惊，本以为风啸觉察到了他，听他此言，才释然的一笑，显出身形了，笑嘻嘻的说道：“老鬼，在你面前，我不敢卖弄头脑。但我就是不知，你是如何觉察到我？高科技，有多高吗？”

  风啸走上前，任何的大量了一眼杨天，然后和他轻轻拥抱了一下，这才笑mi眯的说道：“人身上总有温度，而你刚好疏忽了这一点。”说完，他指着不起眼的角落旁边的小报警器，不再言语。

  杨天顺着风啸的指示看去，之间那里有一个手机大小的仪器，此时正闪烁着微弱的亮光。因为角度很隐蔽，又在杨天的背后，他根本就没有注意到这个。

  “只有有人进入这个房间，就马上会有射线扫描到你身上的温度，然后反映在高温度密仪上。”风啸给杨天解释道：“老头子我不才，却也认识几个花家的朋友。他们现在搞高科技，这些小玩意，对他们来说只是小儿科。”

  时代在展，当年只是用各种驭兽、机甲术修炼的花家，如今也在高科技方面涉猎。而且，还有所成就，难怪这些年他们与国家之间的联系越来越密切。

  “小伙子，不要小看了当今的科学技术。现如今花家已经研究出来一种专门对付修真者的高能量射线炮，金丹期的修真者脆弱，根本就不堪一击。而且他们还与雪家合作，加入了巫药进去，却能毁灭修真者的金丹元神。”风啸笑吟吟的看着杨天，接着说道：“你这次无意间挑拨起来的战斗，却是给了他们借口。其实四大家族何尝不想与道门进行一场战争啊。我们……巫族，当屹立在九州大地上。”

  杨天一脸震惊的看着风啸，不要看他一脸淳朴厚实的样子，其实什么都知道，大脑清醒着呢。这更加坚定了杨天请风啸当军师的想法。不过，他也突然冒出了一个念头：风花雪月四大家族经营几百年，确实是一股不可小觑的力量。如果……如果能想办法将他们利用起来，那自己的计划进行起来岂不是更加容易。虽然他们之间已经结下仇恨，但一想到他们庞大的实力，尤其是见识了花家的高科技，以及雪家的巫药，这点仇恨完全可以先压制下来。等完成了自己的计划，那时候在掉过头来报仇，岂不是轻而易举？

  如果说之前的杨天只是全身锋芒毕露，桀骜不驯，根本容不下一点仇恨。那现在，他变得更加深沉，心思更加缜密，不断的成熟起来。其实这种人物，才是最难以对付的。

  “老鬼，你才是稳居钓鱼台的姜公在世啊。”杨天自己帮自己倒了一杯咖啡，又从风啸的抽屉中翻出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，然后坐在沙上，翘着二郎腿道：“风残与你比起来，简直是小巫见大巫，不可同日而语。我只是想不明白，你为什么不与他争？你是有这个实力的啊。反而让自己被关在这里，想泡马子都没有机会。”

  风啸笑嘻嘻的看了杨天一眼，摇头说道：“这不是很好嘛？让他们在哪里争夺，我过几天平安的日子，百利而无一害，正好可以静下心来提升一下修为。你说呢？”

  杨天马上就明白了风啸的意思，淡淡笑道：“哎呀，风残和风荣斗得热火朝天，你在这里当黄雀。只不过，风荣的势力弱，能消耗风残多少势力呢？”

  风啸神秘兮兮的一笑，盯着杨天说道：“你是这么想的吗？”淡笑的摇摇头，接着说道：“风家的水，深着呢。如果不是风家内部的人，是无法看透他究竟有多深。经营了几百年的大家族啊，其实外人眼中那么简单。你，千万不要小看了风荣。”

  话音未落，杨天眉头突然微微一皱，暗中传音道：“有人接近这里了。”

  风啸皱了皱眉头，同样传音道：“是两个长老，他们每天都会过来监视。”

  两人迅的交换了一个眼神，杨天刚想隐去身形，房门却已经被推了开来……

风白与风黑 全本小说 http://dzs8.net

  听到外面的动静，杨天刚要将龙炎灭魂剑拔出来，风啸眼尖手快，一把按住了他，冷静的摇摇头，暗中传音道：“杨天，算我求你了，给我个面子。我毕竟是风家的子女，不想伤害了风家的人。”

  杨天皱了皱眉头，微微叹了口气，又将手收了回来，但却趁着风啸不注意，将自己的第二元神放了出来，隐藏在了暗中，以备不时之需。

  房门被推开来，走进来两个身穿灰色长袍，大概五十几岁却满头银的中年人。只是一眼，杨天便被他们的长相深深吸引了。应该说，杨天根本就不敢相信自己的眼睛，世上居然又这样奇特的两个人。

  之间其中一人，身材彪悍魁梧，足足有一米九几，让杨天抬头仰视才能看清楚他的全貌。他萧然的矗立在门口，却将一大半的阳光遮了去，就如同树立了一块遮阳大伞。

  身材高只是一部分特征，这个世界上一米九几的人海了去了，并不是引起杨天特别关注的特征。杨天所有的目光，都聚焦在了将近一米宽的肩头上抗的一颗只有拳头大小的脑袋。

  话说麻雀虽小五脏俱全，此人的脑袋虽然奇小，但是鼻子、眼睛、嘴以及耳朵没有一样是缺失的，只是很滑稽的凑在了一张巴掌大小的脸蛋上。最奇妙的是，他的鼻子很小，嘴却很大，一对小眼睛镶嵌在了鼻梁骨上。杨天心中在想：如果他流泪，只要伸出she头就能添去眼眶中的泪水……

  世上竟然有这等长相，蔚为奇观，让杨天打开了一次眼界。杨天脑海中都有一种邪恶的想法：是不是他老爹老妈制造他的时候，环境嘈杂，时间急迫，很不负责任的节约了jing力和某些重要成风，以至于头部吸取营养过少，才导致这样。

  此时，小头一脸的怒容，五官不成比例的凝成一团，甚至连眼睛都找到在哪里了。他抬起右手指着杨天，声音如同女人的尖叫，尖声细语还略带点结巴道：“你……你……你，你是……是谁？从……从何而来？”

  “你是谁？你怎么进来的？”不等小头结结巴巴的说完，站在他旁边的矮个子却高扬着头，盯着杨天问道，声音洪亮，却带着一种沧桑的沙哑，如同敲响的破锣。

  他实在太小，身高只有一米三几，看杨天的时候，他只能高高抬起头，脸上却有种不怒自威的霸道。比起高个子小头来说，他更像是一位指手画脚的领导者。只是，很多人都将他忽略了，因为他太小了，而且太瘦了，杨天甚至怀疑一场大风就能将它吹走。

  一米三几的身高，身ti也只有十五厘米宽，一件大型号的长袍让他显得只是一个骷髅架子。但如果就这样小看了他就错了。他不成比例的肩膀上，扛着一颗大的头颅，脖子几乎可以忽略不计，完全靠着肩膀上微薄的力量支撑着这顶不成比例的头颅。

  抛开他其他部位不说，单单看眼睛的话，的确还是蛮好看的。毛绒绒的眉毛，大碌碌的眼睛中闪着水汪汪的色彩，还有一种疑惑的复杂表情。但是，再往下看就有点惨不忍睹了。他的鼻子很小，只是脸上微微鼓起一点肉，多了两个毛孔而已。而下面，这是一张大的嘴巴，嘴角大幅度向上勾着，露出了两张又黄又黑的大门牙。

  这些也就罢了，他们的肤色也形成了鲜明的对比。小矮子白净的如同初生的婴儿。而高个子则如同刚从煤炭中爬出来的非洲裔，却还多了一种缺乏营养的铁青色。

  看到小个子大头对他怒目而视，大眼睛中闪着凶悍的光芒，杨天不由的哑然失笑，脸上的肌肉却是猛地一阵抽搐。扭过头，脸色古怪的看了风啸一眼，暗中传音道：“我靠，这他ma的是动物园啊？这样的人物，也能当风家的长老，看来风家的确是败落了。”

  风啸却摇摇头，暗中传音道：“不要小看了他们两人。人不可貌相，虽然他们长相……特殊了一点，但是修炼度却是神，短短两年便突破了五重音障。而现在，恐怕已经到了极限，快要突破九倍音障进入下一个修炼层次了。他们，可是纯正的风灵之体。”

  他一边传言，一边却极为恭敬的对两位长老拱手道：“风黑长老，风白长老，风啸向你们请安了。”他一脸的恭敬之情，看得出这种感情是自内心，而不是故意做作出来的。

  只不过，风啸显得恭敬无比，叫风黑和风白的两位长老却根本不给他面子。大个子肤色本来就黑，还有一点铁青色，此时更显得黑测测阴沉沉，他冷哼一声，算是回过了礼，不屑的看了风啸一眼，极为不礼貌的说道：“小风，这……这个……臭……臭小子是谁？”

  而矮个子更显得冷酷无比，他甚至看都不看风啸一眼，用鼻音冷哼一声，自以为修为很高，又在自己的地盘上，根本不讲杨天放在眼中。他围着杨天走了两圈，高高仰着头上下打量了一眼杨天，这才做到沙上，又端起风啸的茶杯喝了一口茶，然后突然将茶杯摔碎在地上，骂骂咧咧的说道：“你一个无权无势被软jin的人，喝的茶居然比老子们还好。”

  杨天脸上闪过一脸愠怒，刚要拔出龙炎灭魂剑将他们劈成两截，风啸却暗中按住了他的动作，使眼色不要让他轻举妄动，却显得谦卑的说道：“既然风白长老喜欢这种茶叶，小风这里还有几包，就拿给你们喝了。”

  他此举不是故意做作，而是完全有心而，态度之间也显得极为恭敬。

  但是小矮子根本就不给他面子，伸出手指抠了一下勉强算上鼻子的鼻孔，然后跳起来越过茶几，径直走到柜子旁边，毫不客气的一脚将柜子门踹开，将里面的茶叶全部塞入怀中。

  他那么小的怀抱，杨天都不知道东西塞进了哪里。

  看到他将所有的东西都往怀中赛，杨天都有点替风啸心疼，风啸却依旧一脸柔和的笑容，对此并没有任何的意见。

活宝 全本小说 http://dzs8.net

  等风白将里面的东西全部搜刮一空后，才走到杨天面前，仰着头，洪亮的叫嚣道：“你是谁？怎么进来的？”说完，他又狠狠瞪了风啸一眼，冷声说道：“小风，你居然带外人进来，是不是挖了地道？是不是想逃出去？老子可警告你，由我们把手的大门，一支苍蝇都休想飞进来。”

  “快说，你……你是谁？来这里……干……干什么？早点告……告诉我们，我……我好早点送你……上路。”高个子低着头，结结巴巴的问道。

  “我……我是江……江大侠。”杨天恶作剧般的学着高个子说道：“你……你千万不要惹我。不然……不然我大哥……会杀了你。”

  风白扑通一声跳到杨天面前，指着杨天说道：“黑子，他学你说话。”

  “他……他学我说……说话，怎……怎么办？”风黑看着风白，结结巴巴的说道，脸色上布满了愤怒，还有一点娇红。

  “杀了他。”风白弹跳起来，在风白pi股上踢了一脚，呲牙咧嘴的说道。

  “好，杀……杀了他。”风黑手中突然多了一柄怪异的长剑，闪耀着黑漆漆的深沉。不过他突然想到了什么，又指着杨天说道：“可……可是他大哥会杀……杀了我。”

  “你大哥是谁？”风白围着杨天转了两圈，右手手指头含在嘴中，歪着头说道。

  “你……你大哥是谁？”风黑也马上问道。

  看着面色古怪的杨天，风啸无奈的叹了口气，却也不做声，但是往杨天身边靠拢了几步，深怕杨天冲动之下与两人打将起来。这里可是风家的地盘，可不是那么好玩的。到时候不要说营救自己，就怕是谁都走不tuo了。

  杨天越来越觉得这一高一矮的两个长老太有趣太好玩了，都舍不得用龙炎灭魂剑将他们彻底消灭。于是，他眨巴了一下眼睛，继续学者风黑说话的语气说道：“我大……大哥叫白……白加黑。”说完，他都忍不住扑哧笑了一声，却不忘暗中传音提醒徐峰三人道：“将别墅外围的人全部干掉，不要带来太大的动静，我在这里拖住他们的长老。”

  “他……他大哥叫白……白加黑。”风黑指着杨天，低下头看着手指头含在嘴中的风白，结结巴巴的说道。

  “白加黑？我从来没有听过，肯定不是什么大人物，杀了他。”风白弹跳起来，又在风黑的pi股上踢了一脚。但是看杨天的眼神中却划过一抹凶光。

  “好，杀……杀了他。”风黑结巴的说道，却突然将手中怪异的长剑当头朝杨天劈下来。

  “说杀人就杀人，这两人还真是个活宝。”杨天心中笑骂道，同时身ti几个跳跃，避过了他的长剑，连连摆手道：“大个子，有话好说，我大哥却是大大有名气的人物。他们要是知道你们俩欺负我，可不会饶过你们的。到时候将你们的地盘折腾个鸡飞狗跳，我就没有办法了。”

  风黑惊异的‘咦’了一声，他没有想到杨天这么轻易的就能避过他的攻击，听到杨天的一番言语，他停下来挠着小头，又回过头，结结巴巴的对风白说道：“大……大哥，他大……大哥是大人物哩。怎……怎么办？”

  风白将手指头放进鼻孔中挠了几下，然后歪着大脑袋沉思片刻，又摇头晃脑的说道：“我们两人联手，恐怕也没有谁能打得过我们。就算他的什么叫白加黑的大哥来了，我们照样打得他满地找牙，跪地求饶，怕他作甚。”但说话的时候，却又有点底气不足。

  杨天脸上的肌肉一阵抽搐，无奈的看了风啸一眼，那样子就像是在说：真是活宝。智商这么低，修炼度真有那么快吗？

  “老鬼，现在怎么办？如果不干掉这对活宝，我们肯定走不tuo。”杨天皱了皱眉头，冷静的说道。他在这里逗留时间太长了，这种情况下，每一分钟他们度面临着危险。现在只是这对活宝出现了，杨天可不敢保证不会出现其他的人。谁能猜到，风残有没有留下其他的暗手呢。

  风啸面露难色，他真的不想伤害到自己家族的人。微微叹口气，他传音道：“你有把握在不惊动别人的情况下打晕他们吗？”

  杨天很干脆的摇摇头，传音道：“没有。”他们俩度极快，虽然杨天修炼御风经早就越了九倍音障，进入了另外一个高境界，但是他也没有把握在不惊动别人的情况下打晕他们。毕竟是以度著称的风家，只要有一个人逃出去，或者在杨天打晕之前大喊一声，恐怕马上就有大批风家的人杀到。到那时，就谁也走不tuo了。

  不等风啸说话，杨天继续接着传音道：“但是我有把握在惊动别人之前，将他们秒杀了。而且是不留痕迹的秒杀。”杨天是有这个把握的，他早已经将第二元神放出，只要心神一动，第二元神就会突起难。

  现如今杨天第二元神的修为快要追上他，比起风白或者风黑来不会差上多少。从背后突起难，肯定是占据了先机。更何况杨天手中有威力无穷变化多端的龙炎灭魂剑，只要在第二元神突起难的瞬间，让龙炎灭魂剑随心所yu的变成几丈长，趁着他们愣神的当口，足以秒杀他们两人。

  听到杨天的话，风啸却是摇摇头，坚定的说道：“他们两人在风家的地位极高，虽然……虽然古怪了点，但是一身修为高绝，帮风家立下了不少的汗马功劳。这次没有被风残带出去，只是因为风残不喜欢他们而已。”

  “我靠，那怎么办？”杨天有点无奈，摇头传音道：“老鬼，你就收起仁慈心吧。反正风家对你不怎么样，杀掉几个风家的人又如何呢？”

  就在两人说话间，风白已经和风黑达成了协商，两人将风啸和杨天夹在了中间……

略显身手 全本小说 http://dzs8.net

  风啸脸色一正，肃然的说道：“话不能这样说。毕竟我还是风家的成员，就算是我死了，也姓风啊。”

  “那我们怎么办？我们可不姓风啊，死在这里，谁替我们收尸啊。”杨天冷静的说道，他准备要动手了，因为情况危急，风黑和风白将他们夹在中间蓄势以待，随时准备着出手。

  “要不这样……”风啸突然传音道：“你对属下的长相有没有要求？”

  风啸这样一说，杨天马上就明白了他想说什么。愣了一下，他摇摇头，无奈的说道：“只要功夫好，管他牛鬼蛇神，反正我需要的让他们帮我打架，又不是去参加选美比赛。”

  “既然这样……”风啸沉吟了一下，yaoyao牙，接着说道：“你看他们两个如何？头脑简单容易控制，而且修为在风家也是顶尖好手。至于你能不能让他们跟你走，就要看你的本事了。两位长老可是极为自负极为高傲的两个人……”

  这点杨天能看得出来，两人傲气的眼神，以及老子天下第一的表情，都在说明一个问题：他们很难服一个人，要想将他们彻底收复，让他们为自己所用，比不惊动其他人将他们打晕还难。但是杨天却像尝试一下，毕竟是两个得力的大手，自己现在缺的就是免费大手。

  虽然有徐峰他们三人，还有风二、月翔以及凯特他们几人，但是他们都是大将之才，必要时要扛起重任的，等以后天门的势力大涨，还需要他们独当一面，独自率领一支团队，可不能随时带在身边当打手兼保镖啊。可眼前这对活宝就不一样了，他们头脑简单，只适合打架，虽然长相有点太对不起观众，但比较不是选美比赛，杨天需要揭开封印，就需要各种实力型的选手。

  于是，他点点头，暗自传音道：“我试试看。哦，对了，他们有什么喜好嘛？”

  风啸脸色微微一变，然后无可奈何的说道：“风白长老喜欢钱，和你有的一拼。而风黑长老则喜欢吃肉，吃很多很多肉，各种各样的肉。”

  杨天微微一愣，不过脸上马上就浮现出古怪的表情，点点头，他用眼神告诉风啸道：我明白了。他知道，从这方面入手，仅仅是吸引他们的注意力而已。如果真的让他们心甘情愿死心塌地的跟自己走，那必须就要拿出点重量级的东西了。

  他身上有什么能吸引这对活宝的重量级物事呢？

  有，杨天对‘御风经’的参悟与体验，以及更高阶的修炼功法。

  看得出，这两人达到第九重音障已经很长时间了，但却一直无法踏破那最后的一个。他们前面，就如同横撑了一条无法逾越的天堑，这个瓶颈渡不过去，那他们终其一生都无法达到巫族的大乘了。他们最多算得上四鼎大巫，而只有跨过了五鼎，他们才能进入另一片天地，触mo‘巫’的痕迹。

  这就是他们的缺憾，几句口诀而已，或者说一种感悟，但是对于他们两位来说，就如同第二次生命一样。

  但是杨天就不同，他修炼的本来就是上古时期流传下来的巫法。又得到了应龙的指点，境界和感悟自然强于常人。而且在法国的时候，他与四大家族的创始人江枫也有过一次长谈，对于修炼方面的东西，知道的恐怕比他的修为还高。只是杨天的修为还没有达到那种地步，暂时无法理解更深层次的东西罢了。

  如果杨天随意的指点他们一句，或许他们两人就从此跨入‘巫’的行列，才能修炼到江枫的那种境界。

  一个九鼎大巫所具备的力量，恐怕连一千个八鼎大巫都无法具备。这就是巫族的恐怖，也是目前杨天与江枫之间的差距。对于杨天来说，江枫就如同昆仑山，而他却只是昆仑山脚下的一只蚂蚁。

  于是，杨天的身ti动了。房间中只有一道飘渺的残影，他如同幽灵一般穿梭在风白和风黑之间……

  风啸有点傻眼了。他也是修炼‘御风经’到了第七重的境界，但是看到杨天这么快的度，他就有点不敢相信自己的眼睛了。人，真的可以达到这么快的度吗？族内也有突破九倍音障进入另外一片天地的老人，但是在度的掌控上也没有杨天这么娴熟快。

  他双眼怔怔的看着杨天，真的不敢相信已经到了什么层次。当初是他授意风二将‘御风经’传授给杨天，却哪里想到杨天的进境会如此之快，完全越了他的想象？这才三年多的时间，族内的那些长老，哪一个不是潜修了百年以上？

  脑海中灵光一闪，他突然记起来一件事情：杨天曾经和风二、月翔一起进入秦始皇陵兵马俑。据说他们在里面有说收获，但当时自己被软jin，他害怕事情泄露，所以并没有详细的过问之间事情。此时，他突然明白杨天他们真的找到了祖宗留下的功法，心中一阵狂喜……

  而与此同时，他一双眼睛紧紧的盯着房间内的一道虚影。虽然眼神根本就跟不上杨天的度，但到了他这种境界的人，却也体悟到许多东西。一时间，许多之前根本就无法突破的功法，此刻逐渐的清晰起来……

  而风白和风黑两人……

  自以为是的他们，此刻却完全陷入了狂热的震惊和羡慕。他们嘴巴大张着，一双眼睛却始终不tuo房间中的幽灵。毕竟只是差一点感悟，杨天随意的展现，却让他们收获甚多。

  此刻，两人傻愣愣的站在原地，目瞪口呆的左右摆着脑袋，心中却是一阵狂喜。他们在体悟着一种全新的境界，一种以前根本不敢相信的空间。而这种机会又是转瞬即逝，杨天根本就不给他们多余的体悟时间，却将更多的机会留给了风啸来感悟。

  只是一瞬间的功夫，杨天便在一脸呆滞的风啸身边显出了身形，嘴角挂着一抹高深莫测的邪笑。坏坏的，邪恶的笑意……

  此时，风白和风黑两人眼中一阵慌乱，他们震骇的看着杨天，风白不停在用牙齿yao着指头，风黑不停的挠着小头，而每人的身上，都有杨天用真气凝聚成的一句话……

真是活宝 全本小说 http://dzs8.net

  又比如说，一直老鼠掉进了一个大米缸中，刚想大开肠胃饱腹一场，却猛然现自己的嘴巴被封了起来。

  而现在风白和风黑就面临着这种情况。

  杨天略显身手，边让他们痴迷不已，却也从杨天的身法中体悟到一种境界，他们甚至都有点飘飘yu仙浑身舒畅的感觉。可是，杨天却掉着他们的胃口，就是不让他们突破最后的关节。让他们悬在一个非常奇妙的境界中，又舒服又痛苦，就如同站在悬崖上亲密，背后却又是万丈深渊，稍不注意就会坠落下去……

  风白和风黑急的如同热锅上的蚂蚁，不停的用手攥着心口，不停的挠着头。那种感觉，恐怕只有真正到了这种境界的人才能体会。他们抓头挠耳，似乎身上趴着千万这蚂蚁再吞噬。他们巴巴的望着一脸邪笑的杨天，眼中盈满了泪水，以及哀求的眼神。

  杨天用手指了指他们身上的那句话，神秘的微笑一下。也许风啸还无法理解风白和风啸为什么会这样，但是有过这种经历的杨天，却是在清楚不过。现在不要说风白和风黑会伤害杨天，他们求都来不及呢。

  风黑和风白动作一致的低下头看自己身上的一句话，然后又死死的盯着对方身上的那句话。眼中充满了狂乱、兴奋却还有点惶惶。这两句话合起来是一句口诀，但却是残缺的。就如同米缸中的老鼠，嘴上的胶布开了一个口子，却依旧无法吃到大米一样。

  他们欣喜着，但同时也急得上下乱跳，喉咙中嗷嗷直叫，狂热的看着杨天。那种表情，那种狂乱的眼神，恨不得将杨天撕成碎片，将他头脑中的法诀挖掘出来。可是他们却理智的保持了最后的一点冷静，知道只有巴结好杨天，才能弄到完整的法诀，然后突破那最后的一道关卡。

  甚至，他们都没有思考过，杨天是从哪里来如此高深的法诀？

  杨天朝风啸眨巴了一下眼睛，挑了挑嘴唇，邪笑道：“两位长老，我有很多钱，家里还养了一千头猪，一千头牛，一千只鸡，你们要不要跟我走？”

  而与此同时，他用眼神对风啸说道：“你看，他们上钩了。”

  而风啸却微微点点头，传音道：“你从那里学来的这等法诀？让我获益颇多啊。”停顿了一下，他接着说道：“是不是从西安搞到的？”

  杨天摇了摇头，又点了点头，神秘的笑道：“一半是，一半不是。”

  而此时，风黑和风白却扑过来，大声嚷嚷道：“给我们法诀，给我们法诀。”此时的他们，脑海中就只有法诀，哪里还有金钱和猪肉，但杨天就是想将他们的胃口吊起来。

  杨天耸耸双肩，摇头笑道：“为什么要给你们呢？”

  “那我们就杀了你。”风白在嘴中狠狠yao了一下手指头，然后仰着头跳着说道。

  “对，给……给我们……法诀。不……不然就杀……杀了你。”风黑低着头俯视着杨天，结结巴巴的说道。

  “你们，能杀得了我吗？”杨天诡秘的笑了笑。

  风白歪着头，将手指头放在嘴中shun吸着，半响，他突然弹跳起来在风黑pi股上踢了一脚，又瓮声瓮气的说道：“大个子，怎么办？我们打不过他。”

  “怎……怎么办？”风黑尖声尖气结结巴巴的说道：“我……我们打……打不过他。”

  风白围着杨天转了好几圈，又走到风啸面前，跳起来用拳头在风啸xiong膛上砸了一拳，皱着眉头说道：“快点，让他将法诀交给我们。我们……就放你离开。”

  风黑也低下头，伸出手指在风啸肩膀上点了点，结结巴巴的说道：“让他……将法诀交……叫出来。我……我们放你……你走。”他说话的时候很费劲，听得杨天耳朵中都生出老茧了。

  杨天突然难，左手将风白从地上拎起来仍在角落里，又一脚将风白踹倒在地上。他度极快，又突起难，两人的注意力又都在风啸身上，所以杨天很容易就将他们狼狈的撂倒在地上。风啸想阻拦都已经来不及了。

  风白的头颅太重，爬起来的时候摇头晃脑的，脸色涨红，怒视着杨天。

  而风黑庞大的身躯则将地板砸出几道裂缝出来，也是非常艰难的才爬起来，摩拳擦掌的盯着杨天，尖声尖气的说道：“你……你敢……偷袭我……我们兄弟？”

  杨天淡淡一笑，挥挥右手食指道：“不要威胁我的朋友，否则有你们好看。”

  “老大，怎……怎么办？”风黑挠着头，眨巴着小眼睛问风白道。

  风白将手指头含在嘴中，低头沉思着。半响，他才抬起头，上下打量着杨天说道：“我们跟你走。”

  “跟……跟你走。”风黑在一旁附和道。

  “谁让你插话的。”风白如风一般扑过来，一个弹跳起来，一脚揣在了风黑的pi股上，又在他脚尖上踩了一脚道：“大人说话，小孩子插什么嘴。”

  风黑马上伸出左手捂住了嘴巴，却从指头缝中憋出了几句话：老大，我……我不插……插话了。

  风白狠狠瞪了风黑一眼，然后围着杨天转了两圈，故作大咧咧的说道：“怎么样？我们跟你走，你给我们法诀。”

  杨天摇摇头，邪笑道：“你们要听我的话，做我的小弟，不然也不给你们。”

  “老大，他……他让我们做……做他小弟。”风黑虽然捂着嘴巴，却结结巴巴的憋出一句话来。

  “我，听，到，了。”风白狠狠踢了风黑一眼，一字一顿的说道。说完，他又扭过头看着杨天，歪着头问道：“好啊，我们听你的话，只要你将法诀告诉我们。”

  这样说着，心中却在想着：哼，等你将法诀全部交出来，我们在杀了你。哈哈，我真聪明。

出事了 全本小说 http://dzs8.net

  杨天哪能不明白他们的心思，微微一笑，暗中朝风啸使了个眼色，又眨巴着眼睛说道：“那我们马上离开这个鬼地方，我可不想被人现。唔，你们能安全的带我们离开吗？”说完，杨天又朝他们竖起了大拇指，继续说道：“我知道你们很聪明，很能干，是吧？”

  风白一听到杨天这样说，当即拍着xiong口道：“那时，我们兄弟了在风家可谓是一夫当关万夫莫开，是出了名的诡计多端，聪明过人。哼，不要说带你们两人出去，就是带二十个人也能安全出入。风家……风家那些笨蛋，懂什么？”

  “是啊。我……我们兄弟聪……聪明的很哩，你……你们就放……放心吧。”风黑依旧捂着嘴，却结结巴巴的说道。说完，他又眨巴着眼睛上下打量一番杨天，挠着头思考了片刻，这次俯下头问风白道：“老……老大。这个家……家伙给……给不给我肉吃啊？”

  风白狠狠瞪了风黑一眼，又猛地弹跳起来，在风黑的pi股上踢了一脚，故作聪明道：“我们都跟着他混了，他难道不给我们钱花，不给我们肉吃吗？”

  “耶……有肉……肉吃就……就好。”风黑像个小孩子一样拍着巴掌，嘻嘻哈哈的说道。

  风白朝着风黑翻了个白眼，又在他小腿上狠狠踢了一脚，比划着中指说道：“没追求的家伙。”说完，他又跑到杨天身边，一脸殷勤的说道：“老……老大，你究竟有多少钱啊？”他的瞳孔缩成了一条线，眼中闪耀的全部是白花花的钞票。

  “很多钱……”杨天邪邪一笑，点头说道：“几辈子都花不完的钱，还有几个地下的宝藏。”

  “好耶好耶，有钱就好耶。”风白拍着双掌，上下蹦跳着说道，好不欢喜，眼珠子里似乎闪耀着一股灿烂的火焰。他马上上前推着风啸和杨天道：“那我们赶快走吧，我们再也不想呆在这个鬼地方了。”

  杨天笑嘻嘻的回头看了一眼满脸无奈的风啸，暗中传音道：“老鬼，这里是鬼地方啊。啊哈哈哈……”

  风啸朝杨天翻了翻白眼，却一句话不说，而是匆忙将房间内的东西收拾一下，然后又按照风白和风黑两人的指示装扮一番。而在这个过程中，风白又神秘兮兮的凑到杨天身边，蹭着杨天的胳膊，悄声问道：“老大，有没有女人啊？这个……那个……我们兄弟俩都快五十岁了，可……可还是处男哩。听说外面的女人水灵灵的，有无限的风情，听说那种滋味比神仙还要逍遥快活，我们向往的很哩。”说完，他脸颊上罕见的布满了红晕，甚至还有点不好意思。

  风黑耳朵灵，疑惑不解的看着风白和杨天一眼，挠着头，自言自语的说道：“原来老大想女人了。女人，究竟是个什么东西呢？这次出去，可要好好见识一番。”

  杨天与刚刚走过来的风啸面色古怪的对视一眼，脸上的肌肉猛地一震抽搐。嘴角微微上扯，浮现出一抹邪邪的微笑，点点头说道：“恩恩，没有问题，保证你们比神仙还快活，乐不思蜀呢。”说完，他一马当先走了出去，再也不敢与这对活宝交谈。

  出去后，杨天暗中给徐峰他们三人传音，让他们在风情市外面等待。而他则与风啸、风白以及风黑三人悄悄潜入风家族地，偷了一些重要的情报出来，然后又留下一些假象，这才在不惊动任何人的情况下，离开了风家的地盘。

  一路上，风白和风黑两人叽里咕噜交谈个不停，他们俩人实际年龄与心智年龄完全不相符，杨天都想不明白他们是如何修炼到那种境界的。

  大概一个小时后，他们与徐峰三人汇合在一起。

  “哦，原来你们早有预谋的。”风白将手指头含在嘴中，若有所思的看着杨天说道，又认真的看了风啸一眼，意味深长的点点头，却不再言语，而是上下打量着徐峰他们三人。

  风黑则使劲的嗅了嗅鼻子，不停的挠着头，疑惑的对风白说道：“老……老大，我怎么闻……闻到一股熟……熟悉的味道。”

  杨天微微一愣，不过马上就明白了怎么回事。风白和风黑是纯正的风灵之体，所以修炼‘御风经’进境神。而徐峰则也是纯正的风灵之体，他们冥冥之间有某种熟悉的味道却也不为过。

  风白也使劲的嗅了一下眼眶下的两个鼻孔，歪着头认真的打量着徐峰，半响才颔道：“很熟悉的味道，奇怪了。”他不停的围着徐峰转悠着，眨巴着眼睛仔细的在他身上寻找着蛛丝马迹。

  徐峰脸色古怪的看着杨天，暗自传音道：“杨帅，这是怎么回事？他们究竟是谁啊？”看到长相如此怪异，行事风格极其怪诞的风白与风黑，他们三人脸上的肌肉均是一阵抽搐。

  杨天淡淡一笑，暗中传音道：“我刚收的两个小弟，你们感觉如何？嘿嘿，他俩可也是风灵之体哩。只是没有你运气这么好，遇上了江枫那个老不死的。他俩如果得到真传，恐怕用不了几个月就能赶你们三人了。你们……可要努力了。”

  徐峰的嘴唇微微上扯，苦笑的传音道：“杨帅，除过师尊外，我从来没有佩服过人，你是第一个。”说完，他暗中朝着杨天竖了一下大拇指。

  杨天邪笑一手，摆摆手说道：“不敢当。”停顿了一下，他接着说道：“走吧，恐怕风家的人已经现不对劲了，再晚一点就走不tuo了。”

  说完，他一马当先在前面带路。途中，他将风啸介绍给徐峰三人认识。不过对于徐峰的真实身份，杨天却没有提起来。如果真的说出来，恐怕会吓到风啸的。虽然，他能接受很多新鲜的东西。但杨天可以肯定，他一定无法相信他们的祖先江枫还尚在人世的消息。

  更何况，如果按照辈分来算的话，徐峰他们三人的辈分高的吓人，风啸都要喊他们祖师爷了。

  他们连夜乘飞机赶往了s市。刚下飞机，却感受到一股强烈的杀气蔓延在整个城市。杨天心中咯噔一声，心中不妙……

茅山派 全本小说 http://dzs8.net

  话说杨天他们星夜赶往s市，却感受到整座城市都弥漫着一股强烈的杀气，杨天顿觉得大事不好，连忙将众人交给徐峰，他自己则展开身形，朝着杀气最浓的地方飞去。

  那里，正是天门战士驻扎的地方，难怪杨天如此着急。他面无表情，全身散着一股锋利入刀沉重如山寒冷如冰的杀意，笼罩在他飞行过的方圆几里之地。这股杀意，是进化到铁龙境界时产生的一种独特的锋利气息的杀意。

  这些天门战士可是杨天辛辛苦苦培养出来的，他将他们当做私有财产，当做兄弟一样来对待，怎容得有人对他们释放出来杀意，而且是如此的浓烈，如此的让人心惊胆战。就算是杨天这等高手，也感觉到全身一阵阵的寒冷……

  凭他的直觉，那里至少有五名修为比他高的人存在。

  杨天度极快，瞬息之间便已经赶到了总部。那里，正在修建的别墅群快要竣工，地面的设施基本上完工。但是此刻，却是一片狼藉，似乎放了几万头蛮荒时期的野兽肆虐过。杨天看的清楚，那时被威力巨大的天雷轰炸而成。整个地面，硬生生的陷下去好几丈，大地上裂开了数道裂缝。

  他刚一出现，便马上有数十个身穿道袍，脚踩飞剑的道人飞了出来，拦截在杨天面前，面无表情的盯着他。

  一看到这些身穿道袍，头上戴着簪花，明显是茅山派标致的修真者，便马上明白了是怎么回事。感情茅山派找不到向易和刘菲，将一腔怒火都fa泄在了天门身上，杨天顿时有点怒火攻心，冷声说道：“何方神圣，敢来老子的地盘捣乱？”

  “你是谁？”这是，十几个修真者中走出一个三十多岁，气势轩昂的中年人一脸傲气，面无表情的说道。看他的样子，他随时都会指挥身边的同伴动手打人。

  杨天不敢太过于将神识放出来，深怕被那暗中的高人看破他的端倪和秘密。只是随意的在说话之人身上扫视了一眼。

  “难怪他这么嚣张，原来已经到了元婴期。”杨天心中冷哼一声，冷声骂道：“元婴期了不起啊，老子手下的一千多名天门战士可是和元婴期的修真者一个级别。”不过想到这里，他心中却是一阵担忧：虽然一千名天门战士均有元婴期的修为，但毕竟修炼的是肉躯力量，虽然有一身强悍的，但只适合近身搏斗。在神通方面，根本就不及这些虽然脆弱，但是神通广大的修真者。

  而杨天越看下去心中越是胆战心惊，看来这一次茅山派是下了血本的，将一大半的好手都拉了出来。不说暗中潜伏了多少好手，就说杨天能觉察到的，最低的修为也是金丹期的，而元婴期的高手竟也有一百多名。

  最要命的是，在场还有六名化神期的修真者，其中三名竟然比杨天都要高出些许。而在暗中，还悄然站立着两名杨天感觉到不安的气息。如果猜得没错，他们至少也达到了渡劫期。

  渡劫期的修真者啊……

  一个渡劫期的修真者就可以将一千名元婴期的修真者轻松的秒杀啊。天门战士手中没有一件上好的法宝，而他们为了渡过天劫，手中都有几件睥睨与仙器的法宝。那可是抵御天劫的宝贝，随便丢出一两件来，都能将一千多名天门战士砸成粉碎。

  想到这里，杨天心中就是一阵颤。他对练气士也有一定的了解。现如今的修真界，渡劫期差不多已经站在了修真的最顶端，就等待着渡过天劫，进入破虚期，飞升天界，成为万人仰慕的仙人。

  “他***，这些人怎么也跑出来了？”杨天心中暗暗叫苦。凭他如今铁龙上品境界，也就是等同于化神期的修为，如何能打得赢这些怪物？而他手下则没有几个得力的战将，就算是徐峰他们全部来了，也不够一个渡劫期的老怪物一根手指头捏的。

  幸亏，杨天还有谁也不知道的秘密：体内有颗龙界的至尊宝物龙珠，而且他还修炼了巫族功法，将龙炎灭魂剑的气息全部掩盖掉。如果让他们现龙炎灭魂剑就在杨天身上，那恐怕马上就将杨天轰之成渣了。

  看眼前的局面，恐怕他们还没有调查清楚向易和刘菲的死因。杨天却也假装不知，这种时候可不是逞强的时候，俗话说留得青山在不愁没柴烧。手中没有证据，谅他们也不会做出太过分的事情。毕竟，渡劫期的修真者不敢大开杀戒，否则渡天劫的时候可就要遭殃了。

  杨天也深知这个关节，沉吟了片刻，他抱了抱拳，沉声道：“我叫杨天，你们也太欺人太甚了吧。”

  “哦，你就是杨天？”中年人脸上闪过一抹戏谑的表情，冷哼一声道：“我还以为你一个人丢下手下跑了。怎么，又跑来送死吗？”

  杨天心中怒火冲天，但他还是强忍了下来，淡淡一笑，耸耸肩膀说道：“你们茅山派倾巢而出，不会仅仅是为了我杀我杨天吧？”

  中年人斜着眼上下打量一番杨天，语气冰冷的说道：“你？哼，我们茅山派还没有将你一个小人物放在眼中。”他眼中流露着不可一世的不屑，眼中流露着一股杀意，冰冷的说道：“你这几天去了哪里？”

  “难道老子去了哪里，也要向你们汇报吗？”杨天心中好是一阵怒火。这些人嚣张至极，不就是拳头大，力量强嘛。如果应龙或者嬴政随便一个人在这里，看你们还敢嚣张？一指头下去捏死你们。

  听到杨天敢顶撞自己，中年人脸上马上闪过一抹怒意。他冷笑了好几声，又点点头，阴测测的说道：“你小子是没有吃过苦头吧。”说完，他手一挥，就要指挥身旁一干人冲上来打群架。

  杨天紧紧攥着拳头，他不敢将第二元神放出来，这也是他的一个秘密武器，生怕被暗中的高手毁了去。眼看着一干道士冲了过来，他马上将灵缨刀拔了出来，准备大干一场……

  “ma的，看来今天是一场死仗了，我打是不打？”杨天心中矛盾之极……

  （终于三百章了，谢谢一直支持小邪的兄弟姐妹们，小邪会奉献更为jing彩的内容，更快的更新来回报……嘎嘎，这月比赛，兄弟们多帮小邪点击……）

愤怒…… 全本小说 http://dzs8.net

  杨天很清楚眼前的状况，自己一千名手下被围困在基地内，虽然各个都有等同于元婴期的修为，而且一千个人同时放天雷的阵势骇人。但是，人家茅山派家大业大，经营上千年的大门派了，这一次出动了这么多人，只要其中一个渡劫期的高手动手，那杨天以及一干手下必死无疑。

  不过，杨天也在赌一场：他赌这些渡劫期的人只是来罩场子摆威风的，毕竟眼看着修炼有成渡过天劫就万岁万岁万万岁了，何必要大开杀戒，引来天地公愤呢？

  但是渡劫期的高手不动手，还有几位比杨天修为还要高深的化神期修真者。茅山派立派多年，又是名门正派，手中肯定有上好的法宝。如果打起来，杨天考虑的不再是能不能逃命的问题，而是能撑多久的问题了。

  茅山派，也欺人太甚了。不就是杀了你们两个弟子嘛，至于这样嘛。杨天心中一阵抱怨道：要不是当年空空道长欺负爷爷我，爷爷会没事干招惹你们嘛。cao，不就是人多嘛，不就是比老子修为深嘛，要是我的两个搭档再次，不弄死你们才怪。

  可是，现实就是现实。

  应龙和嬴政两人不知道跑哪里去逍遥了，远水救不了近火啊。看到十几个人将他包围起来，马上就要打动，他心中怒火中烧，却失去了理智，将灵缨刀拔出来，大吼一声道：“ma的，老子死就死了，也不能让你们茅山派骑到头上来。能打了不起啊，老子今天就豁出来与他们打一场。”

  不过他刚说完，心底却又冒出一个念头：如果我死了，谁去救小五啊？想到这里，他却又有点黯然神伤。

  眼看着十几人的攻击马上就要到来，他心中暗叹一声道：罢了罢了，小五恐怕也不愿意看到我被人这样欺负。茅山派，老子就是成为厉鬼，也不会放过你们。

  杨天微微上挑的嘴唇上挂着一抹绝然的冷笑，只要是熟悉杨天的人，都知道他要拼命了。看到天门的总部被炸毁成这个样子，一干手下生死不明，此刻又受到一群小道士的嘲弄，杨天岂能忍受如此折辱与怒火。

  人敬我一丈，我还他一尺，谁动我一指头，我杀他全家。

  杨天一声狞笑，三个大步已经横跨出了十来丈的距离，身ti好似与那天地融合为一天，恍恍惚惚缥缈云烟不似真实的存在。他右手轻轻的一拳已经引动了四周天地能量，隐隐然又地水火风诸般异象在他拳头上微微一闪，杨天右拳已经飘飘忽忽好似没有一点儿力量的朝着十几个茅山道士大面积的扫过去。

  这一拳，却是将巫族功法一些驱动天地能量的法门，以及自己肉身的全部力量结合在一起，再加上他体内龙珠疯狂旋转所散出来恐怖的真元力，挥出的这一轻飘飘看似软弱无力的拳，实际上却是拥有灭绝力量的一拳。

  带头的修真者识货，他一看到杨天轻飘飘的拳风挥出，脸色依旧剧变。一声惊呼，他已经滑步急退，同时出声提醒身旁其余的道友。

  可是杨天却好似一抹幽灵，身ti四周裹着巨量天地灵气，轻飘飘的贴着中年修真者急退。那拳头还是不依不饶，极其坚定，一寸寸的靠近了中年道士。

  中年道士甚至能感受到拳头的正前方自己皮肤上传来的炸裂感觉。杨天的拳头距离他还有三尺之遥。皮肤却已经受不住那种压力，就要炸裂开来。

  一拳，中年修真者已经被杨天逼入了绝境。

  就算是中年人已经达到元婴期境界，却也无法抵挡杨天这全力的一击。杨天是什么，他修炼巫族功法，完全可以称之为大巫。而且，他修炼的是龙族最正统的锻体之术《神龙决》，强悍程度已经到了铁笼上品境界，堪比修真界化神期高手，他一个元婴期的修真者有多大能耐。

  只是，中年修真者不是一个人在战斗。在他背后，是大批的茅山派长辈们，所以刚才才那样嚣张。他是有所仪仗啊。

  此刻，他身前突然多了两具僵尸，朝杨天包抄而来，口中散着令人窒息的死气。他们所经过之处，草木枯竭，大地焦灰，一股股浓烈的灰色杀机从僵尸身上散出来，只逼向杨天周遭。

  杨天脑海中猛然想起一件事情：茅山派以驱使、修炼僵尸为主，有时候僵尸的力量甚至高过了主人。眼前两个跳跃的僵尸，势力明显不弱。

  “哼哼，老子有灵缨刀，可是上古时期祭巫留下来的法器，正是专门克制这一类灵魂死尸的不二法宝。”杨天心中冷哼一声，左手挥着灵缨刀朝着两具僵尸劈过去，那轻飘飘的拳依旧贴着中年修真者身上打去。

  中年修真者脸色惨白，额头上冷汗直流。本以为放出两具僵尸能暂时拖累一下杨天，给他带来一些困扰，以给他多余的逃离时间。可是，他根本就没有想到，杨天突然挥出了一把奇怪的剑……

  那薄若蝉翼通体血红的灵缨刀出阵阵的颤抖，那刀柄上的恶鬼雕塑中冒着诡异的、绿油油的光芒，通体却散着一股冰寒刺骨的冷意。只让那中年修真者全身寒冷颤抖不已。他在驱使僵尸上可谓是高手，可是面对着上古时期的凶煞之器，他依旧忍不住浑身一个激灵，心知不好。

  是的，灵缨刀是僵尸的克星。

  灵缨刀轻轻从两具僵尸身上斩过，不仅将他们的身ti砍为两半，体内的尸丹也被同时斩碎，炸为粉碎。

  僵尸与宿主之间有着密切的联系，此时僵尸被毁，中年修真者的身ti突然剧烈颤抖一下，口中喷出一口鲜血，却是已经受了内伤。可是，杨天的拳头已经快要打在他身上了。

  他，再无活路，只能眼睁睁的等死……

  恰在这个时候，斜刺了闪过一抹虚影，一股极其柔和的力量拦住了杨天的拳头，将他拳头上那足以毁灭一座小山的可怕力量化为无形……

心笼 全本小说 http://dzs8.net

  话说杨天将那中年修真者逼入绝路上的时候，斜刺里却突然冲出一个虚影，一股极其柔和的力量拦住了杨天的拳头，将他拳头上那足以毁灭一座小山的可怕力量化为无形。而与此同时，一股温暖祥和让人ruan绵绵的想要沉沉睡觉的古怪力量顺着杨天的奇经八脉朝他的身ti内钻去。

  这股古怪力量经过之处，他凝聚起来的真元力全部化为无形，体内肌fu以及五脏六腑的忍不住剧烈颤抖起来……

  “空空道长……我netg。”杨天看清楚了来人，正是两年前就已经达到化神期的空空道长。而现在，他竟然快要到突破化神期步入渡劫期了，一身修为比杨天高上了几许。

  此刻，他一脸阴沉的盯着杨天，冷哼道：“手下败将，岂敢嚣张。”

  “叔父……”看到来人，中年修真者恭敬的行礼道。尔后，他一脸怒气，一连嚣张的瞪了杨天一眼，突然提起全身的力量朝杨天一拳打过来。

  杨天体内翻江倒海般疼痛，那股柔和的却夹杂着一种让人全身冰寒的古怪力量在杨天体内来回冲撞，瞬间炸碎了杨天体内的经脉、先天罡气，让他彻底没有了放抗的力气。

  “啊……”一时不测，杨天的心肺遭到那股古怪力量的侵蚀，他再也忍不住体内钻心的疼痛，张口喷出一道丈许多高的血泉，还夹杂着五脏六腑的碎末。

  他的身ti完全被空空道长控制住，而刚才被杨天追着打的修真者却挥着拳头朝杨天xiong膛上砸过来。杨天躲无所避，只能硬生生的挨了一拳。修为比起杨天来也只是弱了一个境界，又跳动全身力量报复性打出的一拳，又怎么是如今体内罡气被制，体内经脉、细胞炸裂，浑身软弱无力的没有一丝力量的杨天所能抗衡的。

  只是一拳，杨天后背心上就冒出了一个深深的拳印。那中年人仅仅一拳，便将受困的杨天前xiong打穿后xiong，整个人飘飘然就如同断线的风筝一般，打出了十几丈远，身ti直接穿过了途中一幢刚刚建好的房子，重重的跌落在一片瓦砾中。

  幸亏，这里是s市的郊区，又是天门的基地所在，周围并没有什么普通人存在。并没有惊吓到普通人。

  杨天口中不停的喷着鲜血，xiong口全部肋骨几乎被打碎，五脏六腑被震成重伤，上半身没有一处完好的地方。此刻，他体内的龙珠疯狂的运转，调动大量的灵力修复着他的身ti，让他保持着最后一口神念。

  重伤中的杨天没有现，他紫府内的第二元神悄悄的飞了出去，没入了夜色中。

  杨天勉强分出一抹神识内视身ti，现体内已经乱成了一团糟，不仅身ti组成被砸成重伤，连心脉都被打断了一半多。他依旧是铁龙上品的境界，每一根骨骼都泛着一种清幽的铁色，你熔炉中刚熔炼出来的钢铁还有坚硬几分。可是此刻却被尽数折断，，可想而知他遭受的打击是多么的沉重。

  口中喷出几口鲜血，杨天紧yao着牙齿，都将嘴唇yao破了好几个口子，鲜血哗哗的流出来。他惨然的一笑，拼着最后一口气，猛地从地上弹跳起来，流着鲜血的嘴角浮现出一抹绝冷的杀意，指着空空道长大吼一声道：“空空道长，这个仇结的不死不休了。老子就是变为厉鬼，也不会放过你了。”

  说完，他张狂的哈哈大笑着，口中还疯狂的喷着体内五脏六腑的残渣，他却无比高傲，无比不可一世的大笑着。

  他体内还有一颗龙珠，这就是他最大的仪仗。此刻，他不顾一起的促动体内仅剩的一丝真元力，让龙珠按照先天太极的轨迹疯狂的运转着。大量的天地能量就像是漩涡一般疯狂的塞进他的身ti内，在他破败不堪的身ti内横冲直撞。杨天打算在这个时刻强行突破铁龙上品境界，虽然没有上好的筑基物，以后也就不会也有太大的进展。但是情况危急，他再也顾不得其他，只想用大量的天地能量强行突破。

  杨天体内乱的一片造，每一个肌肉细胞都是血淋淋的，却充满了毁灭般的力量。

  似乎是感受到从杨天身上散出来强烈的杀气和无匹的天地元力，空空道长脸上划过一抹震惊之色。眼神中却也起了杀意，心知杨天留不得，否则后患无穷。

  想到这里，他给身边几个弟子使了个眼色，突然遥控着手中的飞剑朝杨天的心脉之处刺过来。而与此同时，他口中念念有词，双手上下翻滚，一股灭杀的秽气无端端的涌现出来，汇聚在了杨天的头顶，蓄势以待……

  而就在杨天失去理智，不顾一切强行提升修为的时候，他根本就没有现龙珠已经悄无声息的出现了变化。一股肉眼不可变的绿色力量，就像是爬山虎一般伸出无数道绿色的枝丫，顺着杨天的经脉和血管布满了他全身。如果内视他的身ti，就会现他体内布满了深绿色充满了生机的枝条般的物事。

  而这些肉眼不可变的绿色枝条，将他的身ti完全的jin锢起来，又在他的心脉处结成了一个深绿色的圆形心笼，将他的心脉完全的包住。尔后，龙珠便逐渐停止了运转。因为此时，杨天已经到了一个自爆的灵界点。他根本就不知道自己身ti的情况，疯狂的吸食天地能量让他的身ti就如同一个随时爆炸的弹药库，每一个肉细胞中都充满了毁灭性的爆炸力量，根本就无法强行提升到铜龙下品境界。

  而绿色心笼刚刚将杨天的心脉jin锢包裹起来，空空道长的飞剑也刚好刺进了杨天的心脉之处，而杨天头顶那股让人作呕的秽气也如同天雷一般劈下来，瞬间便涌进了杨天的身ti。

  本以为一剑就会将杨天的心脉彻底击碎，从而将他斩杀在飞剑下，然后驱使那股令人作呕，却有着腐蚀灵魂的秽气令杨天的灵魂飞灰湮灭，转世投胎不得。可是，空空道长万万没想到杨天体内已经悄无声息的生了变化……

  （今天八更，兄弟们点击支持小邪啊……嘎嘎）

血战 全本小说 http://dzs8.net

  “杨帅……”就在这时，从东北方位突然飞快的赶来几个人，却是刚刚得到消息的风二和月翔，以及徐峰他们三人。他们刚好看到了空空道长御使飞剑刺入杨天心脉之处，而杨天身上衣服褴褛，多处部位被炸为粉碎，浑身鲜血淋漓，口中还不停的狂喷这鲜血……

  风二在众人中是修为最高的，当其冲的飞了过来。看到飞剑cha入杨天体内，他突然惨嚎一声，眼眶崩裂，射出两道血泪来。他顾不得十几个修真者将他包围起来，疯似地朝杨天的方向冲过去，口中大呼道：“杨天，你如果死了，老子不和你做兄弟了。”言语中包含着一股绝望和豪壮，以及愤怒的杀意，脸上布满了血泪，口中竟然也喷出了一口jing血出来，心如刀绞。

  他身上被刺了五六剑，却不顾一切的冲了过去，抱住了杨天摇摇yu坠的身ti。

  而徐峰三人是紧跟在风二身后的。他们看到杨天惨败的样子，心中顿时一痛，拳头捏的咯吱作响，身ti剧烈的颤抖着。但容不得他们多想，马上就有十几个金丹期的修真者将他们三人包围了起来，手中的符咒不停的抛出，天雷在他们头顶炸响，各种闪耀着噶中颜色的力量在他们身旁爆炸开来，而更有数十把飞剑朝他们硬生生的刺过来……

  月翔是度最慢的，不过他却是第一个看到杨天不满死气脸颊的。他浑身一个激灵，脸色瞬间变得惨白。牙齿深深的yao紧了嘴唇上，悲鸣道：“杨帅，如果你……你死了，我……我月大少也不活了。不能同年同月同日生，但却可以同年同月同日死，临死前，我一定要多拉几个道士垫背。”想到这里，他惨然的大笑几声，脸上带着壮士般绝境的表情，心中念念有词：父亲，恕孩儿不能尽孝了。杨帅他是我好兄弟，好兄弟啊。今日不论生死，孩儿都不能看着兄弟被人用剑砍。我要替兄弟报仇，我要让陪着兄弟一起死……

  双眼迸裂，流出两道血泉，好不恐怖。心中一阵阵撕心裂肺的剧痛，他双手颤抖着拔出长剑。那一刻，他忘记了一切，只记得要拼命的厮杀，在临死前多拉几个垫背的。那一刻，他的剑法突然出现了许多奇妙的变化。原本一直无法突破的第五重，现在却轻松的越过，手中长剑呼呼作响，瞬间便斩杀了两个毛衫道士。不过他心中却也在不停的告诉自己：杨帅，不要死，你一定不会死的……

  空空道长的飞剑深深的刺入了杨天的心脉之处。

  汇聚在杨天头顶的秽气，也在空空道长的指挥下，在他头顶炸响，大量腐蚀灵魂的秽气瞬间布满了杨天的身ti。

  可是，当长剑碰触到充满生机的绿色心笼时，却再也不能深入一分，飞剑上却出现了几道裂缝，大有断裂的迹象。

  而大量腐蚀灵魂的秽气，却被绿色枝丫上突然生长出的藤蔓包裹了起来，就如同无所不包的净化器，顺江将秽气吞噬干净，转化出来的却是充满了生机的乙木灵气，缓慢的弥补着杨天破败不堪的身ti。

  杨天勉强睁开眼睛看了一眼扶住他，但是脸上布满血泪的风二一眼，嘴角露出一抹感动，却夹杂着绝望的笑意。他双手抱住风二的身ti，支撑着不让自己跌倒在地上。不管怎么样，他不想倒在敌人的面前，断断续续的说道：“老……疯子。帮……帮我去看……看思敏。不……要告诉我……我的事。你不要……管我，你一定……要活下去，去……帮我看……看思敏。”

  风二心中一阵撕心裂肺的疼痛，血泪弥漫了他的双眼，如同整个天地都塌陷了一般。他愤恨的盯着空空道长，眼神中是无边的杀意与决绝，可是杨天微弱的声音却传入了他的耳中：答应我，一定要活着。去帮我看看思敏，还有……小五，找小五……

  杨天说话已经含糊不清，眼睛微微闭了起来，却死死抓着风二的身ti，等待着他的回答。

  风二全身剧痛，是心的疼。他将牙齿紧紧yao紧嘴唇中，珍重的点了点头。

  看到风二点头，杨天竟然笑了，笑的很释然，很勉强，和迷惘，也有不舍，更多的是释然。然后，口中喷出一口憋了很久的jing血，头一歪，倒在了风二怀中，呼吸也逐渐的缓慢了下来。

  风二抱着嘴角露出一抹释然淡笑，却已经晕过去的杨天，突然仰头长啸一声，却无法释放出他一生的悲痛。他想不顾一切的替杨天报仇，却响起了杨天最后留下的一句话，狠狠的瞪了一眼空空道长，然后抱着杨天的身ti，纵身朝夜色中逃离。

  “哼，想逃，有那么容易吗？”刚刚痛失弟子，一身怨气无处fa泄，抱着咱草除根的空空道长冷哼一声，对手下弟子下达了命令：全部杀了，一个都不许逃走。

  暗中也不知道隐藏了多少茅山派的道士，随着空空道长一声令下，大批金丹期、元婴期甚至化神期的高手同时攻向天门战士顽固抵抗的地方。空空道长指示身边十几个弟子围攻徐峰他们，而他自己则冷笑一声，纵身朝风二追去……

  天门总部内，凯特和德古拉正率领着一干天门战士拼命的抵抗。一千多名天门战士，以及徐峰他们从黑暗盟约带来的一百多名大巫，同时挥出最强大的力量，朝着奋勇而至的道士们出了最猛烈的回击。

  凯特背后银色的翅膀布满了鲜红的血液，却已经暗淡无比。嘴中两颗獠牙也被打断了一根。饶是如此，他也纵身飞入人群中，用长长的利爪，在每一个道士身上留下最致命的伤害。

  而德古拉则也变成了狼身，接近三米多高的身ti疯狂的撕扯着靠近他的任何生物。一双血红的眼睛中早已经没有了人类的感情。他手中抱着一个火箭筒，不停的朝着大批的修真者炮轰而去……

天门战歌 全本小说 http://dzs8.net

  刚刚进入春天，夜中还是有刺骨的寒风呼啸刮起，一片片黑烟般的云彩仓皇的略过了那惨蓝色的月牙儿，天地中满是一种不安的气氛。随着全面战斗的爆，风易刮得畅快，四周树林疯狂的舞动着，好似一只只幽灵在上下的舞动着，择人而吞噬。不知道哪里传来了几声野狗情的嚎叫，战场中不时有惨厉冰冷的喊叫声随风飘荡而去，一股极其深沉的寒意笼罩在每一个人的头顶。

  风沙漫天，杀气四溢，鲜血四溅，惨叫骇人，隐隐然已经传来了死神张狂的大笑声。

  杨天之前的预料没错。暗中隐藏的渡劫期高手只是来扎场子的，他们并没有出手，只是在必要的时候出手救一下门中弟子，或者是挡住天门战士的各种攻击。他们不敢大开杀戒，但却也被天门战士带来了麻烦。

  他们不大开杀戒，却并不代表他们不给门下弟子创造杀人的机会。却也不知道在执行天劫时，有没有间接杀人与直接杀人的区别。

  当头冲在最前面的天门战士，连哼哼一声都没有出，就被两个化神期的高手丢出法宝砸飞了起来，当场肢体散乱惨死当场。

  一千名天门战士悲壮的站在一起，手中捏着印决，他们将要再次出千人天雷，让这些人尝尝什么才叫做天雷。

  “我们是天门战士，我们因尊严而荣耀，因勇敢而自豪，我们坚定的信仰如森然铁甲，我们的血从不白流，我们的奉献无始无休。我们将双臂弯曲成弓，血液从弓背澎湃流过，弦是生命凝聚，箭是灵魂铸就，用越万物生灵的目光瞄准，用与生具来的驰骋引，穿透岁月的振颤，让星空一再凋零，让大地永世残缺，独留下天门之名……”

  一豪壮的厚重的，却让人热血沸腾的战歌，从天门战士嘴中低沉而坚定的传出来。这战歌，是杨天从一部典籍中搜集出来，然后整理成了天门的战歌。此时，悲壮而豪情似已的战歌激着每一名天门战士心中最大的战意，让他们散出最强大的力量，将心中的刀，砍向每一个眼前的敌人。

  大概有一百多具僵尸突然现身在战场上，疯狂的攻击者天门战士。德拉古扛着火箭炮疯狂的倾泻着弹药，却根本无法急退这些没有神志没有灵魂没有生命，却攻击力强悍的僵尸。

  凯特疯狂的咆哮着，好似一头疯的老虎，在那一群僵尸中胡乱的劈砍着，一具具僵尸被他劈的火心四溅，只是一盏茶的功法，便有一句银尸，六具铜史以及十具铁尸被他的丹火彻底的消灭，可是身后却又有大批的僵尸奋勇而来，看到凯特脸色惨变，力气消耗过多，却再也没有刚才那样骁勇作战，结实的身ti上很快就被僵尸撕出了几道口子。

  幸亏凯特是修炼巫族功法的血族，不仅肉驱力量强悍，度也快捷无比。眼看着被几百名僵尸包围，他马上振翅飞起，口中大呼道：“放天雷，炸死这群不死不活的脏东西。”说完，他愤恨的朝着几丈之外cao纵这些僵尸的修真者瞪了一眼。

  空气中的能量一阵凝固……

  厚积的云彩似乎开始酝酿着什么。一千名天门战士战成一个防守有序的阵势，双手结成印决，口中念念有词，共同召唤者那九天雷电。

  “不好。”暗中，一个渡劫期的高手眉头一跳，突然开口对身边的同伴说道。

  身

  边的同伴早已经觉察到天空中的异变，脸色陡然巨变。此时，他一言不，却连忙祭出了准备天劫用的法宝，单手一抖，一个古朴的斗笠便飞了出去，笼罩在了空中。

  “师兄，你这是干什么？逆天斗笠可是用来渡劫用的啊。”刚开始开口说话的人一脸震惊，不过他也意识到了危险，脸色惨白的苦笑一声，念念有词道：“是我们大意了，哎，今天……”说完，他也从身上tuo下一件闪耀着紫色的坎肩，有点不舍的mo了一下坎肩，这才手一挥，将坎肩祭了出去，还面带担忧之色的说道：“师兄，能抵挡得了吗？”

  被他称为师兄的人面色阴沉，微微叹了口气，却并没有说话，一双眼睛死死盯着天空中的异变。

  地动山摇，天空中一片绚丽，紫色的电芒散着耀眼的电火花，一千多名天门战士同时放出九天雷电，天空中一片绚丽色彩，一千道比水缸还要粗的雷电。闪耀着刺眼亮光的雷电轰隆隆的劈了下来。周围一百丈之内，全部被这一千道天雷照的炽亮，就如同几万盏一千瓦的同时照亮一般。那一刻，大地都在剧烈的颤抖着。

  两名渡劫期的高手额头上渗出了冷汗，他们已经觉察中上千道比水缸还粗的天雷中所蕴含的巨大力量。那种毁灭一切的力量，不是他们能抵抗的。眼看着天雷就要劈下来，他们两人苦笑一声，却也只能飞在空中，将全身的修为都聚集在两件用来抵挡天劫的包上……

  天雷，终于降了下来。

  两人惊骇的现，如此天雷，似乎比他们即将要面临的天劫都要来的恐怖。之间天空中刺眼的白，挟着一股无可匹敌的雷霆之势炸响在他们两人匆忙中祭出的法宝上。

  “轰隆隆……”

  随着一声天崩地裂的轰隆炸响声，就是沉寂，死一般的沉寂……

  此时，所有正在战斗的人都停了下来，甚至包括追赶风二的空空道长。他吃惊的回过头看着天空中的异象，喃喃自语道：“不可能，师叔他们……”

  趁着空空道长呆的瞬间，风二强行忍住眼中划过的杀意，扛着杨天破败的身ti，如同一道残影一般隐入了夜色中。等空空道长反应过来，他早就去无踪影了。

  而此时，空空道长背后却突然出现了一道残影。应该说，是一个小杨天的残影。自从杨天的第二元神悄无声息的从他身ti内分神出来，就一直紧紧隐藏在空空道长背后。此时看到他迟滞的站在原地，第二元神突起难，闪动十六对金色翅膀飞到空空道长一米远的地方，口中突然喷出一道淡金色热流……

月翔 全本小说 http://dzs8.net

  十二对金翅大峰本来就是上古时期的妖虫，虽然经过了几千年的进化，早已经没有了当初的霸道。但是毕竟是上古时期毒虫的后裔，又和杨天的第二元神完全的融合在一起，吸取着龙珠淬炼出来的jing华，所蕴含的毒素可不是一般人所能抗衡的。

  而此刻，一直隐藏在空空道长身后的第二元神口中突然喷出一道淡金色热流，它体内积蓄了多年的未开张过的毒素，似乎不要本钱似地注入了空空道长的pi股内。

  只看到空空道长面色突然巨变，他pi股上以第二元神注入金色热流的那一块为中心，一股淡金色迅的扩撒开来，全身都变成了金色。以此同时，那种灼热的毒热却将他身上的衣服全部化为灰烬。

  空空道长惨叫一声，却只是看到一道金色光芒从眼前闪过，没入了夜色中，追着风二的方向而去。

  “嗷嗷嗷……快点救我啊。”空空道长全身一片灼热，pi股上被刺中的那一块已经完全被灼烧成了黑漆漆的焦炭。他淡金色的身ti上下蹦跳着，既快乐又痛苦的惨叫着，喉咙中却喷出了一股淡金色的火焰。

  这股火焰所过之处，草木皆枯，黄土皆焦，温度甚至高过了空空道长刚刚修炼而成的三味真火。可是，他现在根本没有心思思考这个问题，此时那股强悍无匹的淡金色毒液开始灼烧他体内的五脏六腑、jing血要脉，并且顺着经脉朝着心脉的地方游zou，很快将他体内烧为一片凌乱。

  这股淡金色毒液如泥鳅一般，在他体内窜来窜去，一时间让空空道长手足无措。却在瞬间，他的两处经脉被毒液完全炼化，灼烧成黑漆漆的焦炭。

  空空道长心中一阵焦急，马上催动体内的元婴喷出一股清凉的气息，又催出全身的真元力，却也只是勉强的抵抗住那股狂热的毒液，身上所有的汗毛、头、眉毛全部被烧为灰烬，好不狼狈。

  听到他的呼救声，有那刚刚从天雷中反应过来的另外两名化神期的高手飞快弹射过来，两人联手，迅封住了空空道长周身经脉，又输入一股股真元力进去，强行的堵截他体内的毒液。

  两人面色担忧，额头上渗出一抹热汗，却也顾不上，死死的硬撑着，与空空道长体内的毒液作着殊死的战斗。他们赫然的现，那股淡金色的毒液好似寄生虫一般，很快便在空空道长的体内生更芽，不停的灼烧吞噬着他体内的五脏六腑。

  此时，又有两名得到消息的化神期高手也能赶了过来，加入到这场没有任何硝烟，却绝对是最凶险的战斗。

  此刻，五名化神期高手聚集在一起。他们虽然都看到了天雷的巨大威力。但是他们心中却自信凭着两位渡劫期高手，足够应付天雷，他们几人根本就插不上手。

  空空道长浑身热，身ti上有黄豆粒般大小的汗珠流淌下来，在他身下汇聚成一片湿，头顶上也冒着森然的白气。而紧接着，他又牙齿打颤，浑身颤抖不已，一股万年玄冰似地冰寒将他笼罩在内，他身ti上渗出来的汗水，在一瞬间结为冰雕，将他完全的包裹在一层厚实的冰层中。

  四人面色担忧，虽然不停的输入真元力，却依旧无法压制那股狂热的毒液，只能将他逼在了空空道长的丹田之处，让他驱使元婴喷出一股清凉的气息，不停的降低毒液的温度。

  此时，空空道长体内有一半的组成部分被彻底化为灰烬，受伤程度甚至比杨天有过之而不及。幸运的是他修为比杨天高，此时还能苦苦抵抗者，不让那最后一点毒液侵蚀全身。而不幸运的时，任凭四人如何出力，也无法将他体内所有的毒液清除干净，只能眼睁睁的看着金色毒液飞快的吞噬者空空道长的修为。

  这股淡金色毒液，不仅灼烧躯体，而且还侵蚀他的灵魂，削弱着他的修为。

  “罢了罢了……”再也忍受不住那种从天堂到地狱，从地狱道天堂之间过山车似地变化，空空道长突然惨笑一声说道。在其他四人面色剧变，准备出手拦阻之前，他突然自毁瞬间，用那一瞬间散出来的巨大威力去排除那最后一抹金色毒液。

  空空道长的选择是明智的，如果他在迟上几秒钟，已经潜伏在他体内的淡金色毒液就会生异变，彻底将他灼烧成灰烬，而且是不死不休的连灵魂都不会放过。但是，他却在最后关头自毁元婴，强行将体内的毒液排除出来，却也将百年来的修为付之东流。此刻，他就如同一个废人一般，口中喷出一口淡金色血液，眼前一黑，晕了过去。

  四人也明白生了什么事情，他们相互对视一眼，眼神中有着震骇，也有着惋惜。其中一位年长者深深叹了口气，将空空道长扶了起来，默默的说道：“空空这样做，却是……”说到这里，他又重重叹了一口气，却再也没有说下去。

  而这时，月翔口中出一声惨厉的嚎叫声，却惊动了他们，他们不由的回头去看。

  只见的月翔浑身浴血，身上也不知道挨了多少飞剑，反正已经没有一处皮肤是完好的。但是他依旧不要命的厮杀着，拼命的将手中的长剑砍在将他团团围住的僵尸身上。

  而同时，已经陷入疯狂的月翔又陷入茅山道士的剑阵中。他只是拼命的挥动着手中的长剑，一个不察，却被剑阵裹了进去，那些疯狂的僵尸便飞扑上来，度快的惊人。

  月翔嘴角挂着惨然的微笑，他想着风二背着杨天逃离的方向看了一眼，心中默默说道：“杨帅，风二哥，来世咱们还是做兄弟。”此时，他身上同时挨了上百拳，通体胫骨断裂内脏粉碎，一股强烈的死气拼命的钻进他的身ti之内。

  月翔大睁着眼睛，安静的看着天空中被黑色乌云遮挡起来的月牙儿，眼神中突然划过一抹淡然之色，呢喃道：“小丽，你现在好吗？你可知道，我这一生就只爱过你一人。虽然……虽然我feng流成性，但真正爱过的女人只有你一个人啊。我们……”说到这里，月翔惨然一笑，脑海中突然拼命的浮现出小丽的身影，一道眼泪，从他眼眶中默默的流淌了出来……

惨战 全本小说 http://dzs8.net

  眼看着月翔就要被百多名僵尸撕成粉碎，斜刺中却突然冲出来三个手持长剑的人，三人摆成一个剑阵，长剑横扫千军，将倒在地上的月翔围在了中间，不让僵尸或者茅山派弟子的剑阵伤到月翔。

  这突然出现并且在危机中救了月翔一命的三人，竟然是月翔自小交好的朋友：月觉、月光、月醒三兄弟。小丽被抢后，月翔不顾一切的找风残复仇，月光他们三人却留在了月家的地盘上。此刻，也不知道他们如何突然赶到，并且救了月翔一名。

  不过他们所面临的压力也很大，三具已经进化到铁尸的僵尸趁着他们保护月翔的空挡冲入他们的剑阵中，拳打脚踢，打得月光口喷鲜血击退，月觉奋起一身强悍的修为与那三具铁尸硬拼了一记，三具铁尸出一阵阵犹如破锣般难听的声音，怪叫着退后了好几步，月觉却是口中喷出一大口鲜血，一身修为差点就要被震为粉碎。长剑上的紫月星芒也微弱了不少。几个茅山道士马上仗着飞剑补了上来，密布的剑芒马上将月觉笼罩在其中，形势极为凶险。

  一旁的月醒长啸一声，手中的紫月软剑迸射出一道刺眼的紫色剑气，阻挡在月觉面前，而他的身ti则如同重磅炸弹一般，硬生生的冲入了茅山道士密集的剑光中。数声jing铁轰鸣的巨响，几名茅山道士惊呼一声，手上的飞剑寸寸断裂，身上被划拉开了数十道深及见骨的伤害，鲜血哗啦啦的喷出来，狼狈的后急退。

  月醒喘着粗气，面色惨白，刚才这一击，调用了他全身的力气，此刻却快要到了力竭弹枯的境界。他一手捂着xiong口，一手将紫月软剑撑在地上，刚刚喘了几口粗气，后心上却被涌上来的几个僵尸轰了一拳。月醒惨嚎一声，口中喷出一道血剑，就差点将心肺都吐了出来。他踉踉跄跄的前扑了几步，好不容易稳住身形，背后的攻击再次来到……

  相对于月翔他们遭遇的疯狂攻击，徐峰他们三人的压力就要少许多。三人背靠背站成一个玄妙的巫族阵法，口中却是念念有词，双手不停的掐着印决，一抹抹天地能量被他们调动、驱使。

  看到突然冒出来了密密麻麻的僵尸，以徐峰为，他们身上同时散出一股淡黄se、显得非常厚重的气息。随着徐峰一声咒语：戍土元力，为我所用。地下突然传来一阵轰隆隆的颤动，方圆五丈之内都有一种刺耳的破裂声。紧接着，数十道土柱突然拔地而起，掀起了大片的灰尘。

  数丈高的土柱形成了弯月状，前方锋利犹如刀刃，在徐峰他们周围撕开了一条常常的裂缝，将蜂拥而来的僵尸盯上了天空，陷入了裂缝中。

  申恒祭出一块圆形的玉石，口中念念有词，双手迅变幻了几个印决，突然指着还在不停冒出来的土柱道：碎。

  随着一声清脆的‘碎’子出口，他头顶祭出的玉石马上闪耀出一道诡异的光芒，碎成无数块碎粒，激射进了土柱中。

  张金玉则好整以暇的打出一组印决，看着玉石刚刚射进土柱中，他口呼一道：炸。

  随即，天地元气开始不正常的波动起来。正前方不停破坏者大地的土柱突然受到了极大的震撼，在一群茅山派弟子脸色巨变仓皇逃走的时候，土柱轰隆隆一声炸为粉碎，飞舞的乱石将附件所有的僵尸，以及来不及逃走的茅山派道士砸成了肉蘸。

  方圆几里之地，如同被几千头公牛肆虐过一般，好不狼藉，满天都是飞舞的乱石，以及炸裂开来的巨石。

  这一次巫族功法施展，徐峰他们三人是拼了全力的，以在一击之内达到最佳的效果，看到弄出这么大的动静，徐峰脸上闪过一抹喜色，不过很快又被一抹担忧之色多替代。因为不远处，又有大量的僵尸冒出来，而那些背后cao纵僵尸的茅山派道士，却总是不停的用最恶毒的语言攻击者他们。

  他看着自己干净的双手，默默的说道：“我们，又进步了。可是……”话音未落，眼尖的他，却现不远处刚才突然冒出来救助月翔的三个人陷入了绝境。

  月醒后背上被重击了一拳，身ti踉跄的跌倒在地上，再也无法动弹，眼看着就要被大群的僵尸彻底撕扯成为粉碎，却无可奈何，嘴角露出一抹惨然的笑容，努力的回头朝月翔晕过去的地方看去。

  “你们先顶着，我去救月大少他们。”徐峰心中一阵焦急，对申恒和张金玉丢下一句，自己则施展‘御风经’冲了过去。他深深的知道，他们三人也已经到了筋疲力竭的地步，已经很难组织起一次有效的攻击。可是，他们毕竟还有一线生机，而月翔他们几人却面临着绝境，他不能不出手相救。此刻他脑海中浮现出来的是几天前，杨天为小五悲痛yu哭的场景，那时多么深重的兄弟情义啊，他不想日后让杨天看不起，哪怕是此刻杨天生死不明。

  徐峰低沉的长啸一声，手中打出几个复杂的印决，之间几个火红色的光球从那些僵尸头顶冒出来，然后闪耀着刺眼光芒劈下去，暂时阻止了僵尸疯狂的攻击。随后身ti闪电般的冲入了僵尸群中，早已经凝聚在掌中的巫力凌空拍出。

  这一掌，徐峰记着救下月醒的性命，已经将体内巫力尽数催了出来，孤注一掷，全在此一掌了。

  数具僵尸被这一掌震飞，而徐峰自己也受到巨力的反噬，一口猩红的鲜血从口中喷射而出，连续喷了三大口，面色惨白。而与此同时，刚才被月醒击退的数十名茅山道士又冲了回来，手中长剑如匹练一般插在他身上。

  “嗤嗤嗤……”几声轻响，徐峰的双肩、双腿同时被长剑刺穿。要不是在紧要关头徐峰默念巫族咒语，将jing血要脉以及心脉稍微偏了几公分，否则他早就惨死当场了。

  月醒苦笑的感激的看了满身插满飞剑的徐峰，口中再次喷出一口鲜血……

天劫 全本小说 http://dzs8.net

  就在此时，天空之中忽然出现了诡异的暗红色，仿佛天地之间所有的杀气都聚集在了一起。那种充满死亡的暴戾气息使得所有人都停下了手中的动作，扭头看着天空。

  是的，天空出现异变，而且不是那一千多名天门战士放出天雷所引来的效果。

  就在前五分钟，两名渡劫期的修真者祭出用来渡劫的法宝，抵挡了天门战士所引的天雷。他们催动了毕生的修为，将法宝的威力全部施展出来，却也只是勉强抵挡了九成的天雷。

  尔后，法宝被彻底炸为粉碎，而他们两ren口中也喷出两道淡金色的鲜血，身ti摇摇yu坠，但还是靠着强悍的修为勉强的悬浮在空中。

  看到炸为粉碎的法宝，两人对望着苦笑一声，其中一位摇摇头，脸色微白道：“师兄，这可怎么办？眼看着天劫就要来了，这辛辛苦苦花费几年功夫才炼制的法宝，就这样报废了。渡劫的时候可怎么办才好啊。

  被他成为师兄的人面色阴沉，眉头紧锁，深深的看了空中还在到处飞舞的法宝碎片，yao牙切齿的说道：“距渡劫期还有两年时间，我们……我再想办法。但是，这些人可留不得了。就算是大开杀戒，也要将他们全部灭了，否则后患无穷。如果我猜的没错，他们应该是……大巫。”

  话音未落，两人交换了一个若有所思的眼神，同时点点头，刚要准备动手，天空中却突然起了莫大的变化。

  “啊？”看到天空中的异象，两人脸色瞬间变得惨白，额头上布满了冷汗，全身剧烈的颤抖，眼神中充满了不可思议与震惊，还有深深的绝望。两人的嘴巴同时张了张，几乎是异口同声的惊呼道：“怎么可能？天劫……为何此时引来天劫，我们的修为还没有到这一步，至少还需要两年的时间……”

  两人完全傻了，他们心中依旧感应到天劫的威力，却不明白为甚天劫突降，提前了几年。而他们用来抵御天劫的法宝则在刚才抵挡天雷时被炸碎，此时……

  一声天崩地裂的轰鸣声从哪天空中炸响，只看到夜空中星光四溢，无数黑云翻滚云集，光怪6离。一阵阵劲风自那天空中呼啸而至，夹杂着一股让人顶礼膜拜的威压。

  大地此刻也微微颤动着，仿佛是臣服于这充满了杀戮气息中。天空之中，一团七色彩云笼罩在两人的头顶。诡异的云彩不断的翻腾滚动着，里面不停的出轰隆声响。而云彩的颜色也快的变化了起来，本来呈现出亮丽的七彩色云彩忽然间变成了黑云。

  此时两人，就如同一片巨大的漩涡，风雷雨电在旋涡中呼啸着、嘶鸣着，似乎随时准备pen出来。两人甚至能感受到来自天劫的怒火，比刚才一千名天门战士齐放出来天雷的威力还要大上几倍。

  天地变异，翻滚的云层中隐隐约约凝聚成了一个高几百丈的巨人，一双灼热的双眸从黑云中穿透过来，射出两道让人浑身颤抖的刺芒。

  此时，两个渡劫期的修真者完全傻眼了。他们根本就没有想到这么早就会引来天劫。更不会想到，此次主罚天劫的人竟然是雷部主神闻仲。这个大Boss，原本就是统管天下修真人的天劫刑罚，根本就不需要他亲自动手的。而这一次，不仅天劫提前来临。主管天劫刑罚的大老板，也亲自出面，正是给足了两人的面子。

  几千年来有无数名修真者渡劫，有过神仙亲自主罚天劫的修真者也是寥寥无几，更不要说雷部主神。几千年来，他还是第一次亲自出手。

  可怜了两个天劫未到的修真者，在他们根本来不及躲避，或者说思考的时间，那压抑的颜色已经将他们周身笼罩在内。下一刻，一道碗口粗细的赤红色闪电便劈落了下来。

  赤红色闪电过处，所有物事均化为灰飞烟灭，也包括那两个渡劫期的修真者。他们那里能抵抗得了雷部主神亲自主罚的天劫，在闪电劈下来的那一刻，他们周身炸碎，融入到大千世界中去了。

  也不枉他们修行一场，居然招来了雷部主神亲自主罚，也是给足了他们天大的面子。也就不知道是他们的福气，还是厄运了。

  两人在天劫之下灰飞烟灭，并没有阻挡住天劫的威势。炸落在地面之后，随着轰隆一声巨响，立刻以接触地面的点为核心，向着周围扩散了十数米之后便消失了。在看那赤红天雷劈中的地方，周围大片的花草树木全部都成为了灰烬。在中央处，还有一个不知道有多深的坑洞出现在那里，还从里面不断的向外面飘着青烟。

  所有人都陷入了痴呆中，他们完全不知道生了什么事情，脸颊上布满了震惊和不可思议。而只有快要达到渡劫期的几个修真者略微明白点什么，脸色苍白的说道：“师叔他们……”

  战场中，唯有凯特以及德古拉两人领导的天门战士没有陷入痴呆中。他们修炼的是巫族功法，根本就没有什么天劫之说。所以刚才天劫降临之时对他们的影响力也是最小的。

  看到战场中最强的两个人被炸为灰飞烟灭，凯特信心大增，马上大吼一声道：“杀死这些道士，他ma的一个都不要放过。”

  就看到一千多名天门战士踏着沉重的步伐，怒吼着向身边最近的僵尸，或者是cao控这些僵尸的茅山派弟子扑过去，对他们出了最猛烈，也是最致命的攻击。

  看到大势已去，搀扶着空空道长的道人马上布了撤退的命令。他搀扶着空空道长，当下御使飞剑凌空循走。

  好一场战斗，来不及逃走的茅山派弟子被天门战士斩杀了个干净，破败不堪的大地上躺满了尸体。又开始腐烂的僵尸，也有残肢断臂的天门战士。

  “哎……”夜空中，突然传来一声幽幽的叹息。满眼苍疫，横尸遍地，血流成河，让这个夜晚多了种诡异。天空中安静的悬浮着两个人，安静的打量着下方的世界……

邪气的年轻人第七更 全本小说 http://dzs8.net

  “师尊，下一步该怎么办？”天空中站着两个人。一个身穿长袍，邪气十足的青年男子。而他身边则恭敬的侍立着一名绝美曼妙的女子，女子身穿紫色薄翼，面裹轻纱，却遮不住她风姿卓越的容颜。此时，她朱唇轻启，音如黄雀，霎时悦耳。

  青年男子点点头，微微上挑的嘴唇上挂着一抹邪气到了极点的邪笑。眨巴了一下眼睛，他嘿嘿怪笑道：“有一个在雷部当官的弟子就是不同。嘿嘿，以后这些关系户可要多加利用啊。”停顿了一下，他又邪笑道：“这小家伙也是故人的传人，可不能让别人欺负了。啧，你走一趟吧，再晚一步恐怕小家伙就没救了。到时候那死鬼又要拉着我大闹阎王殿去了。”说到死鬼两个字的时候，他脸上的肌肉猛地抽搐了一下，似乎想到了什么有趣的事情，他又忍不住露出了一抹邪恶的笑意。

  “是。”女子恭敬的点头说道，言语间充满了对邪气年轻人的恭敬与唯命是从，还有一种深深的敬服。

  年轻人淡淡的摆摆手，看到紫衣女子飞了出去，他又传音道：金灵，一切小心从事。老大和老er那边也开始活动了，你救了那小子，就赶快回去，按照我之前的吩咐准备一番。

  说完，他似乎又想起什么，手中一弹，一道紫红色光芒从他手中激射而出。他接着传音道：将这个九鼎铜交给那小家伙，让他快点提升修为。这么弱，如何能应付这场劫难。

  看到金灵消失在眼前，年轻人扯了扯嘴角，自言自语的说道：“如今的练气士，竟然这等微弱，难怪巫教会兴起，一切机缘怕都在这个小家伙身上。那死鬼倒是运气好，也罢，该去看看我新收的弟子去了。”说完，他眼中闪过一抹古怪的笑意，人已经在万里之外了……

  话说一夜恶战，等茅山派的人全部走完之后，疲累的德古拉便率领着天门战士打扫现场。等将月翔四人以及徐峰、张金玉和申恒三人找到时，他们已经陷入了深深的昏迷，身上血流不止，插满了飞剑，生死不明。

  派人将他们七人送往市区的别墅，凯特才和德古拉拖着破败的身ti，又将周围战场都检查一番。等确认现场已经看不出一切痕迹，他们才在战士的搀扶下，躺在一块平坦的草坪上调养生息。

  这场交锋，对双方都带来了极大的伤亡。据事后统计，这次与茅山派的短兵相接，总共干掉茅山派金丹期四十七名弟子，元婴期弟子十九名，在加上化神期的空空道长自毁元婴，一身修为付之东流。以后能不能重新结成元婴，就看他在茅山派是什么地位了。

  而茅山派还有一个重要损失，那就是两个渡劫期的修真者在天劫中灰飞烟灭。在这个世上，能修炼到渡劫期已经非常不容易了，恐怕整个修真界渡劫期的高手加起来，都是有数可数的。

  而天门……

  在刚开始的交恶中，毫无防备的天门战士被有备而来的茅山派道士杀了个措手不及，大概有一百多名天门战士在刚开始的咒符轰炸中死于非命。而接下来的混战，也6续有七十几人似乎血拼中。

  另外，月翔以及月关三兄弟，加上徐峰他们三人，至今仍然高度昏迷，生死不明。而背着杨天逃走的风二，在体力消耗之前将杨天送回到市区的别墅内，他自己因为失血过多也晕了过去。不过幸好是皮外伤，稍作调息后他又能行动了。

  再者，因为交恶战场在天门刚刚要竣工的基地内。在遭受了疯狂的轰炸之后，所有的建筑物被夷为平地，原本有所仪仗的山头也被削去了一个山口上。地面上布满了裂缝，以及深不见底的大坑，没有几个月的填补，是无法重新施工了。

  如果综合的来比较，这一次血战，主动找上门来的茅山派，却是吃了大亏的。

  市区的别墅内，苏菲儿一筹莫展的看着客厅中并排躺着的八个人。他在杨天的传授下，巫术上也略有所成。但面对着如此沉重的伤害，她束手无策，只能先将失血过多的风二救醒，与他商量一个救治的办法。

  风二虽然醒了，但是看着一地重伤的伤员，眉头也紧紧皱在了一起。除过从怀中mo出一个玉瓶，又从中倒出八颗散着异香的丹药分别喂进他们口中之外，他也只能蹲坐在地上，依靠在门框上，眉头紧锁，一筹莫展的样子。

  原本很快就会起作用的丹药，这一次却迟迟没有反应。风二不停的检查着几人的身ti，除过感觉到月翔的心跳越来越慢之外，他感受不到一点好起来的迹象。

  徐峰身上插满了至少十三把飞剑，双腿、双臂上上插了四把，小腹上插了两把，xiong口插了三把，肩膀上插了四把。伤口处，还在渗出鲜血出来。风二默默的站在他身边，眼眶中噙满了泪水，yao着牙，低声说道：“小峰，你忍着点，很快就好了。”

  他知道徐峰晕过去了，却还是低声叮嘱着：你一定要忍住，拔剑会很痛的，我会尽量让你感觉到舒服。每拔出一把飞剑，风二便会马上撒一撮白色药粉，然后在上面贴上一层药膏，随手打出几个印决在伤口上。

  当拔起最靠近下面的一把飞剑时，风二微微叹了口气，沉声说道：“希望不要伤到你的宝贝，不然后半辈子可就完蛋了。”

  他这样做，也只是将徐峰的外伤治好，却无法从根本上将唤醒徐峰的神智。只不过，徐峰身上的伤口不再流血，减慢了他因流血过多而死去的度。如果风二在这之前想不出更好的办法，在场的人恐怕都会慢慢的死去。

  偌大的天门，此刻能救治大家的，就只剩下风二一个人了。那一刻，他感觉到身上的担子好重，好重……

  满客厅的重伤，他有种yu哭无泪，想拔剑自杀的感觉。可此时此刻，他只能强作起jing神，给神经快要崩溃的苏菲儿一点点微不足道的安危。

  就在此时，有三个人急匆匆的冲了进来，看到满地的伤者，顿时愣住了……

异变 全本小说 http://dzs8.net

  看到来人，风二马上从地上弹跳起来，脸色微微一红，拍了拍根本就没有灰尘的pi股，他讪讪的说道：“老……风先生，你来了。”此时，他眼睛有点红润。看着风啸身边一高一矮两个人，脸色微微一变，低着头说道：“两位长老好。”

  来人真是杨天从风情市带来的风啸，以及风白与风黑。为了避免引起不必要的麻烦，杨天将他们三人交给徐峰后，徐峰便自作主张将他们安排在别墅附近的一家酒店内。

  风啸深深的看了一眼风二，走上前与他拥抱了一下，又拍拍他的肩膀，叹口气说道：“怎么弄得如此狼狈。”说完，他又走到杨天身边，脸上肌肉猛地一阵才抽搐。眉头紧皱，脸上布满了担忧之色。

  而风白和风黑两人则歪着头不停的打量着一地的重伤者，然后风白走过来在风二pi股上踢了一脚，哼哼道：“小偷，你怎么在这里？”

  风二似乎有点惧怕这两名长老，此刻也不敢造次，只好含含糊糊的说道：“刚好路过，刚好路过。”

  也只能说风白与风黑两人的智商有点偏低，哼哼了几声，他们又走到杨天躺着的地方，大眼瞪小眼的看着。

  “他……他死……死了。”风黑指着全身浴血，身ti破败不堪，甚至有好几截肉躯缺陷的杨天，结结巴巴的说道。说完，他挠了挠头，又自言自语的说道：“唔，这……这么多……多死人。他……他们是怎……怎么了？”

  一听到风黑的话，正蹲在杨天身边，流着泪帮他擦拭满身鲜血的苏菲儿浑身一个冷战，身ti一软，竟然晕倒在了杨天身上。

  风白狠狠瞪了风黑一眼，又猛地跳起来在风黑pi股上踹了一脚，冷哼的说道：“谁让你开口说话了？看，都吓到mei女了。”

  站在杨天身边沉思片刻，风白终于将含在嘴中的手指头取出来，又在风啸的衣服上擦了擦手，这才犹犹豫豫的说道：“小子可怎么办？这个家伙如果真死了，那我们就没法弄到印决。没有印决，我们就无法继续修炼。无法继续修炼，我们……我们就也要死。”

  “是……是啊。”风黑一手捂着嘴，露出的裂缝中却结结巴巴的说道：“他……他死了，不……不好。我们学……学不到印……印决。”

  看到风白转过头，风黑马上将手指头合拢，另外一只手不停的挠着头，做出一脸傻笑状。

  听到两人的对话，风二眼珠子突然一转，心中已经有所算计。此刻，他再也顾不得眼前怪诞的两人是风家的长老，几步走上前，沉声说道：“你们都说错了，他并没有死，只是受了点重伤而已，只要……只要你们出手救好他，他一定会马上将印决交给你们的。”

  其实风二也不知道风家的两名长老找杨天要什么印决，一时想不通关节，他就顺水推舟，只说是印决，谁知道是什么。

  风白与风黑对视了一眼，两人同时摇摇头，又同时点点头。尔后，风白扭过头狠狠瞪了风二一眼，跺着脚道：“老子们的事情，管你什么事，给我一遍凉快去。”

  “凉……凉快去……”风黑也挥了挥钵盂大的拳头，结结巴巴的训斥道。

  此刻杨天危在旦夕，而在场的人中，唯有风白与风黑两人的修为境界最高。如果他们出手相救，恐怕一干人还有一线希望。于是，他暗中与风啸交换了一个意味深长的眼神，风二用眼神让风啸配合他的行动，然后在得到风啸肯定的答复后，他才走上前去将苏菲儿扶了起来，扶进了旁边的卧室中，又在她口中喂了一粒丹药。

  “老……老大，怎……怎么办？”风黑挠着头，支支吾吾的说道。

  风白将右手食指含在嘴中shun吸着，歪着头思考了片刻，又回头看了一眼站在墙角悠闲自在的风二，才低声对风黑说道：“我本以为他是欺骗让我们出力呢，现在看他无所谓的样子，应该没有骗我们。哼，更何况我们兄弟俩是他的长老，他根本就不敢欺骗我们，是吧。”说完，他得意的朝风二笑了笑，这才大声对风黑说道：“大个子，那我们就救他一把。”

  “好，救……救他。”风黑重重的点点小头说道。

  幸亏两人也是巫族后裔，而且又是风灵之体，这才没有让杨天陷入两种不同元力的中。此时，他全身经脉中布满了绿色的藤蔓。如果内视他的身ti，就会吃惊的现，此时他的身ti内长满了一颗参天的大树，而他身ti的所有机能，都市通过大树的新陈代谢来维持，一股股清凉的乙木灵气从大树中散出来，顺着体内绿色的枝丫游zou。

  而他的血管也被一根根藤蔓所取代，此刻他流的已经不是猩红的鲜血，而是带着一股生机的深绿色血液。

  而这个参天大树的根部，则深深的陷入了龙珠内，吸取着龙珠的力量。等于说，除过外表层之外，杨天体内已经被一片绿色植物所取代。包括心肺的呼吸排泄功能，都由这些绿色植物来替代。也正是因此，强悍肉驱遭受重创的杨天，才勉强有了一线生机。

  不灭元神俱在。而这一次恶战，杨天的差点就被炸为粉碎，幸亏心笼及时的护住心脉，让心脉不受到创伤，才保住了杨天强大的元神。而此刻，他的第二元神安静的潜伏在紫府之内，全身散着一股淡金色，如果仔细看去，就能现小杨天正在不停的朝着本体输入着自身的能量。而这些能量，则全部被大树吸收，经过一番新陈代谢之后，充盈在杨天各个jing血要脉中……

  此刻，风白和风黑两人各抓住杨天的一只胳膊，先是试探了一下他的身ti，然后便催动体内纯正雄厚的真元力，朝着杨天体内输入进去。

  体内突然多了两股纯正的巫之力，杨天身ti突然微微颤抖了一下，却是再次生了异变……

金灵 全本小说 http://dzs8.net

  话说风白与风黑两人将一股纯正雄厚的巫力输入杨天体内，感受到这股气息，体内的绿色植物马上长出数道比大拇指还有粗的枝丫伸出杨天的胳膊内，疯狂的吸收着这股力量。尔后，巫力顺着这条树枝组成的血管，径直输入到闪耀着黑白两种光芒的龙珠内。

  龙珠在已经停住了旋转，它不停的输入自身的力量来修补杨天身上破损的地方。而此时巫力的输入，龙珠突然又多了一股土色，缓慢的融入到黑白两种颜色内，与之交融，然后淬炼成另外一种全新的，带着生机勃勃的气息，顺着满身的藤蔓，瞬间在杨天体内流淌一变。

  到此时，风白与风黑才后悔刚才的举动。因为他们骇然现，当抓住杨天的手开始输入巫力的时候，体内的巫力就不受他们的控制，而是疯狂的倾泻进杨天的体内。两人的双手，似乎被什么物事牢牢控制住一般，根本无法挣tuo……

  两人脸色惨变，加上本来就疑神疑鬼，此时更是着急的没有办法，却又无可奈何，额头上布满了冷汗，体内的巫力却越来越微弱，脸色煞白。

  站在最近的风啸也现了不对劲，连忙回头和风二交换了一个眼神，暗中传音道：“这是怎么回事？”

  风二心中惦念着杨天的安危，连忙飞奔过去，却皱着眉头摇摇头，沉声道：“我也不知道。”说完他表情怪异的看了风白与风黑两人一眼，若有所思的说道：“恐怕谁都是身不由己，杨帅无意识的将他们……的修为吸进自己体内。而他俩又无法摆tuo。”

  风啸似乎也觉察到了这点，满脸疑虑，却不知道怎么办。

  “没事，大不了两人的修为被杨帅吸干，然后……”风二古怪的笑了笑，又偷偷看了满头大汗的风白与风黑一眼，这才压低声音道：“反正我和他们也不对眼，修为被吸干了正好不过。”

  风啸回头瞪了风二一眼，皱着眉头说道：“我们得想个办法，不能这样下去。毕竟，他们是家族的长老。杨兄弟也不想看到别人因为救他而死去吧。”说完，他挥起双掌，跳动全身的真气，准备一拳将两人打开。

  “不要……”风二已经来不及阻止，只能眼睁睁的看着风啸双掌贴在风白与风黑身上，却再次被牢牢束缚住，他体内的巫力也疯狂的向外倾泻，通过风白与风黑的身ti进入到杨天身ti内。

  风啸一脸无奈，脸色惨变。此刻，他根本无法施展功法，他根本就无法控制局面。

  就在此时，屋顶突然刮起一阵微风，一股让人匍匐在地的威压从天而降，压的风二喘不过起来，压的风啸、风白和风黑从杨天身上弹开了，滚落到了墙角。尔后，一个宛如天仙的紫衣女子突然就出现在了客厅中……

  没有人敢抬起头来看她一眼，唯有风二瞧见了拖到地上的紫色轻纱，心中一动，暗道：神仙？妖怪？杨帅真是洪福齐天之人，看来他又有奇遇了。

  刚想到这里，风二突然感觉到两道凌厉冰冷的眼神射向自己的后背。他马上不敢有任何想法，虔诚的如同一名教徒匍匐在地。就在这时，他听到了一声微弱的叹息声。

  仅仅一声叹息而已。就让风二神魂颠倒，全身颤，便再也没有了知觉……

  看到客厅中躺着的八个重伤者，紫衣女子微微皱了皱眉。她脚不沾地，轻轻飘到杨天身边，在他身ti上扫视了一眼，眼神中便闪过一抹疑虑之色。

  紫衣女子轻叹一声，抬起右脚，用脚尖将杨天的下巴踢了下来。尔后，她手中已经多了一颗白色的药丸，双指轻轻一弹，药丸便射入杨天口中。做完这些，紫衣女子又抬起脚尖，轻轻一踢，便将杨天的下巴踢回了原位。动作是那样的优雅，那样的完美……

  白色药丸刚刚进入杨天体内，便好似一个小太阳在体内爆炸开来，浑身的毛孔内，一缕缕漆黑的污血喷射而出，杨天浑身衣物刹那间化为灰烬，一股炽热的足以融化金银的能量在他体内胡乱翻滚，一道道血红色的热流在疯狂的翻滚冲荡。，摧毁着一切阻挡物，包括布满他全身的藤蔓。

  这股药力经过之处，所有的身ti组成部分都化为肉眼不可见的颗粒，包括杨天体内伸出的参天大树，所有的绿色植物也都变成了微弱的颗粒，在杨天体内飘荡着。

  似乎是感应到什么，龙珠内出一声悠长的龙吟，开始缓慢的按照先天太极的规则运转，将这股药力吸入阵眼中，然后缓慢的与龙珠融合在一起。经过一番淬炼，龙珠将这股能力中最纯净的一部分提取出来，然后龙珠上又分出一股黑白相间的古朴力量融入到药力中。

  经过龙珠一番演变、淬炼以及融合，之前风白他们三人输入的巫力，以及紫衣女子喂给杨天的白色药丸所散出来灼热的能量，在加上龙珠上迸射出来的一股黑白相间的力量，三者完全的融合在一起。

  这股力量也按照先天太极的轨迹，缓缓在杨天体内运转。然后在龙珠的驱使下，开始在他体内游zou。此时，龙珠表面的红光大盛，在引导着这股新力量按照先天太极轨迹运转的同时，一股毁天灭地的热流喷在气旋上，烧毁气旋中驳杂的元力，淬炼着最jing华的部分。

  俗话说，破而后立，杨天体内虽然被这股力量摧毁为颗粒。但是此刻随着这股力量的游zou，所有的颗粒重新排列重组。而被炸碎的绿色藤蔓，也融入到杨天身ti内的每一个细胞内，与之交融。

  只有一盏茶的时间，杨天体内的所有组织都重新构造了一变，那股力量不仅帮助杨天疏通了完全破败奇经八脉，还帮助杨天重新锤炼了一次。

  “便宜你小家伙了。”紫衣女子脸上闪过一抹柔和的淡笑，嘴角微微一勾，她迅的在杨天身上打出几个印决，让杨天的肌fu构成更加的完美，更加的趋于天‘道’。

  “咕……”杨天喉咙中突然出一点声音，眼睛微微的睁了开来……

  ps：昨天更新了八章，最后三章没有审核，四点多才通过。嘎嘎，不好意思了。今天更新五章或以上。哦，有一个读者朋友帮小邪建了书群，喜欢的兄弟姐妹可以加个：93253213。

不要松手 全本小说 http://dzs8.net

  陈思敏做了一个梦，一个很长很长的梦……

  天空很晴朗，杨天牵着她的手在一片绿油油的草地上无忧无虑的行走着，戏耍着，高声唱着、跳着、舞着。杨天的手很暖和，陈思敏的小手被他拉着，又一种包容的感觉，很安全，也很温暖。

  陈思敏幸福的依偎在杨天怀中，呓语着，说着对未来的构想。而杨天则一脸祥和的微笑，不时伸出右手刮一刮她的鼻子，捏捏她的脸蛋。

  而这时，陈思敏总会说：不要嘛，多好看的鼻子，被你刮塌陷了。

  杨天坏坏的一笑，眨巴着眼睛说道：那我去刮别人的鼻子。

  陈思敏马上撅起了小嘴巴，伸出粉拳在杨天xiong膛上砸几下，嘟着小嘴吧说道：“你敢。”说完，她会拿起杨天的手指头放在自己挺翘的鼻子上，笑盈盈的说道：“刮吧，我喜欢让你刮。”

  他们幻想着未来，杨天说要盖一座很大很大的别墅，周围有山有水，更重要的是要养八个如花似玉的老婆。

  陈思敏总会笑的如花似玉，踮起脚在杨天额头上用手指戳戳，又哈哈笑道：“你长得这么丑，那个mei女会嫁给你呀。”

  杨天一把将陈思敏搂在怀中，俯下头在她额头上深深的吻一下，然后坏笑的说道：“我很丑，但我很温柔，你还不是被我骗到手了。”

  此时，陈思敏总会很认真的说：我心甘情愿被你骗。不管……不管你以后娶几个老婆，都一定要对我好。说完，她总会轻轻叹口气，自言自语的说道：谁让我遇上一个大萝卜呢。可是……可是我心里就只有你。

  我心里就只有你。

  陈思敏在梦中不断的重复着这句话。

  就在此时，天地突然变化，开始刮起了狂风。刚才还晴朗的天空，此刻突变，厚厚的乌云弥漫在天空中，天色顿时暗了下来。

  一股劲风从天而降，天空中的乌云逐渐凝聚成了一个人。样子有点像神，又有点像魔，还有点像佛，但又有很多不同。

  “来吧，跟我走……”一阵阵颤音从天空中传播下来风开始变得很大，吹在两人的身上，差点将他们刮倒在地上。

  “不，我不跟你走，我要我心爱的男人一生一世在一起。”陈思敏死死的攥住杨天的手，大声说道。而杨天却突然一脸痛苦，脸色变得极为苍白，但他却死死抓着陈思敏的手，右手捂着xiong口，左手抓住陈思敏的手揽入怀中，yao着牙齿说道：“我们一生一世都不分开，不离不弃，生死与共。”可是，他身上却逐渐有一种无力感，似乎置身于一片沼泽中，一点力气也使不出来。

  “跟我走吧，他要死了，他无法保护你。”空中，又传来一声布满整个天际的声音：跟我走吧，他是坏人，不配和你在一起。

  “我不……哪怕他是十恶不赦的坏蛋，我也要和他再一起。我生是他的人，死是他的鬼。山无陵，天地合，才敢与君绝，他是我永生的男人。”陈思敏满脸泪水，却大声的喊道。此时，她看到了杨天痛苦的表情，感受到他煎熬的内心，眼眶中泪水四溢，却死死的抓着杨天的手不放开。

  杨天也是，不管身上传来一阵阵剧痛，一阵阵无力感，但他依旧拼出最后一丝力量，死死攥着陈思敏的手，坚定而不可一世的说道：她是我的女人，我永远的女人，谁都抢不走……

  “我能抢走。”天空中传来一声微微的叹息声，接着又说道：天道已定，谁也无法违背。你们，有缘无分，终生不得相见。

  话音刚落，天空中突然伸出一只有点像女人的巨手，还散着一股迷人的清香。巨手抓着陈思敏的身ti往外撤去，同时伸出另外一只手在杨天身ti上拍打着。

  杨天浑身骨骼都出了噼里啪啦的脆响生，一阵阵钻心的疼痛从他心中传来。受着这等不似人间的疼痛，他一手牢牢抓着陈思敏的手，一手不停的拍打着自己的头颅，大声痛叫道：痛煞我也……

  “放手吧，不然你会疼痛而死。”空中再次传来一声幽幽的叹息声，“小姑娘，放手吧，你宁愿看着她疼痛而死吗？”

  陈思敏浑身一震，脸上泪水直流，她阵阵的看着不停拍打自己头颅的杨天，心中一阵阵刺痛。脑海中却传来一声令她眩晕的声音：放开他吧，只有放手，他才会活下去，不然他必死无疑。

  陈思敏松了松手。

  “不要松手……”杨天虽然疼痛无比，但神智却还是清醒的，此时她感觉到陈思敏的手松了松，他知道陈思敏是不愿意看到自己太痛苦，马上开口大声喊道。手中不知道从哪里来一股力气，死死攥住了陈思敏的手，身上的疼痛却在加剧。

  下意识的，陈思敏又抓牢了一点，却有松了松，心中矛盾不定。看着杨天惨白的脸色，她心中如同煎熬一般。可是，那只大手却不停的将他们俩撕开……

  “放手吧，放手吧，你们才会轻松一点。”天空中幽幽的传来一声叹息，“何必呢，无情才是有情，何必如此执着？”

  “不要松手……”杨天连说话的力气都没有了，眼眶崩裂，射出了两道血泪，他身ti逐渐的软倒在地上，却以及死死攥着陈思敏的手，呢喃道：执子之手，与之偕老。我们一生一世都不要分开，不离不弃，生死与共……

  陈思敏的手，再次松开了一点。是空中的大手在撕扯他，也有她内心的煎熬。他看到杨天满脸的血泪，心中撕心裂肺的疼痛。她不舍得放手，却更不愿意杨天受到一点点的疼痛。

  一行清泪，从陈思敏的眼角落下，她不忍在看到杨天的痛苦，只是在心中默默的说道：我心中只有你一个人。你，一定要来找我。说完，她松开了手，却仍然有点依依不舍，手指头与杨天的右手指头牢牢的勾在一起。

  “何必牵挂？何必执着？放手，才是最大的有情。”天空中，再次幽幽的叹息一声，传来这句话。

  陈思敏彻底的放手了，身ti飞快的朝高空中飘起。那一刻，她耳边传来杨天的话：不要松手，不要……

神仙姐姐 全本小说 http://dzs8.net

  陈思敏缓缓的睁开了眼睛，看着熟悉的环境，她知道是做了一场梦。眼角，却挂着一行清泪，心中依旧有一种刺痛。她知道，是自己又想杨天了。

  杨天也猛地睁开眼睛，大喊一声：痛煞我也。他也做了一个梦，此刻梦醒了，他脸上挂满了泪水。缓缓的抬起头，却看到一个紫衣女子站在面前，正笑吟吟的打量着他。他疑惑的揉了揉眼睛，说道：“神仙姐姐……”

  本以为自己到了一个陌生的地方，或者说穿越，或者是仙界。但是他却又看到了地上躺着的其他几个人。一脸的迷惑，心中却依旧回想着刚才让他死心疼痛的梦。

  “神仙姐姐……”看到紫衣女子不说话，杨天再次说话。他知道自己没有看错，眼前的女子绝对能算得上仙女。紫衣女子有种飘渺的感觉，一脸不食人间烟火的淡然。杨天见识过无数的mei女，但是没有一个女子能与此紫衣女孩媲美。

  他脑海中突然冒出了一个想法：此女只因天上有，人间能得几回见。

  看到杨天傻愣的盯着自己看，紫衣女孩脸上闪过一抹红晕，微微皱了皱每天，冷冰冰的说道：“登徒子，尔敢如此轻薄，妄我救你一场。”说完，她的身ti轻盈盈的飘了起来，双手一挥，屋内突然洒下一片散着清香的雨水，落在了满地的伤员身上。

  “神仙姐姐，你不要走啊？”杨天伸手去抓，却一阵恍惚，重新跌坐在了地上，心中感觉到失去了一点什么，却总是抓不住头绪。

  “你快点提升修为吧，这么弱，老是本人欺负。”看到紫衣女子消失在房间中，杨天以为自己做了一场仙女梦，刚揉了揉眼睛，耳边却传来一句话：这是九鼎铜，是上古巫教锻炼九鼎时熔炼出来的jing华。我已经帮你将身ti淬炼过一遍，会很容易就突破的。

  话音刚落，杨天头上却是吃痛，再一次晕了过去。

  屋内静悄悄的，静的连掉落一根针都能听到声音。

  大概过了一天多的时间，月翔先睁开了眼睛。他疑惑不解的看着自己的身ti，自言自语的说道：“我是死了嘛？”说完，他又看到自己身旁躺着的徐峰，又挠着头说道：“为什么我的身ti完好无损，似乎……似乎功力都暴涨了一大截？”

  “咕咕……”就在此时，月翔身旁的月觉喉咙中出一声咕咕的声音。只见他睁开眼睛，疑惑的打量着正认真盯着他看的月翔，挠着头说道：“好长的一个梦啊。咦？我怎么一点事都没有？而且……”

  “而且修为也暴涨了，是不是。”月翔在旁边插话道。

  月觉点点头，正在内视身ti的时候，其他几个人也相继醒来。看来，修为暴涨不仅仅是他们两个人，几乎所有人醒来都疑惑不解的说道：奇怪，我身上怎么一点伤疤都没有了？而且……而且修为也涨了一大截。

  这时，唯有杨天、风二以及风啸他们依旧还处于昏迷中。几人心中疑惑不解，却有不知道生了什么变化。几个人围在

  杨天身边，现他光着的身ti上也没有一点伤疤，身上着一层古怪的青绿色,间杂这铜色的光芒，好似万年剧目那样幽邃深沉的充满了生机的光泽。给人一种无比坚固无比坚毅，给人一种坚不可摧的感觉。

  “这就叫是怎么回事？”月翔挠挠头，不可思议的说道。事情太过于玄妙，让大家一时mo不到头脑了。

  “神仙mei女……”此时，躺在墙角的风二突然从墙角爬了起来，拍着xiong口喘了几口粗气，这才接着说道：“我看见神仙姐姐降世了，真的。他穿着紫色轻纱，我偷偷看到的，一定是她救活你们的。”

  看到风二语无伦次的说着，又想起他平日里说话总是没有一句是可信的，于是月翔朝他竖起了中指，皱着鼻子说道：“老疯子，你就不要忽悠我们了。这神仙降世的事情，怎么可能会生在我们身上呢。”说完，他眼珠在微微一转，又沉声问道：“老疯子，那你说那个神仙姐姐美不美啊？”说完，他还砸吧了一下嘴巴。

  “美，比我见过所有的女人都要美。”风二重重的点点头，连连说道。

  徐峰他们三人脸上的肌肉猛地一阵抽搐，在这种时候还讨论神仙多美丽的，恐怕也就只有月翔和风二了。于是他干咳了一声，不紧不慢的说道：“你不是只看到他的轻纱嘛，怎么知道她很美啊。”

  “这个……”风二的漏洞被徐峰戳穿，脸颊微微一红，他再次说道：“美，反正就是美。”说完，他上前拦住月翔的肩膀，低声说道：“走，咱俩去探讨一下。”

  月翔回头看了一眼月觉他们三人，然后将风二推开，低声说道：“等会再探讨吧，现在还有正事要办。”说完，他走到月醒三人身边，诚挚的说道：“这次多亏你们三人了。”

  月醒摇摇头，又扭头看着徐峰，沉声道：“谢谢兄弟。”说完，他又转过身对月翔说道：“那时你晕过去了，是这位兄弟不顾一切的冲过来救了我们。”

  月翔感激的看了一眼徐峰，说道：“徐峰兄弟，谢谢你了。”

  “大家都是兄弟，说这些话多见外啊。”徐峰回头看了一眼杨天，微微叹口气说道：“如果没有杨帅，我们大家也走不到一起。如果没有杨帅，我也不可能学到这么多。尤其是，兄弟情义。”

  经过这一战，却也更加拉近了几人之间的感情。当下，月翔将月醒他们三兄弟介绍个徐峰他们三兄弟认识。大家相互打着招呼，一起经历过生死的他们，心中已经有一种无法割舍的血水相连。他们知道那时一种情，一种叫做兄弟的情义。

  虽然……虽然徐峰他们三人的辈分比月翔、风二他们要大上不知道多少倍。但是用杨天的话说：各交各的。现在都什么年代了，既然是我的兄弟，大家都是兄弟。于是，作为风二他们师叔祖的徐峰三人，则和风二他们成了好兄弟。

  而教会他们这些的那人，此时幽幽的睁开眼睛，口中直呼到：神仙姐姐……

  看到杨天醒来，众人均是一喜。而风二脸上却马上布满了惊喜，他上前一把抓着杨天的胳膊，嘿嘿笑道：“杨兄弟，你也看到神仙姐姐了吧。他们还不信我的话。走，咱们探讨一下……”

  杨天突然皱了皱眉头，开口说道：“完了……”满脸的担忧之色，也不知道生了什么事情。

这半年时间 全本小说 http://dzs8.net

  重暖花开，春去夏来。几乎是一眨眼的功夫，大半年的时间就过去了。杨天终于逐渐适应了新身ti，并且成功的将体内突然多出来的一股新力量炼化，身ti彻底的恢复不说，他的修为也增长了一截。

  大半年的时间，他深居简出，甚至连新修建好的天门基地都没有去过。他强忍着心中对茅山派的仇恨，将陈思敏从广州接了过来，和苏菲儿两人足不出户，生活了大半年的时间，过着平凡人的生活。

  也是因为那个梦，他现在非常担心有一天自己身边的女人，会一个个离开。他不想梦中的故事变为现实，所以将自己所有的爱，都融化在了两人身上。

  陈思敏和苏菲儿两人之间刚开始有点尴尬，但随着时间的迁移，在加上杨天从中调合，两人的关系日渐亲密，常常有说有笑，也能接纳这种两女一夫的生活。

  大半年的时间，里里外外生了很多事情，杨天就像是一位旁观者，静静的注视着这个世界上生的一切事情。从这些繁杂的事务中提炼出jing华，增长着自己的见识和眼界。不知不觉中，如今的杨天身上已经多了一种沧桑和成熟的气息。

  天门的事务全部交给风啸管理了。当风啸看到杨天这几年来培养了如此雄厚的实力，他有点傻眼，却依旧默默的接过了杨天手中的担子，带着风二、月翔、月光三兄弟、徐峰、申恒、张金玉，以及凯特和德古拉兄弟投入到了天门的建设中。

  一张大网，开始撒开。风二之前就是干情报出生，现如今，由他和德古斯、凯特、张金玉四人搭档，组成了天门新的情报部门，带着一百名jing挑细选出来的情报人员，融入到大千世界中，搜查着一切风吹草动。情报对于一个门派或者势力来说，是非常重要的一环。风啸刚刚接受天门，便着手这方面的建设。

  尔后，月翔、徐峰、申恒和德古拉四人，则建立了一直秘密的队伍。这支队伍等同于月家的‘圣月部队’，相当于天门的秘密作战部队。杨天将这支队伍命名为‘天驱武士’。

  为了获得更好的训练效果，月翔他们四人带着由一百五十们战士组成的‘天驱武士’返回到巴黎的训练基地。在那里，他们将进行长达两年的非人训练。

  而月光他们三兄弟，则充当起了剩下的一批天门战士的总教头，由他们传授‘紫炎剑诀’，同时督促他们修炼杨天传下来的功法。

  至于风白和风黑两兄弟，在杨天传授他们五句不全的法诀，又给他们授予了一大堆名誉上的称号，比如说天门荣誉理事会会长，天门创始委员会主席，天门纪律检查委员会副委员长，以及天门终生顾问之后，他们就不在闹腾了。而是整天在胳膊上带上红袖标在天门的基地内巡视。美名曰纪律检查。

  而所有的统筹，则有风啸一个人负责。他就如同一个大总管，不仅负责天门的运行，还负责天门的展。

  另外，风花雪月四大家族再一次联合起来。他们与天道盟之间的战斗，已经全面打响。而因为与天门一战中受重创，茅山派这次并没有派出多少人帮忙。一时间四大家族铲除了好几个省的势力。

  而随着昆仑派、崆峒派、以及其他几个大修真门派的加入，这场战争逐渐成为持久战，双方各有胜负。而这一次，花家研究出来对付修真者的高科技武器成为最闪耀的亮点，也成为修真界的忌讳。

  然后，风家老家主正式宣布退位，将家主位置交给了风残。这一次，风家内部并没有生大规模的流血事件，风残很平淡的上位，也罕见的没有铲除风荣的力量。也许风啸说的没错，风家经营几百年的大家族，里面的水深着呢，不是谁就能将谁干掉，没有那么容易的事。更何况现在正处于与天道盟的交战中，风残可不像自家院里起火。

  其次就是，一直隐世的佛门，也逐渐被牵扯到这场旷日依旧的战争中。而臭名昭著的‘天杀’组织，则互不相帮，却三面通吃，经常会暗杀不同组织的人，为所有人所不齿。

  大半年的功夫，足以让杨天这个名字被很多人遗忘。半年前在通海市大展神威的天魔，也没有人在提起。所有人都心知肚明，那只是风家挑起战斗的一个由头。道家与巫教的纷争才是主要的根本，天魔只不过起了一个加的作用。

  半年的时间内，天门与茅山派之间的战斗已经在江湖上风传。版本有很多个，但许多人都认为杨天被茅山派彻底杀死了。因为这半年来没有一点杨天的消息，这并不符合他的一贯作风。其实茅山派对这次战斗也忌讳莫深，从来没有公开表过意见。

  据消息人士透露，在这次战斗中，杨天心脉被空空道长用飞剑刺中，肯定是活不长就。但这是江湖言语，不足可信。那位消息人士，当晚也参加了战斗，只是很幸运的活了下来，曾经差点被杨天一拳打死……

  穿着一件休闲的T恤衫，一件无法短裤，踩着一双拖鞋，让人很难相信这就是天门的创始人杨天。将陈思敏送回学校之后，他就一个人来到别墅后花园的鱼池边上，手中持着一根竹竿，戏耍着里面自由自在游zou的金鱼。

  看着金鱼恐慌游zou的样子，杨天脸颊上划上一抹古怪的笑意。在这半年多时间里，他的心态生了极大的变化。一直以来，他都被动的卷入一个巨大的旋涡中。风花雪月四大家族、天道盟、道门以及‘天杀’组织。一直以来的波动，砸加上这次差点让他死掉的重伤，让他心中有了点明悟。

  为什么，我要被动的卷入漩涡呢？为什么我杨天不能主动的走进去呢。

  杨天的脑海中，一一浮现出与他有瓜葛的势力，包括曾经与他合作过，或者所现在正在合作的势力，以及所有与他签订过合同的人。想到这时，他嘴角忍不住浮现出一抹邪笑，自言自语的说道：我知道你们所有人的底细……

  此时，杨天似乎觉察到什么，眉头微微皱了一下……

杨天的秘密 全本小说 http://dzs8.net

  杨天眉头微微一皱，脸上又绽开了一抹微笑，无奈的摇摇头，心中暗道：“也不知道带这两人出来时好事，还是坏事？”

  摇头摇摇，他暂时不去想那越来越近的风白与风黑，又恢复到了刚才的想法中。

  “我知道你们所有人的底细。”杨天微微挑着嘴角，浮现出一抹邪笑。

  风花雪月四大家族是巫族后裔，他们无时不刻都在想着报仇。而天道盟的背后是道门，道门的后台则是仙界，或者说某位大神通者手下弟子创造的门派。‘天杀’组织的本质则是魔族，而‘天杀’又不仅仅是天杀，它还包括着好几个组织。杨天几乎知道所有人的底细，但没有一个人知道他的底细。

  认识杨天的人，都知道他曾经是风啸的友客，得到过一次奇遇。知道他在西安秦始皇地宫中找到了好东西。而后来因为风家内部事务，杨天被风残组织人追杀。知道他在法国组建了天门，又结识了被称为魔族的‘黑暗盟约’。

  而实际上呢？杨天是龙族界王源的传人，体内有龙族的至尊宝物龙珠，拥有的力量是他现在表现出来的几倍以上。《神龙决》是高阶龙神才能修炼的功法，更何况经过界王源的传授，实在是一等一的高级修炼法术。比起修真者修炼的各种练气法门，则更高了数倍，也更具杀伤力。要说扮猪吃老虎，杨天就是最典型的列子了。

  既然如此，为什么不踏入这个旋涡中呢。非要让麻烦来找自己呢？不就是巫族与道门之间积怨几千年的仇恨嘛，为什么不干掉这两个门派，让自己的天魔掌控九州运势呢？脚踏巫教，拳打道门，还有一个魔教，一个逐渐显现力量的佛门，干掉他们，该是多么畅快的事情啊。

  千秋万代，天门一统。青龙街老大升级为九州老大，九州老大，为什么不能升级为三界老大呢？只要有实力就可以。而杨天有源在后面做靠山，他曾经亲口答应过让杨天做三界老大。只有足够强大的力量，才能保证自己的兄弟不受伤害，自己的女人不受到侵犯。杨天的脑海中，又浮现出了小五的身影，以及半年前做的那个梦。如果……如果他又足够的实力，小五就不会失踪，梦中的陈思敏就不会被人带走……

  杨天在心中微微诅咒了一下应龙和嬴政两个老不死的。也不知道这两个死鬼跑哪里去逍遥了，如果他们两人在，半年前天门就不会受到那么严重创伤。一个小小的茅山派而已，他们的祖师爷都不够资格与应龙的大哥轩辕称兄道弟。

  这可是两个强力打手见保镖，有了他们，杨天就有恃无恐。虽然他们两人现在不在，但是没看到天门的势力在风啸的整顿下展起来了吗？杨天现在非常有自信与风花雪月四大家族打一场持久战。

  天门一千多名战士，在加上一个血族凯特，一个狼族德古拉，电脑天才德古斯。风家叛徒风二、风啸、风白与风黑，月家叛徒月翔、月光、月翔以及月觉。还有风花雪月四大家族的祖师爷江枫派给他当助手的徐峰、张金玉以及申恒三人。

  这些人，可都是强力助手。每个人都在刻苦的训练着，修为也在大幅度的提高。而且，他们之间有一条兄弟之情的线连在一起，这样坚固的防线，恐怕没有多少人能打破。

  这段时间，风啸又吸收了一万多名有潜力的人手送往巴黎的天门基地。如果等这些人全部训练出来，一万多人同时放天雷……

  太夸张了，一想到满天水缸粗，威力远远大过天劫的天雷从天而降，被天雷炸到的修真者好似下雨一般从天而降的壮观场面，杨天就忍不住一阵心血澎湃啊。

  “三界老大，不是不可能嘛。哼哼，等自己手下全部修炼到肉身成圣飞升天界，咱就和仙人们抢地盘去。哼哼，到时候可别怪老子人多。老子就是无耻，就要要让你们哭都哭不出来。”杨天裂开了嘴角，微微邪笑道。

  “抓走小五的那人，你等着，老子与你没玩。”杨天心中再次狠道。

  就在这时，后花园的墙壁突然轰隆一声，被人撞开了两个大洞。杨天皱着眉头，无奈的看着比风二还疯狂的风白与风黑两人撞开墙壁走进来，风黑手中还拎着一只死去的大黑狗，呲牙咧嘴的说道：“不……不好意……意思啦。我们请……请你吃……吃狗肉。”

  风二只是会踢破玻璃，那才值几个钱啊。但是这两个兄弟来之后，就一切都变样子了。便是连风二见到他们这种疯狂的举动，也自叹不如。

  附近街上，已经很少能见到狗了。风白和风黑好像几辈子没有见过狗肉，没有总会带着红袖标跑出去，猎杀一只狗背回家烧着吃。为这事，附近派出所的民警没有少上门理论过。

  这也就算了，他们进门从不敲门，而是暴力的用脚，或者用拳头砸出个大窟窿。

  本来就有点小气的杨天，看到光是修筑房屋都花去一大笔钱，他心头的肉就是一阵一阵的跳啊。此刻又看到两人撞破了墙走进来，他马上跳起来，风一般的跑到两人身边，一人身上踹了一脚，挥着钵盂大的拳头喊道：“ma的，老子的钱不是钱啊？这墙壁才补好几天啊。他ma的，气死老子了……”

  风白嘻嘻一笑，取出嘴中shun吸的手指头在风黑身上擦拭一下，这才很郑重的说道：“当初你可是答应供我们肉吃，给我们钱花。可是我们还没有见到钱和肉的影子呢，就只能自食其力了。嘿嘿，我们聪明吧。”

  风黑挠了挠头，接着补充到：“老大，他……还答应给我……我们找女……女人呢。”说完，他又特意的补充到：“女……女人。”

  杨天气的火冒三丈，一把拉住两人的胳膊，有气无力的说道：“要女人是吧，走，老子找给你们玩。ma的，两个缺少母爱的弱智。”说完，他又在墙壁上踩了一个大窟窿出来，拉着两个人就要往外走。

  “老……老大。他说……说我们是……是弱智。”风黑挠着头说道。

  风白若有所思的看着将墙壁踩出一个大洞，又一脸后悔的杨天，哼哼道：“他才是弱智呢，墙壁不要钱啊……”

  就在这时，两道黑影从东南方朝这边激射而来……

亲近 全本小说 http://dzs8.net

  感受到来人身上的气息，杨天心中突然一震，脸上早已经挂着激动的笑容，大声笑骂道：“ma的，半年前你们死哪里去了？现在才跑来看老子。”

  “哈哈哈……我说小家伙见面就会骂我们的，果然不假吧。”空中传来应龙爽朗的声音。眨眼间，两个黑影已经到了他们身边，正是两年多不见的应龙和嬴政。

  应龙上下打量一眼杨天，又使劲的拍拍他的肩膀，笑嘻嘻的说道：“小家伙又壮实了许多嘛。恩，不错，比那时候毛毛躁躁的要稳重多了。”说完，他和杨天拥抱了一下，又使劲的拍了拍他的肩膀，嘿嘿笑道：“我就说，你小家伙从来不尊老爱幼，嬴……他还不信呢。”

  说到这里，他回头看了一脸稀奇的风白和风黑一眼，脸上微微一变，伸手轻轻一挥，两人已经晕倒在了地上。尔后，他双手轻轻一拖，又将两人隔空拎起来，扔在了远处的一片小树林中。

  嬴政依旧是一脸冷酷，只是看杨天的眼神多了一点点变化，有种温情存在。他抬头看了杨天一眼，语气毫无波动的说道：“小家伙，我们又见面了。”

  “好啊，好啊。”杨天热情的上前与嬴政拥抱了一下。拥抱对于这个平常人看起来在平常不过，但对于曾经一统九州的帝王来说，却是个不可能得到的动作。杨天的这个动作，让嬴政稍微愣了一下，也微微抗拒了一下，但最终还是让杨天拥抱了一下。

  拥抱完过后，嬴政身上突然就多了一种让人感觉到亲近的气息。这是一种明显的变化，杨天与应龙两人都感应到了。

  相互对望一眼，杨天拉着两人重新回到客厅，又让苏菲儿弄了几个小菜。

  从抽屉中取出三根雪茄，自己点燃一根，又将两根扔给应龙和嬴政。应龙倒是很熟练的将雪茄叼在嘴中，点燃了惬意的吸了一口。看到嬴政迟疑的样子，他似乎明白什么，淡淡一笑，点头说道：“小嬴，既然来到新社会，就要适应这个社会。这个玩意儿，可比你大秦朝的旱烟好抽多了。”

  嬴政犹豫了一下，然后学着应龙的样子，点燃雪茄吸了一口。第一次吸雪茄，嬴政还有点不适应，马上呛了一口，连忙将雪茄仍在茶几上，连连摆手道：“朕……算了，我还是不抽了。”

  此时，苏菲儿刚好端着小菜走进来。其实，对于应龙和嬴政来说，吃不吃东西都无所谓，他们恐怕有几千年没有吃过任何东西了。对于修炼者来说，他们根本就不需要用吃东西来充饥。就是现在的杨天，三四天不吃东西也不会感觉到饿，因为他每天都会吸收大量的天地元力。

  看到两人不太适应吃东西，杨天又亲自拿出极品珍藏的红酒，淡笑道：“天宫都有琼酿玉液，虽然这玩意儿差多了，但我们想点办法，也能将就吧。”

  一看到酒，应龙顿时来了兴趣。当着苏菲儿的面，他手上突然凝聚成了四个夜光杯，然后放在杨天面前说道：“到酒吧。”

  苏菲儿现在已经开始修炼巫族功法，对于应龙举手之间就有着万般的变化羡慕不已，眨巴着眼睛说道：“老前辈，那个……你能不能教我如何施展巫法啊？我家相公爱喝酒，要是我也能随手变出夜光杯那该多好啊。”

  应龙呵呵笑着，点头说道：“好啊，没问题。”

  这是，杨天已经将酒倒入了夜光杯中。在酒倒入的那一瞬间，嬴政双手翻转，已经打出了好几个印决出来。同时，他手指轻轻一弹，便有几点紫色的光芒闪进夜光杯中。

  看到嬴政的手段，应龙忍不住点头赞道：“好手段，不愧是巫族的集大成者。恐怕这酒，已经与那天宫中玉液也差不了多少吧？”

  世间有那调酒者，但是在嬴政面前，那简直会汗颜而死。嬴政只是随便几个打出几个印决，便改变了酒的成分、温度以及爽口度等待。而他紧接着弹入的丹药，却是又加了好几种新鲜的成分进去，大概也就如同养生、增加修为的功效。这一招，有点巫族黎巫的手段。

  尔后，四人端着酒杯缓慢的shun吸了一口。

  没有人说话，配合着应龙浓玄冰真气凝练出来的夜光杯，这杯红酒早已经不是凡酒。应该说，此物只因天上有，不似在人间。

  喝过酒后，杨天便言归正传，沉声说道：“老龙，还有万岁爷，你们这些年跑去哪里了？几个月前，我差一点就挂了。”

  应龙微微颔，皱眉问道：“怎么回事？”

  杨天吸了一口雪茄，然后将多半年前与茅山派之间的恩怨细细说了一遍。

  听完杨天的叙说，应龙拍案而起，怒声道：“茅山派也太欺人太甚。恩，这个梁子是结下了，过段时间我和小赢去找点他们的麻烦。”停顿了一下，他又疑惑的皱了皱眉头，沉声说道：“至于紫衣仙女？你确定不是看花眼了？”

  杨天坚定的摇摇头，认真的说道：“没有，她将我们大家都救了。”

  应龙沉思了片刻，也没有想到紫衣女子是何方神圣，只是微微点点头说道：“这也是你的天道。冥冥中自有天定，你小子运气一向比较好了。”

  看了嬴政一眼，应龙接着说道：“这几年，我陪着嬴政出去找‘凝魄玉髓’。总算也有点收获。”

  杨天眼前一亮，连忙开口问道：“找到了？那白起将军现在没事了吧？”说完，他又有点不好意思的看着嬴政，认真的说道：“万岁爷，当年的事情也是小子冲动，你……”

  嬴政摆摆手，淡声说道：“这也是他的劫难。他自己修炼功法以及到了一种无法突破的境界。这次转世重生，又有‘凝魄玉髓’帮他凝练前世的回忆，他却可以得到突破。”

  话音刚落，应龙却在旁边笑嘻嘻的插话道：“嘿嘿，你就不要为白起那小家伙担心了，他现在……嘿嘿，还在一个女人的肚子里折腾呢。”

  杨天脸上肌肉一阵抽搐，刚将烟蒂摁咩在烟灰缸中，别墅外面却传来一声尖叫声。

  “怎么回事？”杨天马上起身弹射了出去……

铜龙下品 全本小说 http://dzs8.net

  杨天一脸无奈的苦笑，看着水塘中风白与风黑满身**的爬出来，他只能转过头，很幽怨的问应龙道：“老龙，怎么搞的？你不是将他们弄晕过去了吗？你看，才多久时间啊。”

  应龙脸上的肌肉也是一阵抽搐，自言自语的说道：“汗，看在是你朋友的面子上，我只是稍微使了点手段。谁想到这两个家伙……”嘴皮微微一动，他接着说道：“没事，我在搞晕他们。”说完，回头嬉笑的看了一眼杨天，嘿嘿笑道：“让他们晕多久？”

  杨天坏坏的一笑，眉头一样，很正义的说道：“一个月吧。这两个家伙，也该消停消停了。”

  听到杨天老神在在的话，嬴政和应龙两人脸上肌肉同时一阵抽搐。原本，应龙想搞晕一两天，哪想到杨天这么狠，一下子就来个一个月。够狠，不过，应龙很喜欢。

  于是乎，应龙笑吟吟的，脸上挂着比春天还要温暖的笑意走到身上还在淋着水的风白和风黑身边。

  风白与风黑浑身微微颤抖，看着应龙的眼神中也布满了恐惧。两人一步一步的朝后退着，风黑还连连摆手道：“大……大侠，饶……饶过我……我们一命。”

  应龙嘻嘻一笑，抬起下巴指了一下，淡笑道：“你们，快要掉下去了……”说话时，他一脸古怪的笑意。

  风白和风黑两人脸上一震，马上回头向后看去。应龙做了个耸肩的动作，双手已经打出几个印决。只见到两道淡金色的光芒从应龙手中打出，径直打入两人的身ti。尔后，他单手凌空将两人托起来，再一次扔在后面的小树林中。

  做完这些，他拍拍双掌，一脸邪笑的走回到杨天身边，笑嘻嘻的说道：“恩，搞定。”停顿一下，他接着说道：“你怎么找这么两个活宝来？扯呼，真扯呼。”

  杨天无奈的摇摇头，很认真的说道：“当初我缺人手帮忙，你们两人又不在，只好拉他们来顶杆了。反正死了我也不心疼，是风家的人，我只不过管他们吃饭饱就行了。”

  应龙淡然的一笑，又回头认真的看了杨天一眼，沉声道：“小家伙，你的修为也该提高了。现在这么弱，万一我和老赢再次离开，茅山派找上门来该如何办？”

  “我不是没有人护法吗？”杨天一脸苦笑：“万一我闭关的时候有人打上门来，我该如何？”

  应龙和嬴政对视一眼，然后应龙开口说道：“老赢，我们两个老家伙又要出力了。哎呀，我们都是老骨头啊。”

  入夜，由应龙和嬴政护法，杨天带着紫衣仙女留给她的九鼎铜，进入了地下练功房中。这个练功房，已经由应龙和嬴政两人加持了印决，就算是杨天突破铜龙下品境界带来的威力在大，也无法撼动分毫，更不会带来灵力逸散。

  练功房中，三十六块极品灵石悬浮在杨天四周，一道道紫色灵力从极品灵石中散出来，疯狂的钻进杨天周身血脉中。

  三十六块灵石组成的是巫族法术中的‘周天罡炼元阵’。其实这已经不是纯正的巫族之法，而是经过应龙改革，融合了练气士阵法中的jing华，杂糅巫族吸收天地能量的优点，阵法的功能不是吸收周天元力，而是将灵石中蕴含的丰富能量在极短的时间内催出来，供人淬炼肉身。

  杨天默运‘神龙决’，将大部分的紫色灵力吸入龙珠内，经过龙珠的淬炼提纯，尔后化为一股股如水银般稠密的灵力，然后在杨天的经脉中游zou。

  杨天此时的丹田，已经如同汪洋大海一般。而他周身的经脉以及血管，则如同一条条长江黄河。大量如同水银一般的灵力进入到龙珠的先天太极轨迹中，尔后按照杨天的运行，开始淬炼他的。

  上一次受伤的时候，紫衣女子已经帮他淬炼过，此时他的强度已经达到铜龙下品境界。只不过，他需要将筑基物融入到体内。

  随着那股灵力在体内运转三百六十五个小周天，杨天马上打出几个印决，催出一股黑白相间的真元力将九鼎铜包裹起来，然后打入自己的体内……

  一阵剧痛，马上传遍了杨天的神经，让他差一点痛叫出来。不过，他还是强忍了下来，不断的吸取着‘周天罡炼元阵’所催出来的大量灵力。

  一块极品灵石，能提升普通修真者一甲子的修为。而三十六块……而且是同时催……

  谁也无法估计这样做，会带来多大的修为。上一次，杨天用三百六十块灵石作阵，一块仙石做阵眼，就将一千多人提升到了元婴期修为。而现在，这些灵力全部由他一个人吸收，而且体内还有龙珠在帮他提炼。

  也只有杨天这种财大气粗的人干这样做。极品灵石或者仙石不够，他随时可以从应龙和嬴政两人身上搜刮出来。如果修炼途中出现状况，他们两人也可以出手帮忙。就说一个护法的事情，一次闭关修炼至少要半年，或者一年多时间，没有两个好手护法，谁都不敢贸然修炼。这也是这多半年来杨天一直不敢突破的原因。

  半年前，杨天的身ti进行过一次重组，体内已经形成了一股揉入的绿色的力量和组成部分。而现在，青绿色光芒渐渐的朝着铜黄se的色泽转换。这光芒的颜色渐渐的变深，渐渐的化为了青黄se带着一带点淡金色的光泽，最终化为了一抹极其深沉内中蕴含着丝丝jing光的深金色，好似那昆仑山巅受到天雷地火无数年淬炼的铜矿石一样……

  铜龙下品……

  仅仅用周天罡炼元阵将三十六块灵石中的灵力在短时间内催出来，而手中又有九鼎铜，杨天很容易的就突破了铜龙下品境界，中途也没有出现什么意外情况，这也得益于当初紫衣女子已经帮他淬炼过身ti。

  缓缓的睁开眼睛，杨天眼中闪出一抹淡金色，犹如实质的光芒……

  （今天有点事，更新晚点。明天依旧五更，谢谢兄弟们支持了……）

风家来人…… 全本小说 http://dzs8.net

  杨天子地上轻轻的弹跳起来，他用力的握了握拳头，清晰的感觉到了拳心中心被急收拢所产生的高强度压力。他猛地挥动了一下手臂，一股强大的力量让杨天一时间没有反应过来，好似一柄重锤回击，重重的轰在了他的脸上。如此庞大的力量，让他一时间无法站稳，蹬蹬蹬的后退了好几步，直到身ti重重的撞击在后面的墙壁上才停了下来。

  虽然出现了点小意外，但是杨天心中却是一阵狂喜。刚才那一拳，径直打在了对面的墙壁上，练功房微微颤抖了一下。他马上走过去，mo着墙壁上深深陷进去的墙壁，脸上除过惊恐，然后就是震惊。

  幸亏，有应龙和嬴政两人加持的印决，练功法才没有被杨天一拳打成稀巴烂。他欣喜的看着自己的拳头，暴涨的力量，让他自己都无法控制。

  但是，毫无疑问的是，达到了铜龙下品境界的杨天，实力上产生了一个质的飞跃。就如同修真界终于修炼成了元婴这种质的变化。而杨天修炼的‘神龙决’，却又比化神期要告上了许多。现在的他，恐怕已经有了渡劫期初期的修为了。

  这等突然拥有的力量，给杨天带来了巨大的勇气和信心。

  手指轻轻一弹，纯粹是上的力量，之间一道肉眼可见的指风弹开了重大上千斤的大门。杨天揉了揉眼，缓缓的走出了练功房。

  应龙和嬴政并不在现场，但杨天能感受到他们俩在周围布下阵法的气息。

  看着眼前的场景，杨天突然愣住了。他进去练功房闭关修炼的时候还是阳光酷热的夏天，而现在却是桃红柳绿燕嬉春，挂夹杂着毛毛细雨的春天。他这一次闭关，至少消耗了七八个月的时间。

  正在呆，却见一个天门战士慌慌忙忙的跑过来，一脸紧张的说道：“师尊，你出关了？你快去天门总部看看吧，风大主管半个月前就派人不断来催了，风家来和你要人了。”

  “啊？”杨天心中一惊，风家来要人？

  皱了皱眉头，杨天连忙开口问道：“那两个护法呢？杨龙和杨政呢？”

  “他们……”那人迟疑了一下，接着说道：“据我所知，好像是谁要出生了还是什么事，他们两个月前匆匆走了。还给你留下一份信呢。”说完，他从口袋中取出一个信封交给杨天。

  杨天大概也明白点什么，取出信纸，果然是白起将军要重生了，他们两人深怕白起出现其他状况，跑去接生了。

  淡淡一笑，杨天手上冒出一团火将信纸烧为灰烬，然后他点点头说道：“你去报告师母，就说我出关了，去总部有点事情。”说完，他身形一展，已经从原地消失。

  也就是眨眼的功夫，杨天已经站在天门总部的大厅中。大厅正中沙上坐着风啸，在他旁边站着几名天门战士。而在另外一边，则站着一排身穿黑色西装，带着墨镜的大汉，而在他们中间的沙上，坐着一个趾高气昂的少年。

  少年有一张很jing致的五官，眼神中有一股女人的魅惑，嘴角却有着稚气未tuo的绒毛，还生硬的挂着一抹玩世不恭的公子哥招牌笑容。说他妖异也罢，说他做作也行，杨天却一眼就认出了他。

  正是风残。

  风残怀中还搂着一个红少女，少女紧紧依偎在风残身上，脸上却有着淡淡的恐惧与害怕。

  看到杨天走进来，风残马上从沙上站起来，mo着手上三个硕大的钻戒，以一副居高临下趾高气昂的表情瞟了杨天一眼，哼哼道：“杨天你面子好大啊？让本少爷等了这么久？”那是一种盛气凌人的，高高在上的语气。

  看着风残jing致的五官，杨天对他的第一感觉是厌恶，从心底的厌恶。看着他举手投足之间都是一副小女人的姿态，身上更是起了一层鸡皮疙瘩。但是他的声音，却比很多男明星的声音还富有磁性。只能说，这是一个怪胎。

  心中冷哼了一声，杨天脸上却依旧挂着和煦的，比春风还要温暖的微笑，嘿嘿笑道：“咦？这不是风家少爷吗？唔，也许我说错了，你现在已经是风家家主。恩，风家家主好啊。”

  说完，杨天做了一个合十礼，却突然仰起头，一道白色的唾液从他口中而出，径直飞在了风残的脚下。

  风残马上后退几步，非常洁癖的哆嗦了一xia身子，然后指着杨天厉声道：“你这个下jian的人，你居然对本家主不敬。来人，给我杀了他。”

  他以为，他现在已经是风家家主，掌控着全部一半的力量。就算是杨天，在他面前也只是个小人物，一个很小很小，一手可以捏死的小人物。怎么形容呢，蚂蚁，对，一脚就可以踩死的蚂蚁。

  不就是有一千多人吗？你知道咱风家有多少人嘛。说出来吓死你。我们风家，除过潜修的那一片长老，在外面活动的人过两万。两万尔，那时什么概念。更何况，我们与政法的关系密切，我们手中有大批的资源，我们还有月家、雪家以及花家的帮忙。你一个小小的天门，很了不起嘛？

  这是风残心中的想法。

  所以他趾高气昂，所以他不可一世，所以他目中无人。

  “哼，一切靠的都是实力，你小子算什么，敢和我斗，我玩不死你。”风残心中得意的想到。

  因为他已经做了家主，风啸也不敢太过于顶撞。这半个月来，他没有少墨迹风啸。此刻看到杨天走进来，风啸暗中使了个眼色，然后带着几个天门战士离开了房间，将一切都交给了杨天。

  他知道杨天会出手，如果他在，不是有点不方便吗？于是，他很识趣的退了出去，将所有的事情都交给了杨天……哪怕是风残血溅当场，也不管他什么事，不是吗？

  杨天笑了，嘴角挂着一抹淡淡的邪邪的，却让人感觉到恐惧的笑容。他眉头微微上挑，mo了mo手上的储物戒指，淡淡笑道：“那么，来杀我吧……”

发威 全本小说 http://dzs8.net

  “那么，你来杀我吧……”杨天淡淡的说道。

  他嘴角微微上扯，挂着一抹淡淡的邪魅。邪是邪到骨子里的冷，魅是魅到骨子里的惑。杨天只是邪魅的笑着，嘴角微微上勾，眉头上扬，深邃的眸子中闪烁着谁也无法看清楚的冰寒。

  但是，一股威势却从他身上散了出来，如同无形的剑，瞬间便斩向了风残一干人等。

  好一阵威力，杨天刚刚闭关出来，正愁找不到练靶子的对象呢。这不就来了？虽然杨天只是翻出了百分之一的压力，屋内所有的设施就已经出噼里啪啦的脆响声，然后坠落在地上，又被挤压成了碎末。被劲风一吹，已经散了。

  而风残他们一干人则更惨，十几个大汉的身ti同时飞了起来，身上的衣服已经彻底被拿到压力压碎，身上也骇然出现了十几道血淋淋的伤口，不停的留着血液。

  唯独只有风残，他勉强能抵抗住这道威压，但身ti也悬浮了起来，狠狠的撞在了墙壁上，弄了个灰头土脸。脸色苍白，额头上布满了冷汗。而他怀中的女孩，则安安稳稳的坐在沙上，根本就没有受到波及。

  杨天现在已经能完美的掌控自己的力量，这股力量用来攻击谁，他都能掌握的恰到好处。看到风残又支撑着从地上爬起来，杨天淡淡一笑，又微微加了一道力上去。

  这一下风残可就惨了，杨天是有意让他出丑，这力道jing密的加在风残身上，瞬间便将他全身的衣服炸为粉碎，又在他身上留下了十七道深及见骨的伤口。鲜血如同泉涌一般喷洒了出来……

  同时，他全身都出一阵骨头咯吱作响的声音。他牢牢的抓住墙角处固定住的一个柱子，口中猛地喷出一口鲜血。

  “不不不不不不不不不不不不不……”风残摆着手，连续说出十三声步子。他压根就没有想到杨天的修为会这么高深，只是在散出一股威压就能将他弄成这副狼狈的样子。

  风残目前的修为，恐怕也有化神期的修为。如果半年前杨天与他对打，不可能赢得如此轻松。但是，杨天今天刚刚出光，他依旧突破到铜龙下品境界，也就是相当于修真界的渡劫期初期。

  化神期与渡劫期虽然只是差了一个层次，但是能踏出这一步的人却少的可怜。很多修真者，都在这个门槛上吊着，不能再进一步。渡劫期啊，就相当于半仙了，只要能安全渡过天劫，进入破虚期，那马上就会飞升天界成为万人仰慕的仙人。

  “不？”杨天淡淡一笑，从地上扳下来一块地板砖，朝着风残的头顶砸去。

  虽然，杨天并没有用真元力，只是用蛮力砸过去，但是那也有上万斤的力量啊。哪里是只修度不修的风残所能承受。

  这一板砖砸下去，风残的肩膀上已经被砸裂了一半，露出一半明晃晃的骨头。

  “啊……”风残口中出一声撕心裂肺的惨叫，那种惨厉的叫声，已经不似人间存在，连杀猪都没有悲惨。

  “风家小少爷……”杨天嬉笑着说道：“唔，应该是风家家主，你不是要来杀我吗？恩，我是一只蚂蚁啊，你来踩我啊？哼，如果离开了风家的这点根基，你还有什么用呢？哈，我真正想要见识见识，比起废物，你好上多少？恩，可能要好上一点点，你长了一张人妖的脸，还有一颗变tai的心。除过这些，你还有什么？”

  停顿了一下，杨天走到他身边，又一脚踩在他xiong口上，冷哼道：“恩，你居然长得比老子帅，我是谁你知道吗？我可是人见人爱花见花开的杨无邪，自小我说一句天下第二帅，就没有人敢跟我争第一。你居然比老子帅，你算什么鸟东西？”说完，他脚上微微用了点力……

  风残的xiong口，出一声咯吱的骨头碎裂声。伴随的，是风残喉咙中如破锅似地惨叫声。

  杨天只是微微用力，便踩断了他xiong口的三根肋骨。虽然，只是三根肋骨而已，但是那种疼痛，却是风残这样娇弱的身ti根本无法承受的。眼中翻了个白眼，口中喷出一口鲜血，风残便晕倒了过去。

  “唔，有这么简单吗？”杨天淡淡一笑，一抹清凉的乙木真气顺着脚心的经脉输入到风残身ti中，飞快的修补着他的身ti。‘神龙决’本来就有自愈重生的奇效，更何况杨天的修为如今已有小成，效果更是明显。

  很快，风残身上所有的伤口都以一种肉眼可见的度在生长着。风残就如同沐浴中春风中一般，有手法jing到的按摩师给他按摩，让他享受到了天堂的滋味。闭上的眼睛此刻幽幽的挣了开来，惊恐的看着杨天。

  他以为，杨天要放过他了……

  可是，xiong口有传来一阵钻心的刺痛。杨天微微笑着，脚上用了一点真元力，又踩碎了他四根刚刚修补好的肋骨。那种感觉，就如同做过山车一般，从天堂到地狱，从地狱道天堂的过山车，好不舒服，好不难受，好不……

  风残不停的在心中诅咒着杨天，可是，刺骨钻心的疼痛再一次让他晕了过去。尔后，杨天又邪笑着输入了一股清凉的乙木真气进去……

  风残正想来一句你杀了我吧。

  可是，他死不了。他想自杀都没有机会，yaoshe头？杨天用脚尖将他的下巴也踢了下来。

  生不如死，就是现在风残的遭遇。而且，还死不了，只能一遍遍的忍受着杨天的催促。踩断肋骨也就罢了，偏偏杨天还将他胳膊上的骨头踩碎，将他大tui上的骨头踩碎，将他脚趾头的软骨踩碎……

  风残很后悔，后悔不该那么嚣张。本来，他是要找杨天帮忙的，却总是想着自己如今是风家家主，要给杨天一个下马威，哪想到会是如此遭遇？如果刚开始就知道杨天修为这么高，刚才就会显得谦虚一点，至少不要惹怒他。可现在，一切都晚了……

  他多想有个救星来救救他，这是他才明白为什么风啸会提前离开。那可是他二哥啊……虽然不是一个妈生的。

  就在这时，门外风风火火的冲进来两个人，直扑向杨天而来。风残的一颗心放了下来，他想到：唔，终于有人来救我了……

谈判 全本小说 http://dzs8.net

  “你们两人给老子滚出去……”杨天回头冷冷的看了一眼风白与风黑，沉声说道。

  两人愣了一下，看到杨天眼中的冷意，他们安静的站在原地，不敢再向前踏出一步。诚惶诚恐的看着杨天，风白讪讪的说道：“杨……杨兄弟，杨大哥，你就放过家主一把了。他……他手上权利很大的，你不怕风家找上门来啊？”

  杨天狠狠瞪了他俩一眼，冷声说道：“权力大了不起啊？老子要是怕风家，这些年就不会与你们做对了。风家，很了不起嘛，老子觉得也就是这样嘛。

  风白与风黑不敢吭声了，他们完全被杨天身上所散出来的怒意所吓到了，浑身颤抖个不停。

  “大……大哥，你……你就放……放了他。我……我们的后……后半生就……就交给你了。为……为你抛头颅，撒……洒热血在……所不惜。”风黑挠着头，眼睛一眨一眨的看着杨天，结结巴巴的说道。

  听到风黑的话，风白连忙点头，很殷勤的说道：“是啊是啊，放过家主，我们终身为你效力。那个，我们也不要求你给我们钱，给我们肉吃。那个，只要管饱饭就行。”

  杨天淡淡一笑，摆摆手说道：“你们两个，我已经不需要了。恩，虽然身手还算可以，但是老子现在有打手也有保镖了。他们的实力你们也见识了，一百个你们都不是对手。你说老子还要你们干什么？”

  一听到杨天这样说，风白与风黑马上就闭口不言了，而且浑身颤抖个不停，眼神中也充满了惊恐。应龙和嬴政的身手他们可是见识了，这段时间可被这么坏了。此时，一听到两人的名字，他们心中就会颤抖个不停。

  “对啊，放过我，我是来和你谈判的，一定……一定会给你一个惊喜。真的，我没有骗你。刚才……刚才的事情对……对不起。”趁着杨天说话，风残终于找到机会，结结巴巴却有一口气说道。

  此时，在经历了一番天堂与地狱的折磨，风残已经到了崩溃的边缘。就算是之前他多么的嚣张，多么的不可一世。但此刻，他被杨天折磨的彻底没有了脾气。只能，带着哀怨的眼神，像是一只哈巴狗一般的哀求杨天能给他一个机会，哪怕是将脚尖从xiong口上去开，他心中也安稳点。而且，还有下巴，下巴好疼啊，主人，你给我安上吧……

  杨天蹲xia身子，邪笑的看了风残一眼，突然一个大耳光子就闪了过去。

  很快，风残的脸上就出现了五道血红的手指印，脸颊高高的肿胀起来，渗出了血丝。一个牙齿也从口中掉了出来，嘴角渗出一抹鲜血。

  “唔，叫啊，像哈巴狗一样的叫啊，老子就放过你。”杨天拿出一块手帕，在上面擦拭了一下打过风残的手，然后将手帕仍在了地上，又用脚踩了几脚。

  “旺旺……旺旺……”风残脸上吃痛，眼中挂着可怜兮兮的泪水，但他还是学者哈巴过一般叫了起来……

  杨天皱了皱眉头，摆摆手说道：“恩，声音太小，我没有听到。”说完，他抬起头，笑嘻嘻的看着椅子上坐着的女孩，温柔的笑道：“你听到了吗？”

  女孩傻愣愣的坐在椅子上，此刻，她早就被刚才的场吓得六神无主，浑身在微微产多，脸色惨白惨白。yao了yao牙齿，看到杨天毫无感情的眼神，她胆怯的点点头，说道：“没有听到。”

  杨天打了个响指，又挥手一巴掌打在风残的脸上，冷哼道：“小狗，老子没有听到阿。”

  风残另一边的脸颊上，又出现了五个血红的手指印。眼眶中盈满了泪水，心中别提多委屈了，可怜兮兮的样子，比一个女孩子撒娇或者受委屈的时候还让人觉得怜惜。

  “旺旺旺……旺旺旺……”风残放开了嗓门，再也不讲自尊、面子、身份、权利看的那么重，就如同一个祈求主人看他一眼的哈巴狗，出了大声的叫声。叫的很畅快，叫的很像哈巴狗……

  样子也像。

  “很好……”杨天拍拍手掌，哈哈大笑了一声。此时，他感觉到心中无比的畅快，无比的束缚。就像是多日憋在心中的一口恶气终于fa泄了出来。伸手捏了捏风残的脸蛋，杨天这才站起身来，冷声道：“小哈巴狗，现在站起来吧。恩，老子给你一个谈判的机会。唔，如果不让我满意，我随时都可以杀了你。反正，风家可有很多人想着你这个位置呢。”

  听到杨天的宽恕，风残马上从地上弹跳了起来。看到自己光着身子，他又讪讪的说道：“杨……杨大哥，能不能给我一件衣服穿？”

  话音未落，风白和风黑两人已经tuo下外套递了过去。

  “恩？”杨天冷哼一声，又冷冷的瞟了一眼风白和风黑。

  风白和风黑两人心中一惊，脸色微微一红，又小心翼翼的将手缩了回来，可怜巴巴的看着杨天。

  “给他穿上吧。”杨天取出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。淡淡的说道。

  虽然衣不蔽体，风白的衣服很小，风黑的衣服很大，但风残还是将就着将主要部分覆盖住，这才战战兢兢的坐回到沙上。而他带来的哪些手下，则早就晕了过去。

  “说吧。”杨天惬意的吸了一口烟，此时他心情大好，觉得有必要和这个帅到极点的公子哥玩玩游戏。

  “我听说……我听说你的天门做各种任务。杀人、放火、复仇、夺权，是吗？”风残稳定了一下情绪，又擦掉嘴角的血水，这才认真的说道。

  “哦，你现在已经是家主了，还需要夺权吗？”杨天弹弹烟灰，淡笑道。

  “这个……我们和天道盟有点摩擦。我想雇佣你们干掉天道盟的盟主。恩，我们四大家族承担这个责任和费用。”风残连忙说道。

  “这样啊。”杨天眼中划过一抹狡黠的表情，停顿了片刻，杨天伸出一个手指头。

  “十亿美元？”风残小心翼翼的问道。

合作 全本小说 http://dzs8.net

  “十亿美元？”杨天皱了皱眉头，冷笑道：“你忽悠冤大头啊？十亿美元，你打乞丐啊。老子还从来没有接过这么少的单子，还四大家族承担这个费用和责任，你呔小气了。”

  看到杨天脸色变了，风残马上摆摆手，站起身说道：“不是，还有附加条件，却是比这个还要丰厚的。”

  “唔？附加条件？”杨天优哉游哉的吸了一口烟，模棱两可的说道。

  “我们由花家提供一万套目前研出来最先进的装备，还包括一批辅助器材。另外，雪家将提供两万套最先进的医疗设备。恩，这些医疗设备可不同于市面上普通的器材，他是……针对我们这些修炼之人的。还有五千只极品原液。这个原液，可以提升一个修炼之人一甲子的修为。”风残非常认真的说道。

  看到杨天的脸色还是没有变化，他几乎要哭了，又接着说道：“另外，我们风家将提供信息库给你们共享。你也知道，风家除过擅长经营之外，在情报方面也是全世界顶尖的。这个价值，远远大于金钱的价值了。至于月家，他们将派出一支jing锐部队协助你们的行动。”

  杨天眨巴了一下眼睛，脸颊上依旧平静如水。他知道风残出的这个代价已经相当高，如果真的按照金钱折算，总价值恐怕早已经过五百亿美元。就如同风残说的，他们在情报方面的资料就是无法用金钱来衡量的。就算是杨天有五百亿美元，也无法弄到那么多详细的资料。

  这个代价，不可谓不大了。风残能做出这种让步，看来他现在迫切的需要杨天的帮忙。

  看到杨天还是无动于衷，风残简直要哭了。他哭丧着脸颊，战战兢兢的说道：“杨……杨老大，这个我们还可以商量，你有什么条件也可以提出来，如果我们能满zu，一定会尽量满zu你的。”

  扬了扬眉头，杨天伸手指了指破败不堪的房间，郑重其事的说道：“我的总部被你弄成这个样子，你是不是要赔偿我？你看装修如此豪华，怎么算也有一百万美元吧？”

  风残脸上的肌肉猛地一阵抽搐，他压根就没有想到杨天还会计较这个，而且狮子大张口，一件房子就要赔一百万美元？这敲诈的也太厉害了吧，无耻，真的是无耻……

  但是有什么办法呢。风残现在是有求于杨天。那么大的代价都付出了，何况区区一百万美元呢。要是现在杨天伸手要个一亿美元，他除过无可奈何的答应，还能有什么办法呢。

  于是，他yaoyao牙齿，点点头说道：“行，没有问题。我在s市帮你在卖一套别墅作为见面礼。”停顿了一下，他接着说道：“那个，我想与杨老大交个朋友，你看如何？”

  杨天努努嘴，淡笑的摆手说道：“交朋友就算了吧。你放心，只要天门代理了你们的业务，一定会尽力去办。现在做生意都讲一个信誉和口碑嘛，这个诚信问题你就放一万个心吧。难道，你不相信我杨帅的为人？”

  说完，他也不给风残说话的机会，拍拍手，淡声说道：“拿合同出来让风家家主签。唔，有珍藏的红酒也拿几瓶出来，风残现在可是风家的家主，了不起的人物啊，我们可要招呼好了。”

  杨天话音刚落，风啸就笑吟吟的从后庭走了出来，手中拿着一沓文件递给杨天。

  风残狠狠瞪了一眼风啸，当着杨天的面他也不敢作，只是深深的看了他几眼。

  “诺，签了吧。”杨天将厚厚一沓文件扔给风残，点点头笑道。

  风残大致浏览了一遍，然后在上面签上了自己的大名。这个合同的签订，也注定着天门与风花雪月四大家族的正式合作。如果从另外一个角度看，那就是巫族大联盟。

  而对于杨天来说，则终于扬眉吐气了一番。以前，他只是风家的友客而已。通过风家手中的权势，他一步步坐上了通海市老大，然后利用风家的资源优势进入秦始皇兵马俑。但是随着杨天势力的快膨胀，却迎来了风残的不满。结果，他被赶出了大6，而从此就有了天门。但现在，一切都扭转过来了，风残居然会求着与自己合作，这就是一种实力的表现。

  实力，真是个好东西。杨天心中想到。

  “你去鑫煌定一个包间，今天晚上宴请一下风家的人。”接过风残递过来的合同，杨天转手交给风啸，又笑嘻嘻的说道。说完，他似乎想起了什么，又接着补充到：“恩，将徐峰从巴黎调过来，这次与四大家族之间的合作，就交给他来处理吧。这也是一次锻炼的机会，风先生要多指导指导他。还有，你要多帮我培养几个外交人才，张金玉和申恒他俩都是可造之材，以后的前途不可限量。”

  风啸将合同收好，点点头，回头看了风残一眼，淡笑的摇摇头，然后带着一帮手下离开了房间。

  此时，杨天显得无比的热情，他上去抓住风残的手，说道：“风家主啊，以后咱们还有多亲近亲近。天门刚建立不久，很多地方还需要四大家族的支持啊。”

  风残嘴角微微一扯，他不能想到杨天的态度为什么会变得这么快。但是既然杨天都如此低调，他马上就露出一脸灿烂的，非常热情的笑容，握着杨天的说说道：“一定一定，今后我们还要多多合作。”

  杨天眨巴了一下眼睛，凑到风残耳边，低声说道：“那个，你二哥就留在我身边帮我做事吧，你也不想让他回去和你夺权吧。嘿嘿，我可是知道，你二哥的实力并不比你弱。至于……至于风荣嘛，你就放他一马吧，就当是我向你求个人情，毕竟他是你大哥啊。”

  他这样做，是因为曾经与风荣签订过合同。杨天曾经答应帮助风荣上位，但是与茅山派生血拼之后，杨天就一直隐居，失去帮助的风荣见大势已去，只能闷声闷气的让风残上位。而这，也是风啸的意思。

  沉吟了片刻，风残点点头，认真的说道：“我会的，风……大哥他……”停顿了一下，他只是与杨天交换了一个意味深长的眼神。

  杨天点头笑笑，然后扭过头看着风白与风黑，邪笑的说道：“至于他们两人嘛……”

结盟 全本小说 http://dzs8.net

  “至于他们两人嘛。”杨天邪笑的点点头，却不在说话，而是笑吟吟的看着风白与风黑。

  风白与风黑两人一脸的紧张，眼巴巴的看着杨天。

  “他们两人就留给你当看门保镖吧。”风残在一旁无所谓的说道。

  杨天微微一笑，然后扯着嘴角对风白与风黑说道：“咦，你们两人以后还得在天门当执法大队长。”说完，他又揽着风残的肩膀，爽朗的笑道：“走吧，你二哥已经在鑫煌帮我们订了包厢。鑫煌可是s市最好的酒店，里面其乐无穷啊。”

  经过女孩的时候，杨天站住了身子，沉吟片刻，他抬起下巴点了点，沉声说道：“这个小女孩，就留在我府上吧。恩，家里缺少几个保姆，也没有几个人陪苏菲儿说话。你说如何呢？”

  风残淡淡的看了一眼女孩，无所谓的说道：“既然杨大哥看中，那就留下吧。反正……”

  “反正你不缺女人。”杨天在旁边补充道。

  当晚，杨天在鑫煌大酒店盛情款待了风残一行人。杨天很不喜欢这个人，而且还有点讨厌，但毕竟杨天现在需要四大家族的帮忙。在对付天道盟与道门的立场上，他们却是相同的。

  几天后，风残带着一干手下离开了s市。随之而来的，则是月家的秘卫，花家的装备，雪家的医疗设备以及风家的情报人员。

  风残果然没有食言，与天门共享了他们的信息库。作为回报，杨天又在天门总部新建了一幢别墅，专供这些人员工作、生活。与此同时，风啸又从新招收的天门战士中抽调出五百名优秀的人才，与四大家族派来的成员一起工作。一来是监督，其次还能学到他们很多先进的东西，可谓是一举两得。

  而jing通电脑网络的德拉斯也紧急被抽调回来，带领着一干电脑天才，组建了天门的信息网络系统。又通过某些秘密渠道，德拉斯弄来了很多国家的机密。天门的一张网络，逐渐的扩张了开来。

  看着天门一天天展壮大，杨天却总是笑不起来。实力越来越强，却依旧没有小五的踪影。

  天门，开始履行他们的义务。

  现在天门的大小事务都由风啸cao办，杨天则挑选了几个好手，又带上了风白与风黑。在应龙和嬴政两人不在的时候，他们两人却还是非常有用。至少，他们的修为和天道盟的四大圣差不多，甚至比四大圣还要高上许多。

  通海市，如今已经成为了四大家族与天道盟交战的主战场。两方面都在这里投入了大量的人力、武力以及财力。只是，因为道门的插手，四大家族一直无法缺的决定性的优势，才转向于天门合作。

  这一次，杨天并没有化妆。已经于茅山派撕破了脸皮，他没有必要再次伪装。更何况，他现在的身份是四大家族的盟友，而不是之前一直背在他身上的魔族。

  带着一干手下大张旗鼓的进入通海市，又非常嚣张的租下了一整层酒店。每人配置了一辆奥迪a8，反正这些钱全部由风家出，杨天却不会心疼。

  这里，曾经是杨天的战场，让他从小产生梦想的地方。现在，他回来了，应该说是荣归故里。

  天道盟早就嗅到了天门的气息，现在两方面都陷入了僵持状态，哪怕是出现一丁点儿外部势力，都极有可能决定战局的变化。

  而就在这种时刻，天门入驻通海市，与风花雪月四大家族联手。虽然道门并不将天门放在眼中。在他们看来，刚刚成立的天门，如何能与底蕴又几千年的道门相提并论，简直是开玩笑。但在这种关头，四大家族突然多了一点助力，这不得不让他们动点小心思。

  于是，‘天杀’组织作为道门的合作伙伴，同时进驻了通海市。

  事情，逐渐变得明朗了起来。道门与‘天杀’合作，四大家族与天门合作。天门理论上作为巫族一脉，与四大家族的结盟却是说的过去。而‘天杀’却是纯正的魔族，道门与魔族之间也有过不少的恩怨。此次的合作，就显得有点不伦不类。

  更何况，‘天杀’的三派势力同时来到通海，而他们主要的目标则是杨天。因为杨天曾经干掉他们的一个叫雨晴的情官……

  ‘天杀阁’以及‘天yu宫’均派出大量的高手，上次于杨天交过手的三大星君也来了，不过这一次连三大星君都算是小角色。可以看得出，‘天杀’对杨天是多么的重视。

  天yu宫呢，则派出了大量的情官，还有数个高级别的人物。带队的据说就是天yu宫宫主的妹妹，在‘天杀’可谓是权高位重。而她的矛头直指向杨天，理由是杨天残忍的杀死了她的‘玩伴’。

  战斗每天都在继续，杨天却并不在意这些。除过将手下一干人派出去捣捣乱，或者帮四大家族壮壮威势之外，他从来不亲自出手。这一次与四大家族联手，也是因为杨天想要报与茅山派之间的仇恨。不管怎么说，四大家族的力量都不可小觑。

  这一天，他稍作化妆之后，趁着夜色从酒店中悄悄溜了出来。一路上虽然有追踪他的人，但是很快就被他摆tuo了。对于度和追踪来说，杨天自信只要他想逃，这个世界上没有一个人能追上他。只要他想追踪一个人，没有一个人能摆tuo，就算是到了破虚期，杨天照样是如此自信。

  来到通海市崇安区一个偏僻的小区，杨天先是随手布置下几个无法察觉的阵法，然后闪身进入了小区内。这个阵法是巫族的手段，只要有人靠近，杨天马上就能察觉。

  取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，杨天悠闲悠哉的走了进去。黑暗中，除过只有一点香烟的星光，没有人能感觉到有人在行走，杨天他已经完全与大自然融合在一起，身上连一点灵力波动都没有。

  走了一千多米，杨天推开一间很不起眼的房门，然后掩身走了进去，又轻轻的关上了门。

密室…… 全本小说 http://dzs8.net

  走到书桌旁边，杨天轻轻拿开三本书，然后在后面找到了一个红色按钮。在上面敲击了五下，书桌便出一声清脆的咯吱声，然后便看到书桌分为两半，露出了一个足以容纳两个人通过的走廊。

  杨天扯了扯嘴角，浮现出一抹淡淡的邪笑。尔后，他轻步走了进去，又回头讲门关了起来。

  走廊铺着青石地板砖，每隔五米总有一盏明亮的白炽灯。除此之外，通道中就只有一种让人不安的宁静。

  深深的吸了一口烟，然后将烟蒂仍在地板上。杨天在走了五百米之后，突然停了下来，然后一脚踢开了右边一堵很隐秘的石门。石门内是一个宽敞的大厅，厅内灯火通明，散着一股生活的气息。

  而最主要的是，大厅内坐着二十几个人。看到有人走进来，他们马上站了起来，一脸的警惕。不过当看到是杨天时，所有人同时恭敬地叫道：“老大。”

  杨天摆摆手，脸上带着淡淡的邪笑，走过去，坐在了最中间的一个铺着虎皮的椅子上面。就如同一个山寨老大一般，挥挥手，淡笑道：“大家都坐下吧，不必这么拘谨。”

  “老大，这次有什么事情要做？”这是，坐在上手的一个人站了起来，恭敬的问道。

  “唔，也没什么事，我就是来看看大家。”杨天微微颔，沉思片刻，他却又改口说道：“恩，是有点事。最近通海市有点乱，但是没有一个人出来做老大。你们也知道，地痞流氓口中的信息，才是最全面最多的。所以，我想让你们重新出来混社会。”

  “老大，这样行吗？”刚才说话的那人继续说道。

  杨天拍拍他的肩膀，脸上挂着和煦的微笑。摇摇头，他邪笑道：“吉文，这些年你的胆子越来越小了。恩，要不是风荣给你们方便，恐怕现在也见不到你们了。不过，现在的形势已经变了，我已经和四大家族达成了协议，你们不用在过这种地老鼠的生活了。从明天开始，你们就开始打出招牌出来，混一个轰轰烈烈的江湖。”

  大厅内的一干众人，正是当年杨天的心腹吉文以及主要骨干成员。当初杨天走的匆忙，这些人遭受到了天道盟与风家的追杀。幸亏风荣因为某些不可告人的秘密，将他们私自留了下来，并没有将他们彻底铲除。

  而因为风荣这个举动，杨天才帮他在风残面前说了几句好话。

  取出一根烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，杨天又接着开口道：“吉文，你去将强子带过来，我有点话想对他说。”

  吉文得令，带来几个手下走了出去。过了片刻，他带了一个人进来，正是一年多前突然失踪的强子。

  强子的失踪，全部是杨天一手策划。通过窃听强子的电话，徐峰他们得知了当初杨天一干的心腹还活着。于是，早已经坐在强子座驾上的张金玉，用乱枪将司机射死，然后又将车开在三环路上，带着强子回去见杨天。

  从强子的口中，杨天拷问出了吉文他们的下落。尔后，在强子的带领下，杨天终于找到了自己当年的手下，又将强子关押起来，杨天才离开这里。这件事情做的非常巧妙，而知道这件事的孟怀远，却不知道藏身于何处。

  看到杨天坐在位笑mi眯的看着他，强子浑身一震颤抖，猛地扑倒在地，大声哀求道：“杨老大，杨哥，你就放我一条生路吧。我……我以后再也不敢背叛你了。”

  杨天淡淡一笑，摆摆手说道：“你起来吧。”

  看到强子战战兢兢的趴在地上不敢起来，杨天便伸出左手，凌空将他托了起来，又淡淡的说道：“别怕，如果我要杀你，早就将你杀掉了。恩，你现在可以出去了，而且……而且还是做你的江湖组织老大。”

  “啊……”强子的嘴张得老大，脸色苍白，额头上渗出了一层细密的汗水。

  “不要害怕，我不会杀你。”杨天无奈的笑笑，看来自己在强子心中已经留下了极为深刻的影响。此刻一看到自己，他先就会全身颤抖不已。杨天自认为自己比较帅，而且为人柔和，怎么强子就这样害怕他呢？

  “吉文，这次出去就让强子暂时当老大。你也不要有心理负担，老大我自有安排。”杨天笑看着吉文，柔和的说道。

  吉文恭敬的朝杨天鞠了一躬，然后郑重的说道：“老大，我一切听从你的安排，绝对不会有心理负担。”

  “这样就好，毕竟强子当过两年的老大，对通海市的情况比较熟悉一点。”杨天取出一根香烟扔给他，然后又笑mi眯的看着强子，柔和的说道：“强子，你听好了，我随时都能杀你，只是我感觉咱俩从一开始就在斗，很不舍得你过早的离开这个世界。毕竟，你是我第一个仇人啊。不过嘛，我杨天也不是记仇的人，这次你出去带着吉文他们好好干，我或许会放过你一马。不过我提前申明，如果你有任何不轨之心，吉文都会带人做掉你。”

  强子伸手擦掉额头上的冷汗，又yao着牙点点头说道：“杨哥，谢谢你放过我一马，也这么看重我。但……但我怕做不好，何况风家的人都在找我。”

  杨天淡笑的摆摆手，摇头说道：“以前你不是做的很好嘛？你放开胆子去做吧，我在后面会帮你们的。至于风家，也和想让你重新出来做老大。忘了告诉你一件事情，我现在是四大家族的盟友。”

  强子马上就愣住了，怔怔的看着杨天，突然他双腿跪了下来，又用牙yao破一根手指头，在地上挤出了几点鲜血，非常郑重的说道：“杨哥，如果我强子以后再背叛你，这个头就是你的了。”

  杨天挑了挑嘴角，从座椅上站起来，笑着说道：“行，有你今天这些话，杨哥我就放心了。今天出去，你们好好干，以后我还需要你们几人帮忙呢。”

  就在此时，外面突然传来了咯吱一声响。杨天皱了皱眉头，看着吉文也是一脸疑惑的样子，他知道这个地方bao露了，也不知道来人是谁？

来者何人 全本小说 http://dzs8.net

  听到有人打开密室的门走了进来，杨天马上与吉文交换了一个眼神，然后他走过带着强子混入了人群中，让吉文带两个人出去视察情况，以便伺机而动。

  “孟……孟先生……”吉文带人走了出去，刚刚有一分钟左右的时间，便传来了他提醒杨天的声音。

  杨天嘴角微微一扯，露出了一抹不易被人察觉的邪笑。

  孟先生……

  既知道这个地方，而且姓孟的人，就只有一个人：那就是一年多前因为风一的死而畏罪潜逃的孟怀远。而恰好，杨天与孟怀远之间还有点小恩怨，没想到他这次竟然跑到这里来，倒是省下了杨天花费jing力找他。

  “哼哼，孟怀远，你来的可真好，杨爷正等着你呢。”杨天心中冷哼一声，暗中给强子使了个眼色，然后躲在了自己身后。

  就在这时，一脸风尘仆仆的孟怀远在吉文的带领下走了进来。刚走进来，屋内一大圈人便主动让出了一条道路，让孟怀远走到最位的虎皮椅子上坐了下来。

  当初负责建造这个地宫，并且释放吉文一群人，就是孟怀远亲自出马。而如今，群途末路的他竟然又悄悄的潜了回来，胆子可是真够大的。要知道，现如今通海市到处是四大家族和天道盟的人，对他的悬赏追捕却一直没有放弃过。

  看来这个孟怀远也是憋闷坏了，扶着xiong口喘了一阵粗气，尔后一脚将离他最近的孟怀远踹翻在地，大声嚷嚷道：“娘希匹的，老子在外面被人追杀，你们倒过的滋润。”他是有怒火没地方，只能在吉文一干人身上了。

  吉文悻悻的从地上爬起来，又拍掉身上的灰尘，淡淡的说道：“不知道孟先生这次来……”

  话还没有说完，孟怀远却又再一次踹了吉文一脚，看着吉文跌倒在地上，他便开始捧腹大笑，冷声说道：“老子的事情，岂是你们这种小人物过问的。ma的，最危险的地方，也是最安全的地方。老子这次冒着巨大的风险潜伏回来，让风家的人满天下去找吧。哈哈哈……”说完，他自为得意的哈哈大笑不已。

  “有时候，你认为最安全的地方，却又是最危险的地方。”这时，杨天分开人群走了出来，一脸邪笑的看着孟怀远，笑吟吟的说道。

  “你是谁？”孟怀远大吃一惊，第一眼居然没有认出杨天了，因为他根本就没有想到杨天会出现在这里。此时，等认清楚是杨天后，他脸色突然巨变，苍白的脸颊上突然青紫变化，还渗出了一层细密的汗水。他指着杨天，声音颤抖的说道：“你……你……你，怎么会是你，你……你是怎么知道这里的？”

  “是我。”杨天淡淡一笑，走上前将浑身颤抖的孟怀远从座椅上一脚踢了下来，他自己做了下来，然后笑嘻嘻的说道：“孟先生，这段时间你都跑哪里去了？风家花了那么大jing力，居然都没有找到你。”

  “风……风家那群白痴。”孟怀远从地上爬起来，怨恨的盯着杨天，冷声说道。

  “孟先生，风家现在对你的悬赏已经达到了一亿元，都可以和老子当年的悬赏金额有的一拼了。恩，如果我将你带回去交给风家，这一个亿还能让兄弟们去维多利亚港好好逍遥一番。你说呢？”杨天mo着下巴上长出来的胡茬，嘴角勾着一抹淡淡的邪笑，微笑的说道。

  孟怀远一句话都不说，他知道杨天有这个实力，而且来之前他也听说了，杨天已经于四大家族达成了同盟，现在可是拴在一条线上的蚂蚱。

  “强子，你过来。”杨天伸手对强子招了招手，淡笑的说道。

  一看到强子从人群中走出来，孟怀远才知道事情是谁泄露的，心中直后悔当初没有将强子弄死。不过，对于风一的死，他却有了点眉目，他大概能猜到生什么事情了。而此刻，他竟然有点盼望杨天将他交给风家了，这样他就有可能将这件事情彻底的交代清楚。

  “风一，居然就是杨天杀的。而杨天，他居然就是……天魔。”孟怀远心中转过好几个念头。饶是他聪明无比，也不敢想象当初生了什么。如果这一手都是杨天一手布置，那这个局就太完美了，简直是一环扣一环，天衣无缝。

  一看到强子，孟怀远浑身都开始软。他知道，自己没有多少时间活命了。眼前这个一脸邪笑，眼神总是看不到底的男人，肯定会出手杀了他。

  他，一脸惶恐，一脸震惊，心中却在不停的诅咒着杨天。

  “强子，这个人当初让你带人去砸张放天的场子，却又和张放天勾结在一起，趁机将你做掉。恩，仇人在眼前，你不报仇吗？”杨天抬起下巴点了点孟怀远，嬉笑着说道：“去吧，狠狠的揍他，这样你才是男人。”

  强子望着孟怀远的眼神中充满了畏惧和不安。毕竟是眼前这个人当初扶他上位，让他做了两年的地下老大。可是，这个人又在不停的利用他，让他干了许许多多丧尽天良的事情。

  这个人，修为堪比风一。他伸出一根手指头，都能将强子捏成粉碎。

  可是，强子还是挥起拳头走了过去，狠狠的一拳砸在了孟怀远的脸上，又一脚揣在他的小肚子上。

  “咦？他怎么不反抗？”强子疑惑的看着趴在地上呻的孟怀远，马上就明白了是怎么回事。他回过头朝杨天投来一个感激的眼神，要不是杨天暗中将孟怀远控制住，他现在早已经惨死当场了。那一拳，也又很多犹豫和勇气。

  看到杨天向他拖来赞赏的目光，强子心中勇气更是大增。几步走过去，又狠狠一脚揣在了孟怀远身上。此时，他就如同一直怒的公牛，不停的在孟怀远身上fa泄着。

  “唔，你们都玩玩吧，就当我什么都没有看见。”杨天拍拍手掌，淡笑道：“恩，风家对死人的悬赏也在五千万元，你们可不要弄脏了地板啊。”

绑匪 全本小说 http://dzs8.net

  孟怀远做梦都不会想到，他自以为最安全的地方，却是最危险的地方。他更没有想到的是，自己会死在一群普通人的手中。而这些人，当年被他像狗一般奴役驱使。

  他想要反抗，却浑身提不起力量来。他不知道杨天暗中用了什么手段，他浑身的经脉都如同堵塞猪一般，气旋根本就无法运转。尤其是，他丹田之处已经结成的两个气旋，也已经被杨天隔空踢碎。

  他此时才知道，杨天的修为已经不是他能看透的。

  看着一群人围殴孟怀远，杨天嘴角划过一抹冰冷的笑意。走过去对吉文耳语几句，然后便走出了密室。

  外面依旧是星光斑斓的黑夜，杨天脑海中突然浮现出了一个人。嘴角微微一勾，对着夜色露出一抹绝世的邪笑，然后人已经无影无踪。而下一刻，他依旧站在了一家小区的门口。

  “唔，应该是这里吧。”杨天淡淡一笑，然后闪身进入了小区内。在一幢别墅门口，他按动了一下门铃。

  屋内久久没有反应，楼上的灯却是开着的。而且……而且还传出几声微弱的呼救声。

  杨天心中一震，马上飞身而起，一脚踹开玻璃飞了进去。

  房间内，果然绑着几个人。一看到杨天撞破玻璃飞进来，他们脸上露出了惊慌的表情。但是有一个人却一脸震惊，接着便是惊喜，眼眶中也两行清泪。

  这个面容太熟悉了，已经深深的刻在了她脑海中。

  “雯雯……这是怎么回事？”杨天走过去，身上散出一股肉眼不可见的先天罡气，已经将绑住他们几人的绳索给震开了。

  被绑住的人，正是上一次杨天在夜总会中遇到的女孩雯雯，以及他的家人。此刻看到身上的身子解开了，又听到他和雯雯认识，一家人脸上的恐慌才减轻了一点。

  雯雯从地上跳起来，扑在杨天怀中，已经忍不住哭出了声音。

  将雯雯抱在怀中，又俯下头吻去她脸上的泪水，杨天温柔的安慰道：“好了，没事了，你告诉我究竟生什么事情？”

  “有绑匪来敲诈我们的钱，还将我们全部绑了起来。”雯雯从杨天怀中爬起来，略显惊恐的说道。

  “哦。”杨天微微点点头，又和雯雯一起安抚了一下他的家人。等将家人都送会房间睡觉，杨天才抱着雯雯，听雯雯说着刚才生的事情。

  事情原来是这样的。

  就在一家人刚准备睡觉的时候，屋内突然冲进来十几个大汉，将里面贵重的物品一扫而空。这幢房子是杨天卖给雯雯的，里面所有的布置也是杨天找装修公司弄得。而那张银行卡里面，则有杨天赠与雯雯的几百万元人民币。

  绑匪怕雯雯一家人报警，于是便将他们全部绑了起来。

  “他们将银行卡也抢去了，不过我告诉他们的是假密码，他们肯定还会回来的。”雯雯脸上还是有不安和惊慌。委屈的将头依靠在杨天怀中，低声说道：“我好怕啊，刚才吓死我了。”

  “没事，有我在你还怕什么。”杨天拍拍雯雯的肩膀，又俯下头在她额头上吻了一下，眼神中却路出一抹寒冷的杀意。

  居然……居然敢抢雯雯，杨天心中一阵怒火。不过听雯雯说这群人还有可能回来，他自然是冷笑了一声，这样就不用事后调查了。

  大概半个小时后，屋外果然传来了凌乱的脚步声。

  雯雯身ti突然微微颤抖了一下，将头深深埋在杨天怀中，低声说道：“他们来了。”

  话音刚落，大门便被人踹开，走进来十几个带着黑色墨镜，身穿黑色风衣的大汉。他们一眼就看到了怀中抱着雯雯的杨天，带头的人马上拔出一把手枪，冷声说道：“你是谁？”

  杨天抱着雯雯站了起来，嘴角挂着一抹比春天还有温暖的邪笑。他微微颔，开口说道：“唔，我是……天魔。”

  “天魔？”几个人疑惑的交换着眼神，他们可没有听过这个名字。

  “ma的，老子手中的可是真枪，你他ma的放老实点。”带头的大汉将枪上了膛，指着杨天大声喊道。

  “我好害怕啊……”杨天故意装出一副特害怕的样子，脸上也配合的划过一抹惊恐，微微上勾的嘴角上，却是无比和煦的微笑。

  “往后退，蹲下。”几个大汉均掏出了手枪，将杨天团团围了起来。

  杨天无奈的做了一个耸肩的动作，然后抱着雯雯后退了几步，还朝他们做了个鬼脸。

  “他ma的jian女人，敢欺骗我们。”带头的大汉一脚将茶几踏翻在地，大声骂道。

  杨天眉头微微一皱，脸上划过一抹冰冷的杀意。敢骂他的女人，这个人恐怕是不想活命了。

  带头的人踢倒了两张椅子，然后冲过来就要从杨天怀中抓雯雯。

  可是……

  杨天手中突然多了一挺微冲，此时正指在大汉的头上。而杨天则一脸冰冷的笑意。

  “小子，他是我的女人。”杨天淡淡的笑道，突然一脚将大汉踹到在地上，微冲依旧指在他的头颅上。

  大汉先是一阵疑惑，他根本就想不通杨天手中为什么会突然出现一挺微冲。而且，他根本就没有看清楚杨天是如何出手的，他手中的手枪就已经找不到了。此时被微冲指着头颅，他微微颤抖了一下，略显震惊。

  “他ma的，你居然敢拿枪指着老子，你不知道老子是混哪里的吗？”大汉用手堵住了黑洞洞的枪口，强装镇定的喊道。

  “混哪里呢？”杨天好心情的问道。

  “老子……老子以前是强哥的手下。强哥死后，他将位子传给了我。哼，整个城北区都是老子的天下。”那人张狂的喊道，却有点底气不足。

  其他几个人也不敢贸然动手，毕竟带头的人被杨天控制住，更何况他们根本就无法确定杨天的具体方位。哪里，似乎只有一团影子而已。任凭他们将眼睛揉红，依旧是如此。

吃…… 全本小说 http://dzs8.net

  “唔，你是强子的手下啊。”杨天淡淡一笑，一脚将他xiong口的肋骨踩碎。

  只听得咔嚓一声清脆的骨裂声，接着就是大汉喉咙中破锣般的惨叫声。

  “哥，就放过他们吧。他们……他们可能是缺钱了，才来抢劫的。”雯雯有点不忍，伏在杨天耳边低声说道。

  杨天微微叹了口气，雯雯就是太过于善良。但是，现在能保持这种善良的女孩，真的没有几个了，杨天不想打破雯雯的这种单纯，也不想让他看到太过于血腥的场面，于是点点头，冷声说道：“你们，都给我滚吧。”说完，他将微冲放回了储物戒指中。

  看到杨天放过了他们，一群大汉微微一愣，然后上前扶起地上的带头人，朝着杨天怨毒的看了一眼，然后匆匆离开了房间。

  他们没有现，就在他们出门的那一刻，杨天手中冒出一抹淡淡的蓝光，印在了他们身上。

  杨天是绝对不会放过这些人的，他可从来都不是心慈手软的人。而且留着这些人，对于雯雯来说是一种安全隐患，他更不会让影响到雯雯安全的人活在这个世界上。

  十几个大汉匆匆离开了别墅，然后开上他们自己的车快的离开。直到车开了半个多小时后，他们才觉自己的身ti似乎在腐烂，一股恶臭味从他们身上散出来。接着……

  接着，第二天通海市头版新闻就是：南郊特大车祸，十三人无一人生还。据目击者透露，车内的人只剩下骨头架子，疑似被野兽撕yao。目前警方已经封锁消息，投入大批警力调查……

  等匪徒走后，杨天便将雯雯搂在怀中，坏笑的说道：“恩，我将坏人赶跑了，你怎么谢我呢？”

  雯雯嘟着小嘴巴，挺着鼻子，脸上飞上一块红晕，细弱蚊蝇的说道：“我让你……你吃我。”

  “啊？我又不是怪兽，怎么吃你啊。”杨天挑了挑嘴唇，浮现出一抹坏坏的邪笑。

  “你坏……”雯雯的脸颊一片娇羞，伸出粉拳砸着杨天的肩膀说道。

  “走吧，到卧室里去吧。”雯雯很乖巧的点点头，任由杨天搀扶着走进了房间。杨天是有意要与雯雯生点什么，魔手有意无意的在她的腰间摩挲。

  杨天上挑的嘴唇上，挂着一抹淡淡的坏笑。雯雯无辜的看了他一眼，在他怀中如小蛇一般缠绕着，一对大眼睛一闪一闪的，煞是可爱。脸上，重新挂着纯真而甜mi的微笑。只是眼眶下，还有淡淡的泪痕。

家 全本小说 http://dzs8.net

  “哥，雯雯的一切都是你的，不管你今后要不要雯雯，雯雯的心永世只装着你一个人。”雯雯伸手mo着杨天身上的伤疤，柔声说道。

  杨天的心微微一动，他微笑的拍拍雯雯的头，笑着说道：“如果你能接受我拥有很多女人，那么我可以让你永远待在我的身边。”

  雯雯的大眼睛一闪一闪的盯着杨天，眼睫毛长而跳动着，她轻声说道：“你能拥有很多女人，是你的本事，我会因此而为你自豪。”

  爱一个人，只要他过的幸福就好。杨天以前一直以为这句话是扯淡。可是今天在雯雯身上，他却体会到了，真的就是这样的。雯雯宁愿自己承受一切，都不会去为难自己所爱的人。这种女人，才是真正的极品女人。

  他紧紧的搂着雯雯，在雯雯耳边说道：“雯雯，你放心，我一定会好好待你的。”

  “如果有一天你不在需要我，我会以最快的度离开你。”雯雯怔怔的说道，然后主动在杨天额头上吻了一下。

  “我什么时候都会需要你的。”杨天坏笑着，再一次把雯雯压在了身下。一番雨云，一番激昂，是爱的奔放，是人性最真实的展露……

  当第一缕阳光透过窗帘洒进来的时候，杨天刚刚睁开眼睛。他一眼就看见了雯雯乖巧的趴在他身边，睁着一双大眼睛在认真的看着自己，眼眶中还有一颗晶莹的泪珠。

  看到杨天醒来，雯雯脸颊微微一红，还吐了吐粉红的小舌。

  杨天微微一笑，伸手刮了刮她挺翘的鼻子，将她一把搂在怀中，坏笑的问道：“你在看什么呢?是不是还想和哥哥做饭啊。”

  雯雯娇羞的嘟着小嘴巴，非常正式非常认真的说道：“哥，我已经找到正式工作了，在春秋航空公司售票，一个月还有两千多块钱工资呢。”

  看雯雯一脸高兴的样子，杨天心中却微微一疼。说句实话，他对雯雯刚开始只是yu，但是随着jiao往的深入，他越来越喜欢这个单纯的女孩子。他知道自己无法给雯雯带来什么，但是至少给他一份温暖，却是能做到的。

  而雯雯，却因为一份两千多块钱工资的工作而兴奋不已。这让杨天自责不已。

  “雯雯，哥给你的钱用完了吗？等会哥再给你打点过来，你就在家照顾父母吧，上班多累的。”杨天紧紧的将雯雯搂在怀中，认真的说道。

  雯雯摇摇头，又挣扎着爬起来，很认真的说道：“哥，那这样我是不是就是人们所说的小三呢？”

  杨天心中一愣，他已经知道雯雯想要说什么了。

  不等他开口，雯雯却已经接着说道：“哥，我只是想自食其力。其实上班对我也是一种锻炼，你的钱……我不能要。我……我只想做你的小女人，却不是你包养的，你明白我的意思吗？”

  杨天心中又是微微一痛，将紧紧的搂着雯雯，低声说道：“恩，哥哥……”

  雯雯却不给杨天说话的机会，爬起来吻住了杨天的嘴唇。

  大概中午的时候，杨天抱着雯雯走出了房间。她的父母在忙碌着，准备了一桌丰盛的午餐。

  雯雯的父母似乎对杨天非常满意，看着他们亲密的样子，fu妻俩脸上流露出来的是欣慰的笑容。

  在饭桌上，雯雯的父母不停的给杨天夹菜。说句实话，杨天还从来没有感受过这种感觉。从小就是孤儿的他，根本就无法和普通人一样享受到温暖的家庭生活。随着年龄一天天的长大，他有了奇遇，有了朋友，有了对他畏惧的人，也有了仇人，而且还有了爱人。但是，他从来都没有找到过家的感觉。

  不要看他平日里威风凛凛，其实对家的渴望却比谁都要多。

  此刻，他感受到了这种温馨的感觉，一种很真实的，家的感觉。

  这种感觉，却触动到了他内心深处最柔软的地方，却也让他想起了小五，他这个世上唯一的亲人。可是，他却失去了小五所有的消息……

  他嘴皮微微蠕动着，罕见的出现了脆弱的表现。他强忍中自己不想起小五，不想起家的感觉，但是那种实实在在的温馨，却一直影响着他。

  看到杨天呆，雯雯眨巴了一下眼睛，柔声问道：“哥……菜不合胃口吗？”

  而雯雯的父母也有点歉意，以为菜做的不好吃。

  杨天摇摇头，开始一口一口吃饭。这一次，是他生平第一次非常认真的吃饭。他终于知道，吃饭并不简单是为了填饱肚子，里面还蕴含着一股温暖的情愫。

  吃完饭，杨天非常珍重的对雯雯的父母说道：“叔叔、阿姨，谢谢你们给了我家的感觉。这顿饭，是我这辈子吃的最香的。”

  雯雯父母连连摆手，脸上却是让人感觉到温暖的笑容。这种笑容，才真正是比春风还要温暖，杨天依稀能看到父爱和母爱的影子。

  原来，这就是父爱和母爱。杨天心中一震，一疼。

毛毛细雨 全本小说 http://dzs8.net

  天空中依稀有毛毛细雨飘落下来。

  微风吹过，有一股清香淡淡飘进鼻中。杨天扔掉手中的雪茄，深深吸了一口，顿觉得jing神清爽。此刻，他身穿着一身紫色皮夹克，长及过膝。脚上踩着一双高帮牛皮靴。

  而在他身后，则恭敬的站立着三十五位身高在一米八左右，身穿黑色夹克，带着墨镜的大汉。他们一个个面无表情，脸上有一股萧杀的冷意，但是看杨天的眼神中，却全部是恭敬、崇拜以及狂热的信仰。

  这些人，是风家派给杨天的。在抢亲的时候，杨天曾经冒着危险救了他们一命。风残并没有将这些人杀掉，现在又从风家族地内调了出来给杨天当保镖。

  看着姗姗来迟的风白与风黑，杨天只是深深的看了他们一眼，然后淡声说道：“走吧，今天先带兄弟们逍遥逍遥。唔，晚上的一场恶战，我可不能保证你们都能活下来。”

  “杨……杨老大，女……女人。你要带……带我们去找……找女……女人嘛？”风黑几步走到杨天身边，挠着头说道。

  风白却小跑了过来，从地上弹跳起来，一脚揣在风黑pi股上，大声嚷嚷道：“大个子，我说你不能小点声说啊，你看现在大家都知道我们要去找女人了。”说完，他又在风黑的脚上踩了一脚。

  吃痛的风黑憋着痛，一只手捂着嘴巴，头摇的像巴郎鼓。

  三十五个风家子弟并没有出笑声，脸上依旧保持在刚才的表情。毕竟，风白与风黑是他们的顶头上司，风家的长老，他们可不敢太过嚣张。

  杨天扯了扯嘴角，浮现出一抹淡淡的微笑。看着逐渐暗下来的天色，淡声说道：“是的，我先带你们找女人。然后，带你们去送死。”

  “啊……送死？”风白上下蹦跳着，将口中shun吸的手指头取出来，大声嚷嚷道：“我们可是风家的长老，可不能去送死啊。”

  杨天转过头冷冷的看了他一眼，冷哼道：“在我眼中，你什么都不是。只是……炮灰而已。”

  风白愣了一下，嘴巴微微蠕动着。过了半响，他才讪讪的说道：“送死就送死。哎，我老人家这些年可帮了你不少忙。哼，天门心收的那批小子，全部是我和大个子在管理，一个个被我们收拾的服服帖帖。”

  杨天裂开嘴微微一笑，摇头说道：“你错了，我需要的是无耻的手下，而不是规规矩矩服服帖帖的人。”

  风白的嘴巴微微一张，眼珠子转了片刻，他才讪讪的说道：“没有功劳，也有苦劳嘛。哎，我仅仅只是炮灰而已，太伤人的自尊心了。”说完，他又回过头，对身后三十五名风家子弟大声嚷嚷道：“看什么看？老子的样子很好看吗？我警告你们，刚才你们什么都没有听见。哼，如果谁传出去，我打断他的狗腿。”

  杨天无奈的摇摇头，深深的吸了一口空气中的清香，淡声说道：“现在，我们出吧。记住，在战场上谁也无法救你。能救你的，只有你自己而已。所以，你们要心狠手辣，不能给敌人任何机会，要在一招之内彻底解决隐患。将你们所谓的仁慈扔掉吧。仁慈在战场上就像是狗shi一样让人感觉到恶心。你们要无耻，不管用什么方式，哪怕是装死，也要尽可能的活下名来，然后，带给敌人最大的伤亡。你们永远记住自己的身份：我是一个恶棍，我是这个世界上最无耻最卑鄙最心狠的人。狗崽子们，你们听到了吗？”

  短暂的沉闷。

  “听到了。”短暂的沉默过后，是三十五人异口同声，从嗓中出短而急促的爆破声。声音不大，但是却飞出有气势，周围的树林都忍不住颤抖一下。

  风白与风黑交换了一个他们两人才懂的眼神，然后同时摇摇头，由风白开口说道：“哎，没救了，三十五个风家的大好青年啊，就这样被他教坏了。人，怎么能无耻呢？哎，这个世界，乱了……”

  杨天假装听到他的话，而是挥挥手，接着说道：“而现在，我要带你们去找女人。狗崽子们，女人也是一个战场，今晚要战斗，所以你们只能找一个女人，而且只能干一次。不过，这一次的质量一定要高。因为我不敢保证你们还能看到明天的太阳。走吧，去我们的第一个战场。”说完，杨天率先向前走去，牛皮靴踩在地上出咯噔咯噔的响声。

  风白和风黑两人的脸色古怪的变化着。

  “只……只能找一……一个女人啊。我……我还想玩……玩……“风黑结结巴巴的说道。可不等他说完，风白已经一脚揣在他pi股上，压低声音说道：“什么时候，都不要bao露我们心里的想法。哎，杨老大居然会限制这个，这还让不让我们活了。”

  风黑挠了挠头，结结巴巴的说道：“老……老大，没有女……女人，你就……就不能活……活了吗？”

  风白气结，狠狠的瞪了风黑一眼，一脚揣在他身上，又悻悻的说道：“以后不和你谈这些话题了，白痴……”说完，他几步追上了杨天，凑过去低声笑道：“杨老大，那个，我能不能多找一个女人泄一下啊。万一……万一今晚挂了，我也就没有什么遗憾了。”

  杨天脸上的肌肉微微一扯，无奈的摇头说道：“你找一个女人，活下来的几率会更大一点。”

  看到杨天不答应，风白眼珠子咕噜咕噜的转着，也不知道在思考什么。

  杨天并没有挑明风白的心思，带着众人坐上了一辆豪华大巴，然后驶向了通海市最好的休闲中心：维多利亚港。

  杨天带着一干人走进去，伸手叫来了妈妈桑，沉声说道：“这里我们全部包下来了。所有的姑娘都叫出来，让我这些兄弟挑选。”

  妈妈桑有点为难的看了一眼杨天，但是感觉到从三十多人身上散出来冰冷的杀气，她马上忸怩坐姿的说道：“没有问题。”说完，她找来几个保安，吩咐他们将大门关闭了起来。

白痴 全本小说 http://dzs8.net

  “将所有的客人都赶走吧。”杨天冷冷的说道。

  “这个……”妈妈桑有点为难，“客人都已经付过钱的，我们这样做，会……”

  不等他说完话，杨天已经不耐烦的说道：“快点，我的兄弟们今天晚上还要去拼命呢。如果他们不愿意离开，那很不好意思，我这些兄弟从来不介意多杀几个人。”

  听到样杨天的话，妈妈桑的脸色马上就变了。她连连点头说道：“好的，您稍等，我马上就去。”

  从杨天身上感受到的冰冷，妈妈桑心中非常深信杨天的话。

  几分钟后，妈妈桑将休闲中心内所有的客人都清理了出去，然后将所有的姑娘都叫到了大厅里，让杨天一干人挑选。

  看到这么多的女人，风黑和风白两人马上就傻眼了。两人交换了一个欣喜若狂的表情，口水都流了出来。

  “女……女人……”风黑傻傻的说道。

  风白的眼睛有点直，口中喃喃自语道：“我的娘哩，这么多娇滴滴的女人，让老子干个几个，这辈子都没有白活哩。他***，杨……杨老大只允许我们找一个啊……”

  风黑则斜着眼睛偷偷憋着几个娇小可爱型的女子，嘴巴微微张开，尖锐的牙齿上一束哈喇子清晰可见。他挠着头，眨巴着眼睛，喃喃自语道：“老……老大，我……我就喜欢娇……娇滴滴嫩……嫩讪讪的。嘻嘻，嘻嘻.”他口中出几声不明以为的怪笑声。

  杨天脸上的肌肉猛地抽一番，看着一百多名明显受到惊吓的女孩子，回头淡声对一群手下说道：“恩，萝卜青菜各有所好，这挑女人的事情，老子就不越俎代庖了。兄弟们好好乐呵乐呵……”

  话音刚落，风白已经如风的窜了出去，拉着一个体态丰腴，身高一米六几，明显比他打上一个头，胖上一半的女人，搂着口水说阿斗：“就是你了，你了。”

  而风黑……

  风黑足足有两米的块头，他却看中了一个只有一米五几，骨瘦如柴，脸上稚气未tuo显得娇滴滴的女孩儿，嘻嘻说道：“你……你，就是你……你了。”

  而这时，风白却又拉着另外一个胖女人说道：“你也跟我走。”

  “小白……“杨天淡淡的说道。

  听到杨天的声音，风白马上放开了手，转过头朝杨天呲牙咧嘴的一笑，然后悻悻的带着他调好的女孩坐上了楼。

  至于其他三十五个风家子弟……

  摆tuo了刚开始的羞赧，他们也调到了相中的女孩，搂着走上楼去了。

  看到手下走的一干二净，杨天拍拍手掌，又吩咐妈妈桑帮他泡了一杯龙井茶，然后他拿过几个棉垫子放在沙上，点燃了一根香烟做了上去，惬意的抽着。

  “大……大哥，你不找一个吗？”妈妈桑将泡好的龙井茶放在杨天面前，笑吟吟的说道：“我们这里的姑娘，有美国从事好莱坞演过电影的，法国贵族的大小姐……要不我帮你选一个？”

  皱了皱眉头，杨天摆摆手说道：“算了，你们都回去吧，不要来打扰我。”

  妈妈桑迟疑了一下，然后招呼着剩下的女孩离开了大厅。一楼的大厅内，就只留下杨天一个人默默的喝着茶。

  “风家主，你们那边开始了吗？”杨天拿出手机，拨通了风残的电话。

  “已经开始，昆仑山来了一些好手，现在陷入了僵持中。”电话那头，传来风残焦急的声音。停顿了一下，他紧接着说道：“哦，对了，这留意一下佛门的活动，他们最近似乎有参杂进来的迹象。”

  杨天脑海中马上就浮现出来抢亲时突然出现的两个秃头，淡淡一笑，点头说道：“你就等着我们的好消息吧。”说完，他不在说一句话，直接挂了电话。

  半个小时后，开始有人回到了一楼。看到杨天独自坐着抽烟，马上恭敬的沾了过来，脸上有着意犹未尽，却还有一点点的羞赧。

  四十分钟后，几乎所有的小弟都回来了。唯独不见风白与风黑的影子。

  杨天看了一眼手表，眉头微微一皱，对身边两个人说道：“你们跟我来。”说完，他走上了二楼，将神识放了开来，找到了风白与风黑正在嘿咻的房间。

  一脚将房门踹开，杨天面无表情的看着风白身形两个胖女人，冷哼道：“小白，很舒服，是吧？”

  风白脸色一红，赶忙从两个女人身上趴下来，迅的穿上了衣服。他知道杨天生气了，如果慢哪怕一秒钟，杨天都会将光着身子的他从窗户中扔出去。

  杨天深深的看了他一眼，淡声说道：“记住，今晚是去拼命。如果你很幸运的活下来，同时找十个女人我都不会管。但是，今天我必须要负责你的人生安全。”说完，他面无表情的走了出去，一脚踹开了对面的房门。

  看到房间内的状况，杨天哭笑不得的看着风黑，脸色一种古怪的变化。

末世玄月罡 全本小说 http://dzs8.net

  夜，很黑。

  雨，很大。

  血，很红。

  至于残肢断臂，则到处都是，很血腥，和刺鼻，也让人心中一阵阵的恶心。

  这里，已经是人间屠场，正在上演着一场场杀与被杀的电影。无数的人倒下了，但还是有人继续血拼着。

  杨天叼着一根雪茄站在夜色中，冰冷的眸子不停的在周围搜寻者。已经突破铜龙下品之身的他，修为比以前增长何止十倍。体内流淌着一股水银般的真元力，让他全身充盈着力量的气息。

  此时，他手臂上筋骨凸起，浑身肌肉膨胀，好似一尊邪神站在夜色的大雨中。一股无形的罡气从他身上散出来，黄豆粒大小的雨点距离杨天的身ti还有尺许远近，就被那无形的罡气蒸成水汽，袅袅的没入了夜色中。

  杨天的元素，已经锁定了一个人。

  北圣。

  这个人曾经与杨天交手数次，而且每一次都让他逃tuo。而今天，杨天带着风家子弟，就是要铲除北圣这方面的力量。至于参杂在战斗中的苏道远以及张放天，杨天则根本不将他们放在眼中。

  虽然他们之间也有恩怨，但是现在杨天的修为远远高于苏道远，他们早已经不是一个境界的对手。对于比自己弱上了数倍的苏道远，杨天看待他就如同看一只蚂蚁，他是不会与一只弱小的蚂蚁计较。

  杨天冰冷的眼神中划过一抹杀意，双手飞快的打出几个复杂的印决。很快，他手心就出现了一个淡金色的光球。以他如今铜龙下品的修为，加上她体内的真元力，这个毁灭力巨大的‘末世玄月罡’也只能如同一个西红柿大小。

  用元神锁定北圣，杨天冷笑一声，手指突然一松……

  天地间彷佛只剩下了北圣和杨天两个人。天空一道闪电突兀轰下，准确的轰在了杨天打出了的‘末世玄月罡’上。圆球突然变金灿灿纯透明，带着黄se光芒的电光，好似自地狱中出现的勾魂使者，‘咚’的一声在空气中打出了一道尺许粗的白色空洞，瞬间已经到了北圣的身前。

  北圣惊呼、怒吼的大叫一声，随手掉丢手中的长剑，双掌并在一起，马上就疯狂浮现出了一层黑色的罡气，然后飞快的打向令人胆战心惊的淡金色光球——‘末世玄月罡’。

  “咔嚓……咔嚓……”

  天空中又是数道炸雷轰下，惊天动地的巨响声中，北圣完全被黑色罡气包裹起来的双手，在一层淡金色的光芒中炸为肉沫，而他的整只胳膊也在那种威力巨大的压力下炸为粉碎。

  一击之力，便将北圣的双臂炸为粉碎，露出了肩头白花花刺眼的骨头。

  而‘末世玄月罡’却也承受不了那巨大的力量，在北圣的身前炸为粉碎。

  北圣的面容刚刚变得轻松一点，突然就出杀猪般的惨叫声。只见一股无形的气劲轰在了他腹部，将他腹部打穿了一个碗口粗细的血窟窿，一道血光透体飞出了数十丈远，直到那鲜红的血柱被剧烈的摩擦出的高温蒸成了一团血雾后才消失不见……

  “啊……”黑夜中，传来北圣撕心裂肺的惨叫声。

  北圣身受重伤，马上带着身边的数十个人快朝南边飞去。

  杨天冷声一声，看了看自己的双手，眼中划过一抹冰冷的杀意。刚才那一击，使用了六成的功力。可想而知，他如今的修为已经达到什么程度。他已经没有心思去管正前方厮杀中的一干人，展开身形向北圣追去。

  他的度极快，好像是刮过一阵轻风，灵动却又带着一股庞大的气势，一道虚影朝着南方连续跳动了几次，每一次都跳出了将近二十丈的让寻常武人无法想象的长度。也只是眨眼间的功夫，杨天已经追上了飞快逃跑的北圣一干人。

  就在杨天刚准备拔出龙炎灭魂刀，一刀将北圣劈了时，斜刺中却突然飘来一个身穿道士袍，手持拂尘，看身上的标志应该是崆峒派的修真者。

  来者度极快，与杨天之间都有过之而无不及。他身影如电，眨眼间已经扑到杨天眼前，手中一把上品灵剑出一道蓝色电光，哗啦啦一声朝杨天头顶砍下。

  “你伤我徒儿，我就杀了你，然后杀你全家！干光你全家的女人！为我徒儿报仇！”修真者口中出一声恶狠狠的吼叫。吼叫声中，来者手中的的灵剑已经用不可思议的恐怖度连续劈出了数百道，几乎是说一个字就要劈出五十剑的度，剑光如电，剑气充沛，就算是杨天，也被他一时间逼得无法还手。

  尤其是，他的灵剑中还散着一股让杨天皮肤灼痛的古怪气息。几乎每一剑，都会在杨天身上留下一道痕迹。而他刚说完话，杨天上半身的衣服已经被砍成粉碎，幸亏杨天度极快，身ti才躲过了致命的一击。

  恼怒之下，杨天数次抬起自己的胳膊，想要用强横的强行去挡修真者的剑气。但是他眼尖，一眼看到了修真者手中长剑上古怪的阵法，以及剑体上散出来的一股纯正的仙家之气。

  迟疑了一下，杨天还是放弃了用抗衡修真者手中的灵剑。毕竟他以修身ti为主，身ti受损对他来说虽然不算什么，但是这种情况下，杨天还不敢大意。万一自己一条胳膊被人家劈断可怎生是好？

  放出神识扫视了一下修真者手中的灵剑，他已经将灵剑上数十个阵法牢牢记在心中。同时，他还识别出了炼制这把灵剑的添加材料，居然是一种很难找到的天才地宝——炫冰玉，一种似金属非金属的材料。

  炫冰玉在如今的地理环境中，已经非常难找寻。但是这把极品飞剑中，居然炼化了三斤进去，却有夹杂了好几种其他属性的天才地宝，用一个纯正的阵法做阵眼，却是威力巨大。一般，修真界的人总会那这些材料炼制水属性或者阴属性的飞剑……

  “老子不劈死你才怪……”修真者喉咙中出一声古怪的叫声，挥着手中极品飞剑朝杨天劈了过来，度如影，剑气如练，将杨天包裹在了一片密布的剑气中……

于吉道人 全本小说 http://dzs8.net

  “哼，阴属性的啊。老子可是至刚至阳玩火的大宗师，体内的龙炎可是能灼烧一切的存在。有极品飞剑了不起啊。”杨天察觉到修真者的属性，心中冷哼一声。仗着兵器上的优势，修真者在刚开始的确让杨天吃了一点小亏。

  只不过，杨天还没有拔出灵缨刀，没有使出龙炎灭魂剑……

  他只是喷出了一口闪耀着淡青色的龙炎，还夹杂了一股纯正的真元力。看到修真者手中的飞剑朝他身上看来，杨天微微探了一xia身ti，然后将那股淡青色龙炎喷了过去……

  龙炎是至阳至刚之火，虽然来人手中的极品飞剑中又炫冰玉，属性也是至阴属性，但两者已经完全不在一个层次上。就如同一个是大学教授中的大成者，而另外一个则是小学学生中的佼佼者，根本就没有可比性。

  所以，当龙炎喷出去时，来者手中的飞剑马上被炼化成蒸气。与此同时，那股淡淡的火苗却顺着剑身朝修真者的胳膊上烧过去。

  饶是修真者见识非凡，看到如此诡异的火苗，他也只能疼痛丢掉已经破败不堪的飞剑，喉咙中哇哇直叫着，又要从怀中mo出法宝来。

  但杨天却不给他一丁点机会，脚尖一点，好似一阵狂风，突然留下数十道残影，转身飞回了厮杀的战场中。他出手如飞，十六拳，二十二脚，瞬间便解决了北圣带来的三十八名正在围攻风家子弟的天道盟成员。

  杨天可是全力出拳，没有给天道盟成员一丁点机会，每一拳上都有上百万斤的力量，马上就将三十八名天道盟成员达成了稀巴烂，整个战场到处都市血肉模糊，风白他们士气大振，立刻起了一个反击的小gao潮，在风白与风黑两人的带领下，顺利的斩杀了二十多名北圣的人。

  修真者气的‘哇哇’乱叫，他却是脑袋里面少了一根筋，也忘记了趁机对着风白他们下毒手，只是狂追不舍的跟在了杨天的身后，手中又多了一把古怪的弯刀，舞的像雪片一样，是要讲杨天斩成肉酱才行。他狂吼道：“小家伙，你居然敢烧了老子的飞剑，老子和你记仇了，非得要在你身上砍个几刀不可。***，气死我了，我于吉道人何时受过这等侮辱。”

  “原来你叫于吉啊。”杨天冷笑一声，突然扭转身子朝着于吉道人扑过去，反手一掌轰出，将于吉道人手中的弯刀逼退，右手上掐着一个印决，却有打出两个肉眼不可见的圆球，在于吉道人面前爆炸开来，将他逼退了两三步。

  尔后，杨天身ti突然一软，好似一条没有胫骨的蟒蛇一般，对着于吉道人施展出几招纯正的道家功法。这些可都是上古时期练气士的手段，看的于吉道人目瞪口呆，自言自语的说道：“怎么可能？他……他怎么会这么多古怪的手段？还有一股仙家之气……”

  可是不等他反应过来，杨天以及幻化出满天扭曲的身影，手指胡乱颤抖着，朝着于吉道人通体上下三百六十五处死穴mo了过去。

  看到杨天似是非是的招式，于吉道人心中微微轻松一下，想到：原来他博学多杂，其实一点也不jing到，也不知道这小子从哪里学来纯正的道家功法。哼，老子可是马上要跨入渡劫期了，你一个门外汉，能奈我何？

  心中微微冷静一下，于吉道人刚准备出言嘲笑杨天几句，却猛不丁看到杨天的身ti完全好似非人一样扭曲着朝着自己缠了上来。那古怪的招式，诡异的进攻路线，以及杨天身上包裹着的那滑腻腻一点不受劲的罡气，让于吉道人一时间手忙脚乱，半天无法破解。

  ‘哧啦’一声，杨天的右脚已经卷在了于吉道人的腰上，登时一股强横的力量轰出，于吉道人的腰立刻出可怕的‘嘎嘎’声。于吉道人一张脸瞪得通红，猛憋住了一口气，想要凭借自己强横的修为崩开杨天缠在他腰上的大tui。但是杨天一旦缠上了于吉道人，就有如附骨之蛆，左腿也紧跟着缠了上去。两条大tui夹住了于吉道人的熊腰，两个人摆出了一个无比暧昧的姿势同时倒在了地上。杨天两条腿力，想要扭断于吉道人的腰杆。于吉道人却是察觉到了危机的来临，随手丢开弯刀，双手捏拳劲，甚至不惜调动了自身的本命jing血燃烧起来，也要震开杨天。

  杨天微微上挑的嘴唇上挂着一抹邪笑，他两只手臂不停的膨胀，跳动全身的真元力，然后挥着右手朝着于吉道人的脸颊砸了下去。他早已觉察出，于吉道人的修为大概就是化神末期，相当于铁龙上品境界。如果在几个月前，杨天还不是于吉道人的对手，但是已经突破铜龙下品境界的杨天，早已经不将于吉道人放在眼中。

  唯一让杨天感到恐慌的时，于吉道人体内纯正的真元力却全部是一朝一夕苦修出来的，有着无穷的力量。而杨天则是投机取巧，不是从灵石中快吸取，就是通过龙珠历练，很少有过苦修，所有有点运用不自如的感觉。

  不过，就算是如此，他拳头上也有着上百万斤的力量，那里是只修元神不修身ti的于吉道人所能抗衡。

  砰……

  杨天钵盂大的拳头狠狠的轰在了于吉道人面门上。方圆十几丈的地面都猛颤抖了一下，于吉道人上半身被砸进了的地面足足有半尺身，整个面颊上的肉都被那恐怖的力量削去了，露出白生生的骨骼来。

  于吉道人喉咙中出一声惨厉的嚎叫声，他知道自己命在旦夕，再也顾不得掩饰什么，嘴里突然念叨着几声古怪的咒语，他双手手腕上佩戴着的两个金色手镯突然闪过一道异光。两具通体释放出淡金色光芒的护法凭空出现，挥动着拳头朝着杨天后心砸了下来。同时，从玉手镯上喷出了一股让杨天都感觉到震惊的力量，以迅雷不及掩耳之势朝着杨天xiong口轰炸过来……

血拼 全本小说 http://dzs8.net

  这样还不算，于吉道人嘴角划过一抹怪异的冷笑，口中喷出了一口淡金色的jing血，体内本命jing血已经燃烧了一大半，他竟然用自燃本命jing血的本门救命法门，在短时间内让自己的力量暴涨了十多倍，一拳重重的砸在了杨天的xiong口上。

  后面四拳，前一拳，在加上于吉道人古怪的手镯上pen出来的力道，全部准确的轰打在杨天xiong膛上。恐怖的力量几乎轰透了杨天的xiong膛。若非杨天已经达到了铜龙的修为，这一击就足以将他炸成粉碎。饶是如此，措手不及之下，杨天也是一口鲜血狂喷而出，足足喷了几大口，身ti一个盘旋离开了于吉道人的腰身，急退开了十几步。

  于吉道人捂着剧痛差点没被扭成两段的腰艰难无比的站起来，猛的指着杨天吼道：“去，给我撕碎了他！”

  两具淡金色护法猛的仰天一声咆哮，嘴里喷出两道淡金色的烟气，身ti一闪已经到了杨天面前，四拳同出。

  杨天在急退中已经mo出龙炎灭魂剑，口中低呼道：“急急如律令，变。”

  话音刚落，手中的龙炎灭魂剑已经闪着七彩的光芒，哗啦啦一声伸长了四丈多长……

  “这……”于吉道人有点傻眼，看着杨天手中突然多处的一把足足四丈多长的剑，而且剑身上还散着一股古怪的气息，他心中一惊，却现龙炎灭魂剑已经朝他劈了下来。

  龙炎灭魂剑从天而降，挟着雷霆之势，华丽的劈向护在于吉道人面前的两个金身护法。那九分的不可一世，让空气凝固在那一霎那。那一抹令人心碎的惆怅，让每个人心中都是一阵无形的波动心酸。

  一剑之力，随着一声巨响，两名金身护法已经狼狈的退出来十几丈。他们本无灵魂，只是用一种秘法炼制而成。所以只是在他们身上留下一道极深的伤痕，却并没有将他们彻底斩碎。

  不过，就算是这样，与金身护法心脉相连的于吉道人也猛地突出一口淡金色血液，扶着xiong口大口的喘气。而杨天则被那股巨大的反弹力量震得高高飞了起来。谁也没有看到，杨天伸出一抹血丝的嘴角，挂着一丝淡淡的，诡异的邪笑。

  就在那一刻，他已经祭出灵缨刀，暗中插向于吉道人的腰腹。

  “啊……”于吉道人惊恐的现，他的腰腹出不知何时插了一把吸取灵魂的刀，正在吞噬者他的生命力。他惨叫一声，yao破指尖，在虚空中划了一道灵符，反手一扬，数十道手腕粗的雷霆就朝着于杨天轰炸了过来。

  而与此同时，刚才被杨天逼退的两具威力巨大的金身护法也扑了过来。显然，这两具金身护法是用崆峒派秘法炼制而成的，有着无上的功效，而且身ti强悍，甚至比铜龙下品的杨天还要胜上一筹。不然，刚才龙炎灭魂剑劈上去，也不会只是留下一道伤痕而已。

  面对着如此怪物，龙炎灭魂剑以及灵缨刀都无法对付它，因为金身护法根本就没有灵魂，而古怪却全部在于吉手腕上的金手镯上。

  “哼，这就是道门的五雷咒吗？这是老子这辈子见过威力最小的五雷咒啦！你堂堂化神期的高手，原来也就这点本事啊。”杨天讥嘲的说道，心中却是一片着急。看到两具金身护法再次扑了过来，他唯有选择逃，才能躲过这一劫。

  他那里知道，于吉道人虽然到了化神期末期，但是修炼的主要是御使护法，并不擅长于法术雷咒之术，就如同茅山派弟子擅长御使僵尸，昆仑派却是在炼丹药与元神有所长。所以，于吉道人所放出的五雷咒，就只有手腕粗细了。

  杨天急退，但同时将龙炎灭魂剑与灵缨刀收起来，双手结成一个古怪的印决，口中疾呼道：“疾……”

  空气开始不正常的波动起来，一股漩涡似地天地能量盘旋在于吉道长头顶。不等于吉道长放出的数十道手腕粗细的天雷炸下来，天空中却已经有一股水缸粗细的天雷写着雷霆之势劈下来，径直朝着于吉道长的头顶劈下。

  “***，老牛鼻子你看好了，老子这个才叫做天雷。”杨天哈哈大笑着，身ti却在退却。同时，他还要掩护风白和风黑一起退却。杨天绝对做不出那种让自己逃走，却把自己的兄弟、朋友、手下丢下嗓门的勾当来。

  杨天心中非常明白：于吉道长虽然比他弱了一个境界不止，但是他根本就无法战胜于吉道人从古怪金手镯中放出来的两具金身护法。这两具金身护法，怕不是有银龙下品的强悍身躯。

  看来，这些名门正派，还是有一定的手段。除过逃跑，杨天别无选择。

  不过，杨天放出的足有水缸粗细的天雷，却着实给于吉道人带来了损害。虽然于吉道人以本门秘法在瞬间提升了十倍的功力，此时虽然身负重伤，但是暴涨的功力让他比杨天还强上不少。只不过，这种伤敌七分自损三分的打法，却让他后力不及，以至于天雷劈上去时，他都来不及逃tuo。

  他整个人都笼罩在天雷的轰炸范围内，不仅头全部被烧为黑灰，身上衣服被烧成灰烬，肌fu也如同黑炭一般，还散出阵阵烤肉的焦香味。此刻，他的头顶还冒着一股白色的青烟。

  要不是他用本门秘法暴涨了十倍的功力，这道天雷恐怕就要毁掉他一般的功力。此刻，他马上召唤两个金色护法守护在身旁，而他则盘膝坐在地上，调取全身的真元力，开始修补紫府内出现动荡的元婴。这可是他本命jing源，此次受此重创，怕是没有十年的苦修，不会达到之前的修为了。

  此时，杨天飞入人群中，将北圣手下一群仍旧在拼命抵抗的人斩杀在龙炎灭魂剑下，护着折损了十几名好手的风家子弟撤退。

  而此时，杨天再次感觉到从东南西北四个方向，都有凌乱的脚步声朝这边疾驰而来……

继续血拼 全本小说 http://dzs8.net

  杨天心中有点着急。

  如果仅仅是他一个人，那这些人还无法追上他。只不过，他还掩护着二十几个不同程度受伤的风家子弟，这样却延误的时间。

  也就是在一盏茶的功夫，杨天护送着一干人逃出了几公里路，他们也被四个方向赶来的人包围了起来。

  “风残那小子不是牵住其他三圣了吗？难道他那边也出事了？”杨天紧皱着眉头，看着逐渐形成包围圈的众人，心中却是咯噔一声。似乎意识到什么，杨天马上将手下召集在一起，然后又摆出十几块极品灵石摆成一个防御阵法，又mo出一块仙石放在阵眼出。

  瞬间，一道肉眼可见的蓝色光膜覆盖在了众人头顶，将他们全部笼罩在一起。

  “风白，你看好大家。”杨天走过去，看到浑身浴血的风白，叹口气说道。

  风白yao着牙齿，却坚定的说道：“杨老大，你放心吧，我是风家的长老，一定会看好风家的子弟。”

  杨天微微颔，对他投以信任的眼神，然后冷静的说道：“你们呆在里面不要出来。这是上古大巫时期流传下来的阵法，又以仙石作为阵眼，普通的修真者根本不可能破掉。除非……除非来个散仙，或者地仙级别的人物。”

  说完，杨天又将口诀告诉风白，他自己一个人走了出来，从储物戒指中mo出一根万年灵芝，用真元力炼化了吃进肚子，顿时觉得一股清凉的气息布满全身。不仅刚才受的伤害减轻了许多，自身的真气也提升了许多。

  雨，依旧在下着，这是没有刚才那样磅礴。

  以他现在铜龙下品的身躯，也就想到与渡劫期初期的修为，应该说很少能遇到对手。但那里会想到中途会遇到一个化神期的修真者于吉道人。

  于吉道人比起杨天来说要弱上一层不止，可偏偏他有一个古怪的法宝，里面炼制了两具比杨天还有厉害的金身护法。幸亏这两具金身护法没有灵魂，否则杨天今天就玩大了。

  杨天站在雨中，但是他身ti三公分范围内，却有一层先天罡气，雨滴击打在上面，溅起数片雨花。他叼着一根雪茄，深深的吸了一口，微微上挑的嘴唇上，挂着一抹冰冷的邪笑。

  他已经看清楚了来人，除过三位金丹期的修真者，还有一位也就刚刚达到化神期中期，四人都不是他的对手。不过，他们四人却带来了五百名手持弓箭的弓箭手。这五百人虽然还没有跨入道的门槛，但一个个也有引气如体的境界，而且手中的弓箭上似乎还淬着剧毒，在夜色下显得蓝汪汪清幽幽，极其诡异。

  哪怕杨天修为在高，也不敢小视五百名弓箭手。俗话说，明剑易躲暗箭难防，如果五百名弓箭手同时放箭，杨天可不敢相信自己能全部躲过，更何况还有三位金丹期，一名化神中期的修真者在一旁虎视眈眈，随时准备放天雷。

  从他们的装束上看，大概也和于吉道人一样，都是来自崆峒派的修真者。杨天脑海中却还有刚才那两具恐怖的金身护法，也不知道这些人有没有炼制护法。如果……

  杨天不敢想象了。老子以为达到渡劫期，就可以天下无敌了，原来这个世界之大，我却是小看了。哎，都怪我没有一件得心应手的法宝。不然这些人算个鸟啊。”杨天心中思考道。可是偏偏源那个老不死的并没有教杨天如何炼制法宝，应龙也不会，嬴政也不会。

  杨天手中能算得上极品武器的，就只有龙炎灭魂剑和灵缨刀。但是这两把武器都是近身攻击的武器，并不像法宝那样，有万般的神通，伤对手与无形中，可以远距离的遥控。

  “看来，这一次道门的jing锐都出动了。”杨天心中暗想道，“难怪前段时间四大家族的长老都秘密来到了通海市。原来道门来了很多jing锐力量。这场戏，越唱越有意思了。”

  五百只淬毒的弓箭齐，目标是杨天所站立的方向。

  脸上划过一抹淡笑，杨天就如同幽灵一般，已经从原地消失，黑夜中只是划过一抹残影。一眨眼的功夫，他依旧出现在一个金丹期修真者的身边，拍拍他的肩膀说道：“喂，我在这里。”

  他并没有一出手就将这位崆峒派的修真者杀死，而是将他抓为人质，大声嚷嚷道：“老子在这里，射啊。有弓箭了不起啊。”说话的同时，他依旧暗中手掐印决，蓄势待。

  看到有人被杨天抓在手中，五百名弓箭手顿时没有了主见，他们可不敢将手中啐了毒液的弓箭射在自己人身上。

  “射……”这时，那位修为达到化神期的修真者却冷冷的说道。

  看来他在这群人中的地位极高，五百名弓箭手只是迟疑一下，便举着弓箭齐齐瞄准杨天的方向。

  刹那间，满天的弓箭就如同蝗虫一般射向杨天。

  “这群人还真够心狠手辣，连自己人也敢射。”杨天心中冷哼道，却输入一股真元力进入被挟持的修真者体内，将他结成的金丹炸为粉碎，一身修为付之东流。

  尔后，杨天才从容不迫的将此人丢向漫天的毒箭，他自己则化为一道残影，隐入了黑暗中。而他手中早就蓄势以待的天雷，却在同一时刻了出去。

  被杨天丢出去的修真者，身上很快就被射满了弓箭，如同刺猬一般。金丹被杨天踢碎的他，此刻连惨叫声都没有出一声，就栽倒在地上，片刻间便化为一片脓血。

  就在此时，天空中的灵力突然一滞，迅的堆砌起厚厚的一层乌云，隐约可见几道刺眼的闪电。

  紧接着，天地间风云突变，大量的灵力形成了一个威力巨大的漩涡。尔后，便看到数十道水缸粗细的天雷从天而降。

  “轰隆隆……”

  大地微微一阵颤抖，连那位化神期的修真者也被波及，口中喷出一口鲜血，脸色苍白。而创伤最严重的，则是那些弓箭手，大概有一百多名弓箭手在这次天雷轰炸中化为灰烬。

小白 全本小说 http://dzs8.net

  而与此同时，杨天耗尽全身所有的真元力，打出了一个古老的巫族印决。只看到一道亮丽的光球闪着七彩之色，在剩余的弓箭手面前爆炸开来，巨大的爆炸力量将周围炸成了一片无氧的空间，甚至还形成了数道空间裂缝……

  最靠近光球范围之内的弓箭手，以及两名金丹期的修真者，在这次攻击中被彻底摧毁，甚至在这个世界上连一点痕迹都没有留下来。

  可是，杨天口中却也猛地喷出碗口粗的一道血剑，脸色惨白，从空中跌倒在地上。这连番的两次攻击，将他所有的真元力耗尽，而真气不支的他，此刻浑身如同虚设，连爬起来的力量都没有。

  大滴的冷汗从他惨白的额头上冒出来，口中还不停的喷着鲜血，杨天心中苦想道：“这次开来时玩玩了。”

  在那黑夜中，还有一名化神期的修真者虎视眈眈。虽然之前的天雷也有所波及，但是对于他并没有造成多大的伤害。此刻看到杨天坠落在地，他脸上划过一抹残忍的笑意，迅飞了过来，持着手中的飞剑就朝杨天心脉之处刺来。

  “我命休矣。”杨天心中想到。此刻他就是想抵抗，也提不起一丁点儿真元力。

  可就在此时，一道虚影划过夜空，挡在了杨天面前，双手结成盾牌的样子，双掌上形成了两个气旋，分明是风家的手段。

  气旋迅的击打向修真者手中的长剑。只不过，他此举只是螳臂当车，只是稍微阻挡了一下修真者，双掌上的气旋就已经被飞剑刺破，径直插在了他的xiong口中。

  可是，就是这短暂的一瞬间，却挽救了杨天的性命。

  又是一个虚影从旁边闪出，趁着长剑刺破气旋的那一刹那，虚影从地上将杨天拖起来，扛着肩上朝另外一个方向狂奔。口中却不停的狂喊道：“老大，老大……”

  扛着杨天狂奔的人是风黑。

  此刻他竟然一点也不结巴，双眼中血泪直流，眼睁睁的看着风白被修真者的飞剑刺死，他口中惨呼着老大，脚下的度却不减，将杨天拖回了之前布置的防御阵中。

  “小白……”杨天看到一道血剑从风白xiong口冒出，他心中尖锐的一阵疼痛，眼眶崩裂，留出两道血泪，口中喃喃自语着。

  “崆峒派，这个仇恨结大了。”杨天心中惨呼道。此刻龙珠疯狂的运转，不停的吸取天地之间的能量供他恢复体内的真气，虽然有了一点力气，却依旧无法站起来。眼睁睁的看着修真者将风白用飞剑砍成数截，有用天雷轰炸了一番。

  修真者似乎感觉到什么，朝杨天躺着的地方怨毒的看了一眼，然后闪身没入了黑夜中。

  夜，很静，很静。

  雨，很小，很小。

  风，很大，很大。

  一股怨天的仇恨，一股足以灭杀一切的杀气，笼罩在方圆十丈之内。

  杨天体内稍微有了一点真元力，他便从防御阵中爬出来，无边的仇恨和杀气从他身上散出来，感应到这股杀气的动物，几乎都悄无声息的离开了方圆十丈的地方。

  防御阵距离风白的残体有十几米远，杨天几乎是爬过去的，地上留下了一道耀眼的血印，他脸上也流出了两行血泪，脸上的表情却是让人不寒而栗的冰冷，足以冰冻一切的杀意。

  风白是救他而死。

  杨天绝对做不出那种让自己逃走，却把自己的兄弟、朋友、手下丢下性命的勾当来。可是，自己的手下却还是死了，替自己挡下了一剑。

  风黑的哭声震撼着天地，甚至连大地都出微微的颤抖是，他浑身软，血泪迷惘，几乎也是趴着到风白的残体旁边，却不敢看一地的残值血腥，喉咙中出干嚎的声音。

  “老大，为什么是你死了……老大，你活过来啊？杨老大不让你找两个女人，可你却不听话，偷偷又找了一个，这下连命都搭进去了。你不该找两个女人啊。”风黑捂着xiong口，眼睛直，大声哭喊道。此刻，他一点也不结巴。

  杨天心中刺痛刺痛，就如同有人拿着刀在上面一刀，一刀的割。那种钻心的疼痛，差点让他休克。

  风白……虽然他们之间只是合作关系，更多的是杨天找的帮手。可是，他却为杨天挡了一剑。用自己的性命，换来了杨天的一命。

  如果知道是这个结局，杨天怎么也要让风白找够十个女人玩一夜，也不要来参加今晚的战斗。可此刻，摆在眼前的却只是被天雷炸成焦炭的残肢断臂。他的身ti，被那人残忍的砍成了几截。

  二十四名残余的风家子弟，如同雕塑一般跪倒在风白身边。虽然一言不，但谁都可以看出他们脸上的悲痛，以及无边的仇恨，疯狂的杀意。

  杨天微微叹了口气，此时他身ti内已经有了一丝力气，挣扎着从地上爬起来。然后将风白的残肢拼凑起来，放在了一边。

  尔后，杨天用双手扣着地面，他没有用一点点真元力，只是纯粹用的力量在地上挖坑。风黑怔怔的看着无边的黑夜，突然疯狂的扑在杨天身上，一拳一拳的砸在杨天身上，大声痛叫道：“你为什么要带我们来送命？为什么，为什么……”

  杨天默默的摇了摇头，并没有阻止风黑疯狂的动作，只是不停的挖着坑。

  风黑在杨天身上打了几拳，尔后又不停的在自己脸上，身ti上捶打着。哭喊了一阵，他又扑到杨天挖出的小坑旁边，也开始用手帮着杨天挖坑。此时，他已经不出一点声音，嗓子完全嘶哑，脸上也没有了泪水，却多了一种冰冷的傻笑。

  谁也不会想到，从这晚开始，风黑就再也没有说过一句话。而他每天晚上都会疯狂的修炼，不停的提升着自己的修为。

  所有的风家子弟都凑了过来，用手挖着坑。一个个鲜血淋漓，手指头上的白骨头都冒了出来，但他们浑然不知道疼痛。

  一个小时后，杨天和众人终于用手挖出了一个大坑。

杀无赦 全本小说 http://dzs8.net

  杨天静静的坐在小土包旁边。土包里面，是被烧焦的风白的身ti。

  两天，整整两天的时间，包括二十四名风家子弟在内，杨天、风黑他们一干人安静的守了两天两夜，一言不，滴水不进。

  “小白，是我对不起你。”两天后，风残的手下找到了这里，杨天默默的站起来，对着小土包说道：“谢谢你救了我。”停顿了一下，他又接着说道：“你放心，这个仇，我一定会报。至于小黑，我知道你最疼爱的人就是他，他以后就是我杨天最好的兄弟。你，安息吧。”

  说完，他默默的鞠了一躬，然后转身，离去。

  此刻，他脸颊上的刀锋般的棱角上，散着一股让人不寒而栗的杀意。眼神中是那样的深邃，却再也看不透他究竟在想什么。他的身ti已经显得飘渺不定，没有人能锁定他的位置，也不可能看清楚他的真实面貌。

  接着是风黑。

  风黑趴在土包前，重重的磕了一个头，头上鲜血直流。然后他默默的站起来，离开。他眼中是从来没有过的成熟与坚定。风黑心中明白，风白走了，一切都要靠他，他一定要坚强起来，而不是像以前那样事事依赖风白。

  此刻的他，显得干练无比，却也冷静的让人害怕。他就如同一个定时炸弹，随时都有爆炸，出强大的威力。

  尔后，是残余的二十四名风家子弟。在杨天的指挥下，他们将在这次战斗中死亡的兄弟的尸体全部找出来，然后埋葬在一起。此时，他们同时跪倒在地，同时磕头，同时站起身来，同时决绝的离开。动作时那样的一致，那样的深沉，但更多的却是冰冷的杀意。

  一天后，杨天带着风黑回到了天门总部，将自己所有的手下都召集在一起，并且将风二、月翔、徐峰、张金玉以及申恒等人全部召回来，公开向道门宣战，矛头直指崆峒派。

  两天后，杨天带着总共两千名天门战士，大肆的追杀天道盟的成员。

  天道盟这些年扩张极广，在s市也建立有分部。根据风残提供的资料，杨天带着人将天道盟在s市的总部包围了起来。

  “杀无赦……”杨天面无表情，嘴中冷冷的蹦出三个字来。

  风黑手中拎着一把砍刀，虽然他是修炼之人，有着万般的神通，但是他却用最原始的办法，用手中的砍刀，一刀，一刀的杀着天道盟的成员。他下手狠辣，根本就不留情，下手绝无迟疑。他总是第一个冲进去，最后一个走出来，身上布满了鲜血、残肢、断臂、血肉……

  杨天深怕风黑受伤，总会派风二和徐峰两人保护着他。可是，风黑根本就不需要两人的保护，他一身修为高绝，又得到了杨天的倾力传授，在加上日夜不休的训练，进展神。

  三天的时间，天道盟在s市所有的分布、分陀，甚至是普通的商业公司，都遭到了天门的血洗。而在天门的疯狂围攻中，没有一个人活下来。甚至没有一具完好的尸身。在血洗前，杨天总会冰冷的说三个字：杀无赦。

  天道盟着急了。

  他们与四大家族之间的战争目前在通海市陷入了僵局，虽然有道门的好手支持，但是四大家族手中又花家研制的，专门对付修真者的高能武器，他们一点便宜都占不到。

  那an上的一夜激战，由于道门提前得到消息，他们提前派了几百人帮助北圣。结果在另外一个战场上，让四大家族取得了战略性的优势，天道盟节节败退，却又无回天之术。

  目前投入战场的，最强的高手也就是六名破虚期的昆仑派弟子，以及四十多名渡劫期的修真者。其他的以化神期居多。而相对于风家来说，只要修炼到第八重，就相当于修真者元婴期的修为，第九重就和化神期的高手有的一拼。

  风白虽然已经达到了第九重，但是当时情况危急，在加上他们本身修炼的是度，并不擅长近距离攻击，而且他与那个的修真者还差了一筹，所以当场被那人击杀。

  不过这一次，风家竟然出动了二十多名突破第九重的潜xiu长老，他们一个个都有渡劫期的修为。而月家出动了三十一名修炼到炎月天境界的长老，他们早已经修成剑魂，却与渡劫期的修真者有的一拼。

  在配合着花家的高科技武器，雪家的治疗机械以及各种巫药。四大家族在实力上明显占尽了优势。

  不过谁都知道，这并不是双方的真实实力。不管道门，或者说四大家族，都有自己的王牌。毕竟一个有着几千年的历史，一个是上古大巫后裔，从江枫那一代传承下来，也有五六百年的历史。

  而当杨天知道这些资料后，却一句话也没有说，甚至脸上的表情都没有变幻过。他知道，刚刚成立的天门根本无法与这些豪门相比较，就算是很神秘的‘天杀’，总体实力也比天门强。

  天门内部，除过杨天的铜龙下品境界能媲美与渡劫期的修真者，但是徐峰他们一干人，最多也就是化神期的修为。而最初接受训练的一千名天门战士，如今也还停留在元婴期。毕竟，他们的功力是杨天用巫族大强行突破，以后的进展越来越慢，不过体内的真元力却是越来越雄厚。

  杨天明知道靠自己的力量根本无法与道门争斗，但他还是义无反顾的带着一干手下到处血洗道门成员，根本就不怕道门反扑。s市境内的七家道观，全部被杨天带人砸成了稀巴烂，将里面的道人全部杀死，还扬言要杀上崆峒派，火烧崆峒山。

  五天后，s市内已经找不到一个道人，一名天道盟的成员。这个消息，已经传到了天道盟，摆在了道门高层领导的办公桌上。

  这天，天门的总部来了两名不之客……

佛门来人 全本小说 http://dzs8.net

  带上风啸，杨天一行人匆匆来到了天门总部。

  “阿弥陀佛，善哉善哉。”还未走进总部，便传来两声悠长的佛号。杨天眉头微微一皱，微微上挑的嘴唇上挂着一抹淡淡的邪笑，低声说道：“风残还提醒我注意这些秃头，现如今他们居然找上门来了。恩，有意思。”

  客厅内部，坐着两个身穿穿暗红色袈裟的苦修和尚。其中一个枯瘦、高挑、皮肤黝黑，手腕上带着古怪的银饰物品。而其中一个则是矮胖，手腕上带着金色玛瑙念珠。两人唯一的共同点就是：愁眉苦脸，胡须、眉毛显得非常杂乱。一副终生命苦短命的面相。只不过，两人的头顶竟然隐隐有一抹金色的光晕，让他们凭空多了一份宝相庄严。

  来人正是上次杨天抢亲时，突然出现的两个和尚大智威与大智虎。上一次交手，杨天暗中放出第二元神，在矮和尚身上注入了毒液进去。算是与他们结下了仇怨。没想到他们俩居然会再次找上门来，也不知道是善意，还是恶意。

  看到杨天走进来，大智威和大智虎马上从沙上站起来，朝他行了一个合十礼。

  杨天摆摆手，示意他们坐下，然后取出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。

  “两位秃……大师。”杨天坐在座的皮椅上，弹了弹烟灰，淡声说道。本来他想叫一声秃头的，但看到两名和尚一脸善意，他还是将说了一半的话收了回去，接着说道：“不知此次来访，有何要事？我可是记得，咱们之间可没有什么交情，反而还有点芥蒂。”

  “施主此言差矣。”身材高挑，法号大智威的和尚站起来，摆弄着念珠道：“出家人四方是客，十方是友，那来的恩怨，何来的芥蒂。所谓一心向佛，六耳清净，我心中自有佛陀，未有恩怨仇恨。”

  杨天扬了扬眉角，淡笑的说道：“既然一心向佛，何来掺和红尘俗事？惹得心猿意马，俗事缠身，六根不净？”

  看到杨天与他打上了机锋，大智威马上接过杨天的话道：“佛无处不在，四方皆有。我身入红尘却不沾尘埃，只为感悟佛，找寻佛，体验佛。”

  杨天心中虽然很不诧他的行为，但还是淡笑的说道：“你这次来，是为何？我这里可没有你要找的佛。”

  “施主此言差矣，我们来此，正是为找佛而来。”大智虎站起身来朝杨天做了一个合十礼，意味深长的说道。

  “哦？此话怎讲？”杨天疑惑的看着大智威与大智虎，淡声问道。

  “此时正值乱世之秋，杨施主乃明白人，应该不用老衲点破。”大智虎面带微笑的说道，说完他颂了一声佛号，接着说道：“正所谓分久必合合久必分，道门、释门、佛门三派，也总是会兴衰交替，轮流坐庄，掌控天下运势。”

  “哦，这个与我何干呢？难道这就是你们要寻找的佛？”杨天已经明白了他们的用意，但却不点明白，故装糊涂道。

  大智威与大智虎交换了一个眼神，然后又大智威开口说道：“释教隐世，道门与佛门争得也就是一个气运。而如今道门陷入了纷争，杨施主与道门有点恩怨，我们何不联手，争得一份运势呢？”

  “给我一个与你们合作的理由？”杨天心中冷笑道：两个老秃驴，刚才还说与世无争，身入红尘不染尘埃，现在却要掺和道道门的纷争中，恐怕你们也没有抱着什么好念头吧。

  罢了，反正我与道门也有点恩怨，正要借助外力。这可是你们自己找上门来。虽然我很不喜欢老秃驴，但我却喜欢仇人的仇人。恩，看你们开的条件是否能让我满意？杨天心中一番思量，脸颊上划过一抹不为人觉察的邪笑，静听着两名和尚的意思。

  大智虎朝杨天作了一揖，朗声说道：“杨施主，佛门在中土九州兴起已经有上千年的历史，并不比道门差上多少。而你又与道门有了摩擦，生了小规模的战斗。如果与我们合作，我们将会鼎力相助。”

  “你们为什么要这么做？”杨天沉声问道。停顿了片刻，他接着说道：“你们可以选择四大家族啊，他们比起我的天门来说，势力要雄厚上许多。”

  大智威摇摇头，接过杨天的话头说道：“不然。四大家族势力虽然雄厚，却不见得会与我们合作。就算是合作，也不会诚意合作。我们想找一个盟友，一个有着共同立场的盟友。”

  杨天摊着双手，接着说道：“共同的立场？好像我和你们并没有共同的立场。你们信仰如来，而我只信仰我自己。而且，就算是我与你们合作，也不是诚意的。”

  大智虎在一旁颂了一声悠长的法号，开口说道：“但有一点是明确的，杨施主目前最主要的对手就是道门，而你也迫切需要一个强力的助手，不是吗？”

  杨天吸了一口雪茄，然后将烟蒂仍在烟灰缸中，慢慢的摁咩，这才悠悠的开口说道：“我是需要一个强力的助手，可我已经和四大家族合作了。你要让我做一个背信弃义的小人吗？”

  大智威摇头笑了笑，淡声道：“杨施主虽然与四大家族合作，并且已经得到四大家族的帮助。但是如果与我们合作，效果不是会更好吗？我们可能无法提供四大家族那样雄厚的资源给你，但是却可以派出大批的武僧帮忙。只要能牵制住道门，以杨施主如今的修为，足可以报仇雪恨了吧？”

  杨天微微一愣，心想着两个老秃驴知道的还蛮多的。的确，如果天门与佛门合作，对付起道门来说简直是易如反掌。但关键问题时，佛门才不会傻到要来帮助一个刚刚起步的年轻人？如果没有好处捞，鬼才会做出这样愚蠢的事情。

  微微颔，杨天冷哼一声，淡笑道：“说了这么多，无非是想借我只手牵制道门，尔后你们背后出手，倒能出其不意。只不过，我还无法相信你们会无缘无故的与我合作。恩，如果没有诚意，那今天就到此为止吧。”说完，杨天便站起身来，准备向外面走去……

底牌 全本小说 http://dzs8.net

  看到杨天要走，大智威与大智虎两人迅交换了一个眼神，然后堵在杨天面前，坐着合十礼道：“杨施主请留步，我们是带着诚意来的，你听我们讲完。”

  杨天回头冷冷看了他们一眼，淡声说道：“我没有多少时间陪你们说话。如果你们不言明目的，可别怪我冷淡了你们。”

  大智威微微叹了口气，却压低声音道：“其实不瞒杨施主，我们佛门在中原九州一直被道门所压制。这一次好不容易盼到一次机会，我们岂能放过？再者，杨施主与道门之间也结下了不解之仇。我们之间就有了合作的基点。我们与你合作，就如同四大家族与你合作一样。四大家族有实力与道门一拼，但他们还是选择与杨施主合作，以博取多一筹的胜算，就是这个道理。”

  不停杨天开口说话，大智虎接着补充到：“想必，杨施主与四大家族之间的合作，也另有目的吧？反正，大家都是短暂的合作关系，暂时有一个共同的对手。那，杨施主为什么不多找一个合作伙伴呢？”

  “与你们合作，我需要做什么？”杨天深深的看了两个和尚一眼，淡淡的说道。

  大智威颂了一句佛号，然后沉声说道：“我们将派一千名佛门弟子混入杨施主的门内，由你统一带领与道门作对。而我们，则负责在暗中与道门争夺。”停顿了一下，他接着说道：“只要杨施主不在合作期间倒打一耙，我们就心领你的好处了。”

  杨天微微一愣，但马上会心一笑，知道这两个和尚说出了实话。点点头，邪笑道：“背后打人闷棍，现在连佛陀都干这种事情。”停顿了一下，他接着说道：“至于合作期间倒打一耙，这个请你们放心，我们天门最讲究诚信与信誉了。恩，这次的合作……”深深的看了两个和尚一眼，杨天才淡淡的说道：“成交。”

  说完，他也不等大智威和大智虎说话，径直对风啸说道：“老……风老大，你马上打电话在鑫煌酒店定一桌酒席，我们今天好好招待一下两位大师。对了，菜肴一定要丰盛，所谓酒肉穿肠过，佛陀在我心，听说那边的爆炒腌肉块不错，让他们提前用酒淹着。”停顿了一下，他暗中朝风啸使了个眼色，又接着朗声说道：“所谓色即是空空即是色，鑫煌酒店的小妞最是解渴。唔，今晚给两位大师尝尝鲜。”

  听到杨天的话，大智威与大智虎两人脸上的肌肉猛地一阵抽搐。他们两人连连打着稽道：“谢谢杨施主的盛情，至于这些就不必了，我们还有俗事缠身，今天就不打扰杨施主了。”说完，两人匆匆朝外面走去。

  “两位大师请留步，既然热衷于世俗权力的争夺，在破个色戒、吃点肉，喝点酒也不打紧的啊。你们慌什么？走这么快作甚？”看到两个和尚古怪的脸色，杨天抚掌大笑道。

  两个和尚有点慌不择路了，如果不是要与杨天合作，恐怕此时早就翻脸了。而杨天眼神中则划过一抹淡淡的冷意，心中想到：“两个秃头，你们知道的也太多了。知道也就罢了，但说出来就是你们的错了。你看人家风家，知道的比你佛门还多，但是他们却懂得隐忍。你们既然知道老子会倒打一耙，现在提出来，是在警告我吗？”

  看到两人走远，杨天又大声传音道：“两位大师走好，可不要被看门的大黄狗给yao到了。这次的合作，还要仰仗两位从中协调呢，我静候佳音。”

  直到他俩消失在视线中，风啸才凑过来，低声说道：“杨天，真的要与佛门合作吗？”

  “合作，当然要合作。”杨天深深的看了风啸一眼，接着说道：“说句不偏心的话，佛门的实力要比四大家族强多了。现如今道门还没有出动真正的底牌，毕竟是几千年的大门派了。肯定有渡劫未成兵解的散仙，或者是……地仙。你不觉得很好玩吗？只要来一个散仙，我们就得全部死。他ma的，那可是传说中的仙人啊，你不要说不知道？”

  风啸微微一愣，然后深深的叹了口气，点点头说道：“是啊，据我们风家通过各种渠道所知，仅仅昆仑派就有十多名散仙，两名地仙。这也只是我们所能知道的。”

  杨天淡淡一笑，不置可否的看了风啸一眼，淡声说道：“是啊，他们有真正的王牌。而四大家族呢？四大家族的渊源你也知道，当年你们的老祖宗江枫就是败在了这些老怪物手中啊。这些年四大家族的力量是越来越薄弱，如何能与道门争斗呢？现在只是没有到出底牌的时候，否则大家全部玩完。但是佛门就不同，他们可也有金身罗汉哩。”

  风啸叹了口气，却不在说话，眼神中多了一种迷惘。

  “老风，你也不要气馁。”杨天拍拍他的肩膀，淡声说道：“如果真要说起战斗力，我手中也有两张王牌，比起道门背后的地仙，哼哼。或者说，**十个散仙，一二十个地仙，联合起来都不够他们玩游戏的。”

  杨天说的并没有错，如果按照巅峰时期的应龙，秒杀一个大罗金仙都不是问题。毕竟是轩辕黄帝的小弟，而轩辕又是广成子的徒弟。广成子是和等人也？那可是阐教教主原始门下的得意门生。而这些流传不知道多少代的昆仑派，却仅仅是广成子的师弟姜子牙所建立。

  就算是应龙考虑到自己与道门之间的渊源，不会对道门出手。那嬴政则没有这方面的考虑。他却是纯正的巫族后裔，又是蚩尤战神的小弟，恨不得多斩杀几个仙人哩。和四大家族的始祖江枫一样，他们两人都已经达到九鼎大巫的境界。

  这三位Boss，可是杨天手中的一张王牌。只不过，应龙和嬴政飘无定所，而江枫那家伙，却又带着一干心腹手下满世界的玩游戏。这是杨天最郁闷的事情。

  天门与佛门合作，也不知道这一次的战斗，会生什么变故？

风啸的困惑 全本小说 http://dzs8.net

  听到杨天这样说，风啸的嘴巴长得老大，脸上肌肉猛地一阵抽搐，满脸震惊的盯着杨天，傻傻的问道：“你究竟是不是杨天？我怎么感觉有点不认识你了？”

  杨天意味深长的看着风啸，微微颔道：“如果我说江枫还活着，你信不信？”

  风啸更是一愣，嘴皮蠕动着，却坚定的摇头说道：“不信。”

  “那你为什么会相信道门有活了上千年的地仙呢？恩，难道你对始祖这么不自信？”杨天拍拍他的肩膀，哈哈大笑着说道。说完他勾了勾嘴角，然后转身就走。

  “杨天，你别走，你把这事说清楚。”风啸几步追了上来，拉着杨天的胳膊说道。

  杨天摇摇头，却有笑嘻嘻的说道：“你去找徐峰吧，他会告诉你是怎么回事的。恩，难道你没有现，他们三人可是兼修四大家族的功法，而且比你们修炼的更为纯正，更像一个大巫。”

  风啸顿时愣住了，心中闪过一个念头，似乎明白了点什么。难怪徐峰他们会施展‘御风经’。当初杨天的解释是他传授的，可进展如此神，就有点说不通了。而且，徐峰他们三人还有月家、花家以及雪家的功法，除非……

  他脸色大变，如果这个消息属实，那对于四大家族来说无疑是一场大地震。他也不管杨天走出了天门总部，而是马上拿出手机，拨通了徐峰的电话。

  “徐峰，你是谁？”风啸的问题有点没头没脑。

  “恩？我是徐峰啊。”徐峰挠着头，有点不明白风啸为什么会问这个前后矛盾的问题。

  “不是，我是问你，究竟是谁？这样说吧。”风啸头脑中有点晕，江枫的消息太过于让他震惊，此时有点含糊不清的问道：“你原本的身份，究竟是谁？你与张金玉，还有申恒，你们三人一身过人的修为，师承与谁？”

  徐峰似乎也意识到什么，沉吟了片刻，他淡淡的说道：“我就是我啊，那来原本的身份。我们的一身修为，都是杨帅传授。你怎么突然问这个问题呢？”停顿了一下，为了打消风啸接下来的问题，他接着说道：“你也知道，杨帅身边有两个神秘的人物，前段时间也出现过。是他们帮助我们快提升功力的。”

  风啸迟疑了。

  过了片刻，他怔怔的问道：“那这两个神秘的人物中，有没有一个叫江枫的？”

  “江枫？”徐峰微微扯了扯嘴角，他能想到是杨天透露给风啸的，但是想起江枫曾经的叮嘱，他又不可能将这些事情告诉风啸，于是装作一无所知的回答道：“没有啊，我从来没有听过这样一个人物。”

  风啸有点不甘心。

  “可是……”风啸迟疑的说道，他想起了杨天刚才所说的话，他手中有两张王牌，**十个散仙，一二十个地仙，联合起来都不够他们玩游戏的。如果始祖江枫有这个修为，那当年也不会落得一场惨败。这两人如此恐怕，先不考虑他们是谁，可杨天突然提起江枫却是什么用意呢？

  叹了口气，风啸没有在接着问下去，他知道也问不出什么答案。于是只好搪塞了一个借口，匆匆挂断了电话。

  望着天空中飞过的鸟雀，风啸突然感觉到一阵迷惘，以及对这个世界的不解。是的，他看似知道很多事情，但又不知道很多。就连每天生活在他身边，熟稔无比的杨天，他也只是了解一丁点。杨天身上究竟有多少秘密，风啸都不敢想这个问题。

  无奈的摇摇头，风啸意味深长的看着杨天离去的方向，又折回了天门总部。毕竟，他如今掌管着天门的总管大权，手中事务繁重，只能在心中抱怨道：“臭小子，将杂活全部留给我老人家做，而己则当甩手掌柜，从来不过问门内的事务。哎，我好可怜啊……”

  三天后，佛门便派来了一千名子弟，其中五百名相当于金丹期，五百名相当于元婴期。看来佛门还是有所隐藏，并没有派出最强势的队伍。不过杨天也知道这些人是佛门准备用来当炮灰的，在杨天手中折腾，他们不要想最后会活下来多少。

  不过一千名相当于元婴期的修真者，对于普通门派来说已经是相当庞大的力量了。依照如今灵力稀少的凡间，能突破到元婴期的修炼者已经非常稀少。佛门肯花如此大的代价，看来这次的战斗他们势在必得。

  佛门早就有所准备，派来的一千名子弟，全部留着头，混入天门子弟中，却也看不出任何端倪。只不过，相当于元婴期的佛门子弟，他们头顶都隐隐有一抹金色的光晕，让他们凭空多了一份宝相庄严。

  不过杨天却不在意这些。

  将他们全部融入天门战士中，便分成了几个小组，由徐峰、张金玉、申恒、风二以及月翔五人带领，奔赴向邻近s市的吴光市。这一次杨天是铁了心与道门一战到底，将s市的道观清洗干净后，他马上调集所有资源，又朝其他城市进军。

  道门这次是哑巴吃黄连，有苦说不出。在通海市与四大家族陷入了胶着状态，佛门又在暗中捣鬼，很是折损了他们不少好手。可眼前杨天又带着五队人马，到处血洗天道盟以及道门子弟，道观被砸坏不说，门下弟子也被杀害许多。

  “宁可错杀一万，也不是一人漏网。”杨天对所有的战斗小组说道。在几天的血洗中，虽然也遭受了不少的抵抗，但总体来说，一直保持着全胜状态。道门将主要的力量都调集在了通海市，驻扎在其他城市的都只是外门子弟，或者是俗世弟子。而其他小道观中，修为最高的也只不过是化神期，岂是杨天他们的对手？

  只是可怜了那许多山涧隐世的道观，他们与世无争，只是与名门正派的道门有联系，这一次却受到了杨天无情的清洗。杨天对待他们的态度也是：宁可错杀一万，也不使一人漏网。

  管你与这次事件有无关系，反正都是道门一脉。

  “杨天，你真以为道门对你没有办法吗？”一声怒吼，从遥远的终南山上传出来……

道门的反击 全本小说 http://dzs8.net

  终南山上的楼观内，几个鹤童颜的老道席地坐在蒲团上。道门生了这么多事情，难免会惊动道门的高层人物。这一次，连道门的门主都给惊动了。此刻，他瞪着一双牛眼睛，冷冷的说道：“堂堂道门，居然让一个年轻人弄得束手无策，你们都是干什么吃的？”

  天道盟作为道门的外门，战斗力并不强。天道盟的盟主也只不过是道门的护法，大概有着化神末期的修为。而这个道门，却又是一个松散的联盟，由当今几个主要的大门派，譬如说茅山派、昆仑派、崆峒派等道家门派所组成。

  而此时他们所在的楼观，乃是传说中道祖始祖李耳讲授《道德经》的所在。昔日道门大贤尹喜与此迎来李耳法架，得其传授道门秘法，于是便修建此观讲道，乃道门的祖庭，非同小可。其中抛头露面的道人如今虽不过寥寥可数，但是在那深山中，岩洞中闭关潜修的参悟天道的真人，却不知道有多少呢。这里香火虽然不旺，知道的人也不多，却是那观中之人不愿俗世sao扰的缘故。

  杨天最近一连串的大清洗，深深的触动了某些人物的敏gan神经。

  此次，有蓬莱三仙宗、一气归元宗、昆仑派以及其他各大门派的门主长老参加，可谓是道门最高级别的会议。而会议的主题却只有一个：杨天。

  “我，们，该，如，何，处，理，这，件，事，情？”此时，道门这一届的门主，也是昆仑派的掌门人裕鸿真人一字一顿的说道。能作为昆仑派的掌门，又是这届道门的门主，裕鸿真人的修为和地位可想而知。说他是半个神仙也罢，却也是渡过天劫，达到破虚期的高手高高手了。

  “那小子的修为居然已经到了渡劫期初期的修为，又有一群古怪的手下。我们不能任由他这样展下去。”这时，一气归元宗的宗主玉箫真人淡淡的说道。

  裕鸿真人深深的看了一眼玉箫真人，淡声说道：“关键问题是，如何做，谁去做？”

  “门主，杨天的势力已经非常庞大。而且据外门传来的资料显示，他已经于佛门达成了协议。即有巫教的支持，又有佛教的暗中相助，已经不是一个门派所能对付。我们应该多抽调一点好手，彻底的将他清除。”坐在裕鸿真人身边的蓬莱三仙宗的宗主明吉真人开口说道。他十指敲击着桌面，沉声道：“我们蓬莱三仙宗，可以出五名渡劫期的弟子，二十名化神期末期的弟子。”

  裕鸿真人微微叹了口气，扭头看了明吉真人一眼，接着说道：“既然明吉宗主这样说了，那我们昆仑派将派出一名破虚期长老，五名渡劫期的弟子。”停顿了一下，他接着说道：“目前我们多一半的力量已经投入战场中。这一次，绝对不能再像以前那么被动。”

  接下来，其他几个门派的掌门或者长老都表了态，看来这一次杨天真的触动了他们敏gan的神经，他们最后派出的人手中，竟然有三名破虚期的长老，二十五名渡劫期的修真者以及五十多名化神期的子弟。

  而杨天目前也就是渡劫期初期的修为，他们居然派出这样强大的阵容，也真是看得起杨天。

  最后，裕鸿真人又面色凝重的说道：“巫教与佛教此次与我们争夺天下运势，看来是蓄势已久。必要时，大家都不要藏私。哼，我倒要看看，佛门与巫教有多大能耐，敢于我们争？”冷哼了一声，他又接着说道：“杨天那小子身边有两个不明身份的高人，上一次我们的弟子就是被这两人所秒杀。哼，虽然做的天衣无缝，但也被门内的长老演算了出来。他们修为在高，终究无法改变天理运数。”说到这里的时候，他微微叹口气，却没有继续接着说下去，而是摆摆手，自己提前退了场。

  裕鸿真人也马上就要飞升天界的仙人了，对于俗世间的争夺，已经没有多少心思。但毕竟是这一届的门主，道门生了这么多事情，他总是要出面指导一番。此刻看他一副飘逸出尘的仙家风范，竟隐隐有仙人的迹象。

  看到裕鸿真人离去，楼观内其他几个门派的门主、长老也匆匆离开，各自返回了自己的门派内。而此时，杨天已经将吴光市的道门势力血洗一番，又开始进军另外一座城市。

  “应龙，嬴政，你们他ma的如果不快点回来，老子这一次可就挂定了。”刚刚血洗完一个道观，杨天神情幽幽的说道。他这次也是赌了一把，知道自己做了很多道门无法容忍的事情，道门一定会派出大批高手来找自己麻烦。就算是来个散仙也不足稀奇。杨天在赌一件事情：那就是应龙和嬴政两人及时出现。只要他们来了，天下之大尽可一走。

  杨天没有想到，道门的报复来的是如此之快，如此之猛烈，阵容如此之豪华……

  蓬莱三仙宗，一气归元宗，昆仑派，茅山派、崆峒派等等叫的上名字的名门正派，几乎都派了门内高手组成了这样豪华的整容。而他们的目的也仅仅是彻底铲除天门的力量。

  杨天有点傻眼。从一开始他就知道自己走上了一条不归路。那么一路走到底，要么闷声通气的让道门欺负。他选择了第一条路，彻底的与道门翻脸，到处的杀害他们的弟子。可是，道门的报复也来的非常快，快的杨天都还没有心理准备。

  最主要的原因是：应龙和嬴政还没有出现。

  这已经几个月过去了，两人去帮白起接生，应该也办完事情了，等的杨天望眼yu穿。

  被激怒了的道门，肯定不会轻饶杨天以及他创立的天门。而在另外的战场上，道门也从各门派调集了人手投入了战斗，将四大家族牵制的无法动弹。要不是花家研制出来的高能武器，恐怕早就将四大家族彻底击垮了。

  而暗中与道门作对的佛门，也受了更具威胁的反击。两个散仙，冲到了花莲寺大闹一场，折腾的佛门出动了金身罗汉，才得以平息。

  没有等来帮手的杨天，赫然现自己被包围了起来。而且，压制的他根本无法呼吸……

质芥印 全本小说 http://dzs8.net

  “你们欺人太甚了。”杨天指着道门的代表清虚真人，大声骂道。感觉到自己一干人被包围起来，又有人隔空传音要杨天出来说话，他就感觉到大事不妙。但事已至此，杨天可是豁出去了，将手下召集在一起，然后拿着龙炎灭魂剑，大咧咧的冲了出去。

  清虚道人颂了一句道号，刚想开口说话，旁边却冲出一位茅山派的长老，指着杨天手中的龙炎灭魂剑，语气冰冷的说道：“龙炎灭魂剑在你手中？那我的师侄向易是被你所杀害的了？”

  此人也参加了当日与天门的战斗，他虽说已经达到化神期末期，但当时为了救治危急中的空空道长，他并没有出手，却一直怀恨在心。此次请命带门中弟子出来，就是为了报当日之仇，可以说，茅山派与天门之间的仇恨已经无法化解，两名渡劫期的长老被生生拖累而死，连灵魂都被炸为粉碎。

  茅山派修炼到渡劫期的修真者并不多，当时他们派出了两名潜修中的长老，本以为靠着这两个半仙，足以将杨天以及他建立的门派铲除干净，哪想到会生后来的变故，却是生生让茅山派的整体实力下降了三成多。

  “是又怎么样，老子敢作敢当，不仅向易是老子杀的，刘菲那小jian人也是老子杀的。老子一人做事一人当，你们要报仇，尽管放马过来。”杨天将龙炎灭魂剑抗在肩膀上，一副一夫当关万夫莫开雄纠纠气昂昂的姿态。

  茅山派的长老看到杨天不可一世的气焰，当下火冒三丈，手中突然多了一块硬币大小的印章，反手就朝杨天打过来，清虚道人想阻拦都已经来不及，只能无奈的看着那原本只有硬币大小的印章在空中突然变化成直径一丈多大，大小足有一辆小卡车般的印章朝杨天头顶砸去。

  “罢了，裕鸿掌门还让教化此子，尽量不生杀戒。看了今天一场恶战在所难免了。‘质芥印’包含万象，有无穷的力量，青竹道长居然使出了这件宝贝。”清虚道人心中暗想道，眼神却没有离开过空中越来越大的印章。

  “有法宝了不起啊。”杨天大骂一声，将全身真元力全部凝聚在龙炎灭魂剑上。但靠着力量，那一剑也有几十万斤的力量。杨天没有用任何剑诀，纯粹用最原始的手段挥着龙炎灭魂剑朝‘质芥印’砍去。

  龙炎灭魂剑无形无质，纯粹是用能量凝聚成的武器。此时虽然凝聚了杨天全身的真元力，但一剑劈下去，却犹如泥沉大海，所有的真元力被‘质芥印’化解的干干净净。龙炎灭魂剑只是从中劈了过去，并没有阻挡‘质芥印’的攻势。

  杨天很清晰的感觉到一股沉重的压力缓缓的压向自己的头顶，此时的‘质芥印’大小如一座小山一般。

  “靠，这样都不行？”杨天有点傻眼，知道青竹真人使出的法宝是个好宝贝，居然能生生的化解了龙炎灭魂剑上的力道。此刻，眼看着‘质芥印’就要砸在自己头顶上，杨天马上快让龙珠按照先天太极的轨迹运转，大量的吸取天地间的能量，在自己面前逐渐形成了一个能量罩。

  “***熊，在试试老子的灵缨刀。”杨天将龙炎灭魂剑换在左手上，右手突然又多了一把薄若蝉翼通体血红的灵缨刀。只见那刀柄上的恶鬼雕塑中冒着诡异的、绿油油的光芒，通体却散着一股冰寒刺骨的冷意。

  “菠萝菠萝mi……”杨天怪里怪气的叫着，右手挥着灵缨刀朝‘质芥印’砍去。暗中，他却地念一声咒语，将龙炎灭魂剑隐形了，并且变换成五丈多长，隔空朝青竹道人的xiong口刺去。

  “一个化神期的修真者而已，仗着法宝厉害就嚣张至极，老子弄死你老牛鼻子。”杨天心中狠道。此时‘质芥印’已经快要砸在他头上，灵缨刀只是劈出了几道电火花，并没有撼动犹如小山般的法宝，而他的肌fu上却已经传来一阵炸裂得疼痛感。

  青竹道人心中那个畅快，他虽然不明白杨天的修为为何进展如此神。上一次交战的时候他只不过相当于化神期修为。短短一年的时间，他居然已经达到了渡劫期。尤其是浑身散着一股强悍的力量，让人心中不觉有点胆怯。

  不过，他自持手中有‘质芥印’这等极品法宝，自信心大增，根本不将修为比他高深一筹的杨天放在眼中。

  ‘质芥印’仿制太古时期广成子的法宝‘番天印’。虽然在威力上差了十万倍不止，但是却另有其他奇妙效果。比如说里面容纳了芥子空间的阵法，就是这等奇效，才将龙炎灭魂剑中的真元力吞噬的干干净净，让杨天以为见鬼了。

  而制造‘质芥印’的材料又是非金非银非铁的特殊质料，是茅山派一位前辈机缘所得。后来这位前辈飞升仙界，便将修炼途中所炼制的法宝，材料全部留在了茅山派，青竹道人很幸运的得到了‘质芥印’。手上有了这块极品法宝，青竹道人底气十足，根本不将杨天放在眼中。

  在他看来，杨天最多是刚刚跨入渡劫期的修为，手中又没有什么得心应手的法宝。这一印砸下去，他只有当场粉身碎骨挫骨扬灰的下场。

  可是……

  可是青竹真人喉咙中却出一声惨厉的惨嚎声，他骇然低头，却看到一把闪耀着淡紫色，纯粹由能量锻造而成，长足足有五丈多长的剑，正深深的捅进自己右边肋骨下一寸的地方。

  而杨天则心狠手辣的笑着，用心神控制着剑柄，在那里拼命的转动玩呢。浑然不觉头顶的‘质芥印’已经劈头盖脸的砸了下来。

  龙炎灭魂剑，一剑碎体，二剑灭魂。幸亏青竹道长已经达到化神期修为，元神强悍，又有突然惊觉过来的清虚道人相助，灵魂才没有被灭去。不过饶是如此，他紫府内的元婴却受到了重创，此时奄奄一息，眼看着就有破裂的迹象，青竹真人马上凝聚气神，默念玄功，一生的修为，这折损一半有余。

  而此刻，‘质芥印’也砸在了杨天的头顶……

感化 全本小说 http://dzs8.net

  话说青竹真人被杨天用龙炎灭魂剑cha入身ti，导致青竹真人体内气机大乱，真气一泄而空，紫府内的元婴受到重创。而他的得意法宝‘质芥印’也径直砸在了杨天头上。

  少了青竹真人的元神控制，‘质芥印’的威力大减，却也将杨天砸得翻了几个跟头，口中狂喷出一口鲜血，躺在地上怒骂不已。

  幸亏杨天的肉躯锻造的如同昆仑山脊中经历万年雷电轰炸的铜矿石，砸上去也只是皮肉受损，真气微微出现凌乱，导致心血挤压，才喷出几口鲜血而已，却并没有实质性的伤害。想拿‘质芥印’上力量何等千万斤，只是杨天修炼的是肉驱，却是青竹真人没有想到的。如果换做普通的只修神通不修的修真者，这一印砸下去，早就被砸成烂西瓜了，哪里还有活命的可能。这一次，青竹真人道士吃了一次暗亏，生生的被杨天折损了一半的修为。

  从地上爬起来，杨天疯狂的运转体内的龙珠。龙珠按照先天太极的轨迹运转，大量的抽取着天地间的灵力。不仅迅将他的身ti修补好，又恢复了一点真元力，让他浑身充满了力量。此时他将龙炎灭魂剑收回来抗在肩上，微微上挑的嘴唇上挂着一抹淡淡的邪笑，却无比冰冷的瞪着清虚道人。只见他面如冠玉眉间有一缕清气盘旋，飘渺出尘，很有点仙家风范。

  “老牛鼻子，今天要杀要剐你们放痛快点。将老子包围起来，不要以为我不知道你们来了多少好手。哼，几个破虚期的修真者很了不起嘛。”杨天指着清虚道人说道。此时，受到重创的青竹道人已经潜回了山门。

  清虚道人颂了一句道号，淡淡的说道：“杨施主，放下屠刀立地成仙。”

  “靠，你是道人还不好，剽窃人家佛门的话多可耻啊。”杨天笑嘻嘻的说道，心中却是一阵紧张，他根本就无法探测出清虚真人的修为。倒是他的元神，在暗中窥探时，被兴清虚真人的元神无意识的反击，却是受了一点不轻不重的伤害，让杨天忍不住倒退了两三步，脸色惨白。

  清虚真人颂了一句道号，作揖道：“杨施主，只要你改过自新，不在和我道门为难。从此跟我去道门清修，我可以在门主面前替你求情，放你一条生路。”

  “我生平最恨的人就是你们这种虚伪的伪君子了。”杨天指着清虚真人的脸颊怒声道：“软jin就软jin，还说跟你去道门清修。哼，要杀要剐，来爽快点，废话那么多干什么。反正老子是不会受你们摆布的。”

  清虚真人微微叹了口气，依旧奉劝道：“杨施主，请听老道一言，你此番对道门大开杀戒，按理说道门不会轻饶与你。只是这次事出有因，当年要不是空空道长出手伤了你，也不至于让道门与你结下不解仇恨。贫道看你一身的气息纯和纯正，浩浩然和天地之间灵气隐然贯通一体，分明也是一门极其纯正的道家功法。当不是什么魔族，当年却是误会了你。既然大家同属一门，何必自相残杀？”

  其实清虚真人心中也暗暗吃惊，身为昆仑派的长老，门内弟子成千上万，他却没有见到过如此之好的根骨。此番他用法眼将杨天周身窥探了一遍，却现杨天一身仙骨，根基极好。尤其是丹田之处一团他根本无法看清楚的纯正气息，更加让他确定了来之前，与裕鸿掌门的一番谈话。

  裕鸿道长马上就要飞升成仙，一身神通即可通天。自然，他心中已有眉目，之前便算出了杨天身边两个神秘的人物。只不过他无数算出是谁而已。

  “清虚，贫道夜观天相，有那天星忽现斗气，耀眼生花，分明有大机缘大因果的人物出现。你猜那人是谁？”裕鸿掌门盘膝坐在蒲团上，淡声说道。

  “谁？”清虚真人心中虽然也有一定的眉目，但不敢确定是谁。

  “杨天。”裕鸿掌门微微叹了口气，看着满天星象，幽幽的说道：“此子奉劫难而生。此次道、仙、佛的劫难，却全部因他而起。如果……如果能感化他，那是再好不过。只是，天道不可违。就算我们试图改变什么，也无法改变天道运行。我只能隐约知道将要生什么，却无法算出如何生。这一次，恐怕你们会惨败而归。”

  清虚真人对裕鸿掌门的话一向是坚信不疑，但此刻心中却划过一抹疑惑。杨天最多是渡劫期的修为，就算他有一群古怪的手下，但也无法抗衡这一次组成的豪华阵容。毕竟，一个破虚期修为的人，相当于半个神仙，和修真者已经是完全不同的概念。这一次既然出动了三个破虚期的高手，应该会顺利完成任务，怎会惨败而归呢?

  “这一次，是我们的劫难。”裕鸿掌门似乎早就算出了什么，面色担忧，低声说道。他并没有点破，只是叮嘱清虚真人道：“如果能点化他，那时最好不过。如果……那就杀了，此子留他不得。只是，他是有大机缘的人，怎会轻易死了。”说完，他莫名其妙的笑了笑，又摇了摇头。

  说完，裕鸿掌门站起身来，幽幽的说道：“你去准备一下吧，我最近总有点飘飘yu仙的感觉，说不定那一天就飞升了。以后门派的事，就多依靠几位长老了。玉际他还小，你们要多照顾他。”说完，他已经消失在房间中，就如同根本没有来过一样。

  清虚真人一直在回味掌门的这番话。掌门的神通几可通天，每一次的预测都非常准确。这一次，清虚真人却是多了种疑惑。

  “当了biao子还要立贞节牌坊。当初老子没有什么实力，你们就说老子是魔族。如今看老子实力壮大，却说与你们同属一门，当初是误会了我。哼，这番说辞还真够言辞灼灼的。”杨天冷冷的笑道。

出事 全本小说 http://dzs8.net

  空气中突然传来一阵不正常的灵力波动，杨天微微皱了皱眉头，却不得要领，此时，他突然现清虚道人的表情出现了不正常的表现。虽然是转瞬即逝，但却被杨天敏锐的捕捉到了。

  杨天心中暗忖道：“清虚道人何等人，居然也有事情能撼动他的心思，恐怕这事非同小可。哼哼，道门啊，就算你们拳头大，势力大，但你们也不能自以为是吧。这个世界上的高人多了去了。”

  此刻，杨天已经清晰的感觉到几个破虚期的修真者离开了这里，另外有大批渡劫期也匆忙离开。虽然他们度极快，几乎是一闪即逝。但是依然在划破空气的那一刹那，引起了空气中的能量波动，被杨天所感知道。

  “老牛鼻子，你的搭档都走了，你还要和我练吗？”杨天将龙炎灭魂剑收了起来，取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。此刻，他心中依旧料定清虚道人不会动手，不要说他带来的大批人手匆忙离开，就说他一上场，就与杨天讲了一大堆道理，杨天就断定他不会出手。

  只不过，他能断定清虚道人不会动手，却无法得知究竟生了什么事情，让道门得人连招呼都来不及打就匆忙离开。

  清虚道人安然泰山，颂了一句道号，又作揖道：“杨施主，且听贫道一句劝，你身上杀戮之气太重，心魔缠身。就算是求得正果，也必定身遭天雷而亡。何不随我往昆仑潜修，引昆仑山脉的浩然正气磨练身心，证得无量正果。”

  杨天很痞子的弹弹烟灰，撇了撇嘴角，摇头淡笑道：“难道说，天上的神仙都是好人？只要运气好，有好的法宝渡劫，大恶之人也可以渡过天劫证得仙人之位，老子为何要受你那等清苦，放着好好的日子不过？花花的姑娘不泡，鲜嫩嫩的肉不吃，却要当甚道士？除非……”

  清虚道长脸上的肌肉微微颤抖一下，他颂了一句道号，微微摇了摇头，作揖道：“除非什么？”

  杨天眨巴了一下眼睛，用拇指和中指将烟蒂弹飞，然后老神在在的说道：“除非你答应每天给我找两个花花的大姑娘解闷，每顿饭有猪肉、羊肉、鸡肉、鸭肉、麻雀肉吃着，最好在找去佛门弄两个尼姑来陪老子喝酒聊天，晚上找两个年轻漂亮的道姑按摩双修，老子还可以考虑考虑你的说辞。”

  听到杨天的话，清虚道人脸上的肌肉猛地一阵抽搐。他深深的看了杨天一眼，摇摇头，颔说道：“那么，就如此吧。”

  “呕……”杨天突然捂着xiong口喷出一口鲜血，一手扶着xiong口，一手指着清虚道人，怒骂道：“你这牛鼻子好不歹毒，却生生的伤害我作甚？”

  清虚道人微微叹了口气，回头看着被自己用法力控制住的杨天的第二元神。刚才杨天偷偷放出第二元神，准备趁清虚真人不注意暗中来个狠得，哪想到清虚真人已经有了神通，早就算到这一着，却是提前有所准备，用法力将长着十六对金翅膀的第二元神牢牢的锁定住。

  第二元神与杨天的心神有着血的联系，第二元神被控制，本体便受到创伤，所以杨天才忍不住喷出一口鲜血出来。

  “咦？”清虚道人疑惑的看着长着十六对金翅膀的小杨天，心中一阵惊异。看了几秒种，他微微点头，又松开法力，将杨天的第二元神放开。这次转过身朝杨天作揖道：“贫道这次是开了眼界了。能以上古妖物炼制成第二元神，杨施主果然是有大机缘之人。”说完，他又深深的看了杨天一眼，身ti却已经消失在原地，并且留给了杨天几句话：杨施主，你的前途无可限量，只是你自己不要将他毁了。你如今大开杀戒，却是犯了天道的，必定会引来天怒人怨，到时候后悔晚矣。贫道在终南山等着你，相信我们总有见面的一天。

  “天怒人怨？”杨天微微一愣，却放声大笑道：“老子天不怕地不怕，便是屠戮众生又如何？这个世道原本就不公平，我为何要做一个本分人。谁来还我一个公道呢？老子至今连兄弟的下落都找不到，找不到啊。”他大喊一声，又拔出龙炎灭魂剑，狠狠的在大地上劈了一剑，足足劈出了一道长十丈，深两丈的裂缝。

  此时，来围剿杨天的修真者走了个干干净净，而且都是匆忙中离开的，也不知道道门生了什么重要的消息。

  “杨帅，没事吧？”这时，杨天已经回到一干手xia身边，徐峰马上迎上来，焦急的问道。

  杨天摇摇头，却面色凝重的说道：“老子我今天差点就挂了。也不知道道门那边生了什么大事，他们竟然走的一干二净。”停顿了一下，杨天脑海中亮光一闪，他又yao牙切齿的说道：“哼，趁着道门有事，我们再清洗几个城市。这些人还不够为小白报仇。”

  接下来的时间里，杨天带着一千名天门战士，一千名佛门子弟，以及天门的骨干成员，从东南杀到西南，从华中杀到华东，将几座城市道门的势力彻底连根拔除。

  很奇怪的是，道门居然保持了过度的冷静。甚至在通海市的战场上，也选择了收缩政策。要知道，他们已经占据了优势。而蠢蠢yu动的佛门，却受到了道门的残酷压制。这次不仅仅出动几个散仙，也不知道道门从哪里找来几个没有飞升天界的地仙，将中原以及西方的佛门大肆sao扰一番，压制的佛门抬不起头来。

  自从上古沟通天地的建木断裂后，天界与人界便无法沟通。而修炼到一定境界的人，只要顺利渡过天劫，或是元神飞升，或是肉身成圣，踏破虚空。只要达到那个临界点，都要遵守天地间的这种规则，彻底的与这个世界tuo离联系。

  不过也有渡劫失败而兵解的散仙，他们的修为虽然不及飞升的仙人，但是比起普通修真者来说，就如同大人与刚出生的小孩之间的比较了。

  这一次，究竟出了什么事情？

于是…… 全本小说 http://dzs8.net

  可是，也有那些渡过天劫，却因为功果不够，或者曾经犯过戒的修炼之人无法顺利飞升，便留在了这个世界上。就比如说道门这次找来的几个地仙，他们已经是这个世界上级强悍的存在了，但依旧没有飞升。

  而这一次，是有人飞升了。

  此人正是如今道门联盟的门主，昆仑派的掌门裕鸿道长。

  多日前，他便已经有了飘飘yu仙似要随时飞升的感觉。哪想到飞升来的如此之快，他甚至都没有做好准备。

  杨天是半个多月后才从风家的资料上得知这个消息。

  而正因为裕鸿道长的飞升成仙，道门联盟门主一职便空缺了出来。原本裕鸿道长以为自己至少还有几年才可能飞升，对这些事情还没有来得及交代。

  道门联盟的门主一职，是何等，何等何等关键。想想道门在九州的运势就可以得知。

  于是，有人动心思了。

  于是，他们便马上将门派内所有的好手都紧急召集了回去。所以，才有了当日杨天的疑惑，以及清虚道人的顾虑。

  于是，道门内部便有了不同的声音。

  于是，他们各方面的战场都在收缩，几乎好手都被紧急召回了门派，唯独他们还清楚一件事情：那就是佛门对他们的影响最大，于是他们便找来几名不可能参与到世俗斗争的散仙与地仙，将佛门彻底的压制住。

  没有那么多于是了，反正道门内现在有各种不同的声音。之前的道门联盟门主都是轮流着来当，而联盟的其他成员则有各大门派公选出的德高望重的长老。但是这一次，裕鸿门主提前飞升，他甚至连一点准备都没有留下。

  如果仅仅是提前飞升也就罢了，关键问题是裕鸿门主的任期还没有到。所以，昆仑派提出继续由新任掌门接替道门联盟门主的位置。而下一届将要轮到的一气归原宗则想要提前上位。但其他几大门派又不同意这两种方案，所以便陷入了僵持中……

  如果现在有人告诉杨天：修炼者无yu无求，根本不会热衷于权利、金钱等等世俗的范畴。那杨天打死度不会相信。这一次，他可是看的清清楚楚。从刚开始的风花雪月四大家族对家主之位的争夺，再到佛门暗中找到他，想要与他联手夺得中土运势，然后是道门的各大门派牵涉到这次世俗权力的暗战中，杨天就再也不相信修炼之人所谓的无yu无求了。

  难怪这些年能顺利渡劫飞升仙界的人越来越少。心理有了杂念，哪里来的境界，又如何能渡过天劫？能修炼到渡劫期都是上辈子修炼的福气。杨天心中琢磨道。

  就在这种关头，却生了戏剧性的变化，杨天的帮手来了。

  确切的是，应龙和嬴政抱着一个小孩子回来了。

  小孩子不用解释，当然是白起了。他俩费了很大的功夫，才没有留下任何后遗症，将白起从这一世的父母家中偷偷换了出来。而此时白起的神志还未开化，两人也不敢贸然恢复他前世的记忆，深怕伤到他的大脑神经。于是只能辗转几个地方，找寻极品药材帮助白起锻造身ti，强化神志。

  就这样，两人重新将九州大地周游一变之后，才抱着几个月大的白起回到了天门总部，他们或许不知道，这段时间内杨天两次差点挂掉，天天盼着他们回来，望眼yu穿啊。

  “长得还蛮帅的。”杨天从嬴政怀中接过白起，认真的打量着怀中的孩子。小孩依稀有白起的音容，或许是这段时间接受了应龙和嬴政两个大男人的改造或者强补，小白起比普通的孩子强壮上了几倍不止，眉角间竟然隐隐有一抹霸道的杀气。

  此刻在杨天怀中，他竟然不哭不闹，反而还睁着一双明亮的大眼睛，一眨一眨的看杨天。

  “来，小白起，抽根烟。”杨天取出一根香烟，笑嘻嘻的说道。

  看到杨天往白起嘴中塞烟嘴，应龙眨巴了一下眼睛，微微抽搐的脸颊上挂着嬉笑。

  嬴政愣了一下，嘴角微微扯了扯，马上冲过去从杨天怀中抢过小白起，无奈的说道：“多小的孩子啊，你让他抽烟？难怪老龙说他会在神智未开之前学会很多东西，看来真的不假？”

  杨天的嘴角微微上扬，嘿嘿笑道：“你怎么知道？”

  “看看你手下的表现，如果我还不知道，那当年也不是统一九州的始皇帝了。”嬴政无奈的笑道。他甚至有点后悔带白起来见杨天，这家伙，可真敢带着小白起去feng月场所。

  应龙嘿嘿的笑着，暗中朝杨天使了好几个眼色。

  这是，风二和月翔走进了客厅。看到两人在场，先是愣了一下，紧接着又看到嬴政怀中的小白起，风二用恍然大悟的眼神看着嬴政，挠着头问嬴政道：“万岁爷，你……你这几个月出去，还真搞出个小生命出来？秦始皇的孩子，在现如今的社会，好……值钱啊……”风二有点眩晕了。如果真的是这样，那乐子可就大了。

  不过不等他说完，嬴政以及一脚将他踢飞了出去，先是撞破客厅的墙壁，尔后又坠落在大厅后面的一个水塘中。

  月翔本想开口，看到风二的惨样，他马上识趣的闭上了嘴巴。走到嬴政身边，仔细的看了小孩子一眼，又认真的看了嬴政一眼。那眼神很像在说：恩，这小家伙长得很帅，很想万岁爷你啊。

  嬴政那个委屈啊，本来一个大男人抱着一个小孩子就有点不伦不类，更何况他曾经是威震天下的始皇帝。此时看到月翔如此的表情，马上抬起脚，一脚也将月翔踹飞了出去……

  月翔直到跌落水塘，将刚刚爬起来的风二重新砸落回去时，也没有想明白，为什么一句夸奖的眼神，会换来挨揍的下场？

  应龙与杨天暗中交换了一个眼神。看得出来，嬴政对这个小孩子，也就是白起的在世非常看重。他非常在意白起，看来他已经从当初的霸道中，慢慢的转变了一种思维。杨天脑海中依稀还记得当然嬴政说的那句话：没有了兄弟，要了江山又如何？

廉价劳动力 全本小说 http://dzs8.net

  就在这时，苏菲儿一蹦一跳的走了进来，看到嬴政怀中抱着一个小孩子。她先是一脸疑惑的看着嬴政，歪着头娇声说道：“杨政，这个小孩是谁的啊？”

  “他的，”杨天根本就没有想到，应龙和嬴政会统一的指着他说道……

  杨天脸上的肌肉猛地一阵抽搐，嘴角微微上扬，无奈的看着应龙和嬴政很无耻，很同意的指着他，异口同声的说道：“这个小孩子是杨天的。”

  原来，这两人早就思量好将白起交给苏菲儿抚养。他们认识的女人，也就只有杨天的老婆苏菲儿了。

  “这个小孩，是杨天的。”苏菲儿补充的说了一句。尔后，她又笑嘻嘻的扭头看了一眼杨天，眼神中却划过一抹淡淡的忧伤。她走过去将小白起从嬴政怀中接了过来，认真的看了小白起一眼，又俯下头在她粉嘟嘟的脸颊上吻了一下，这才笑吟吟的说道：“唔，长得很像杨天嘛。”

  杨天嘴角的肌肉微微一阵抽搐，但他并没有表现出来，只是暗中朝应龙和嬴政竖起了中指，然后笑吟吟的走到苏菲儿身边，将苏菲儿搂在怀中，又浮下头在她额头上吻了一下，柔声说道：“苏菲儿，看，我给你找了个伴，你能照顾好这个小家伙嘛？”

  苏菲儿很认真的点点头，说道：“我最喜欢小孩子了。恩，我一定会照顾好他的。”停顿了一下，她又接着问道：“老公，这件事情要不要对思敏姐姐讲一声呢？免得她误会了。”

  杨天一阵头大，只能不停的朝应龙和嬴政翻着白眼。却听到苏菲儿接着说道：“对了，既然她都帮你生了孩子，你一定要对她好一点。知道了吗？”

  杨天很无奈，非常无奈。

  他知道苏菲儿是好心，是好意，但他也能从苏菲儿的话语中听出话外之音：我喜欢小孩子，恩，真想亲自给你生一个小孩子。可是你太不努力，每次……每次都……

  “好了，你先抱着小家伙去睡觉吧，他都打哈欠了。”杨天俯下头吻了一下苏菲儿的殷桃小嘴，非常无奈的柔笑道。

  “哦。”苏菲儿非常乖巧的抱着小白起就往外面走去。快要走到门口的时候，他突然停了下来，回头问杨天道：“对了老公，小家伙还没有起名字吧？我们应该叫他什么呢？”

  一听到苏菲儿这样说，杨天顿时来了jing神。笑嘻嘻的看了嬴政一眼，又与应龙对视了一眼，然后微笑的说道：“就叫杨柏吧。至于小名呢……”

  杨天还没有说完，应龙却在一旁掺和道：“小名就叫秦授。”

  苏菲儿愣了一下，自言自语的说道：“？”

  杨天也愣了一下，不过马上就反应了过来，开口说道：“对，就叫秦授，这名字好听。”但看到苏菲儿一脸疑惑的样子，杨天知道他会错了意。于是连忙解释道：“此秦授非彼，是秦朝的秦，授予的授，可明白了？”

  苏菲儿若有所思的点点头，又看了杨天一眼，才抱着秦授走出了客厅。而在这个过程中，嬴政脸部的肌肉都抽搐的麻了。

  等苏菲儿抱走了秦授，杨天才拉着嬴政与应龙坐在沙上，沉声说道：“哎，终于等来你们两位了。这次不会再不辞而别吧？”

  话虽如此，杨天却知道，他们两人都是自由惯了，怎可能一直停留在自己身边。但这样问一下，心中也安宁许多。

  “小家伙，关于你的事情我们也有所耳闻。”应龙接过杨天的话语说道：“你与道门的恩怨，是越结越深。哎……”说完，他微微叹了口气，接着说道：“现如今的道门，可是当年练气士的后裔。封神一战，多少大神陨落，多少神仙被削去顶上三花。但道门从此在中原神土上站稳了脚跟。天界有名有姓有官职的神仙，都是三位教主共同签的封神榜。你与道门为敌，可是与这些大人物为敌啊。小家伙，你可是想好了？”

  应龙的一番话，说的杨天冷汗直流，但他确实天不怕地不怕的人，当下沉声说道：“与他们为敌又怎么样，大不了在和他们干一场。哼，我可是记得，封神一战中死了很多练气士的。”

  对于应龙的话，嬴政却并不以为然。此时不冷不淡的插话道：“封神一战之前，天下行走之人皆是巫教。尔后，练气士设下天大的阴谋，从此道教兴而巫族灭。六百年之后，三大教主共押封神榜，为天界补充神仙，但这一战却让原始教主奠定了地位。现如今众多大门派，几乎都是他的弟子所创。我们巫族一脉，千百年从来没有停止过复仇，我们也从来没有怕过谁。”

  “我只是担心还有像我们这样的人物，在封神一战中存活下来，会对小家伙不利。当年轩辕老大和蚩尤战士争夺九州的扛把子，其实也是道门与巫教的争夺。轩辕老大是十二金仙之一的广成子门下弟子，而蚩尤战士却是巫族最后的一个强者。”应龙回忆着上古时期的秘闻，停顿了片刻，他微微叹口气，接着说道：“虽然我和老大都没有参与封神一战，但那场战争的惊心动魄，却着实影响了不少人啊。其实说白了，就是三大教主之间的争斗。”

  嬴政和杨天两人不说话了，他们已经从应龙的话语中听出一点东西出来。

  “是的，虽然现在的道门越来越弱，但天上的那些老家伙却依然要承受凡间的香火之情。都是衣钵一体，你说他们会不会照顾道门？没有了道门，给玉帝看门的仙人从何处而来？给王母娘娘酿酒的仙人去哪里找？说白了，现如今的道门，就是天界廉价劳动力的培养结构。”应龙一脸不屑的冷笑，停顿了一下，他接着说道：“还真以为升仙后就万事大吉无忧无虑了？哼哼，这是一个阴谋啊，天界通过这种渠道培养廉价劳动力啊。上古时期的练气士哪一个不是肉身成圣，从来都没有修炼元婴这么一说，你看看现如今的修真界，先修金丹，再修元婴，然后元婴破体飞升，还有接受什么狗屁天劫。你们知道天劫是什么吗？”

天劫时什么 全本小说 http://dzs8.net

  看着杨天和嬴政两人疑惑的表情，应龙接着说道：“所谓的天劫，只不过是天界对廉价劳动力的一次面试而已。他们可不想随便什么人都拉去看门守菜园子。这下，你们懂我的意思了吗？”

  杨天似是非懂的点点头，沉思片刻，他点点头说道：“老龙的意思是，天界不会看着我们将道门干掉，必要时他们会派出人手帮忙。”他托着下巴陷入了撑死。片刻之后，他接着说道：“只要不危及到上面的大老爷们选拔人才，随便我们做什么都行，谁让他们这么弱，以后肯定无法给玉帝他老人家看门，你们说是这样吧？”

  应龙和嬴政两人交换了一个无奈的眼神，脸上肌肉均是一阵抽搐。

  “既然这样，那我们敲打一番，出口恶气就行。反正只要不破坏天界的根基，他们也懒得理会凡间的事情。”杨天眼神灼灼的盯着应龙，沉声说道：“我知道你和他们也有点香火之情。毕竟轩辕老大是广成子的弟子，而崆峒派又是广成子他老人家传下来的门派。我与崆峒派之间的仇恨就有老赢负责。至于你，反正你和茅山派没有一点瓜葛，还有那昆仑派，蓬莱三仙宗什么的，你就去sao扰sao扰，如何？”

  应龙和嬴政两人无奈的对望一眼，心知自己已经完全成了杨天的打手兼保镖，可有什么办法呢，杨天体内有龙族至尊宝物龙珠，应龙却还要多多仰仗他呢。

  再加上杨天这段时间吃的亏也太多，他们俩人便答应了下来。

  两天后，茅山派突然生了一件怪事。

  茅山派有一块历代长老的潜修之地，而且门派的镇派之宝也放置在哪里。可是这几天，潜修之地的阵法却突然被人为的破坏，镇派之宝也被人毁坏。门派内好几位即将要飞升的长老，修为生生的折损了一半……

  要知道，在茅山派的潜修之地中，可生活着四名散仙。可这一次，四名散仙被人暗中戏耍一番，他们竟然一点察觉都没有。不要说潜修之地被破坏，防御整个茅山派的阵法也被破坏，门派内炼制成的上万具僵尸也彻底被烧为灰烬。就说这四名散仙的修为，恐怕放眼整个修炼界，能让他们毫无察觉的，就只有大罗金仙修为的人才能办到。

  在这个飞升定则的世界中，有大罗金仙没有飞天界吗？

  肯定的答案是：没有。

  至少在茅山派的资料中，目前还没有出现过一名未飞升天劫的大罗金仙。他们甚至连天仙是什么样子都不知道。唯独有的，只是地仙。

  而这个关头，茅山派刚参与到道门联盟的门主之位暗战中。上一次与天门之间的血拼，几乎损失了他们三成的实力。而这一次，几乎是折损了六成。虽然入侵者并没有杀害门派内的高手，但是却将镇派之宝毁掉，又将防御整个门派的阵法毁掉……

  面对这种情况，他们只能悻悻的偃旗息鼓，无声无息的推出了门主的争斗。或者说，他们已经没有任何资格和势力参与争夺。

  仅仅是茅山派这样也就罢了。

  可同样的事情同时生在崆峒派的身上。

  照样是防御整个门派的阵法被暴力毁掉，镇派之宝被人用暴力摧毁，同时打伤一名潜修的散仙……

  第三个有此遭遇的是昆仑派。

  应该说昆仑派才是这次事件中最郁闷的。

  门派的掌门裕鸿道长刚刚飞升，新上任的掌门玉际真人又太年轻，不足以服众，不足以领导一个庞大的门派，就是连昆仑派内部也传出了不同的声音。更何况道门联盟的门主之位也处于一个敏gan又尴尬的位置，让昆仑派绷紧了神经。

  可就在这种情况下，昆仑派还是出事了。

  话说昆仑派也是几千年的道家门派了，这一次山门被人用暴力砸成粉碎，防御门派的外阵法被人做过手脚。重要的是，门派内放置宝物的地方被人也暴力侵犯过。另他们大跌眼镜的是：入侵者并没有带走任何东西，只是用暴力毁坏比较重要的东西。而且，统一的留下两个字：天魔。

  昆仑派有点傻眼，东西被损坏并不要紧，要紧的是他们是道门第一门派，现如今居然受了这等奇耻大辱？他们那里知道，不仅仅是他们遭受到暴力攻击，就是其他门派、或者说依附在他们周边的小门派，都遭到了暴力袭击。

  现如今，道门谈魔色变。一说到天魔，他们身上肌肉都是一阵阵的抽搐。他们想不通，这天魔究竟是谁？竟然让散仙都没有任何察觉，还能从容的离开？

  五天后，应龙和嬴政向杨天通报了这次的事情。当得知道门被自己弄得一团粥，心中自然兴奋不已，一口恶气终于去了六七成。

  接下来是……

  接下来是其他一些名门正派。不管与杨天有没有仇恨，但杨天却将一把怒火彻底的点燃在了道门。

  而道门内部，则逐渐的生了裂痕。

  由于受到如此严重的攻击，各个门派几乎都选择了回避，但他们都在秘密调查天魔这个人。

  对于道门联盟的门主一职，他们似乎都暂时淡忘了这个职位。自从裕鸿道长飞升之后，道门联盟就再也没有开过一次正式的会议，这个出现裂痕的联盟，逐渐走向了分化。

  现在的情况是自家各扫门前雪，根本就无暇顾及其他门派。哪里像以前，出了一个杨天，他们马上就出动豪华的阵容。但这一次，当切身利益遭受到严重打击时，他们的气焰就不再嚣张了，也不像以前那样联合起来，调查这个天魔的人。

  放下手中的资料，杨天微微上扯的嘴角上浮现出一抹淡淡的邪笑。他点点头，打着响指说道：“好了，应龙和嬴政两个家伙做的不错，效果很明显。恩，现在是该我们出手的时刻了。”

  既然手中有一千名佛门子弟，杨天可不会让他们轻轻松松的过日子。在和风二他们一伙人秘密协商之后，便有徐峰、张金玉以及申恒三人带着一千名佛门子弟赶到了通海市，协助四大家族的战斗。

  而杨天呢，他则去了一个非常神秘的地方……

终南山 全本小说 http://dzs8.net

  “当日清虚那老牛鼻子说在终南山等老子，还说我们总有见面的一天。他ma的谁想到会这么快。”身穿一身黑色貂皮大衣，脚蹬高帮牛皮靴的杨天边走边抱怨道。

  “昆仑山这些老牛鼻子，看来还挺有那么一回事的。”跟在杨天身后的应龙却若有所思的说道：“他们竟然能算出你身边有两位高人。只不过，他们不会想到那么快就遭受到报复。哼哼，这一次我们可是给你增加了谈判的筹码。”

  “要不是……”嬴政在旁边插话道，停顿了一下，看到应龙不停的使眼色，他只好不在记着说下去。但从他的表情中可以看得出，他非常不屑，眉角间却有一种隐隐的担忧。

  终南山上赛江南……

  这句话果然不假。不愧是仙山洞府，当年老子圣驾传授《黄庭经》的地方。自有一股说不完倒不见的纯正气息，让杨天顿时觉得神经气爽。这里的灵力非常浓厚，足足有外界的三倍多。这么好的机会他却不会放过，疯狂的运转体内的龙珠，吸取天地间浓郁的天地灵力，经过淬炼后，然后开始锻炼肉驱，提升修为。

  因为是老子当年传道讲经的地方，应龙和嬴政两人都不敢造次。也没有御剑飞行，只是融入稀稀落落的游客中，一起爬上了前山。然后穿过一阵幻阵布置的障眼法，进入到了真正的终南山。

  “清虚老牛鼻子，老子来找你了，还不快点来跪拜迎接，难道让老子杀进去嘛？”杨天站在后山山峰上，用足了真元力传音道。他嘴角微微一勾，近乎邪魅的俊朗脸颊上划过一抹傲气，一抹看一眼就无法忘记的邪笑。

  听到杨天的喊话，应龙和嬴政两人忍不住翻了个白眼，脸上的肌肉一抽一抽的。

  话音刚落，便看到一个身穿灰色道袍，手持拂尘，带着两名道童的清虚道长从后山旁边一座道观中走出来。他虽然身为昆仑派的长老，但也是道门联盟的长老，长期潜居在终南山之中。

  “杨施主，你想通了？”清虚道长颂了一句道号，又作揖道。说完，他疑惑的看着杨天身边的两人，脸皮微微一跳，他似乎明白了点什么，行了个道家大礼，唱诺道：“清虚见过两位前辈。”

  清虚道人根本就无法看清楚应龙和嬴政的本体，也不敢用元神查看。就算是清虚很不礼貌的用元神查看，恐怕连两人五丈之内都进不去。

  两人很冷淡的点了点头，然后暗中对杨天传音道：“小家伙，这种场合我们有点不习惯，太反感这些一本正经的家伙了。恩，我和老赢去找点好玩的东西。”说完，两人已经不见了踪影，看到清虚道人一脸的震惊。

  对于应龙和嬴政的这种行为杨天早就习惯，当下朝清虚道人拱了拱手，然后随着清虚道人进入了道观。只见此处林木森森，青竹万杆，隐约有鹤鸣声自那四处山林中幽幽传来，鼻头有异香飘逸，却不知那香气自何而来。

  清虚道人只是缓缓的在前门带路，并没有和杨天说一句话。走过观台后方的山林中，这才看到了几间很简朴甚至可以说是简陋用茅草和木板搭建的小小道观。左右两侧的茅屋没有房门，可以看到十几个道人正在里面盘膝而座，默运玄功，正中的那茅屋中，则灯火通明，飘出沁人心脾的清香。

  随着清虚道人走进正中的茅屋内，就看到一溜儿排开了两个蒲团。吩咐道童倒了两杯清茶，清虚道人才眯着眼睛说道：“杨施主，这段时间道门生的一系列恐怖事件，是不是你……你身边的两位前辈制造的？”

  杨天很认真的点点头，挑着眉毛说道：“是的，这是对道门的报复，也是惩罚。”停顿了一下，他接着说道：“这样说吧，你们道门欠老子的。从将我定义为魔族，茅山派就派出空空道长袭击我。他ma的，老子那时候最多也就是金丹期的修为，空空道人也欺人太甚了了。这也就算了，老子刚从外国回来，茅山派又大举入侵老子的天门。总体来说，是你们道门欠我的，你们这次提出和解，如果没有足够的诚意，我敢向你保证：之前的恐怖事件会持续下去，而不仅仅是砸坏山门那样简单了。”

  清虚道长苦笑一声，颂了一句道号，摇头说道：“杨施主，这件事你也有不对的地方。如果不是你杀害茅山派的弟子，茅山派也不会动这么大的干戈。”

  杨天冷笑一声，说道：“可是我的兄弟呢？如果不是空空道长，不是你们道门，我的兄弟也不会失踪。老子现在都还找不到他哩。”

  清虚道长微微颔，却叹口气说道：“事已至此，我们只有想补救的方法。如果杨施主息事宁人，停止这场劫难，我们愿意给杨施主一些补偿。”

  “补偿？”杨天mo着下巴，淡声说道。

  “是的，这一场无谓的战斗，最终只会两败俱伤。道门，巫族，佛门以及杨施主的天门，谁都不敢说会取得胜利，那样只会是无休止的牺牲。如果杨施主能退出这场战斗，道门愿意与巫族坐下来谈。”清虚道人看着杨天，淡淡的说道、

  “我说，如果我退出，你们会补偿我什么？哼，老子可是牺牲了太多的东西。”杨天取出一根雪茄，也不管清虚道长不停的皱眉头，他还是自顾自的点燃，然后惬意的吸了一口。反正，他现在掌握了全局的主动权，他这一次是主动的走进了这个旋涡中，与四大家族合作，与佛门合作，只不过是权宜之计。有了应龙和嬴政两个强力助手，杨天便有了向道门叫板的底气。

  “第一，道门将公开承认天门的合法地位。”清虚道长看着杨天，淡声说道：“第二，道门将会与杨施主结成同盟关系。第三，道门将给杨施主提供一处灵气充足的洞府，供你潜修。第四，我们昆仑派可以为杨施主提供各种丹药、珍贵材料。”

关于修炼 全本小说 http://dzs8.net

  杨天冷冷一笑，从蒲团上站起来，邪笑道：“清虚道长，你依旧没有将道门放在一个正确的位置上。总以为道门是天下第一，要你们的承认，天门才算合法。靠，老子为什么要得到道门的承认呢？而且，佛门的实力并不比你们差多少，我既然与他们有了一定的合作基础，为什么我要选择与仇敌合作呢？至于灵气充足的洞府，过段时间老子抢一个回来就是，何必要你们提供呢？”

  “杨施主……”清虚道人面色微微一变，颂了一声道号，作揖道：“道门并不是你想象中的那样。我们只是不愿意看到更多无辜的人死在这场无谓的战斗中，请杨施主三思啊。”

  杨天看着道观外面的残阳，幽幽的说道：“蝼蚁的生死，与我和关？清虚道长，你怎么还无法勘破这一关，难关境界上没有多大的提升。什么是道，无情无yu。你只是做到了无yu，但却感情泛滥。你终究无法做到无情，这就是你的心魔，何以求得正果？”说完，他大踏步往外走去，还顺便留言到：这场战斗，继续吧。

  听到杨天的话，清虚道人浑身一震，楞站在了当场，嘴中喃喃自语道：“无情……无yu……无情？”

  让这场战斗，继续吧。杨天站在终南山脚下，淡声说道。

  在他心中依然有一个解不开的结，那就是当日风白被人用飞剑残忍的劈成几截，又用天雷轰炸。此番与清虚道人见面，他也知道修真者并不都是空空道长之流，还是有大贤大圣之辈。但是，这场战斗还是要继续。不仅是报仇，还有更重要的一点是：让天门获得合法的地位，与道门、巫教、佛门获得平起平坐的地位。

  正如清清虚道人所说，道门可以承认天门的合法地位。可想当初，巫族行走于天下是，练气士只不过是海外修炼者，根本就无法获得巫族的认可。但是，练气士却靠着自身强大的势力，将巫族彻底的斩杀，获得了合法地位。

  说白了，只要拳头大，有实力，就是合法的。俗话说胜者为王败者为寇，如果现在天门有实力将道门干掉，那他说道门是魔族都不为过。靠的，无非是强大的势力罢了。

  而想要别人都承认你又这个实力，那只有不停的战斗，将别人都踩在脚下，让别人来巴结你，讨好你，这才能彰显出势力。仅仅与豪门合作取得合法地位，那样是得不到别人尊重的。

  杨天要的效果是：只要一提起天门，人们心中马上就会冒出天下第一大门派的念头，浑身都要微微颤抖一番。宁可回避，也不敢触其锋芒。

  反正，现在身边有应龙和嬴政这两张王牌，杨天可是天不怕地不怕。不过这段时间，他也在疯狂的提升着自己的修为。他可不想当应龙和嬴政两人不在身边是，自己又被道门的高手欺负。这，非常没有面子啊。

  有应龙提供的极品灵药，嬴政提供的极品灵石供杨天修炼，他的进展飞快。闭关一个月，他便从铜龙下品境界提升到了铜龙上品境界。只要找寻到上好的筑基法宝，他完全可以突破到银龙下品境界。

  闭关的这一个月内，由风二、月翔等人率领的天门战士，在各个道门的基地掀起了战斗gao潮。而应龙和嬴政则不时的跑到道门的总部去sao扰一番，让他们根本就分不出jing力来抵抗风二他们的疯狂清洗。

  一个月后，一个风轻云淡的夜晚，杨天从练功密室中走出来，和应龙、嬴政两人来到了荒郊野岭中。在这里，他将接受应龙和嬴政两人的残酷训练。

  “小家伙，看准那个山头，恩，用全部力量打一拳。”应龙指着不远处的一座山头，点点头说道。

  杨天气沉丹田，凝练真气，纯粹用力量轰出了一道足足上百万斤的力量。只听得轰隆隆一声炸响，不远处的小山头已经被杨天一拳削为平地。看到自己带来的效果，杨天的自信心又增长了几个点。

  “哎，太弱了。”哪想到他刚刚找回点自信，应龙却在旁边狠狠的打击他。

  “看老龙我的。”应龙不屑的看了杨天一眼，然后手指微微一弹，耳边传来一声清脆的爆破声，便看到一股无形的力量让空气一种扭曲，犹如大海中波涛汹涌的浪涛。

  整个空间似乎都凝固了，一阵阵让人心惊胆战的空气摩擦生连绵不绝。弹指间，一股无匹的力量散出来，让空间一阵扭曲，大量的灵力被抽取一空，疯狂的形成了一个个肉眼可变的能量漩涡。

  这股力道所过之处，所有的物事都被化为碎末，又被能量漩涡吸附在扭曲的空间中。忽然，天空中传来一阵轰隆隆的声音。没等杨天回过神来，便看到数十道像瀑布一道的天雷挟着无匹之势砸了下来，但劈在能量漩涡上，就如同雨滴进入大海，连一点浪花都没有溅起来。不过，那能量漩涡的中心却带着一股骇然的力量，粉碎着一切。

  附近的山林瞬间消失，周围的山脉瞬间夷为平地，崎岖不平的大地上瞬间出现一道深十几丈的沟壑。

  杨天愣住了，傻了，用力的揉了揉眼睛，又看到那股力道将附件三座大山都夷为平地，却没有出多大的响动，他有点不敢相信自己了。

  “不会吧？这还怎么玩？”杨天一阵阵的怵，他知道就算是如此，应龙也是藏私了，恐怕用了一成力量不到。他只是随意的弹指，便又这等恐怖的效果。杨天深深的相信：如果那股力道弹过自己的身躯，一定会将自己比铜块还要坚硬的绞为粉碎。

  尔后，应龙笑吟吟的看了杨天一眼，双手轻描淡写的在空中一划，竟然生生的撕开了一道空间裂缝。又将那股威不可挡的能量漩涡打进了空间裂缝中……

  “小家伙，这都是小意思了，我平常没事干当游戏玩的。”应龙看着一脸傻样的杨天，嘿嘿笑道：“如果你想达到我们这样的高度，那就要勤奋的修炼，疯狂的修炼，还有，多活几万年，也肯定比我还强。”

  “小家伙，你应该很幸运了。体内有龙界至尊宝物龙珠。你修炼一年，顶的上其他人修炼一百多年了。”应龙接着说道。

历练 全本小说 http://dzs8.net

  接下来的时间内，杨天才切切实实的知道了，什么叫做残酷，什么叫做折磨，什么叫做地狱……

  为了增加他的实战经验，应龙和嬴政两人轮番与杨天作战。每一次都将他打个半死，然后丢进两人联手制造出来的药缸中。这个药缸装满了天底下最毒的五种毒虫，同时还有千年灵芝，万年人参，各种名贵药草在这里都能看得到踪影。

  每一次，浑身筋骨碎脸的杨天被丢进这个药缸中，都会感受到地狱的煎熬。那种疼痛，尝试过一次，恐怕一辈子都不会忘记，也不敢再次尝试。

  但是，好处却是显而易见的。初丢进药缸中，药水会马上进入杨天的骨骼、细胞以及筋脉中，不停的洗刷他骨骼和筋脉中的后天杂质，然后又融入各种莫名奇怪的药物。

  每次泡半个小时，杨天都会感觉浑身jing神清爽，每一次修为都会增长一点。

  尔后，刚刚享受到天堂滋味的杨天又会被应龙或者嬴政从药缸中凌空提起来，经常新一轮的摧残。

  一次，又一次……

  不停的摧残，不停的被泡进药缸，不停的尝试天堂与地狱的滋味，不停的战斗，疯狂的战斗……

  一个月后，原本皮肤细腻光滑，有着古铜色肤色的杨天，却多了一种岁月的沧桑和磨痕。古铜色的肤色中多了一种健康的黝黑色。而原本棱角分明的脸颊，此刻却多了一种平滑和柔和，更让人觉得亲近，却又有一种神秘、遥远的感觉。

  这只是外在变化。

  内在的，杨天的骨骼、筋脉，以及每一个细胞组织，都多了一种柔韧。而且，经过各种毒药的浸泡，如今的他，恐怕已经是百毒不侵之身。

  在不适用真元力的情况下，纯粹是战斗的技巧。一个月前杨天连应龙或者嬴政的一招都接不了。但是现在，他至少能游zou十招而不会深受重伤。这已经是相当快的进展度了，放眼天下，能在应龙和嬴政手下过上一招的修炼者，都没有几个。

  而现在，杨天才有了一种新体会。对力量的体会，感悟，以及应用。

  “诺，那座大山，用全部力量打一拳给我看。”应龙指着远处的一座大山，笑吟吟的说道。

  杨天点点头，只是将全身的真元力凝聚在拳心，又按照先天太极的规则，运转，抽取着身ti周围的天地能量。尔后，他单纯的挥出一拳，很质朴的拳法，但却带着一股让人脸皮生疼的拳风。

  拳风所过之处，方圆一丈之内的空气完全凝滞，就如同一块真空空间。大量的天地灵力汇入这片真空中，就如同一条怒吼的狂龙，狂妄而霸道的向前方的山脉轰炸过去……

  “轰……”

  就看到一条灰色的长龙将整座大山旋绕起来，数十道水缸粗细的天雷从天而降，径直劈在山头上。接下来，便是一声山脉断裂，山石滚落的轰隆巨响。

  紧接着，地底突然冒出十几道土灰色的石柱，每一根石柱大概两米多粗，柱顶是锋利的巨石，生生的将山峦从底部撑起来。尔后灰色的长龙出一声悠长的龙吟，龙头在山峦间穿梭，而龙身则完全没入其中。

  “轰隆隆……”

  这一次，整座山脉都被狂暴的力量炸为粉碎。

  仅仅一拳之威，便将整座山脉夷为平地。而且还多了几番变化，伴随着天雷的攻击，以及戍土灵力的运用。较之一个月前，却是进不了十倍不止。

  只不过，应龙却还是摇摇头，很不屑的说道：“哎，还是太弱。”停顿了片刻，看着杨天朝他泛着白眼，他接着说道：“不过，比起普通的修真者来说，以及强上了许多。恩，现在你可以带着小弟去茅山派砸场子了。”

  “砸场子？”杨天脸上的肌肉微微一阵抽搐，摇头苦笑道：“茅山派也是上千年的名门正派了。自然有他的防御之术。恩，听说散仙都有好几个。我虽然已经突破了铜龙上品境界，也只不过相当于渡劫期末期的修为，怎么打得过人家？”

  “嘿嘿，打游击了。”应龙将头凑过来，眨巴着眼睛说道：“到时候我会拉着老赢去给你们暗中护法。看到普通弟子你们就欺负，看到散仙出来你们就跑，由我和老赢在，你怕他们作甚？”

  杨天暗中朝应龙竖起了中拇指，尔后又换成了大拇指，连连点头道：“中……”

  三天后，杨天带着一千名天门战士腹雄纠纠气昂昂，浩浩荡荡的杀上了茅山派。

  两天后，一千名天门战士被茅山派弟子团团围住。而杨天则被三个散仙追的满山乱窜，其间险死还生好几次。可是叫天天不应叫地地不灵，事前信誓旦旦，xiong脯拍的比谁都响的应龙和嬴政，此刻却根本不见踪影。

  打又打不过，幸亏杨天如今已经完全的融入到大自然中，感悟了先天太极规则的他，在度上哪怕是散仙都无法企及。所以，他只能逃，但是依旧逃不远，三名散仙远远的yao在他身后，不时的放几个法术折磨一下杨天。

  杨天yao牙切齿的将应龙和嬴政大骂一番。不时的偷袭一下三名散仙，然后再跑，在偷袭，在跑……

  就这样，杨天被三名散仙追杀了近半个月，三名散仙才失去了信心。虽然杨天只是渡劫期的修为，但是什么阴损的招式都敢用，这一路上可没有少吃苦头。虽然已经是散仙，但是他们狂妄自大，目中无人，压根不讲杨天这个相当于渡劫期的修炼者放在眼中。正因为如此，他们一路上被杨天打闷棍数次，下毒药几次……

  靠着度，杨天才躲过了被追杀的危险。尔后，他又偷偷的潜回到茅山派，才觉一干天门战士早已经被应龙和嬴政两人联手救走。杨天气不过，便偷偷在茅山派后山上潜伏了下来。

  过了几日，香客们便竞相传说有一专门背后打人闷棍的贼人在茅山派后山疯狂作案。而且这贼人古怪得很，他不打香客，专门上山下山的道士。几个外出历练归来的茅山派弟子，被几个打闷棍的贼人一顿暴打吗，身上所有的东西都被剥了个干干净净……

砸场子 全本小说 http://dzs8.net

  “老龙，我要撕碎你……”杨天指着应龙，大吼道。在茅山派后山sao扰了几天，又被三名散仙追了大半个月。杨天想趁机将他们引到天门的总部来慢慢收拾，可是那三个人也忒jing明，就是不肯离开茅山派方圆一百公里之地。

  应龙叼着一根雪茄，怀中抱着小白起，故作不解的看着杨天，笑嘻嘻的说道：“咦？你这是怎么了？又被谁欺负了？”

  “老子被茅山派的散仙追的满天下跑。”杨天走过去，一脚揣在应龙的pi股上，却突然抱着自己的脚，痛叫道：“哎呀，我的脚，痛煞我也。”

  “嘻嘻，我们只是让你受点小磨难而已了。”应龙扭头和一旁端着一杯红酒喝的嬴政交换了一个眼神，然后认真的说道：“与这三个散仙交手，你感觉如何？”

  “刚开始我连一点还手的机会都没有。”杨天悻悻的说道：“过了几日，我也逐渐mo清楚了他们，背后偷偷打闷棍还是会起点效果。至于度嘛，嘿嘿，连散仙都追不上我。”

  “能追上你才怪。”嬴政才一旁插嘴道：“你小子修炼的是上古大巫流传下来的逃命本领。那可是巫族前辈为了逃避上古神兽的追赶，才特意演化出来的功法，可是他一个散仙能追得上？”

  嬴政这样说不如道理，但他还是忽视了一点：杨天体内有一个龙族的至尊宝物，无时不刻不在按照先天太极的规则所运行。而杨天偏偏一头扎进这个轨迹中，研究他的规律，然后运用到大自然中，让自己与大自然亲密的接触，才有了万般的感悟。

  要说对大自然的感悟，除过那些上古大巫，恐怕也只有杨天这个幸运儿了。谁让他体内有个先天太极的规则让他感悟呢？谁让当初风二一番无心的话，让他将大自然当做女人一样来呵护呢？

  应龙趁着嬴政不注意，吸了一口雪茄，然后偷偷吹进小白起的口中。看到白起呛得流眼泪，他暗中又用法术不让白起的声音传出去。应龙的修为比嬴政来要高上许多，他在这边小动作，嬴政却一点也没有现。但，杨天却将这一切看的清清楚楚。

  “老龙……”杨天笑吟吟的说道。

  应龙脸上的肌肉猛地一阵抽搐，暗中狠狠瞪了杨天一眼，才笑嘻嘻的说道：“怎么，有什么事有求于我？”

  “嘿嘿，也没事。只要你肯跟我在上一次茅山派，什么事情都好说。”说完，他回头看了嬴政一眼，笑吟吟的说道：“我可是有很多心里话想对万岁爷说哩。”

  嬴政一阵疑惑，但是他似乎意识到什么，跳起来一把从应龙怀中夺过小白起，看着小白起脸上的泪痕，嬴政怒喝道：“老龙，你对他做了什么？”

  应龙讪讪一笑，但猛地拉起杨天的胳膊就跑，边跑边说道：“我陪着小家伙去一趟茅山派了。你在这里好好照顾孩子吧。”眨眼间，已经不见了两人踪影，气的嬴政直跺脚，怀中的小白起却开始哭哭啼啼个不停。

  看官，昔日一统九州的威武始皇大帝，现如今却对一个哭泣的小孩子束手无策。只能重复着一句话：乖，不要哭……乖，不要哭。

  想象那种场景，一个霸气十足，不讲天下放在眼中的男人，却不停的对怀中的小孩子说：乖，不要哭。说了几声，他有点烦了，大声吼道：“你他ma的别哭了。在哭，朕，朕……”

  先不管秦始皇对一个小孩子束手无策，在说应龙拉着杨天跑出了别墅，径直朝着茅山派的方向而去。应龙度极快，连杨天都感觉到有点傻眼。

  瞬息万里，眨眼咫尺，形如白驹过隙……

  用这几个次来形容应龙是一点不为过。应龙的度让杨天也是一阵汗颜，而他却是一阵无奈吗，唯一让他直到骄傲的度在应龙面前不堪一击，让他的自信心受到了严重的打击。此刻的应龙，在杨天心中就如同巍峨的泰山，而他就像是泰山脚底下的一只抬头仰望的蚂蚁，高山仰止啊……

  只能说，杨天还是蹒跚学步的小孩子。而应龙早已经是身强力壮的中年。如果仅仅从度上来比，杨天根本无法与应龙比。但是换一个层面，杨天今年才二十三岁，从他修炼到现在也只不过六七年时间，在灵力缺乏的现在，已经是相当的不容易，恐怕昔日应龙修炼的时候，也没有这么快的进展。人家修炼了几万年，也才达到这么快的度啊。

  也只是两个眨眼的度，应龙和杨天已经站在了茅山派的正门前。

  看到两名看门的道童迎上来，应龙朝杨天使了个眼色，然后双手环xiong，眯着双眼做假寐状。

  杨天耸了耸肩，又取出一根雪茄叼在嘴中，点燃深深吸了一口。此时两名道童已经走了过来，可杨天根本不给他们开口说话的机会，一脚将一名道童踢飞，同时暗中掐着印决，打在另外一名道童的身上。

  他出手极快，这也是一个多月来应龙和嬴政培养出来的效果。两名道童还没有来得及做出反应，却已经倒在门脚下，翻着白眼，已经晕了过去。

  “走了。”杨天吸了一口雪茄，又将剩下的半截递给应龙，老神在在的说道：“诺，省这点抽，嘴角经费紧张，咱俩抽一根就行了。反正这玩意儿也就是冒冒烟，对修炼极不利的。”

  应龙脸上的肌肉一阵凝滞，意味深长的白了杨天一眼，才将半截雪茄接了过来，狠狠的吸了两三口，然后将烟蒂仍在脚下，有用叫狠狠踩了两脚，这才大踏步走进了道观内。

  “茅山派的老牛鼻子们，老子来砸场子了。”杨天拢了拢黑色貂皮风衣，然后用足真元力，大声吼道。这一声，只震得茅山派的道观微微一颤，附近的山林中飞出大片鸟雀。

  很快，便有几百名身穿道袍的茅山派弟子从各个道观中冲出来，将杨天和应龙团团围了其中，其中不乏当然参加天门战役的道上。

周天缚魂阵 全本小说 http://dzs8.net

  “杨施主，你三番四次来本门捣乱，难道真以为本门怕你了不成？”正中走出一名身着灰色道袍，带着道冠，手持拂尘，灰白相间的胡子足足有二十厘米长的老道，冷淡的说道。在他身后，同样站着五名与他装束相同的道士，站成一个怪异的阵势。

  “嘿嘿，老子就和你们过不去，怎么着，不服气吗？”杨天挑了挑眉毛，嘴角挂着一抹淡淡的邪笑，让人恨不得离开杀人的不屑。

  此时，应龙已经将自身修为隐匿了起来。外人看来，他只不过是一名化神期末期的修炼者，一只脚还在渡劫期的门槛上晃悠呢。

  刚才开口的道士颂了一句道号，冷声说道：“杨施主，就凭你们两人？”说完，他很不屑的指了指杨天和应龙，心中想到：这两人也太大胆妄为了。居然敢跑到茅山派的总部来捣乱。真以为茅山派不敢杀了他。

  “是啊，就凭我们两人。”杨天用下巴点了点，邪笑道：“只因为你们茅山派欺人太甚，所以才招来今日的劫难，这也怪不得谁。如果真要怪罪，那只能怪空空道长了。”

  “你已经杀害了空空道长的弟子向易，如今空空道长形同残废，茅山派在外面历练的弟子也被你残害多人，几个月前，本门潜修之地的阵法被人为的破坏，镇派之宝被人毁坏……这恐怕也是拜你所赐吧。难道这些，还不够你收手吗？”正中那位道士面色肃然，冷声道。

  “收手？”杨天冷哼道：“如果不是给了你们一点警告，恐怕老子现在已经挂了。我可是清楚的记得，个把月前道门曾经派出一个豪华的阵容围剿过我。哼，裕鸿道长升天升的是好时候啊。”

  停顿了一下，杨天根本就不给道人说话的机会，接着说道：“有因必有果。如果不是当初空空道长抢老子的龙炎灭魂剑，也不会生今日这么多的事情。哼，在老子的兄弟没有找到之前，我是不会放过你们这些老牛鼻子的。”说完，杨天mo出了龙炎灭魂剑，冰冷的说道：“今日，就是龙炎灭魂剑饮血的日子。茅山派，俯就擒吧。”

  道士颂了一句道号，低沉的说道：“看来今日的事情无法善了。既然杨施主都找上本门，那本门一定会对你有个交代的。”说完，他挥了挥拂尘，眼前闪过一道白色烟雾，茅山派众人便已经不见了踪影。

  “障眼法。”应龙暗中对杨天传音道。

  此时，杨天突然看到六七个道人踏着祥云迅的从他们头顶飞过。尔后，他们在空中洒下了数道灵符。刹那间，杨天和应龙所处空间的方圆两张之内便布满了白色的烟雾，一个个闪着灰、白两种颜色的阵法将他们完全轮罩其中。

  “周天缚魂阵。”应龙冷哼一声，却接着不屑的说道：“看来现如今的道门，是越来越没落了。连一个‘周天缚魂阵’都摆的不伦不类。上古时期，这个阵法却也是有名的凶阵。”

  此时，‘周天缚魂阵’已经动，无数来自幽冥的清幽气息布满了大阵，一股股阴风肆虐，一声声冤魂的哀叫声哀哀怨怨。来自于几股幽冥气息从阵眼出喷出来，让阵内的温度下降了好几度，连杨天都忍不住打了个哆嗦。

  “ma的，欺负老子不会阵法啊。”杨天怒吼道，拔出灵缨刀就要劈上去。

  看到杨天手中的灵缨刀，应龙眼色微微一亮，心中已经有了计较。暗中传音道：静观其变。你手中的宝贝可是上古祭巫用来祭祀的神刀，里面蕴含了灵魂不计其数。如果用这把刀做阵眼，恐怕我们两人都要命丧于此了。嘻嘻，谁让这个宝贝在我们手中呢。就让我们以其人之术换之其人之身，也摆个‘小周天缚魂阵’让他们尝尝滋味。

  “靠，你也会摆阵法啊？”杨天笑嘻嘻的说道。

  应龙白了杨天一眼，带点炫耀的说道：“不是老子吹，想当年大战蚩尤一战，老子和轩辕大哥摆了上古第一凶阵，才将蚩尤死死困在里面，终于赢得了那场战役。结果……”说到这里，他神色一黯。

  杨天自然知道他想起了上古时期的事情，接着他的话语说道：“结果，蚩尤战神的姑姑，也就是妖族教主女娲娘娘和你为难，罚你永生不得飞升龙界。是也不是？”

  “算了，别提那些烂芝麻陈谷子的事情了。你快看看眼前吧。”应龙微微叹了口气，却沉声说道。

  杨天抬起头来，却看到上万名手持着各种武器的僵尸从阵眼中跑出来，踏着沉重的步伐，喉咙中出嗷嗷的鬼叫声，朝着应龙和杨天扑了过来。

  应龙从杨天手中取过灵缨刀，暗中传音道：“小子，这里交给你了，我去布阵。”话音未落，应龙已经从‘周天缚魂阵’中消失，这让在道观中观察大阵形式的一干茅山派长老吃惊不已。

  “急急如律令，变。”杨天低声暗叫一声，手中的龙炎灭魂剑瞬间变成了五丈多长，两丈多宽，剑身上还闪着一种耀眼的嫩白色光满，出一种让人心惊胆战的龙吟。

  “都给老子去死吧。”杨天斜刺里将龙炎灭魂剑劈出去，口中大喊一声道。

  一剑，断体。

  二剑，灭魂。

  虽然这些僵尸没有灵魂，但是他们依旧有身ti组成部分，而且远远没有杨天的强悍。经过一个多月地狱式的训练，杨天不仅力量得到了极大的提高，而且在力量的运用方面，也jing进了不少。

  此时，他将全身真元力全部输入到剑尖上，却是丝毫没有浪费。虽然大阵将他轮罩在内，却并没有阻挡他抽取天地间的灵力。

  大量的，如同漩涡般的灵力开始向‘龙炎灭魂剑’汇聚，形成了一股股肉眼可见的灵力真空。尔后，随着杨天一声疾呼：爆。所有僵尸的身ti同时爆炸开来，化为一道道脓血肢体。

  那一刻，整个大阵都是一阵微微颤动，但阵法的各个组成部分却闪耀着更加明亮的金色光芒。这一次，大概有上万名僵尸再一次喷了出来，其中不乏铁身僵尸、银身僵尸以及金身僵尸……

化形 全本小说 http://dzs8.net

  杨天心中一阵怵。眼前是前赴后继的僵尸，虽然手中的龙炎灭魂剑是极品宝剑，每一剑劈下去都会斩杀上千名的僵尸，但这却也比不上僵尸从阵眼中冒出来的度。

  看到自己逐渐被逼到一个阵脚处，杨天只好一手用剑，一手掐着印决，不停的打出一个个闪烁着狂暴力量的光球轰入僵尸群中。

  如同引爆了地雷一般，僵尸群中不是爆炸开来，马上便有上百名僵尸被炸为粉碎。

  只是，僵尸被炸毁，或者被龙炎灭魂剑劈死的度远远及不上冒出来的度。只是一盏茶的功夫，便有一具金尸、三具银尸欺身到了杨天身边。

  那几具僵尸身形如风、如电、如雾、如幻，在杨天身边一阵急转，几个呼吸的功夫已经轰出了近千拳，强大的力量打得杨天身ti不断的哆嗦，手腕都开始酸麻，哪里能顺利的全身而退？

  “他***，老子身为天门创始人，居然被一干僵尸围殴。也太丢老子面子了。”杨天一阵狂吼，可是在‘周天缚魂阵中’，似乎很多法术都受到了限制，很多强力无法读无法施展出来。

  杨天身上被一具金尸抓中，身上划拉出来一道深及见骨的伤痕，鲜血直流。不过靠着‘神龙决’自语重生的功能，很快便恢复如初。奈何，杨天就算是功力绝，修为jing湛，这一番拼搏，也消耗了太多的真元力，挥剑的度越来越慢，施展出来的巫决中的威力也越来越小……

  越来越多的僵尸围在了他身边，身上受到的创伤也越来越多，但是他却无路可退。后面似乎有一道无形的屏障拦截着他，让他根本就无法退却。

  这是，他只好将第二元神放出来。自从上一次偷袭过空空道长后，小家伙便一直躲在紫府内潜修。应龙警告过杨天，在第二元神没有达到一定的强度，不要轻易动用他的力量，那样会伤到本体。

  现在杨天面对的是一群没有神志，没有灵魂的僵尸，将第二元神放出来却不会遇上麻烦。

  一轮光影自后脑勺飘荡出，一个不过尺许高下的淡金色虚影悬浮在他头顶上，扑闪着十六对金色翅膀，让金色虚影水波一样的荡漾起来，正是第二元神小杨天。随着第二元神钻出来，四周天地间的灵气一阵隐约的波动。

  第二元神好奇的看了杨天一眼，然后马上被一大群的僵尸吸引了。似乎，他对这些东西非常感兴趣。

  杨天脑海中突然响起了第二元神对灵缨刀的渴望与兴奋。这些僵尸身上的气息来自幽冥，或许可以用来修炼第二元神。

  当下，他默念玄功，修补着体内的创伤，任凭第二元神飞入僵尸群中大肆吞噬。他口中喷出一道道红色的毒物，瞬间便夺去了一半僵尸的性命。第二元神出一声欢快的声音，不停的吞噬者从僵尸身上散出来的幽冥气息。

  僵尸暂时被第二元神阻止了下来，而杨天则喘着粗气，快运转体内的龙珠，吸取天地灵力补充者体力。这时杨天现，第二元神不停的僵尸用毒气放翻在地，然后从他们丹田之处掏出内丹，狂热的吃进肚子里……

  “不会吧？”杨天一脸的震惊，就看到吞噬了大概还五十几块僵尸内丹的第二元神，浑身一震激烈的扭动，小小的身ti突然膨胀开来。他居然张开大嘴喷出了自己的内丹……

  “啊？第二元神也练出了内丹，这算什么玩意啊？”杨天心中又是一阵纳闷。但是他知道：这个越他认知范围的第二元神，实力肯定是非常强的。居然能在自己的紫府内吸取龙珠的灵力，自行修炼出第二元神来。

  “嘿嘿，又是一个好帮手。”杨天心中暗叹道，心情又是兴奋又是无奈。这都是应龙搞的鬼，才让自己的第二元神莫名其妙的长了十六对金色翅膀，虽然非常，但是样子难看之极。而如今，又大出所有人的意料，第二元神自己修炼出了内丹。恐怕这都是体内的龙珠起了某种玄妙的功用。

  之间那红彤彤的缠绕着熊熊红色烈焰的内丹渐渐的转化为弥漫的紫金龙气一样的淡紫金色，一缕缕紫金色的火焰自那内丹中喷出，烧灼着第二元神的身躯。很缓慢的，这小小身躯上的十六对金色翅膀越来越小，渐渐的化为一摊红色透明的晶体状溶液，最后飘散为满屋子馨香扑鼻的红色气体。

  一阵旋风自那红色雾气中卷出，满屋子的红色雾气突然缩成了一块儿，细细的尖叫声从那汇聚netg人形的红色雾气中传来：“主上，快救我，我要化形，天劫要来哩。”

  “天劫？怎么回事？”杨天心中一阵纳闷。吞噬了僵尸内丹的第二元神不仅修为大增，现如今居然要化形，而且还引来了天劫。杨天心中都有哭的冲动了。***，你要化成什么玩意啊？

  随着第二元神的话音刚落，天空中突然传来‘轰隆隆’的巨大雷声，一股极其可怕的威势，不可触犯的威势自那天空中压了下来。寻常人无法感知这等威势的存在，杨天耳边却突然传来应龙的传音：小家伙，快帮他顶下天劫。***，这玩意儿居然有了神通，有了内丹，嘿嘿，现在居然还要化形，果真是奇妙无穷。咱们龙界的至尊宝物，可真是圣物啊。

  之间那红色雾气一阵扭曲，肉眼可见的第二元神身上，那十六对金色翅膀以及不见踪影，此时浑身交结，却如同虾米状一样弓起来。

  不等杨天开口问清楚，外面的天劫却没有那个耐心逗留下去。

  ‘哧啦、轰……’

  一道丈许粗的浅红色雷火已经带着数十团红色火焰自天空落下，朝着第二元神劈了下来。杨天一声大吼，飞身朝着那天劫雷云迎了上去。一拳，带着古铜色光芒的拳头粉碎了那一道雷火，随后拳头上一道铁青色罡气狂卷而出，将那天空的雷云冲成了粉碎。

  第二元神化形的天劫，就此被杨天化为无形。

灵物 全本小说 http://dzs8.net

  杨天定睛看去，之间那红色散去，一个如同刚刚出生婴儿的皮肤一般bai皙，通体透明，光着身子的小杨天眨巴着大眼睛似笑非笑的盯着杨天看。而他身上的十六对金色翅膀则早已经找不到踪影。

  “这就是第二元神的化形？”杨天一阵疑惑，耳旁却传来应龙的传音：很不错，他完全与金翅大峰融合在了一起，不仅吸纳了金翅大峰的各种功效，而且将这些僵尸内丹的修为全部炼化。如果今后再给他弄几块极品仙石增加灵智，以后的修为，谁也不敢估算。嘿嘿，小家伙，你的运气可真好。

  杨天一愣，却见到小杨天突然飞了起来，落在了杨天肩头，小手手抓着杨天的头打着秋千，嘻嘻哈哈的说道：“猪……主人。以……以后俺不去你的紫府了。俺跟着你修炼哩。”

  杨天双腿一阵颤，这小杨天的声音与他没有意思差别。而容貌也如同刚刚出生的杨天一般。此番他的一番话，让杨天有点哭笑不得。不过也是，这么大的小孩子，如果整天将他弄进紫府内，倒还是听憋屈的。

  这真是天地变数，杨天的第二元神，加上上古妖物的融合，还有各种极品材料的shun吸，在龙珠的滋润下，他竟然有了自己的内丹，自己的神志，现在又化形成为这个样子，就如同刚刚出生的小孩。但是他却不在幽冥中，不在天数之内，和那经历万年日月jing华而有了灵魂有了神智裂石而出的孙悟空如出一辙。

  “小家伙，和你商量个事情。”此时，杨天耳边又传来应龙的传言。

  “你说就是。”杨天无奈的将小杨天抓在手中，指着一大群僵尸说道：“去，帮我解决这些妖怪。”

  小杨天伸出小脚踢了踢杨天，又瞪了瞪眉头，嘴中低声嘟囔道：“我还是小孩子哩，就让我去干苦力活。哼，一点也不知道尊老爱幼。”话虽如此，小杨天还是飞了出去，口中喷出一大口红色毒气，又毒倒了一大群僵尸。尔后，他又学着之前的样子，从僵尸丹田之处掏出内丹，像是吃水果一般，咯吱咯吱香甜可口的声音。再看他脸上的表情，也是兴奋中带点邪笑。尤其是像极了杨天的嘴角，微微上挑，邪魅的让人心疼。

  “恩，让他以后跟着我吧。他可是有机缘的人哩，千百年来，只是出了个孙悟空那样的灵物。他比起石猴来说，只能强不能弱，身上可是有一股纯正的紫金龙气，而我正好也是龙体，对他来说却是最好不过。”应龙淡淡的说道，停顿了一下，他接着说道：“这件事事关他的成长，我也不给你做决定的机会。你说呢？”

  沉吟了片刻，杨天非常无奈的说道：“你都这样说了，我还能如何。只是，你不准虐待他，要好好的待他。恩，每天一定要有肉吃。”

  正在某处布置的应龙，脸上肌肉一阵抽搐，身ti一个激灵，差点就将阵法毁掉，无奈的传音道：“我说你是假装不知道还是真不知道？如此灵物，怎么能让他吃有生命的东西呢。哦，最好的食物就是极品灵石、仙石、神石，或者是……修炼者的内丹。你看他吃这些僵尸的内丹，就非常欢喜哩。”

  杨天无奈的看着将一干僵尸毁掉的小杨天，嘴角微微一扯，心中想到：茅山派的老牛鼻子们这次恐怕要心疼死了。估计他们做梦都不会想到，老子身上居然又克制僵尸的第二元神，而且，还喜欢吃僵尸的内丹。哼哼，听老龙说修炼者的内丹他也喜欢吃，我要不要杀死几个渡劫期修真者，将他们内丹挖出来给小家伙吃。嘎嘎，这个想法不错。

  就在杨天计算着帮第二元神弄点好东西吃的时候，茅山派一干老道们脸上的表情却怪异的变化着。他们突然现，‘周天噬魂阵’中的僵尸以几何倍数递增的度在减少，而维持大阵的幽冥之气也越来越薄弱。

  一干老道心情复杂，表情凝滞，却有想不出更好的办法。他们也派出了门内的四名散仙，不过暗中却有一个无比强大的气息向他们传音道：小家伙们，滚回去潜修吧，否则老子捏碎你们。

  四名散仙在那股强大的气息面前连喘气的机会都没有。他们根本就无法想象强大的气息来自何人，却知道那人并没有威胁他们，上一次茅山派遇袭，也是这股强大的气息，于是只能乖巧的退了回去，不在理会外面的事情。

  ‘周天噬魂阵’中，杨天无比幽怨的看着无比欢快的小杨天，似乎又想起了一件重要的事情，连忙传音给应龙到：老龙，小家伙似乎对灵缨刀特别感兴趣，这是为何？

  杨天不提则以，一提到灵缨刀，应龙顿时兴奋的跳了起来，差一点就冲过去将已经摆好的阵眼——灵缨刀拔出来。他兴奋的向杨天传音道：我差一点忘了，小家伙融合了上古妖物金翅大峰，他最喜欢幽冥气息不过了。而灵缨刀中则有上千万上亿的灵魂，经过里面的阵法演变，恐怕已经形成了各种强大的灵魂个体。嘿嘿，孙悟空有定海神针，咱们的小杨天则有灵缨刀。灵缨刀在小家伙手中，才能挥最强的效用啊。恐怕连祭巫那个老头都不会想到吧。哈哈哈，强大的灵魂力量和幽冥力量，那可是能调集出幽冥大军啊，你小子福气啊。

  听到应龙的话，杨天马上一脸兴奋，忍不住飞过去将小杨天抱在怀中。刚想亲一下他，却猛然现小杨天嘴角还有一股淡金色的液体。杨天马上想到小杨天刚刚吃过僵尸内丹，又立刻将他扔掉，却换来他不满的叫嚷声。

  “恩，好了，咱的‘小周天缚魂阵也摆好了。你出来吧，让茅山派的老牛鼻子们也尝一下什么叫做滋味。”这时，应龙给杨天传音道。

  看到还吃得不亦乐乎的小杨天，杨天只能无奈的走过去，将他从一具僵尸身上强硬的抱下来，顺着应龙的指引飞了出去。

  一个弥漫着血色的‘小周天缚魂阵’已经布置好，杨天站在应龙旁边，一手抱着满脸邪笑的小杨天，一手指着茅山派说道：“老道们，除非你们亲手将空空道长杀了，唔，还有个青竹道人，或许我慈悲心肠，还可以放你们一马。”

都天神煞大阵 全本小说 http://dzs8.net

  茅山派，自开山立派以来，可能从来没有遭受过如此沉重的打击。

  几个月前，防护门派的‘都天归原阵’被人为的破坏，山门被法术炸碎，镇派之宝被摧毁，而更为沉重的打击则是：门派内极为极有可能飞升成仙的长老，被人生生的折损了一半的修为，现如今连化神末期的修为都不到，恐怕这一辈子都无法达到破虚期了。

  但今天，茅山派再一次遭遇劫难。

  门派的密室内，茅山派当代门主凌飞道人一脸阴沉。在他身侧，则站着五名身穿灰色道袍，头顶道冠，手持拂尘的茅山派地位最高的几位长老。

  “掌门，四名老神仙已经闭门潜修，不肯接见我们。而且……而且还传出法旨，让我们尽快和解此次事故。否则将是茅山派的劫难。”空空道长的师兄，空一道长凑到凌飞道人面前，恭声说道。

  “和解？”凌飞道人冷哼一声，看着眼前的阵势图，冷声说道：“连‘周天缚魂阵’都困不住他们，连四名老神仙都无可奈何，今天的事情还能和解吗？”

  “掌门，来人不是要交出空空和青竹吗？”这时，一名年龄在四十左右，道号凌然的道人拱手说道。他是凌飞掌门的师弟，一身修为可堪化境，怕是已经到了渡劫期末期，马上就要引来天劫，在茅山派的有着极其重要的分量。

  “我们怎么能交出空空和青竹呢？”听到凌然的话，空一道人脸上微微一变，马上上前一步，拱手道：“掌门，这万万不行。空空和青竹如今身受重伤，更何况是那叫杨天的魔道小子欺人太甚，我们堂堂茅山派，如何能让他骑在头上撒尿？”

  “是啊掌门，空空和青竹不能交出去。那今后在天下道门面前，我们茅山派都无法抬起头来。”这是，一直站在末尾，道号青蓝的道士颂了一句道号，幽幽的开口说道。

  凌然冷哼了一声，冷冷的看了一眼空一和青蓝一眼，沉声说道：“在这种情况下，你们还想护着空空和青蓝？当年如果不是空空自行多事，如何能引来这么多事情？”

  “空空还是不为了给本门多拉点外门的供奉。这事如何能怪罪在他身上？”空一道长马上站出来，针锋相对的说道。看他的样子，话不投机就有出手的意思，脸色铁青，气的胡子都翘了起来。事关他的师弟空空道人，他如何能不着急。更何况空空道人如今形同废人，一身修为化为虚入，到如今还无法离地行走，更不要说交给杨天来处置了。

  “好了，你们都别吵了。”凌飞摆摆手，沉声呵斥道。停顿了半响，他摇摇头，接着说道：“该是我们的劫难。茅山派自祖师爷开创山门以来，就从来没有人敢如此嚣张行事。既然劫难降临在我们头上，不管如何，我们都要面对。大家都准备一下吧，实在不行，我们只能摆出‘都天神煞大阵’了。”

  一听到凌飞掌门所说阵法的名称，在场所有人的脸色均是微微一变。这个大阵的名字，以及威力可是深深刻在他们心中，此阵法流传于上古封神一战，尔后演化成万千阵法。本门派用来防护的阵法就是从这个大阵中演化出来的‘都天归原阵’。

  这个大阵，算是茅山派的压箱底牌了。虽然茅山派主要还是修炼僵尸，并不jing通于阵法之道。但是在此前一战中，茅山派派出的大量僵尸部队被杨天的第二元神消灭于无形中，却大大减弱了茅山派道士的自信心，他们可不敢再次调集僵尸部队。

  从怀中mo出二十四金属制成的小旗子，凌飞yao破石头，吐了一口jing血上去，尔后又迅念着口诀，打了数道印决在上面。尔后，他才冷声对众人说道：“着急门下所有弟子，全力布置‘都天神煞大阵’。”

  此令一下，众人面色皆变，却都感觉到事情的严重性。唯独凌然泰然自若，沉声道：“掌门，这场干戈原本可以化解的。如果……如果真的摆出‘都天神煞大阵’，那茅山派方圆百丈之内，恐怕百草不成，万物皆灭，成为没有一点生气的死地吧。我们何苦要拼的鱼死网破呢？”

  凌飞道长哪里不知道这个道理，‘都天神煞大阵’虽然威力巨大，但是破坏力也是相当严重。如果真正施展开来，那今天能活下来的人，恐怕也没有多少、。除非有元婴期的修为，不然根本无法抵抗大阵中的灭煞之气。

  可是，他已经非常清楚的感觉到，茅山派的上空已经弥漫着一股血色的杀气，一股来自幽冥的气息。却是比之刚才的‘周天缚魂阵’要强上百倍。那股幽冥的死气，足以让人心生绝望，万念成灰。

  要想为茅山派留的一线生机，他们没有其他选择。凌飞道长自持清高，是绝对不可能交出空空和青竹，那样今后在道门同门面前，他们连头都太不起来。只是他没有想过，如果茅山派真的就这样覆灭了，那以后还有机会抬头吗？

  “这灵缨刀不愧是上古巫器。”应龙啧啧称奇道：“以灵缨刀做阵眼，吸取九幽阴气，炼化百丈之内的死灵气息。尔后汇聚在一起，再用灵缨刀中束缚的灵魂作为引子，引天地异变，空间扭曲，却是比‘周天缚魂阵’又是高一层次的存在。嘿嘿，这等凶杀阵法，封神一战中可是灭了不少练气士。恩，如果真要算起来，这灵缨刀与化血神刀却是同一个层次的存在。”

  看到整个茅山派都轮罩在一片血雾中，应龙趁着这个机会给杨天讲了很多阵法方面的知识，却让杨天眼界大开，心中痒痒的，恨不得马上就拉着应龙去一处安静之地，让他将布阵之法传授给自己。

  “阵法毕竟是旁门左道，不是修炼正途。”应龙淡淡的摇头说道。不过却有自言自语道：“只是，阵法却是偷天运势，威力不容小觑。当年封神一战中摆出‘十绝阵’，却是连赤jing子姜子牙直流，都差点命丧其中。

破阵 全本小说 http://dzs8.net

  而鼎鼎有名的‘诛仙剑阵’，更是原始、老子、准提和接引四人联手才能勉强破开，还有那‘两仪微尘阵’，以及‘十二都天神煞大阵’，都属于上古三大凶阵，连几名教主都小心翼翼对付，生怕一不小心深陷其中了。总体来说，却也是好手段。恩，挑个好事日，我给你仔细讲解一番。”

  应龙一番话语，讲的杨天心中痒痒的难受，恨不得马上见识一下‘诛仙剑阵’的厉害，只不过眼前的情势更是吸引他。

  只见一道道黑白相间的气流交织在一起，将整个茅山派都围拢了起来。从他九幽之地抽取出来的幽冥气息，也不断的冒出来，带着一股冰寒气息，瞬间让方圆百里之地的树木草丛枯萎蜷缩，大量的生气被抽取出来，汇集到阵法中。

  “小家伙，给点教训就是了，毕竟我与他们也有点香火之情，就饶他们一命，也留点好生之德。”看到茅山派内所有的树木化为枯萎，无数幢道观在这股幽冥气息下轰然倒地，居然化为灰烬，如同大火燃烧过一般，应龙忍不住开口提醒道。

  “只要他们交出空空道人和青竹道人，我却可以放他们一马。否则，别怪我不客气。”杨天黑色的眸子中闪过一抹寒意，双手飞快的打出了几个复杂的印决，却是几个月前攻击过北圣的手段。

  很快，他手心就出现了一个淡金色的光球。以他如今铜龙上品的修为，这个毁灭力巨大的‘末世玄月罡’，如今已经有西瓜般大小，散着一股让人不敢逼视的威力来。

  看到杨天宗的淡金色光球，应龙皱了皱眉头，却一句话未说，却是默默的摇了摇头。

  锁定了茅山派内最高的一幢道观，杨天冷笑一声，手指突然松开。

  天地间彷佛只剩下了应龙和杨天两个人。天空一道闪电突兀轰下，准确的轰在了杨天打出了的‘末世玄月罡’上。圆球突然变金灿灿纯透明，带着黄se光芒的电光，好似自地狱中出现的勾魂使者，‘咚’的一声在空气中打出了一道尺许粗的白色空洞，瞬间已经落在了道观上。

  “哎，威力还是太小。”看到杨天放出的‘末世玄月罡’，应龙忍不住摇头说道。

  应龙话音未落，天空中又是数道炸雷轰下，惊天动地的巨响声中。随着一声震天灭地的轰炸声，‘末世玄月罡’完全的落在了最高的道观上。随着一道金光闪过，整座道观化为一片灰烬，附近的几处建筑业没有幸免，被这股威力波及，不同程度的坍塌在地上，从里面还跌落出数个已经死去的茅山派弟子。

  而此时，‘小周天缚魂阵’已经逐渐挥出威力来。一股股黑白相间的气息开始侵蚀在茅山派所在的空间。整个空间陷入一片扭曲，灵力四溢，却逐渐形成了一个个小型的漩涡，将周围已经枯萎的树木化为碎末，随风飘散。

  大片原本生机勃勃的土地此时一片焦黑，还结上了一层清幽色的冰层。伴随着咔嚓的巨响，无数幢楼观在倒塌。

  可就在此时，应龙和杨天同时交换了一个惊诧的眼神。

  他们同时感觉到，一股让他们都有点胆战心惊的力量从不同的地方传来。定睛望去，就看到上万名茅山派弟子从各个道观中走出来，分别站在不同的方位，似乎在布置一个威力巨大的阵法，二十四杆金属制成的小旗子分布在不同的方八卦方位，一股股纯正浩然的真气从茅山派弟子身上散出来，注入到大阵中……

  “这群亡命之徒，真的要摆出‘都天神煞大阵’来。”应龙自言自语道。停顿了一下，他又不屑道：“就算是集合全派的力量，也无法挥神煞大阵的全部威力，更何况只是仿照上古封神战役中的‘十二都天神煞大阵’哩。如果真是传说中的‘十二都天神煞大阵’，那咱俩都要将小命丢在这里了。哪想到只是个赝品，而且还无法挥出全部的效果。”说完，他不屑的摇了摇头。

  以应龙的境界，自然一眼就看破了这个阵法的玄妙以及缺憾。他虽然并没有参与到封神战役，但对那次的事情却是了如指掌。尤其是各种阵法演变，这上万年来，他可是没有少研究过。

  而茅山派弟子此时摆出的阵法，正是从上古三大凶阵之一的‘十二都天神煞大阵’中演化出来。经过千年的流传，却也遗失了很多jing华部分。此时的威力，已经不及本阵的万分之一。

  应龙趁着茅山派弟子布置阵法的同时，给杨天将是十二都天神煞大阵讲述了一遍。从茅山派弟子的布置手法中找出诸多缺点，却有对好几个改进之处大加赞赏。通过两者比较，却让杨天受益匪浅。

  尔后，应龙双手一点，指着其中一面散着淡金色的小旗子说道：“看那面小旗子，就是阵眼所在。哪里布阵的人恐怕就是茅山派掌门人凌飞了。

  既然被应龙一眼看穿了阵眼，他也自为得意，一边向杨天吹嘘破阵之法，一边轻轻弹了弹手指，就看到几道金色亮光从他手指弹飞出去，应龙已经在阵眼之处布置成了一个微型的八卦阵。

  以阵破阵，以巧对巧，在‘都天神煞大阵’就要形成的一刹那，八卦阵上突然射出八道淡金色光芒，将那本已经落入虚空的鎏金色光芒生生的逼退，一举击破阵眼，是大阵崩溃。

  应龙双手一措，刚才打出去的八块玉符就变成了赤红色，高温袭人，尺余长的紫色火焰从玉符中冒出来，将那二十四面小旗子一番灼烧，不一小会儿就化为了虚无。

  “啊……”一声惨叫，从针眼处传来。就看到阵眼出一道血剑喷出，紧接着便有一名灰色影子快激射而来，瞬间便站在了应龙与杨天面前，灰白色的脸颊上布满了血丝，死死的盯着应龙，犹如看到了鬼神一般，嘴皮微微颤抖，竟然说不出一句话来……

点破 全本小说 http://dzs8.net

  来人正是茅山派掌门人凌飞。他一手扶着xiong口，口中喷出了几口鲜血，稍微平息了一下情绪，他才断断续续的说道：“不知前辈是为何人？茅山派不曾得罪前辈，今日何以与茅山派为难？”

  他根本就无法看清楚应龙的修为，门派内的四名散仙根本就不出来，他心中大概也明白点什么，知道茅山派遇上了硬点子，上一次就被此人生生折损了门派六成的实力。在他认为，应龙一定是杨天不知从何方邀请而来，不过可以肯定的是，一定不是中土的修真者，否则也不可能做出这等事情。

  如果……

  如果能从言语上打动这位前辈高人，或许能化解茅山派的这场劫难。凌飞脑海中迅坐着计较。在当‘都天神煞大阵’被彻底击垮的那一瞬间，他就完全的绝望了，知道今天的事情非常棘手，门派已经没有任何力量出手。可是为了颜面，为了茅山派上千年来积存的威名，他又不肯向其他门派出求救的信号。

  “得罪了我，也就得罪了他。”杨天邪笑的指着自己，挑了挑眉毛，接着说道：“他是我小弟，你说他帮不帮我？”

  应龙朝杨天翻了个白眼，为了配合杨天，他却又一言不，只是冷哼一声，抬头仰望天空，一副事不关己高高挂起的姿态。

  凌飞脸上的肌肉猛地一阵抽搐，脸色瞬间惨变。他想不明白，以杨天相当于渡劫期的修为，如何能有这样高深莫测的一个小弟？但是如果不是吹嘘，这位前辈也不会一言不，不加反驳啊？这究竟是怎么回事啊？为什么茅山派会惹上这等魔星呢？

  就在这时，又有一道灰色影子弹射而来，却是凌飞的师弟凌然。从手中的布阵旗子化为灰烬，他就知道大事不好。于是连忙将同门召集在一起，又让几位长老看管好一干弟子，然后才赶了过来，希望能随机应变，求得一线生机。

  “杨施主，今日之恩怨，皆是由空空道长而起。如果我们交出空空道长，你肯就此罢休吗？”凌然朝应龙和杨天作揖道：“俗话说冤家宜解不宜结，虽然茅山派技不如人，但也是道门一员。茅山派今日如果出事了，那道门一定不会袖手旁观的。到时候可就是众生的劫难。我们何不息事宁人，商量出一个完全的法子来。”

  沉吟片刻，杨天拢了拢头，这才淡声说道：“行，不过你们要遵守几个条件。反正我与道门战斗了这么久，也是不怕道门的。哼，老子这样闹，恐怕你们早就吃不消了吧。”

  凌然苦笑了一声，又看着凌飞真人说道：“师兄，你看如何？”

  凌飞长长的叹了口气，朝着杨天拱了拱手，无奈的说道：“请杨施主说说条件。如果我们能接受，自然遵从。如果条件过分，我们只能玉石俱焚了。茅山派，绝对不是怕事的门派。”

  “哼，还有点骨气。”杨天挑了挑眉毛，淡淡的说道。停顿了一下，他接着说道：“第一，交出空空道人和青竹道人由我处置，你们不能干涉，第二，召集所有道门同门，然后公开向我以及我的门派道歉。第三，派出一名长老质押在天门，免得你们以后寻思着报仇。第四，交出茅山派一半的材料灵丹。第五，誓不再参与到俗世的争斗，闭门谢客，从此专心修炼，求得无上大道。如果能做到以上五点，我可以放过茅山派一马，从此不予你们为敌。”

  凌飞和凌然两人都陷入了沉默。

  杨天所说的五项条件，让他们心中一阵纠结。这五项条件中，除过第一，第二项之外，他们能勉强答应之外。另外三项，却是很难一时间就答应下来。就算凌飞是掌门人，也无法做出决定来。

  两人脸上的表情变了又变，却还是凌然开口道：“掌门，我看杨施主开出的五项条件都不苛刻。这些年茅山派以为追求在道门的权势和地位，对于修炼一道却是荒废太多，以至于今天落得如此境地。以后只能闭门谢客，专心于修炼一道。”

  凌然对眼前的事实看的非常清楚。他知道只有答应杨天的条件才是缓兵之计，至于事后该如何做，那也是事后的事情。再者，杨天说的不如道理。心中有了情、yu，如何能勘破最后一关，求得无上大道。这恐怕也是最近几年来茅山派逐渐衰落的原因吧。

  凌飞掌门陷入了深深的沉思。半响，他才幽幽的叹息一声，他根本就没有想到在自己当掌门的这一任，居然会生这样的事情。但是又能有什么办法呢？茅山派整体实力越来越弱，手中的王牌四名兵解的散仙也不是人家的对手，那只好委曲求全了，带事后在做议定。

  “好吧，杨施主的五项条件我们都答应。”凌飞掌门诵了一句道号，默默的说道。

  “这样最好。”杨天拍拍手掌，嘴角微微上扯，挂着一抹淡淡的邪笑，接着说道：“免得我躲开杀戒，以后上了天界也不好对茅山派已经升仙的前辈们交代。嘻嘻，凌飞掌门，你在道门也是德高望重的前辈，自是明白事理。不过我提醒你一句：无情，无yu，无为，才是升仙的一大条件。你心中杂念太多，如何能突破那最后关卡？

  杨天一句话便点出了凌飞道长的软肋，他浑身一震，双眼迷惘的看着杨天，却不说一句话，微微眯着眼睛，感悟着杨天说的那种境界。半响，他常常的吁了口气，又摇摇头，苦笑道：“无情，无yu，问天下几许人能做到这一点？难道我真的无法突破这最后的一关，求得无上大道吗？”

  而凌然则不然，听到杨天这句话的时候，浑身微微一震，却是感激的看了一眼杨天，朝着杨天两人行了个道家礼法，还诵了一句道号，默默的说道：“谢谢杨施主的点播。无yu，无情，无求，无念，无为，一个无字，道尽世间天下事。”他却陷入了一种假想中，一种别人根本无法体会的境界。只是那一瞬间，他的境界有上升到了另外一个层次，这不能不说是杨天的功劳。

仇恨 全本小说 http://dzs8.net

  “小家伙，看不到你还蛮热心的，一句话让这师兄弟瞬间感悟。恩，这种机会不可能多的，而且是一瞬间的感悟，却是靠着一点点运气的。没有你这句话，恐怕他们还要苦修几十年，也未必有所提升啊。”此时，杨天耳边突然传来应龙的传音。

  “我只是随心而为。”杨天淡淡一笑，也同时传音道：“也不知道为什么，当我与大自然越来越融合，我就感觉到天道越来越近，却又越来越远，我怎么也抓不到，他就如同一个圆形的穹顶，让我无法琢磨，却也在让我圆滑。刚才我看他们两人都卡在一个瓶颈期，忍不住就说出来了。”

  应龙微微点头，再次传音道：“小家伙，你也是有大机缘的人。既然界王源能看重你，肯定有他的判断。恩，他们那几个老家伙，可都是能勘破弥撒红尘，未来世界的人。你今后的修为，无法限量啊。”

  “我却不稀奇这些。”杨天默默的摇摇头，然后又坚定的说道：“我的目的是找到小五，然后救出小五。今日与茅山派和解，无非是想借此缓和一下我与道门之间的关系，毕竟他们可是最强的一股力量，以后可有大用处哩。”

  “嘿，你小子的心机现在越来越深沉了，连我刚才都没有反应过来，你为什么突然就和解了。”应龙朝杨天翻了个白眼，脸色却是微微一喜。

  杨天也有自己的打算。今日一战，恐怕已经天门树立了威风，以后也没有几个门派不讲天门放在眼中。放眼九州神土大地，除过道门，还有佛门，以及以四大家族为，一直秘密存在的巫教，三大门派三足鼎立，谁也无法征服谁。而如今，却有多了一个天门。杨天可不想灭掉其中一家，然后让其他两家联合起来对付天门。目前这种情况，应该是最完美的。

  现如今，天门已经相继与四大家族、佛门签订了秘密同盟协议。之前，杨天可能没有势力让道门一派也心平气和的坐下来谈判，但是现在他有了这个底气，自从与清虚道人谈过话之后，杨天就知道自己已经有了一定的分量，在加上今天茅山派一战，杨天已经有足够的资格，让道门派出代表来与自己谈判。

  而杨天的设想时，由天门出面，让三大势力兴平气和的坐在一起，由天门三家承认天门的合法存在，然后大家分而治之，商量出一个协调的法子来。尔后，他在一步步经营，将三股势力都牢牢抓在自己手中，进而去查处降龙和升龙的封印所在，然后一步步查处小五的下落。

  这是一步棋，每一步都经过缜密的计算和布局。杨天几乎考虑到了每一种可能性，以及所产生的后果。而目前看来，一切都在朝他所设想的方向展。局势，牢牢的掌握在他的手中。

  接下来，凌飞掌门和凌然真人返回到门派内，将茅山派所有弟子召集在一起，宣布着这件事情。虽然也遇到了很多人的反对，但是在凌飞和凌然，以及其他几个长老的极力压制下，还是获得了通过。虽然这件事传出去对茅山派的威名是一种折损，但总比灭门灭派要强上许多。

  看到事已至此，空一道长和青蓝道长冷哼一声，忿忿不平的离开了会场，找到了自己的洞府潜修去了。

  尔后，空空道人和青竹道人就被交到了杨天手中。杨天趁机拿出一份合同逼着凌飞掌门签了，这才带着空空道人和青竹道人返回了天门总部。半途上，应龙和杨天索要了灵缨刀，又带着杨天的第二元神，也不知道去哪里潜修去了。而杨天则向风二他们了个信号，径直飞往了天门总部。

  经过上一次被第二元神注了一剂毒液，无可奈何的空空道长只能自毁元神活的一条小命，现如今和废人没有什么区别。而几个月前与杨天交过手的青竹真人，腰腹间却被杨天用灵缨刀插了一刀，伤了元气不说，至今元神都还没有恢复如初，此时还是一副奄奄一息的样子。

  将他们两人用巫族法术绑在天门总部的祭台上，看着台下已经聚集起来密密麻麻的人群，杨天沉声说道：“兄弟们，咱们的大仇人今天终于抓来了。上一次于茅山派之间的战斗，全拜这个恶人所赐。”说完，杨天一脚将空空道人踢入了人群中。

  修为尽失的空空道长，如今只不过稍微比普通人强一点。在这些力量恐怖的天门战士面前，就如同蚂蚁一般。但是，天门战士却舍不得踩死它，只是很好的掌握着力道，不停的将空空道长身上的骨头、经脉以及五脏六腑踩为粉碎，尔后杨天又会马上用乙木真气将他修补好。

  “***，老子那天差点就被你杀死了。”风二手中拎着一把倒刺的砍刀，一脸狞笑的跳到空空道人面前，一刀砍在他到腿上，生生的从空空道人的大tui上上勾下了一斤多肉来。随后，他又抛给了月翔手中牵的一只牧羊犬的嘴中。

  看着自己的肉被狗吞进肚中，也不知道那时什么滋味。反正，此刻空空道人承受着身ti与jing神两方面的共同摧残，自是凄凉无比。

  只不过，天门战士对他狠到了骨子里，恨不得用最狠毒的法子来折磨他，让他不得好死，让他求生不能求死无门。徐峰、申恒以及张金玉三人，摆成了黎巫一族最有名的炼毒大阵，也不知道从哪里找来的几种毒虫，利用巫族阵法炼化成各种阵法，然后逼开空空道人的嘴巴，喂进他的口中。

  毒虫在他口中肆虐，而风二和月翔配合着，则将他身上的肉一刀刀砍下了，喂给牧羊犬吃。

  “小心不要弄死了，等会还要拘出他的灵魂来拷问哩。”杨天站在台上冰冷的说道，却看到风黑站在他身边，挠着头，却不停的用凶狠的目光盯着青竹真人，不时的回头看一眼杨天。

  杨天哪能不明白他的意思呢……

宏大的计划 全本小说 http://dzs8.net

  “小黑，随便玩玩吧。”杨天心中划过风白的影子，微微一痛，声音极为低沉的说道。这些时日来，风黑一直不说话，除过修炼的时日，他都会一个人坐在一个偏僻的地方，抱着一瓶酒默默呆。

  自从小白出事后，风黑就变得沉默寡言，至今没有开口说过一句话。但是他的功力却在直线上涨。为了弥补风白，杨天可谓是竭尽全力传授与他。

  此时风黑有求于杨天，杨天岂能不答应，更何况风黑只是要在青竹道人身上fa泄一腔怒火而已。

  看到杨天点头，风黑挠了挠头，嘴角却划过一抹冰冷的杀意。他两米多的身材在祭台上显得有点孤单，却有着一股无可匹敌的威势。他几步走过去，也不用真元力，只是纯粹用的力量，狠狠一脚揣在青竹真人的xiong口。

  青竹真人被杨天用巫族法术封住了全身经脉修为，根本就提不起一点真元力，此时恐怕连一个普通人都不入。而风黑呢，不说他修为jing湛，如今已经顶的上一名化神期高手，就说他庞大的身躯，那一脚的力量，怕不是有上千斤？

  “咔嚓……啊……”伴随着一身清脆的骨裂声，是青竹道人惨厉的惨嚎声。

  杨天看了一眼被风二一干人等欺负的空空道长，又面无表情的看了青竹道人一眼，心中微微一酸，人已经飘离。下一刻，他已经出现在一处偏僻的小山坡，这里也经常是风黑独自呆的地方。

  找到一块青石板上做了下来，杨天从怀中mo出一瓶红酒拿出来，又mo出了一根烧好的狗大tui肉，又取出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。

  吐了一口烟，杨天又伸手撕了一块狗肉放在嘴中咀嚼，黝黑深邃的眸子紧盯着天空中南飞的大雁，竟然有一抹让人心碎的忧郁。

  “小五，你现在过得好吗？能吃到狗肉吗？老大知道你最喜欢吃狗肉了，所以天天给你带来。可是，你在哪里呢？”杨天打开红酒瓶盖，灌了一小口，又无奈的苦笑道。

  他神情淡然，表情萧瑟，眼神中有忧伤，有无奈，也有期盼。但更多的，则是回忆往事的甜美。他脑海中，又是那个傻头傻脑，一手抱着狗肉，一手用衣袖擦嘴的小五。不要看小五天生爱吃狗肉，谁能想到他是鬼jing灵，从一开始就帮着杨天建立情报部门。

  转眼间，已经五六年过去了。这几年的时间，杨天花费了无数的心思寻找小五的下落，可终究是一场空。在法国建立天门，逐步的扩张自己的势力，尔后又将天门拉到国内，与四大家族斗，与天道盟斗，与‘天杀’斗。杨天都不知道自己做这些事情究竟为何。如果不是因为心中的执念，或许杨天早就裹着一份安定的生活。

  可如今，他要救小五，就要身陷乱世纷争。成天勾心斗角，成天阴谋算计。随着天门势力的一步步壮大，杨天也渐渐看到了希望。

  从四大家族找上门与天门合作开始，杨天就知道天门已经打出了招牌。接下来，是神秘的佛门。天门逐渐成了香饽饽，虽然势力还远远不能与之抗衡，但却可以左右一定的运势。

  当自己的免费保镖兼打手应龙和嬴政出现后，天门的实力更是暴涨，搅得道门鸡飞狗跳，不得的委曲求全，想与天门谈判。

  现如今，茅山派已经彻底妥协。不然他们也不会交出空空道人和青竹道人，那时多丢面子的事情啊。

  “小五，老大很快就会将他们全部掌握在手中。等实力强大了，老大就有办法寻找你的下落了。”杨天将半根雪茄仍在地上，心中却在不停的盘算着。

  一举除掉天道盟，让天门取代天道盟。尔后，由天门出面，将道门、四大家族以及佛门召集在一起，再由应龙和嬴政两人出面用威力压制，逼迫他们签订同盟协议，共分九州运势。

  等这种局面一旦形成，天门暗中cao控，先将四大家族的权利掌握在自己手中，然后在道门扶植傀儡政权上位。等将这些势力全部掌握在手心，天门便可以凌驾于诸门之上，统帅九州力量。

  这便是杨天的计划。为了制定这个计划，他从一开始就在谋算全局。几乎是步步为营，丝丝入扣。从一开始，事情就朝着他所设想的方向展。先是挑拨四大家族与天道盟之间的战斗，等让他们彻底开展，又从中示威，将风啸从风家族地救出来，逼迫风残与自己联手。而风残目前几乎就代表着四大家族，与他合作，等于和四大家族结成同盟。

  然后，再从道门方面入手……

  看，杨天的计划进行到现在，几乎没有出现过纰漏。从通海市化身天魔开始，杨天就一直在引导着局面。他知道所有的一切，但没有人知道这个计划。

  唯一出现的差池，就是佛教的突然插手。只不过，这仅仅是一个小插曲，并不影响大局，反而有助于杨天的计划。

  估计道门和四大家族，以及佛门的人，做梦都不想想到，这一连番的事件，只不过是杨天设的一个局，一个凌驾众人之上的宏大计划而已。

  喝一口红酒，吃一口狗肉，杨天的心情却是单调的。

  现在，他已经没有心思去理会空空道人和青竹道人了。在风二以及风黑手下，杨天相信他们不会有好下场的。另外，和这些小人物计较，他已经完全没有心思。

  第二天，杨天将一干心腹着急在一起，宣布了好几条命令。

  除过之前就分派的任务，月翔和徐峰、张金玉以及申恒四人，将负责着手接管天道盟的事务。通海市已经传来消息，天道盟全线溃败，失去道门支持的他们，面临灭亡只是时间问题。

  在风啸的打理下，天门各项系统建立完全。情报、战斗、后勤等等相关部门全部成型并且投入运转。而这些时日，风啸也帮助杨天培养了不少人才。

  在一个仙气缭绕的洞府中，一位身穿道袍，手持如意的道人缓缓睁开了眼睛，射出两道jing光。看着眼前的几名弟子，他微微叹口气，摇头说道：“劫难早就开始，我等却不必太过急躁，总有我们上场的机会。现在当养jing蓄锐，老三他……哎。”说完，他微微叹了口气，又缓缓迷上了眼睛。

过河拆桥？ 全本小说 http://dzs8.net

  杨天带着风黑，再一次回到了通海市。

  通海市，基本上已经看不到战争的影子。现如今，整个地下势力重新由强子掌控。被杨天放出来的吉文一干人，重新召集各种牛鬼蛇神，建立了新的地下秩序。

  这，仅仅是表面上的。

  由于道门内部出事，失去帮助的天道盟在各个战线上溃败。而风花雪月四大家族趁势追赶，几乎已经取得全局胜利。而通海市，如今已是清一色的风家势力。不过在杨天的强势要求下，风残又将通海市的管理权交给了杨天。

  风家在通海市的总部，身穿一身黑色貂皮大衣的杨天，翘着二郎腿，叼着雪茄，老神在在的坐在正厅的真皮沙上。而在他身边，则恭敬的侍立着吉文。

  而在另外一边，则坐着风残、月家大公子月纹、花家现任家主花非花，以及雪家家主雪红。风黑则一个人坐在客厅角落里，怀中抱着一瓶白酒，一边喝酒，一边呆。

  在座各位中，除过风残外，其余三家的家主杨天还从来没有回过面，场面显得略微尴尬。杨天并不像多于这些人打交道，只是对于花家家长花非花，倒是想要结交一番。毕竟，以后想要搞定花落，还要取得花非花的同意不是？

  风残干咳一声，然后朝着杨天拱拱手，这才对另外三名家主说道：“月兄，花叔叔，雪叔叔，这位就是我常常提起的天门门主杨天。哦，这才如果没有天门的从中协助，我们也不会这么轻易就取得胜利。”

  其他三位家主早已经得知杨天的信息，此时同时看了一眼杨天，然后花家家主花非花开口道：“早闻杨门主大名，今日才得以相见，果然英雄少年。”停顿了一下，他接着说道：“几年前门内族女被倭人绑架，承蒙杨门主出手相救，并且……在下实在感恩。”

  他说的非常谦卑，以一家之主的身份说出这样的话，足见其在心中看重杨天。

  杨天自然明白他没有说完的意思，也礼貌的拱拱手，颔道：“花叔叔严重了。不要说我也是修炼之人，就单单说一个中国人，就不能看着自己的同胞被外族所绑架。恩，敢问花落近日可好？”

  花非花意味深长的看了杨天一眼，然后点点头，一脸淡笑道：“承蒙杨门主牵挂，花落那丫头，自是好得很。”

  话音刚落，却听到有人出一声冷哼，接着便看到月家大少爷月纹站起来，先是淡淡的看了花非花一眼，又扭头狠狠瞪着杨天，冷哼道：“得势小人，有什么可嚣张的。哼，没有了我们四大家族相助，你能有今天？”说完，他又低声对风残耳语几句，然后离开了客厅，而风残居然并没有阻拦。

  杨天心中非常清楚，月纹这样做纯粹是演戏给自己看的。当四大家族面临着危险的时候，他们需要天门的支持。但是当他们一旦取得决定性的优势，这个同盟就显得无关紧要。恐怕，这也是风残想对自己表现的一种姿态，用这种方式告诉自己：小子，不要太嚣张。四大家族始终还是不将你放在眼中的。咱们之间的结盟，恐怕不会维持多久了。

  而另外一个原因是：月纹即将接任月家家主之位，这从此次代替月家家主出席这次会议就能看得出来。还有一点，月纹这小子对花落也有意思。是以刚才一听到花落的名字，他脸色马上变得阴沉，从而中途退场，却是给杨天和花非花两人看的。

  花非花似乎还是有点忌惮月家的势力，看到月纹一声不吭的走了出去，他面色微微一变，又无可奈何的叹了口气。

  看到气氛有点尴尬，风残马上笑吟吟的站起来，mo着手指头上蓝幽幽的钻石，笑道：“月大公子有点急事要处理，不能奉陪大家，不过我却是能替他做主的。”说完，他回头深深的看了一眼杨天，接着说道：“目前天道盟的主要势力退居在岭南一带。除过东圣和南圣，以及左神使被我们干掉以外，天道盟的盟主却是逃窜了，还有右神使以及西圣和北圣三位心腹大将。”

  说完，他打开一张电子作战示意图，指着上面一片地带说道：“岭南自来都是天道盟的势力范围。他们在岭南盘根错节，与官方的联系也非常密切，形式相当复杂。据我们所知，他们手中还掌握着三千名修为不错的弟子。”

  看到风残有意无意的看向自己，杨天心中以及明白了他的用意。当下也不做声，只是端起酒杯喝了一口，听风残继续说话。

  “此次战役，风花雪月四大家族心结一处，可是打出了好几个漂亮的战役。只不过，我们的损失也有点严重，再也组织不起一场攻坚战役了。”说完，他微笑的看着杨天，接着说道：“所以我们一致商量决定，由这次伤亡最小，却也是受益最多的天门完成这项任务，不知道杨门主意下如何？”

  杨天心中划过数个念头，他随意在电子地图上瞟了一眼。若有所思的看了风残一眼，然后不假思索的点点头，说道：“好啊，我正要锻炼一下手下呢。这个机会，却是蛮不错。”

  风残微微一愣，他确实没有想到杨天会答应的折磨爽快。本来他还以为杨天会断然拒绝，然后他才可以当面与杨天接触盟约，撤出之前所有的支援。但是杨天一口答应，却让他暂时有点手足无措。

  但他毕竟是心思缜密之人，马上就反应过来，脸上挂着无比灿烂的笑容，拱手对杨天说道：“那这次，就要拖累杨门主以及门下兄弟了。哦，天门永远是我们四大家族的盟友。”

  杨天淡淡一笑，微微上扯的嘴唇上挂着一抹的的淡淡的邪笑。他站起身来拍拍风残的肩膀，然后意味深长的说道：“风家主，但愿如此。哦，忘了告诉你一件事情，道门会在半个月后公开向我道歉，就是为了几年前我被冤枉成魔族的事情。另外，茅山派和昆仑派都答应给我许多天才地宝，还会在更深层次与天门合作。”停顿了一下，看着风残突然变色的脸颊，杨天接着说道：“我可是记得，几年前那次事情，四大家族可是主谋，难道风家主不做出点表示吗？哈哈哈……”狂笑几声，杨天拍拍风残的肩膀，然后潇洒的走出了天门的总部……

  等待他的，将会是什么呢？

和解会议 全本小说 http://dzs8.net

  两天后，杨天带着风黑、徐峰两人，以及五百名天门战士，浩浩荡荡的杀往岭南地区。而其他几人，则分别带着几百战士分赴往各地，开始有序的接管原本属于天道盟的地盘。

  对于天门的动作，道门选择了沉默。而四大家族也没有插手，反正他们已经拥有极大的势力，对已天道盟的一点地盘，他们还不放在眼中。

  目前，一直由贾伟经营的几家公司，也开始将经营范围扩展向新占领的地方。反正生意上的伙伴都是欧洲的几个大家族，并不牵扯到国内的势力，生意一直非常兴隆。

  再者，天门巴黎分部的公司内，库克又购买了几家炼油公司，趁着国际原油价格的不断飙升，很是赚了一笔。而当初天门接的几个任务，已经顺利完成。比如说卡斯罗家族的罗比尼奥伯爵，如今已经完全掌握家族势力，并且在天门的帮助下，获得了大英帝国终生荣誉贵族称号。而意大利家族的拉莫斯，则始终与国内的总部保持着联系，不时会合作几笔大生意……

  总体来说，天门的国际路线已经铺开，一张赚钱的大网伸向了欧洲的各个角落，天门并不怕在国内遭到四大家族势力团地的遏制。而这条赚钱线路，却是一直保持畅通无阻，并且还印象着国内的局势。

  天门，有自己的赚钱渠道。现在缺的，就是底盘，以及更深层次的势力扩张。

  岭南的天道盟残余部队，并没有支撑多久。

  在上一次战斗中，北圣已经被杨天毁掉两条胳膊，虽然逃窜了，但他并没有挥出多少战斗力。而天道盟盟主，最多也就化神期的修为，根本不堪一击。在杨天，风黑以及徐峰三人的血腥屠杀下，几乎是一夜之间便彻底剿灭，。

  随着岭南告破，天道盟这个原本的名词，就此消失。

  让徐峰带着一干天门战士驻扎在岭南，并且负责控制岭南周边地区。杨天则带着风黑一个人，星夜赶到了通海市。

  几天后……

  道门在终南山楼观召开了一次高层会议。会议上，不仅对这一次战争进行了总评，而且还选出了新一任道门的门主。

  秘密与天门合作的昆仑派，在这一次成为了大赢家。由新任掌门玉际真人出任道门门主一职。这一次，蓬莱三仙宗，一气归原宗以及崆峒派、茅山派、蜀山派都没有提出异议。

  等玉际真人的门主之位被大家认可后，他马上站起身来，朝在座众位长老作揖道：“今天楼观来了一位重要客人。”说完，他对身旁的道童耳语几句。

  片刻后，楼观的门被推开，清虚真人陪着杨天走了进来。在座各位似乎已经提前知道了这件事情，所以并没有出任何惊异的神情。

  等杨天坐在了宾客的位置上，玉际真人才对众道士说道：“众位师叔伯，这位天门一派的杨门主，大家都有耳闻。杨门主也是我正门一脉，师承与潜修的散仙，一身的气息纯和纯正，浩浩然和天地之间灵气隐然贯通一体，分明也是一门极其纯正的道家功法。众位师叔伯都是修为高深之辈，一试便知。”

  玉际真人说的没错，在座的不是各派长老，就是掌门人，最弱的恐怕也有渡劫期修为，与杨天都是一个层次的。如果杨天不可以隐瞒自己的修为或者身上的气息，他们一眼便能看出杨天修炼的是不是魔族功法。

  当下，杨天也很自然的放出一股纯正的浩然灵气，微微上挑的嘴角挂着一抹淡淡的笑容。

  “不错，是纯正的道家气息。”一帮道士交头接耳，点头说道。

  玉际真人看了杨天一眼，然后接着作揖道：“既然杨门主修炼的是纯正的道门功法，而且师承潜修的散仙前辈（杨天给他们解释，自己身边的两名神秘人物就是他门派长辈），当年被我辈误以为是魔族出生，却是大大的冤枉了杨门主，以至于造成今日的劫难，生灵涂炭，各方势力受损。如今，杨门主甘愿化解这场恩怨，我们道门也不能亏了杨门主的。不知在做叔伯怎么看？”

  当下，有那茅山派的凌然道长站起来，朝众位道友行了个道家礼数，然后朗声道：“事关道门前途，这件事由茅山派而起，也该有茅山派而至。我与凌飞掌门已经商量过，决定向杨门主当众道歉，并且将引起这场误会的空空道人交给杨门主处置。同时，我们将于杨门主打成友好合作关系，长期往来。”说完，他朝杨天行了一个道家大礼。

  杨天微微颔，微微欠了欠身子，也朝他回了一礼。经过杨天那天的提醒，凌飞的修为竟然又提升了一个层次，被杨天点破突破了修炼上的瓶颈，让他彻底改变了对杨天的看法，甚至，还有点感激的成分在里面。

  听完凌然的话，在座道人又是一阵交头接耳。不过这种交头接耳，只不过是交换一些共同的看法罢了。既然茅山派站出来承担这次责任，又不会侵犯到他们的利益，他们倒是乐的自在。不过听凌然说茅山派与天门达成了友好协议，看情况昆仑派与天门也有类似的盟约，否则这些天就不会受到神秘人物的sao扰了，他们心中的某根神经却有微微跳动了一下。

  看到众人皆没有反对意见，玉际真人乘机说道：“签于此，由茅山派承担责任。我昆仑派也是道门一脉，对当年的事情也要负责。我们也将补偿杨门主一些灵丹妙药，今后还要多加来往才是。”

  眼看着茅山派和昆仑派都抢着与杨天拉关系，他们哪能不着急。于是纷纷站起来，提出要与天门多多往来，并且答应了一大堆灵丹妙药。

  做过那么多争权夺势的勾当，帮助多少人做过业务，杨天自然明白这些人的心理。知道他们虽然是得道高人，但事关门派的利益，他们总是放不下来。于是他也乐得呵呵，与这些人盘起交情了。

  比起风残，这些得道高人更容易大交道。

  就在此时，一个道童匆匆走了进来，附在玉际真人耳边耳语几句。尔后，玉际真人脸色大变，回头看着杨天……

源 全本小说 http://dzs8.net

  “杨门主，有贵派弟子飞鸽传书，说是贵派遭了袭击，请你回。”玉际真人暗中传音到。

  杨天愣了一下，一时间有点迟疑。在这种情况下，还有谁会公然袭击天门？简直是不想活了。

  因为还有道人上前与杨天攀交情，他只是一边笑嘻嘻的说话，一边暗中传音道：“还说什么吗？”

  “说……杨门主身边两个老神仙再次潜修。”玉际真人继续传音道，停顿了一下，他接着说道：“杨门主，需要我们帮忙吗？虽然我们之前也有点恩怨，但现在恩怨已料，杨门主却是个心情中人，我非常乐意与你交个朋友。”

  杨天心中淡淡一笑，却是明白玉际真人为什么会说出这番话来。他刚刚上任不久，在门派内没有多少威信，经验也不足，而且修为也只是化神期。贵为掌门却处于弱势地位，只有一个清虚真人在背后帮助他。他需要像杨天这样强有力的助手来提高自己在门派内的地位和威慑力。

  对于结交一个门派掌门，而且是统领天下道门的昆仑派这样的机会，杨天自然不能放过，何况是别人亲自求着他呢。于是，他微微颔，暗中传音道：“诺，你让这些道长都散了吧。哦，清虚真人如果没事，帮我个小忙，我不是很介意。

  清虚真人已经到了破虚期，也在渡过了天劫的人物，比起杨天来要高上许多。在应龙和嬴政两个老家伙再次失踪后，带着他在身边，却是一大助力。

  玉际真人暗中朝杨天使了个眼色，然后朝诵了一句道号，朝众道人作揖道：“各位师叔伯，道门造次劫难，以后还要加强之间的联系。当下，还是各自回去，处理门内事务吧。”

  这些各门派的长老、掌门巴不得听到玉际真人的这句话呢。这段时间，道门各个门派均不同程度受到了神秘人物的sao扰，门派内大小事务繁杂，如果不是冲着道门联盟的门主之位，或许他们都不会受到昆仑派的召唤，来终南山的楼观了。

  他们一走，杨天便常常嘘了一口气，朝玉际真人点了点下巴，淡声说道：“玉际掌门，余下的事务我们事后商量。恩，门内出了事，我要马上赶回去。”说完他又笑嘻嘻的看着清虚真人，点头道：“清虚长老，你要陪我走一趟了。”

  玉际真人也看着清虚真人，恭敬的说道：“清虚师伯，天门被神秘势力袭击，希望你能出手相助。”

  清虚真人微微叹了口气，低声说道：“等着飞升的老家伙，本不应该在多添杀戒，清静才是。罢了，谁让我与杨施主有缘，就随他去吧。”修炼到他这个层次的人物，已经有了神通。自然能看出杨天是有大机缘的人。而且上次的谈话，杨天一语中的，说出了他修炼中的瓶颈说在。由此，他知道了，神仙是无情无yu的，所以他要想飞升，就必须做到无情。

  杨天微微一挑嘴唇，下一刻，他的人影已经消失在了两人面前。

  “这小家伙，说走就走。这么年轻就有如此修为，当真是不简单啊。”清虚真人苦笑一声，拍着玉际真人的肩膀，接着说道：“昆仑派年轻中的佼佼者，也就是玉际你了。可是你比他年长十几岁，又得了门内长老的大力栽培，还能接触到很多高阶的修炼方式，却也只是化神期修为。杨施主，以后将是昆仑一派的福音啊。”说完，他掐了个印决，口中低呼道：“土循……”

  话音刚落，他已经钻入地中，施展土循之术，度竟然也不必杨天差。他锁定天门总部所在，土循而去。当杨天刚刚落下来时，清虚真人也从土中钻了出来，不由的拍手赞道：“杨施主修炼自身，度竟然也有这么快，实在是让贫道汗颜。”

  杨天也有点傻眼，看到清虚真人从地下钻出来，他挠着脑门说道：“这恐怕就是土循之术了吧？以后，还有多与清虚真人交流交流。”

  清虚真人也不说话，只是微笑的点点头，跟在杨天脚步后面，却低声徐徐道来：“修道之人，日复一日的打坐连气，运转体内真元，通经脉，练，这都是外功。而神念的修行，虚无缥缈，根本无迹可寻。而修行之人无非求得长生不死，飞升成仙。以成圣，以神念求长存，两者的理念不同，但却可以兼修。强大的神念可以调动自身真元与天地灵气沟通。据我所观察，杨施主修炼的当是一门非常高阶的铸体功法，以求得无坚不摧，肉身成圣。同时，杨施主的神念非常强大，体内似乎有什么法宝在帮助你转换真元，提炼元神。这种修炼法术，贫道却是前所未闻。难怪杨施主的修为会如此之高。只是，杨施主这一法术，每一层次都有一个很难渡过的关卡，不知道拼单说的是也不是？”

  听到清虚真人话，杨天并没有慢下脚步，心中却暗忖道：“清虚果然是得道高人，居然能一眼看透我修炼的功法，以及每一层次突破时的瓶颈。看来，昆仑的名气并不是虚传，毕竟是阐教的正庭所在，道门的领袖地位当不是吹得。就算以应龙的见识，恐怕也无法道尽昆仑的秘法。看来，以后还要多与清虚道长交谈一二。就这土循之法，都让我大开眼界。听说他们还有撒豆成兵的高阶法术，就是传自封神一战的上古仙法。恐怕威震神仙界的打神鞭，也留在昆仑派做镇派之宝。这次没有拿出来对付我们，也是他们不愿意生灵涂炭，真正是真君子啊。”

  点点头，杨天沉声道：“清虚道长说的没错，这修炼一途，万本归宗。不管何种修炼之法，其实也逃不tuo道生一，一生二，二生三，三生万物的规则。道，才是根本啊。”

  清虚真人微微颔，淡笑道：“杨门主居然有这样的体悟，难怪有今日的境界，却是说得过去。是的，万本归源，万本归宗，不管道门，巫教，佛门，甚至魔门，修炼的极致都是求得长存于飞升。可是，谁有能找得到哪一个源呢？”

宗 全本小说 http://dzs8.net

  听清虚真人这样一说，杨天心中突然一动，他猛然想起了界王源。界王源是龙族一界的界王，但也是源啊。难道他……

  “难怪我修炼不同的法术，最终都能被龙珠转化为最jing纯的真元力和神念，原来如此。”杨天心中一震，却是明白了点什么。而此时，他对界王源的身份却是越来越感兴趣了。

  “源，我们还会见面吧？万本归源，这个源是你吗？那万本归宗呢，这个宗是谁？”杨天心中饶有心情的想到。此时，他心中的迷雾越来越多，但同时也越来越清晰。从界王源与他又交集开始，他就知道事情没有那么简单。

  看到杨天呆，清虚真人以为他感悟到了什么，并没有说话，只是默默的跟在杨天身后，心中却在不停的念叨着：万本归宗。修炼一途，，神念，法术，神通，究竟是我们偷天运势，还是天道自有定？他，竟然也有了感悟。

  两人说话间，已经走到了天门总部的大厅里。

  此时，风啸正焦急不安的在大厅中走过来走过去，一副不安的样子。看到杨天和一个道人走进来，他先是愣了一下，马上迎了上来，焦急的说道：“杨天，终于等到你呢。出事了，出大事了。”

  杨天将他按在沙上，冷静的问道：“你不要慌张，究竟怎么了？”

  风啸从怀中掏出一张字条递给杨天，一脸无奈的说道：“这是两位老神仙给你留下来的。”停顿了一下，他接着说道：“徐峰带着人马去了岭南，风二和月翔带着人去了华北，张金玉前几天去了巴黎的分部交涉，申恒也带人出去办事。总部里只有凯特和德古拉兄弟，战士也只有一百多人。门内力量空缺，两位护法又神秘失踪，我们……我们被一股力量攻击了，目前还没有调查清楚谁何方神圣。”

  “损失严重吗？”杨天展开字条，看着风啸问道。

  风啸苦着一张脸，点头道：“新招收的两百名弟子全部被杀死，一半的地上建筑物被摧毁。”

  字条上是应龙的手迹，大概情况是他们自由惯了，不愿意呆着一个地方，正好还要带着白起和杨天的第二元神出去见识凡尘世界，历练一番。所以不告而别，勿挂念。

  手上冒出一团火将字条烧成灰烬，杨天脸上闪过一抹杀机，冷声说道：“两百名弟子被杀？正当老子的手下是泥捏的?哼。”冷冷的哼了一声，杨天率先走向被袭的方向，清虚真人和风啸两人连忙跟在后面。

  战场还没有来得及清扫，驻守的两百名新进弟子的尸身横尸遍野，血流成河，而凯特和德古拉则默默的坐在一边，眼中冒着血色的仇恨。

  看到杨天走过来，凯特和德古拉马上站起来，无奈而自责的说道：“师尊，我们……”

  看到他们也是满身伤痕，杨天心中微微一痛，摆摆手阻止了他们说话，淡声说道：“这不关你们的事。哼，门内应该出了内奸，不然也不会知道我们势力空虚。”说话间，他双手结成印决，连连打出几道淡蓝色的光芒在凯特和德古拉身上。

  凯特和德古拉两人只感觉到一阵清凉的气息划过，身上的伤口已经完好如初，疼痛感也消失殆尽。

  清虚真人疑惑的看着凯特和德古拉，轻声说道：“血族？狼族？”脸上划过一抹疑虑，然后扭头看着满地的尸体鲜血，口中诵了一句道号，手中连续几张符箓，低声念叨：“九幽大帝，无边冤屈的灵魂，不要在阳世间逗留，快快去投胎吧。”也就是在眨眼间，他已经不下昆仑秘传的‘四聚化尘阵’，凭空摆出一个水6道场，给这些未散的阴魂做了一次水6法事。

  顷刻间，只看到一股浩然的纯正之气吹散了轮罩在上方的一股阴风。一阵祥云翻滚，无边的金色光满洒在大地上，照射在两百多具残肢断臂上。大阵中，一阵阵不甘的嘶吼声传来，尔后化为宁静，满地的血液被金色光芒蒸，尸体也化为无形。

  杨天静静的看着这一切，嘴中却yao牙切齿的突出了三个字：天yu宫。

  “没错，就是魔族的手段。其实，我们早就看出‘天杀’是魔族的余孽。”清虚道人做完了法事，淡淡的说道。

  停顿一下，他接着说道：“杨门主，既然是魔族，那贫道也就要出手了。我现在回门派取几件法宝，魔族也有几个修为高深的魔头，你一切小心。”话音未落，清虚真人已经凭空消失。

  “凯特，德古拉，马上召集剩余的战士。”杨天转过头，冷冷的说道：“魔族，‘天杀’，这个仇结大了，老子是不会放过你们的。”

  转身回到大厅内，杨天暗中给风啸传音道：“老色……老风，门内出了内奸，这段时间，你尽快调查这件事情。我们出去这段时间，你们都搬到地下的基地去吧。那里有两位护法布置的大阵，一般人无法进去。我怕四大家族落井下石。”冷哼一声，他接着说道：“对了，帮我照顾好苏菲儿，她现在……有孕在身，可不能动了胎气。”

  听到苏菲儿有了身孕，风啸的嘴巴微微一张，脸色微微一震，肌fu微微一跳，想要开口说话，却被略有点尴尬的杨天挥手制止：“这件事，暂时不要公布出去。***，老子要有儿子了。”

  风啸脸上的肌肉微微一震颤动，嘴角划过一抹笑意，他连连点头道：“我，一，定，照顾好苏菲儿。”

  杨天的脸色罕见的一红，摆摆手，哼哼道：“好了，就这样。可千万不能出差错，这是我和苏菲儿努力的结果。***，我不想这么早要孩子的，都……她……居然……”话还没有说完，他已经消失在原地。

  “‘天yu宫’，老子来了……”杨天心中怒吼一声。

  凯特和德古拉带着一百多名天门战士，紧紧跟在杨天身后。这批战士是最早从巴黎的基地中训练出来的，各个修为都已快要突破元婴期，一身力量强悍。经历过无数次战争的他们，浑身散着一股地狱般的杀气和血腥。用杀人机器来形容他们，根本不为过。

  而在另外一个地方，一个长相绝艳的女人却打了个喷嚏，眉头微微一皱，掐指一算，脸上划过了一道无比魅惑的笑容。

阴谋？ 全本小说 http://dzs8.net

  在国内辗转两日多，杨天终于在大西北靠近嘉峪关长城的方向现了‘天yu宫’的行踪。据凯特叙述，这伙人中有一极强之人，几个手下也非常强悍。那日，也只有其中几个人出手，便将一干天门战士绞杀。而他们忽略了凯特是血族，德古拉是狼人，两人修为又极高，所以对他们并没有造成多重的伤害。

  杨天眼力极好，大概有一百丈的地方，他便冷哼一声：正主子到了，大家都提起jing神来。***，要杀人了。说完，他在空中掠过一道虚影，人已经取得远了，眨眼间已经飞了百来丈。

  感觉到有人追了上来，马上便有十几名浑身笼罩在黑衣中的男子凌空跃起，双手挥动间，道道呈青灰色的雾气朝着杨天xiong口轰来。

  杨天冷哼一声，一道电光闪过，他已经mo出龙炎灭魂剑，刹那间变幻为五丈多长，直愣愣的朝着十几个黑衣人当腰砍过去。

  再一道电光闪过，一名面蒙白纱身ti窈窕的女子突然出现在杨天面前，手上一柄细巧的碧绿色通体透明的长剑，在杨天面前结成了一张密集的剑网，斜刺里点在了杨天的龙炎灭魂剑上。一股诡异好似不断跳动的劲气顺着那长剑轰出，瞬间便让幻化的龙炎灭魂剑光芒黯淡，恢复了原本的状态。他只觉得浑身一阵虚软，一股阴寒巨大的力量顺着手臂冲进身ti，一口鲜血喷出，顿时已经受了内伤。

  杨天连忙催动体内的龙珠，一股清凉的乙木真气在全身游zou一遭，已经将他的内伤修不好。杨天大叫一声，双手结成一个古怪的印决，随着一声急，便看到一个西瓜大小的金色光球，闪烁着七彩的雷电，朝着白衣女人xiong口炸去。

  眼看着金色光球就要冲到白衣女子xiong口前，之听得一声娇哼，便看到白衣女子手指头轻轻一弹，光球竟然忽悠着朝杨天的方向飞来。看的杨天傻眼，他可是非常清楚这个光球的威力，哪个是用最jing纯的真元力凝聚而成，连忙拔身飞起，如腾空的鹞子一般在空中滑翔出几丈远。

  “轰隆隆……”便听到一声毁天灭地的炸响声，杨天刚才所在的空间完全凌乱，方圆十丈之内所有的植物都被炸为粉碎，地上还被炸出一道深十米，宽七八米的大坑。土石乱飞，灰尘遍天。

  而与此同时，从刚才十几名黑衣汉子闪身而出的方向，闪出了几道白色电光，隐隐约约可以看到两百名白衣人冲破了夜幕急蹦来。而在这群白衣人的前后左右，则有数百条金银两种颜色的僵尸，蹦跳着狂冲而来，还挟着一股无匹的力量，震得大地都在微微颤抖。

  “***巴子。”杨天心中冷哼一声，在空中不可思议的一个角度转弯，转身就逃。他狂风一样的冲出了好几十丈，边跑边大喊道：“凯特，德古拉，快带着人撤退。***，遇上硬点子了，你们来也无济于事。”

  惶惶如漏网之鱼，杨天领着一干属下苍茫逃tuo，口中不停的大骂道：“ma的，天yu宫的人全部来了吗？这么，连老子都干不过。哼哼，这次要等清虚那老头儿扛了。”

  幸亏杨天反应的及时，在很远的时候就提醒了凯特和德古拉，才让他们又时间掉身逃窜。

  那全身蒙着白色面纱的女子看了一眼杨天他们急远去的背影，笑的花枝儿乱颤，咯咯笑道：“咯咯咯咯，没想到这小情哥哥这么怕死，让他死了却是白白浪费，不如抓来让本宫好好疼爱一番。”

  说完，她扭头对身边一伙人说道：“给我追上去，一定要生擒活捉，本宫要好好的消受他！”

  十几个黑衣人同时恭敬的点头，然后齐刷刷的朝着杨天逃窜的方向追了过去。

  也许是杨天的福运，就在此时，天地突然大变，大片黑压压的乌云布满了天空。大西北的天气说变就变，刚才还是艳阳高照，而此刻，却已经布满了黑沉沉让人心闷的乌云。不一会儿，便看到乌云中雷电闪耀，无数亮丽的闪电劈在大地上，很快便有硬币大小的雨滴从天上浇了下来。

  大雨疯狂落下，顷刻间就掩去了天门战士逃跑的路线，让天yu宫暂时失去了方向。

  瓢泼大雨连续下了一天一夜，天yu宫主却是浑身一点水迹都没有，白衣飘动如同仙子站在一块山岩上，静静的看着前方百多丈外十几个黑衣人好似猎犬在那地上寻找着一点点难以辨识的痕迹。过了一阵，便有一名浑身湿透的黑衣人贴着地面飞过来，恭敬的禀告道：“宫主，他们往东南方向去了。看样子，他们想闯出这片戈壁滩，往距离嘉峪关最近的方向走哩。”

  “哼，既然落入了本宫手中，哪里还由得他们逃走？”天yu宫主阴沉的笑了几声，语气很jiao媚的说道：“这小家伙一定是去找帮手了，可不能让他得逞。恩，杀了我的一个情官，那就由他伺候本宫了。”阴阴的笑了几声，回头看了一眼那些浑身湿透，却好似木桩一样恭敬的站在大雨中的属下，天yu宫主一挥手，一行人继续前进。

  这时，一名白衣高冠的俊美年轻凑到了天yu宫主身边，用那粉红色极其暧昧的眼神看了一眼她那窈窕的身段，低声下气很小意儿的说道：“宫主，听说这小家伙最近与道门走的很近？也不知道‘天杀阁’和‘暗杀组’两方面布置的如何了？可不能让我们拜拜忙活一场。”

  “哼！他们敢？下的魔咒血誓，可是能胡乱反悔的？”天yu宫主冷笑一声，不屑的说道：“那群没脑子的莽货，哼，也值得本宫配合他们么？要不是这小家伙知道江枫的下落，本宫才懒得出手呢。那江枫……咦……”

  停顿了一下，天yu宫宫主摇摇头，低声叹道：“若非有天大的好处，本宫才不会跑到这种鬼地方来呢。哼，等‘天杀阁’阁主亲自出手的时候。到时候，哼……”

追循 全本小说 http://dzs8.net

  天yu宫宫主话音刚落，那白衣高冠的俊美年轻人的脸上便露出一抹谄媚的微笑，他左手在天yu宫主的手肘上轻轻一托，低声说道：“只要对宫主和天yu宫有好处，我们辛苦一点又有什么。只是，追杀一个小小的杨天，却要宫主亲自出手，实在是委屈宫主了。”这男子一心只顾着拍马屁，并没注意到，他此刻已经变成了落汤鸡，那天yu宫主身上还是一点水迹都没有哩，天yu宫宫主的功力，可比他强太多了。

  只不过，天yu宫宫主还挺喜欢吃这一套，咯咯一笑，捏着拈花指在俊美年轻人的脸蛋上捏了一下，刚准备说话，她身边却突然传来一声尖叫。她连忙回头看去，却现三个走在一起的天yu宫手下踏中了一颗大松树下的陷阱，被那树藤套住了脚脖子，整个人原地猛地被挂起来有十几丈高，脚脖子、大tui根、脊椎，都因为那迅猛的拉力出了可怕的‘嘎崩’声，显然他们浑身骨节子都差点被抖落散架了。

  天yu宫宫主主反应极快，三个属下刚被吊起来，她一掌已经劈了过去。之间一道清幽的绿色光芒从她手掌中闪现，随着‘划拉’一声脆响，一侧山林中突然弹出来一根红柳树干，隔开被劈成了碎片。可是上面却依附着三把明晃晃的大刀，贴着那三个人的头皮削了过去，重重的劈在了那棵大松树的树干上。

  一干天yu宫的属下吓得头皮一阵麻，就算是他们武功再高，面对这样凶狠残忍的陷阱，也不由得心里冒出了一股子凉气。

  “好狠毒的手段！这是什么东西？”天yu宫主惊讶的看着那被三根树藤吊着在那里手舞足蹈的属下，饶有兴致的问了一句。白色面纱下的脸颊上，却划过一抹冰冷的杀意，以及莫名的媚笑。

  那一抹媚笑非常迷人。如果看一眼，恐怕一辈子都不会忘记，恐怕会当场酥软无力……

  一直站在天yu宫宫主身边的俊美年轻人马上上前两步查看一番，这才伏在宫主耳边，低声说道：“宫主，这是猎人在山林中最常用的套野兽的陷阱，一般就是下个绳套的事情。可是这陷阱居然还能从旁边劈出来三柄大刀，这做陷阱的人，身手可是不一般啊。”

  他话只说了一半，心中却暗叹道：这人好是歹毒，恐怕以前阴人打闷棍的事情没有少干过。手法做的如此独到，如此jing湛，如此天衣无缝，简直是打闷棍的宗师级别的人物啊。

  他那里知道，杨天大小就是打闷棍出身，青龙街上早他暗算的人可不少。若是他又足够的准备，除非是刀枪不入的怪物，否则他可以轻松干掉一直小型的军队了。

  听到俊美年轻人的一番话，天yu宫宫主的面色马上一寒，开口冷声说道：“所有人把自己的护法驱使到队伍的前后左右四个方向，让这群不怕陷阱的护法探路，所有人打起jing神来！你们不少人都是老江湖了，若是栽倒在这个娃娃手中……哼哼！”

  意味深长的冷笑，吓得天yu宫的一干人浑身一阵颤抖，急忙谨慎的排好了队伍，将自己的护法僵尸驱了出去，着它们前后左右的急奔驰。若是再有什么陷阱，对他们也是没有丝毫的威胁了。

  夜幕渐渐的将整个天空笼罩，拉开了一张弥漫大雾。大雨稍微小了一点，沉重的雾气好似黑色的墨汁融入清水中，在山峦之间弥漫开来。

  此时，杨天独自站在一座小山峦上，一股强横无比犹如实质般的神念从他身上弥漫开来，倾听者大自然中的一切异动。闭目视听了片刻，杨天迅的结成了一个传递信息的印决，然后打入了虚空中。

  似乎探听到什么，杨天脸上的肌肉微微颤抖一下，双眸中闪过一抹凌厉凶狠的寒光，他好似一只苍鹰扶摇而起，在空中一个盘旋，直接就滑翔下了这座足足有三百多丈高的山头。身形刚一落下来，他的脚尖就在几块光滑的山岩上连续点动，没有留下一点儿痕迹的，极快无比的到了数里外一个隐秘的小山峰，钻进了一个不大不小却非常隐秘的山洞里。

  高不过丈许，深有三十几丈的山洞中如今做满了天门战士，一百多号人将这一个山洞塞得满满的。看到杨天飞了进来，守在门口的凯特和德古拉马上迎了上来，焦急的问道：“师尊，外面的情况怎么样了？要不我们……我们和他们拼命得了，这样躲躲藏藏的总是不好。”

  杨天苦笑的摇摇头，低声说道：“你以为我不想啊。可是你们都是我的徒弟、手下啊。我可不想看到你们谁倒在我面前。这伙天yu宫的魔族，可比我想象的要厉害许多。就刚才与我交手的那人，***就厉害的要命。我们没必要做无谓的牺牲，等清虚那老牛鼻子带点高手过来，还怕了这批人不成？嘿嘿，到时候我就不用心疼你们了。”

  凯特和德古拉两人心中一热，感激的看了杨天一眼，却不在言语。

  沉思了片刻，杨天接着说道：“你们在这里稍作休息，就顺着西南方向逃吧，等到了城市里，马上回到总部。这次的战斗，你们已经帮不上忙了，回去守着总部要紧，我怕四大家族会乘机做出点什么。”

  “师尊，怎么可能留你一个人在这里呢？我们……我们留下总能分担你的压力。”凯特和德古拉同时异常坚定的说道。而其余一百多名天门战士也纷纷在旁边帮腔，说就算死也要陪着杨天一起对付强敌。

  感受着浓浓的情义，杨天却苦笑的摇摇头，冷声说道：“你们留下来干干什么？让老子看着你们在我面前倒下吗？***，这群魔族炼制了传说中的金身僵尸，和那茅山派的老牛鼻子又异曲同工之妙啊。你们还是回去守着总部要紧，可不要被人趁机抄了老家。”

  微微叹息一声，杨天接着苦笑道：“我总感觉到这次的事情没有这么简单。天yu宫居然瞅准机会对我们来了一次狠的。而……只有长期在总部供职的四大家族支援者，才有可能知道我们的信息。对，风家，一定是风家透露的消息。”杨天狠狠一拳砸在山洞中，语气冰冷的说道：“风残，老子刚帮你搞定天道盟，你就要反过来yao我吗？哼，那天的一番话，吓到你了吗？”

摆酷 全本小说 http://dzs8.net

  冷笑几声，杨天面色阴沉的说道：“你们快点回去，这次恐怕事情有变。风残那家伙，太过于阴险。上一次……上一次就该杀了他的。”说完，他身ti一弹，已经纵身进入了雨幕中，悠悠的声音随着大风大雨飘了进来：“我去引开他们，你们快点赶回总部，不必担心我的，清虚道长他们很快就来支援我的。”

  山洞中突然陷入死一般的寂静。良久，凯特才喃喃自语道：“师尊，若非我要带着一干手下，加之修为太低，我也要陪着你去的。这才是够义气啊。”他与德古拉相互交换了一个颜色，同时无奈的暗叹一口气，他们知道杨天的话就是命令，更何况他们也不愿意看到手下倒在自己面前。两人紧紧攥着拳头，一拳重重的砸在了地上，砸得拳头皮开肉绽，却好似不知道疼痛一般。两人心里都是一阵的无奈、愤怒甚至是委屈——来帮兄弟们报仇，可现在居然什么都做不了，反而还有马上赶回总部？

  杨天在雨幕中急穿行，同时他将神识扩散之最大，招来四周天地之力，尽可能的将自己一干人所留下的痕迹掩盖过去。而他自己，则胡乱的在你地理踩了几脚，留下了几个模糊不清又隔着远远的脚印，稍微修饰了一下，就制作出了一种一伙数目不少的人刚刚仓皇经过，清理过痕迹却还没有被雨水洗刷掉的印象。

  留下模糊不清的痕迹，将天yu宫的一行人朝着西北方向引了过去。杨天不敢施展度离开天yu宫的人太远，若是他们一不小心没追上自己，他们在这一片山区仔细的搜索，很可能就能找到凯特等一干人，以天yu宫这批人的实力，足可以在眨眼的功夫内屠杀掉所有的人。杨天更是不敢离得太近，若是天yu宫主现自己只是一个人，她只要派出三五个人去附近搜查，凯特他们也是一个死字。

  耗费了好大的心力，杨天不停的用模糊不清的痕迹胡乱指引着方向。又拖延了两天两夜的时间，杨天终于顺利的将天yu宫一干人马引到了数百里外的深山中。

  以他如今的度，能追得上他的可真没有几个。如果没有清虚真人那种令人叹为观止的土循之法，想要追上杨天那时枉然。而天yu宫宫主似乎也自信心十足，认为杨天根本就逃不tuo她的手掌心，所以她自己并没有出手，只是让一干善于追踪的手下跟着。

  只是，杨天却不给他们任何机会。一路上，他倒是布置了数十个阴险歹毒的陷阱，折腾的天yu宫一干人狼狈不堪。但是他的好运也终于结束了：雨云飘散，大雨不再，刺眼的阳光拉开满天的迷雾雨云，暖洋洋的洒在这片不知名的山区中。让一切都bao露在眼前，杨天再也无法隐藏行踪。而天yu宫的追兵度，却突然加快了两三倍不止。

  杨天已经得到凯特他们顺利逃tuo的信息，已经在准备乘机返回总部。而清虚真人到目前为止依旧没有赶来，急得杨天如同热锅上的蚂蚁。想要拼命，趁机搞掉一批天yu宫的魔族，又怕天yu宫宫主出手狠辣，让他一时间无法逃tuo。

  这一日，自持度天下无敌，杨天得意洋洋的看了一眼还远在数里之外的天yu宫众人，突然扯着嗓子喊道：“‘天yu宫’的鸟人们，不用送老子了，老子我走了……”悠扬的声音在山峦中回荡，杨天狂笑道：“爷爷我带着你们在山里玩捉迷藏哩。爷爷的联手还没有来哩，不想和你们玩了。你们也不用送啦，这份情谊，爷爷心领啦，以后一定会重重的报答你们的！”

  大笑几声，杨天又喊了几句话，看到天yu宫一干人马突然又加快了度，他忍不住接着喊道：“‘天yu宫’的鸟人们，爷爷我过几天再来回你们。哼哼，你们的大恩大德，我可是记得清楚的很哩。”说完，杨天闪身就要离开。

  就在此时，杨天突然看到了一件恐怖的事情。在那天yu宫的一行人中，一个白色的身影以比身边众人快了近十倍的度激射而来，那风驰电掣般的高，甚至都能比上杨天的狂奔。

  杨天微微一愣，心中着实吓了一跳，惊呼道：“不会吧？居然还有这么快的度。就连修炼过‘御风经’的徐峰他们，恐怕也没有这么快的度哩。”眼看着那白影瞬息间就逼近了数里，眼看着就要到了自己立足的山头下，杨天尖啸一声，转身拔脚就走，心中懊丧的自责道：“叫你炫耀，让你照耀。他***引出了这个怪物，岂不是要了老子的命吗？还是扮猪吃老虎背后打闷棍才是正途。我偷偷溜走，等清虚道长他们一到，在马上来个两面夹击岂不是好，何必显摆一番呢？”

  追出来的白衣人正是天yu宫宫主，此刻雨过天晴，山里空气本就清澄，更加阳光灿烂，视野极佳。若是目力好的人，在十几里外就能盯住一个人的身影。杨天不该在山头上露出身形来。虽然一番大叫很是过瘾，将天yu宫宫主气得半死，但是也将他的具体位置bao露了出来。此刻，天yu宫主施展全身的本领，单身一人追向杨天，誓必要斩杀他方才甘心。

  天yu宫宫主度极快，一双眼睛死死的顶住了杨天的身形。现在不像是几天前大雨倾盆是，能很好的隐匿身形。如今天气晴朗，山峦中的任何动静，都能被人老远就看的清清楚楚。饶是杨天全身心的融入到大自然中，将自己浑身气息收敛，但天yu宫宫主依旧不依不饶的紧跟在他身后不到几十丈的地方。根本就无法摆tuo天yu宫宫主的追杀。

  天yu宫宫主心中也是一阵诧异，他虽然能用眼睛死死盯住杨天的所在，但却无法用灵石锁定杨天的气息。不过，眼前视野开阔，阳光明媚，根本就不要想锁定气息。在视野范围内，杨天根本就跑不tuo……

戍土灵力 全本小说 http://dzs8.net

  在山林中，杨天奔跑的度比平地里快了一倍不止。山林中，他可以快的运转龙珠，吸取清凉的乙木灵气。同时，山峦中还有浓厚的戍土灵气供他吸取。只因为体内有了一个龙族的至尊宝物龙珠，可以帮他无限制的吸取天地灵力，然后转化为最jing纯的真元力。如果换做寻常修炼人，如果这样不要命的吸取灵力，早就爆体而亡了。

  杨天的度虽然快了一倍不止，但是天yu宫宫主的修为显然比他强上了一筹，更兼她似乎是在驾驭着某种法器凌空飞射，那度比起杨天是有过之而无不及。

  杨天既不会驾驭飞剑，也不会土循之术，只能依靠着与大自然的亲密接触，将自己完全融入大自然中，循着那风之力不断的转换身形，却是极其浪费体力的事情。

  更兼周围还有十几条金光闪闪的金色僵尸疯狂咆哮着凌空飞射而来。这些几乎要进化为飞天夜叉的僵尸，已经具备了一定的飞行能力。他们看似贴地滑翔，但是每次在地上借力，他们都可以弹跳飞射出百丈的距离。

  虽然这些僵尸的身形不是太灵猴，但是纯粹来度来开，他们反而比杨天和天yu宫宫主都要快上许多。几个来回之间，他们已经远远抛下天yu宫宫主，与杨天之间的距离越来越短。

  看到快追来的金身僵尸，杨天心中连连叫苦。此时，他心中才明白：并不是天yu宫的人追不上他，而是这几天的大雨帮了他的大忙。若是没有连续几天的大雨，就已眼前天yu宫宫主所展现出来的实力，以及她的护法金身僵尸，都足以将杨天他们追上并且歼灭了。

  如今杨天终于切切实实的领教到了天yu宫主的可怕实力，却是在这种被人挥动长剑隔着不到百丈的距离拼命追杀的情况下，由不得他嘴里不冒出浓浓的苦味。

  杨天一脸苦笑，一脸无奈。早知道这样，他就不会招摇了，悄悄的隐藏起来等清虚他们多好啊。他心中那个苦啊，又打不过天yu宫这么一伙人，他只能疯狂的逃窜，体内的龙珠都有破体而出跃跃yu试的冲动了。在这么下去，非将他累死不可。

  龙珠吸取天地能量的度再快，也赶不上他疯狂逃窜中消耗的灵力。体内大量的真元力流逝，杨天感觉到有点力不从心了，脸色开始惨兮兮的白，额头上布满了黄豆粒般大小的汗珠，心口的跳动度也加快了许多。

  此刻，他已经连续窜过了十几个山头，身上已经大汗淋漓了。可是身后的天yu宫宫主反而益追近了数十丈，两人之间甚至都能看到对方的面部表情了。

  天yu宫手上的那把碧绿色长剑散出淡淡的绿光，释放出一股阴柔的剑气，将她全身裹住，拖拽着她犹如凌波微波一样在离地数丈的地方飞射而来，消耗的气力比杨天小得多，度却更是快了数倍。

  而那紧追不舍的十几具金身僵尸，却已经追到了距离杨天不到二十多丈的地方。僵尸身上散着一股浓烈的恶臭，让杨天心头一阵阵的作呕。其中几头有灵智的僵尸，在奔跑中突然拔起身边的红木、山石，朝着杨天就是一通乱砸，逼得杨天不断闪动身形，度更是降了不少。

  此时，天yu宫宫主追的越近了，她御使着飞剑，度竟然过了杨天。此刻看到杨天狼狈的样子，忍不住‘咯咯’笑道：“我亲亲的小情郎，你太自作聪明。耍了本宫你悄悄溜走就是，非要照耀似地大声叫唤几声，岂不是引鬼上门么？嘿嘿，看你往哪里走？如今你要么死在本宫的手上，要么你乖乖跪下变成本宫的人，本宫却可以饶你一命，更会大力的栽培你，岂不是好？”

  杨天一边拼命狂奔，一边回头大声嚷嚷道：“老巫婆，你算盘打得好jing哩，我杨天堂堂好男儿，怎么能帮你一个sao娘们办事？我说你死追我作甚？我杨天没有潘安之貌，也没有邓通之才，你却追我作甚？我只是杀了你一个情官而已，你这记恨做什么？”停顿了一下，杨天又补充道：“难怪说小人和女人最难养，你也太小心眼了罢？”

  听到杨天的话，天yu宫宫主气的一阵xiong闷，却咯咯只乐道：“本宫小心眼啊？嘿嘿，那你跑什么呢？本宫可是大闹天门啊，你不准备报仇，怎么一见到本宫就跑哩？本宫，可是想死你哩。”

  “ma的，老巫婆，咱俩已经结下大大的仇恨哩，已经不死不休了。”杨天狂奔几步，冷声说道：“老子现在还打不过你，可是等我的联手来了，这个仇恨就要好好算一笔了。”说完，他猛地拔出龙炎灭魂剑回手劈过去，一个欺身到他身边的僵尸被龙炎灭魂剑劈中，砍下了一条膀子来。而僵尸的另一只尖锐的爪子却带着一股腥风擦着他的肩头撕扯了下去，将他肩上的衣服撕成几片碎步，皮肤却刚好避过了撕扯，并没有受伤。

  “奶奶哩，老子弄死你这个老怪物。”杨天怒吼一声，心中却叫苦不迭。眼看着后面二十几头金身僵尸已经欺身到了身边，他被逼无奈之下，突然跳起来有数十丈高，身ti急转动好似陀螺一样，随着一声‘急急如律令，变’，手中的龙炎灭魂剑刹那间变幻为五丈多长，夹杂着数道星光，直愣愣的朝着一干僵尸劈了下去。

  一剑之力，凝聚着杨天一半的真元力，挟着无匹的压力，从六具僵尸的腰腹部劈过去，径直砍成了两半。这些金身僵尸的生命力也饶是顽强，虽然身ti被砍成了两截，上半身却还在地上趴着，喉咙中出难听的声音了。却在一声轰隆的爆炸声中全部自爆。

  这样，暂时的阻碍了天yu宫宫主飞奔的步伐，将他拦截在了爆炸范围之外。

  “戍土灵力，听我御使，毁灭。”杨天手上掐着一个印决，口中念念有词。之间天yu宫宫主所在的位置，地面突然开裂，冒出了十几个高五丈多的石柱，土石飞舞，无差别的砸向天yu宫宫主。

魔攻 全本小说 http://dzs8.net

  “雕虫小技。”天yu宫宫主皱了皱眉头，身ti轻盈的飞起来，手中碧绿的长剑劈下去，劈断了五根石柱，而她自己则一点灰尘都没有沾到，身ti再次旋转，如凌波仙子一般翩翩起舞，手中的长剑也朝杨天刺过来。

  杨天看到天yu宫宫主来势阴柔，生怕着了他的道，在空中强行的扭转身ti，朝着右侧一扑，他已经到了那右侧的山崖上。四肢紧扣在岩石上，好似一只大蜘蛛，飞快的朝着上方爬去。

  “想逃，有那么容易吗？”天yu宫宫主咯咯直笑着。手一挥，身边又有五具金身僵尸扑了上来，一拳一个窟窿的在那山崖上打出了二十几道台阶，硬生生爬了上去，紧追着杨天不放。

  “丫丫了个呸的。”攀附在岩壁上的杨天，身ti突然如同苍鹰一般滑翔。身ti在空中一个不可思议的角度扭转，竟然是朝着天yu宫宫主而来。此番，杨天吸取了经验，迅凝聚真元力，手中的龙炎灭魂剑硬生生朝着天yu宫宫主的头顶劈过去。

  这天yu宫宫主咯咯直笑着，根本不将杨天放在眼中。哪想到，杨天这拼尽全身力量的一击，却让她着了道儿。

  天yu宫修炼的功法，和‘天杀’组的段天涯修炼的是两种截然不同的功法。‘天杀阁’擅长的是锻造身ti，身躯强悍无比。而天yu宫则擅长采阳补阴，迷惑众生，娇弱，却和那寻常人没有太大的区别。只有修练到极jing深境界的天yu宫门人，才能让身躯得到一定的强化，却也比那武林中外门神功练到巅峰的层次差不离哩。

  天yu宫宫主，更是修炼天yu宫最高深的魔功，一身皮肉娇滴滴，她那魅惑天下的魔功邪术，唯恐迷不死天下人，却又哪里舍得打磨？唯恐让皮肤有一点粗糙斑痕的她，力量也不过相当于普通的稚龄处子哩。

  看到杨天手中不可思议的一剑劈下来，她咯咯直笑着，体内魔力真元运转，碧绿的长剑上出一道数丈长的剑光，轻盈的朝着龙炎灭魂剑的锋芒劈了过去！她并不清楚杨天底细的，轻描淡写的只是动了三成的功力挥出了这一剑。

  一股山崩海啸般巨大的力量轰在了天yu宫主的剑子上，长剑猛的一震，可怕的力量将那长剑震得远远飞出，天yu宫宫主一声惨呼，右手户口迸裂直到手肘，一条手臂变得血肉模糊、鲜血飞洒好不凄惨。根本没想到杨天的龙炎灭魂剑上拥有如此不可思议的力量。

  “杨天，你修炼的是什么邪门功法？你……你的力气，怎么这么大？”天yu宫主一声惨呼，看着自己破损的手臂，心疼得差点没哭了出来。

  一击得逞，杨天口中出一阵爽朗的大笑，在空中一个滑翔，飞到了最近的一座山头上，攀着岩壁向上攀爬。

  天yu宫宫主的一只胳膊算是毁掉了，她心疼的看着血肉模糊的骨肉，脸上闪过一抹寒气，指挥着十几具金身僵尸朝着杨天追过去，而她自己则冰冷的站在山崖地下，思索着应对的法子。

  此时，她眼中突然闪过一抹媚光，心中自怨道：“我自有对付男人的法门，在这里和他硬拼功夫做什么？这可不是我的强项啊。”说完，她脸色突然一变，摇着身ti，柔柔的传言道：“嘻嘻，咱家的小情郎，你看本宫，可美丽吗？”

  她整个身ti都软在了地上，身ti斜侧，手指轻轻的拉下了自己蒙面的白纱，露出了本来面目，然后，她朝着杨天轻轻的一笑。

  目如秋水，眉如弯月。杨天没有看清楚天yu宫宫主到底长什么模样，心神已经陷入了她那一对勾魂摄魄，闪着水汪汪的眸子里。那一对散出淡淡粉红色的眸子啊，里面有三千红尘，有亿万妖娆，有那无限的温柔鸳鸯帐，有那水汪汪的温暖乡。只是一个对望，杨天就浑身麻痹无力，整个jing神一阵空荡荡的，嘴角口水都流淌了下来……

  杨天的魂儿远飞千里之外，所有的心思都已经在了天yu宫宫主那无无限温柔，无限妖娆的水汪汪的眸子中。他只感觉到体内的真元力好似飘飞了出来，丹田之处一片炽热的滚tang。他嘻嘻傻笑着，已经在天yu宫主那炼魂魔眼中经历了无数次的香粉阵仗。

  一涨、一麻、一软，，杨天已经在五分钟的时间内狂撒了七八次，泻得他通体无力，浑身软，全身冒汗，jing神高涨，似乎看到了他天堂中貌美的天使，周身环绕着一层层粉红色的，淡金色的光芒，让他似乎漂浮在上面，全身被无数只玉手按摩……

  他有点迷惘，有点呆滞，有点玩味，有点享受，身ti却好似一条死鱼干从半山崖上猛地摔落下来。重重的砸在了山崖下的乱石堆中，被那二十几条金尸狠狠的扣住了通体的要穴。幸亏他皮厚肉糙，身ti强悍的如同铜块，只是在地上砸了一个小坑，自身却并没有受到什么重创。

  可是，他的嘴角依旧挂着淡淡的，享受的微笑，还挂着一流口水……

  只是一次对视，杨天就差点没被吸干了骨髓。天yu宫的魔法，实在是诡异邪恶凶险毒辣到了极点。

  天yu宫宫主迈着轻巧的步伐走到了杨天身边，狠狠的一脚踏在了杨天的xiong膛上。她似乎并不想就这样放过杨天，一脚踩上去，并没有用多少力气。脚上却散着一股粉红色的淡香，飘忽忽的飞进了杨天的鼻孔中。

  “还以为你是什么了不起的英雄好汉哩，原来也是一条可怜的小虫。英雄难过美人关，你这条小虫虫，还想逃过本宫的手掌心？”天yu宫宫主咯咯直笑着，他抬起血肉模糊的右臂，绝美而带着一丝阴森的脸上露出一片灿烂的笑容：“你打伤了本宫，就得付出代价，等本宫采了你的纯阳真元，却是正好补上今天的损失。”

是福是祸？ 全本小说 http://dzs8.net

  杨天脑海中一阵眩晕。此刻，他丹田中一阵炽热的滚tang，再也提不起一点真元力，浑身无力，脸色涨红。

  天yu宫宫主俯xia身子，伸手在杨天身上好似挑选才叶子似地抓绕了几下，脸颊上马上布满了又惊又喜的表情，咯咯只乐道：“好一个大行货，本宫今日却是有福气了。等得本宫收服了你，在慢慢消受才是正经。嘻嘻，本宫现在也舍不得杀你了，以后你就给本宫卖命吧，俗话说爱江山更爱美人，给我卖命才能体现你的英雄价值哩。”

  天yu宫宫主凑到杨天脸颊上，在他嘴上亲了又亲，这才微微一笑，命一名金尸将她的宝剑寻了回来，好似一朵儿白云，飘然飞去。

  等杨天从昏迷中醒过来的时候，只觉得浑身辣辣的，似乎又fa泄不完的jing力。可是，他的四肢却是软弱如棉，连动弹一下都没有丝毫力气。脑海中也是一阵阵的眩晕，但至少让他看清楚了眼前的场景。

  “不会吧？这是什么地方？”杨天揉了揉眼睛，这才看清楚自己身处的环境。现如今，他应该是在一座极大的帐篷里，帐幕设施极其华丽，就以帐幕上那以金丝和血红色的锦线刺绣出的繁复花纹，帐篷中铺着的是厚厚的足以让人半个身躯都陷进去的白皮褥子，空气中飘荡着极品薰香的味道，四盏琉璃灯挂在帐幕顶上，帐幕中很是明亮。

  杨天浑身微微一热，心中一惊，他猛然现一件事情：自己身上光光的，似乎皮肤都被人用剃刀仔细的刮过，身上的汗毛一根都没留下。

  他身上盖着一床粉红色丝被，光滑的丝绸在皮肤上摩擦，很是惬意。但是，丝绸被子下面，却还露出来六条光溜溜，白花花的大tui，正以各种不雅观的动作搭在他身ti上。

  心中一阵惊骇，杨天刚要提起体内最后一丝力气揭开粉红色丝被来看看究竟是怎么回事。这是，丝被内却先有了动静，下面传来一阵翻滚和打哈欠的声音，接着便看到三个极美的女子娇慵无限的以近乎完美的姿势打着呵欠伸着懒腰从被窝里站了起来。水灵灵没有一丝瑕疵的肌fu，近乎完美的身段，直拖到腰部的乌黑秀，只能用两个字形容：绝色。

  而让杨天差点忍不住大叫出来的，是这三个女孩的年龄。一名看起来大概就是二十五六岁的年纪。中间的女孩大概就是十**岁的样子。但是最后面一位女孩，怎么看都不过十岁，让杨天心中无端端的冒出了浓重的罪恶感。

  虽然杨天无耻。

  虽然杨天无情。

  但是……

  但是在面对这种情况下，他的思维居然赶不上身ti的行动，好似被一群匪徒围住的小姑娘一般，喉咙中出一声无奈的悲壮的尖叫，猛地指着那年龄最小的女孩大声叫道：“你……你……你……你怎么会在这里？”直到此刻，他心中的罪恶感不仅没有消失，反而越来越沉重。其他两位他还能接受，但是十来岁的小女孩……

  他要疯掉了。

  可是，那小姑娘却是无比清楚，无比可爱的淡淡一笑，随意的坐在了杨天的大tui上，细嫩的腿有意无意的碰着杨天。

  小女孩仰着头，右手食指放在嘴中砸吧着，一脸天真的说道：“奇怪，这是我的床呀？是我和两位姐姐的床，怎么变成你的了？”她那细嫩微微带着点凉意的小手从杨天的xiong口一路沿着他的身ti摩挲着，嗤嗤轻笑道：“你大前天夜里，前天夜里，还有昨天夜里，都好生厉害，生生折磨得我们姐妹三人……哩！”

  “啊……”杨天猛地张开了嘴巴，心脏急跳动的他差点没被吓得晕了过去。

  三个女孩纠缠着杨天，那看起来年龄最小的女孩，一双玉百的小手灵活的在杨天xiong口滑动，咯咯直笑着，花枝乱颤。

  “好强壮的小伙子啊。嘻嘻，是不是被姐姐我们吓住了啊？嘻嘻，和你开玩笑的了，你被大师姐服下了‘红尘万千聚jing网’，又怎么会和我们欢好呢？你才昏迷不过两天两夜而已。”那坐在最中间，大概在十**岁的女孩子嘻嘻笑道，一双玉手在杨天棱角分明的脸颊上摩挲着。

  “吱吱，你被吓坏了啊。呜，肌肉都绷的这么紧哩。吱吱，难怪师姐不允许我们动你，这么强壮的块头。要是……你还真被我们吃得一点渣都不剩了。你这死人好不沉重，把你从那山里搬出来送来这里，我们三姐妹帮你好好得刷洗了好几遍，差点没累死了人。”那二十几岁的女子yao着杨天的耳朵，吱吱笑道。

  杨天浑身提不起一点力气，只能任由他们三人如此，心中却是连连叫苦。浑身一阵无力，诺大的身ti，竟然像是海绵一般，提不起一点力气来。此时，他只感觉到丹田之处一股不受他控制的炽热的热流蹿升起来，在他体内疯狂的冲。

  他想要运转龙珠消减体内的不适，却骇然现，龙珠似乎萎缩在角落里，上面蒙着一层粉红色的丝网，一缕缕藤蔓一般的爪丫伸向龙珠，将它全部轮罩起来，一股暖暖的，但却让人感觉道乏力的jing力丝丝布满全身。

  恐怕，这就是女孩口中所说的‘红尘万千聚jing网’。杨天直到现在还没有搞清楚状况内，手指头都无法动弹一下，只能无奈的忍受着这三个女子的亲昵。

  “他***，老子这是福还是祸呢？”杨天心中一阵苦叫，却又无可奈何……

痛苦又快乐 全本小说 http://dzs8.net

  杨天微微上挑的嘴唇上，挂着一抹无奈的，极痛苦又快乐的苦笑。他浑身提不起力气，只能由三个女孩子摆布。三个绝美的女孩子就这样光着身子依偎在他身上，只要是男人，哪怕是女性化十足的男性，都会有所反应。何况杨天正是青春年少时，阳刚健美着呢。

  那看起来只有十来岁的小女孩不轻不重的在杨天xiong口摩挲着，脸上布满了稀奇和萎靡的表情，嘴里出沉迷而陶醉的声音：“本座活了九十几个年头了，还没碰到过这样jing壮纯阳之气这样充沛的男子哩。”

  “啊……”杨天犹如从天堂跌入地狱，喉咙中出一声惨叫，他不知道从哪里凭空冒出来一股子力气，连滚带爬的跳出了丝被，惊恐的翻了好几个跟头，在地上爬了五六米远，才力气不支的软倒在软垫自上，看着那满脸晕红的少女惊呼道：“你……你说什么？你今年多大了？”

  那从外表看起来大概只有十来岁的小女孩歪着头，右手指示含在嘴中，微微眯着迷人的双眼，鼻头一跳，单纯而又甜甜的笑道：“不过九十几岁嘛，有什么大惊小怪的？大师姐她……她才一百多岁哩，几天前你还迷倒在她的石榴裙下你。”

  女孩所说的大师姐，据杨天判断应该是天yu宫的宫主。那天被那妖女的魔功迷倒之后，杨天就遭遇了这样的场景。现如今情况不明，也看不到天yu宫宫主，却有个十来岁的小女孩突然说自己活了九十几岁了。

  不给杨天任何反应的机会，小女孩接着说道：“她们两个，都是我的师妹哩。”说完她指着十**岁的女孩，嬉笑道：“她叫婷婷，今年七十四岁哩。”说完，她又指着那二十六七岁左右的女孩，嬉笑道：“我们三人中，她年纪最小，今年才不过花甲妙龄哩。嘻嘻，她叫雪雪。”说完，她朝杨天抛了个媚眼，指着自己说道：“我叫香香，咱们修炼的可是‘御女采阳心经’，是长生不老的好法门，所以我们才这么年轻哩，嘻嘻。”

  杨天心中一阵冷汗直流，微微打着哆嗦，全身上下布满了米粒大小的鸡皮疙瘩。想想都觉得冰冷：三个六十岁开外，甚至将近百岁的老巫婆在自己身上摩擦翻滚了大半天……

  此刻，杨天死掉的心情都有了，饶是面前三位红粉佳人皮肤细嫩容貌绝佳美得没有天理的，但是杨天内心却无法突破那个门槛。任你眼前红粉骷髅，温柔软香，我自巍然不动。面前的场景，刹那间变换为鬼蜮一般。一股凉气从他丹田之处升了起来，在他全身游zou一边，满是冒出一层冷汗，却是灭掉了他之前的不适。

  叫香香的女孩儿站起身来，摇曳着带着几分稚嫩气息，身躯来到杨天面前，抬起玉百的脚丫子，优雅的踏在了杨天的xiong口上，将微微支起一点身子，却没有任何反抗力的杨天踏在地上，一双小手，又不安分的在杨天的身上摩挲起来。

  “好啦，亲亲的小情郎，你又不是那群吃斋的和尚？忌讳什么呢？人生在世不过百年，能有几次欢愉？你好好的闭着眼睛享受这无边的快活就是。”香香咯咯直笑着，花枝乱颤，风姿摇曳，霎时耀眼。

  杨天的身板结实，又长得有形，健美的身ti让香香越看越欢喜，喉咙中出一阵古怪的声音，突然大声叫道：“啊呀呀，咱家可是忍不住啦。这么上好的一块鲜肉摆在面前却不能吃，心疼死我了。雪雪，婷婷，你们知道大师姐去忙什么了吗？咦，这两天两夜都没有见她，也不知道在忙什么。要不……要不我们三个消受了这个小家伙算啦。”

  婷婷和雪雪双眼一亮，立刻拍着巴掌欢呼道：“好啊好啊，反正按照天yu宫的规定，到手的就是自己的，她自己不来吃掉，也不能怪我们贪嘴。活生生的一块鲜肉放在面前，急死我们了。”

  杨天吓得冷汗直流，魂儿都要飞了出来，猛地扯着嗓子大喊起来：“救命啊，再不救命，就要出人命啦！”

  “咯咯咯……”香香一阵媚笑，伸手捏着杨天的鼻子，娇笑道：“幺，咱们轻轻的小情郎还会喊啊。唔，这样更刺ji一点了。你喊吧，尽情的喊吧，就算你喊破嗓子，也不会有人来就你哩。恐怕……恐怕会招来更多的姐妹来享受你哩。”

  杨天心中五味杂陈，压根就没有想到自己竟然会落到这种地步。可是，丹田力量被封，他一点儿真元力都提不起来。往日总会就他与水火之间的龙珠，现在也一点作用不起，真是叫天天不应叫地地不灵，求救无门啊。

  “哼……”

  就在这紧要关头，帐篷外面突然传来一声阴冷的冷哼声。三个女孩一惊，马上停止了动作，却看到帐篷的门帘子被人挑了起来，飘进来一个白色的影子。随即，天yu宫主冰冷中还带着万分魅惑的声音响起：“好啊，我让三位妹妹帮我看紧他，如今却要偷吃不成？被你们三人联手用那‘御女采阳功’一吸，这小子还能活命么？”

  话音未落，一缕淡绿色剑光突然闪过，逼得三名女孩仓皇退后了几步，天yu宫主冷声道：“等我问完了话，再采掉他的一点真阳，自然会把他送给你们消受。你们着急什么？”

  三个女孩子低着头不敢吭声，甚至连大气都不敢喘一口，身ti微微颤抖着。看样子，他们对天yu宫宫主还是非常畏惧。刚才的急切，现在一点儿都找不到了。

  天yu宫宫主深深的看了她们一眼，尔后扭动着水蛇腰走到杨天身边坐了下来，脸上带着一抹让杨天差点迷恋其中的万千妖娆。

局 全本小说 http://dzs8.net

  杨天连忙从她身上收回了眼神，再也不敢看他一眼，深怕就此不能自拔，陷入那红粉鸳鸯帐，水汪汪温柔乡中。心中自是惊骇不已，这女子，天下怕是没有几个人能不着了她的道儿。一身魅惑的功夫，自是堪入化境。

  看到杨天回避着她水汪汪的目光，天yu宫宫主‘咯咯’笑了两声，她探出右手，冰凉中带着丝丝古怪感觉，染着血红色颜色的指尖轻轻在杨天的下巴上一划，娇笑道：“杨门主，既然落在本宫手中，你就乖乖听我驱使。嘻嘻，你杀了我一个情官，由你来做补偿也是不错的。恩，你可愿意做本宫的人吗？”

  “***，老子竟然落在了这个老妖婆的手中。要不是……这是福是祸啊。”杨天心中暗忖道，却丝毫没有办法。只好假装不知的拖延时间道：“做你的人？是什么意思？”

  天yu宫宫主咯咯直笑着，微微扭着水蛇腰，右手食指在他身上轻轻滑过。杨天只感觉到浑身一抖，只觉得天yu宫主手上似乎有无穷的魔力，体内的jing血真元居然被她轻轻一划就全部带动起来，拼命的朝着丹田之处涌了过去。只是一会儿的功夫，杨天已经变得红通通甚至出了丝丝的血光，全身的jing气真元已经被天yu宫主用那邪门的手法催逼到了一起。

  杨天心中大骇，身ti忍不住哆嗦起来，生平第一次，他心中有了害怕这个词语。他非常明白，只要天yu宫宫主此时微微一捏，怕是他一身的修为从此就报销了。而龙珠上的粉红色网状却越来与密，将龙珠包了个严严实实压根就不能帮他丝毫的忙。

  以往，龙珠都会在关键时刻救杨天一命。可是这一次，龙珠却没有了反应，而自己通过各种手段得来的修为，却也拿捏在天yu宫宫主手中，生死掌控在别人手中。第一次，杨天深深的明白了什么叫做高手。

  他命脉被天yu宫宫主捏住，却哪里能消受得了如此催青手段的折腾呢？心中惶惶，只埋怨当初不该托大，总以为自己现在修为多的。看来，人还是不能太顺利，就是因为这段时间太顺利了，所以让他的自信心大涨，以为天下老子第一。

  看到了杨天黑色眸子中浓烈的畏惧，天yu宫宫主无不得益的娇笑起来，咯咯只乐道：“怎么，你害怕了？嘻嘻，你的本命jing血和全身jing气，都被我这‘千娇百媚消hun手’逼到了一处，只要我轻轻一吸，你就立刻化为干尸惨死。”停顿了一下，她又接着说道：“没有了本命jing血，你就算转世投胎都没有机会了，恐怕从此就要游荡在尘世间，成为孤魂野鬼，好不凄凉。”

  她的手指头轻轻弹动了几下，一股轻盈的力量瞬间传遍杨天全身，差点没有让他一泄而亡，脸色马上变得铁青。

  看着杨天恐惧的表情，天yu宫宫主娇笑道：“嘻嘻，本宫不吓唬你了。只要做了本宫的人，以后就是本宫的情官，弟子，心腹了。”

  “情官……”杨天呆了一下，喃喃自语道。

  天yu宫主嘻嘻一笑，亲昵的凑近杨天的面孔，红唇在他嘴上深吻了一记，这才娇笑道：“不要看本宫年纪比你大了三五岁，本宫这一身的本领，却是一百个青春少女都比不上的哩。成了本宫的人，天yu宫下属无数mei女，不是任凭你采摘么？这可是多少男人求都求不来的好处，嘻嘻。”

  听到她的一番话，杨天心中只骂道：“老巫婆，你师妹早就将你的底细泄露出来了。你在爷爷面前装清纯。哼，要不是老子暂时没有想到对付你的法子，哪能这么被你制服。他***，为小人与女人难养也，老子居然栽在一个女子手中了。”

  他心中想归想，却不能阻止天yu宫宫主的动作。此刻，她双手环抱着杨天的脖子，整个身ti都依附在了杨天的身上，娇笑道：“本宫有一段时间没有临行了。咦，这一次没想到居然碰上了你这样雄壮的男子。本宫不仅可以让你享受无边的艳福，更能传授你一身无敌的神功，让你脚踏道门，拳打佛门，逍遥于众人之上，岂不快哉？”

  杨天心中狠，脸上却挂着淡淡的邪笑。此时，他面不改色心不跳，长叹了口气，似是而非的问道：“先不说这些，我只是很好奇，你堂堂天yu宫的宫主，为何要与我天门过不去？不仅仅是因为一个情官吧？似乎你并不缺少一个情官，何必要兴师动众，跑到我的总部去捣乱一场。而且……而且挑的还是好时间。”

  天yu宫宫主眼珠子咕噜噜的转了一下，她淡淡一笑，手指头在杨天身上戳了几下，让他的气血稍稍的平复了，这才笑道：“也好，不管你待会是否从了本宫，本宫总是愿意让‘自己的小男人’明明白白的。嘻嘻，到了这里，你是没有任何逃走的指望，本宫却也不妨给你说个明白。”

  歪着头思考了一下，她笑吟吟的接着说道：“嘻嘻，谁让你惹到了一个小人呢。咦，偏偏这小人答应给我很多好处哩。所以，我就帮他一点小忙了。”

  “他是谁？”杨天心中一个咯噔，却也想到了一个人。

  “唔，‘暗杀组’的组长段天涯……”看到杨天愣神的表情，他接着说道：“嘻嘻，他是请不动本宫的。”天yu宫宫主伸出玉指捏了捏杨天的脸颊，咯咯直笑道：“不过，他也惦记着你的脑袋瓜呢。可本宫偏偏不让他得逞，谁让他与本宫不和呢。”

  不给杨天思考，说话的机会，天yu宫宫主接着说道：“也不是三大星君哩。那三个莽货，却是什么也不懂。嘻嘻，让他们做掉‘天杀阁’阁主，他们却是不敢哩，没用的东西。”

  “唔，‘天杀阁’阁主也许对你有偏见，你居然欺负他手下的三名得力战将。嘻嘻，只不过他最势单力薄了。这次……本宫就好好配合一下他了。”天yu宫宫主嬉笑着说道，却一句都没有说道杨天需要的答案。不过，他说了这么多，杨天也从侧面了解到一些魔族的内幕。

  究竟，是谁设的局呢？

大阴谋 全本小说 http://dzs8.net

  究竟，是谁设的局？杨天脑海中迅闪过几个人。从天yu宫宫主口中可以排除几个人，那唯一的人选就是……

  风残。

  与天杀组之前就有过合作的风残，既有可能是这件事情的主谋。当上一次在通海市开会时杨天撂下的一句话，让风残心中非常的不安。那一次他本来就要撕毁之间的合约，但是杨天却答应了带兵去岭南清剿天道盟余孽。没有得逞的风残，极有可能选择这种手段来报复杨天。

  而风家的情报部门又是最恐怖的存在。这一次与天门合作，明面上他们将信息共享，同时还派遣了大批专业人员帮助天门筹建各种机构。但是，他们既充当技术员，同时也能将天门的情报到风残手中。

  对于天门内部空虚，恐怕风残知道的比谁都清楚。

  杨天心中一阵冷汗，知道自己以前还是小瞧了风残。恐怕上一次合作时特意表现出来的弱势状，都是他整个计划的一部分。这个人，能隐忍，能成大事，但也能败事。

  长吸了一口气，杨天淡声问道：“那就是四大家族的人了。恩，他们倒是很想要我的人头。”

  天yu宫宫主眼睛一闪，得意洋洋的好似抚宠物一样的抚着杨天，娇声说道：“小家伙，看不出这个世界上想要你脑袋的人还真多。唔，杀手界对你的悬赏金额可从来没有低过。随着你在国内的实力越来越雄厚，对你的悬赏金额也是水涨船高啊。嘻嘻，这一次要不是为了……本宫就拿你去换点钱花。嘻嘻。”

  看他说话还有隐瞒，杨天却是一语挑破，淡声道：“‘天杀阁’的人也出动了吧。我可是深深知道你们的底细，如果不是为了什么大事，宫主怎么可能亲自出马呢？”

  “咯咯咯……”天yu宫宫主俯xia身，伸出玉手在杨天的脸颊上弹着，咯咯直笑道：“小家伙自然是明白人。但是呢，这件事情又不能告诉你，本宫也是知道你的底细的。身为巫族之人，又何江枫那老不死的见过面。嘻嘻，四大家族的人真傻。恩，的确很傻。”

  杨天自然明白他为什么会说出这番话来。但看他遮遮掩掩，似乎有什么重要的秘密，又不方便开口。于是，他便留了个心思，若有所思的说道：“看来，这一次是有天大的好处。宫主你就不怕‘天杀阁’阁主独吞好处吗？

  天yu宫主抿嘴笑了笑，扭了一下杨天的脸蛋，咯咯笑道：“好一个知心识趣的人儿，好处自然都是想要独吞的，可是没有我天yu宫配合，他们‘天杀阁’怎么能办成大事呢？”停顿了一下，她脸上划过一抹不屑的冷笑，接着一脸高傲的说道：“我天yu宫的实力，比他天杀阁有过之而无不及。只是因为某个诺言，我们不方便在九州大地多做手脚。但是，嘻嘻，少了我们天yu宫，他们天杀阁又能做成什么事情？”

  杨天若有所思的点点头，知道他们这次大举出动，一定是有大阴谋。恐怕袭击天门，也只是个小插曲而已。到此时，他知道自己也没有必要在隐瞒下去。毕竟被一个女人挑，生死掌握在他手中，的确不是一件好事。

  深深的，深深的吸了一口气，杨天微微上挑的嘴角划过一抹诡异的邪笑。很干净的朝着天yu宫宫主笑了笑，尔后，他猛的扯着嗓子嚎叫起来：“两个老鬼，你们再看热闹，杨爷我今日就彻底认栽啦！”

  天yu宫主猛地一怔，刚要嘲笑杨天说这里叫破了嗓子都没人来救他的时候，整个帐幕突然塌了下来，一缕凉风飘过，被天yu宫主按在地上的杨天，已经失去了踪影。紧接着，天yu宫主以及三位女子同时尖叫一声，几人身上都同时被人搜了好几把，尤其天yu宫主，一件外套、一根腰带被人扯走，连她腰带中挂着的几个药瓶，也都被人顺手牵羊mo了去。

  这突如其来的变化，只是让天yu宫宫主陷入了短暂的迟疑。尔后，她尖叫一声，手中碧绿的长剑挥出，之间一道阴冷的绿色光芒径直劈开帐篷，冲天飞起了二十几丈高，在天空中显得格外耀眼。

  “一群废物，你们怎会让人混了进来？”天yu宫宫主愤怒的长啸一声，到手的猎物被人眼睁睁的抢走，哪能不让她飙，心中早已经炸开了锅，恨不得立马将杨天抢回来用长剑劈成几十块肉块来喂狗。

  她心中那个愤恨，之前和杨天说了一大堆话，却是因为杨天根本无法逃出去。而现在，杨天可是带着他的秘密，眼睁睁的被人救走了，哪能不让她着急。幸亏她并没有将那最后的秘密说出来，否则后患无穷啊，心中那个悔啊。

  她目光朝着四周一扫，隐隐约约的看着东南方向有两条细微的光芒微微的闪动了一下，立刻喝道：“三位师妹，快和本宫一起追上去，这杨天，绝不能让他活着溜走！”一道绿光闪过，她瞬息间已经掠出了数十丈。另外三名女子也是一声怒啸，身上披了一层轻纱就冲了出来，紧跟着天yu宫主朝着东南方向追了过去。

  杨天好似腾云驾雾般被一个人抱在手上急奔驰着，只是一盏茶的时间，那人已经抱着他掠过了二十几座山头，把后面的天yu宫主早就不知道抛去了哪里。那人猛地一个站定，随手将光着身子的杨天丢在了地上，随后两个‘嘻嘻哈哈’的声音响了起来：“好妖娆的粉红阵仗，小家伙，你可差点没被榨成了人干啊。”

  无比幽怨的看了应龙一眼，杨天想挣扎着爬起来，却浑身瘫软无力。只能怒声道：“还不快把解药给我找出来？当我这样光着很好看不成？”

  “嘻嘻，真好，身上被刮得干干净净，一根毛都没有了。嘻嘻，你去当和尚都不用剃头了。”应龙若有所思的看着杨天，随手将几个药瓶子丢在了杨天身上。

和月家有关 全本小说 http://dzs8.net

  “你们两个老鬼，说来就来，说走就走，刚才要是晚了一步，老子就挂了。”杨天气得差点没晕了过去，勉强挪动手指头翻检了一阵，找到了一瓶闻起来冰凉刺骨让他浑身jing神一振的药末儿服了下去，感觉到身上渐渐有了力气，知道是对症的解药，这才指着应龙、嬴政骂幽怨的骂道：“你们到了多久？”

  嬴政上下大量了一眼杨天，然后变戏法的拿出一套衣服扔给他，才一本正经的说道：“你被那女人追的满山跑的时候，我们就一直跟在你身后。”停顿了一下，他接着补充道：“知道你目前修为弱，怕你遇上上次的危机，所以我们在你身上下了咒语。你一遇难，我们便得到了消息。”

  杨天差点被气晕了过去，他脸上的肌肉一阵抽搐，幽怨的说道：“那为什么不早点救我？非要看我出丑不成？”边说话，他将嬴政给他的衣服套在身上，又嘀咕道：“我就说嘛总是感觉到两股熟悉的气息，就猜到是你们了。”

  应龙在旁边嘻嘻一笑，眨巴着眼睛笑道：“反正你也没有什么损失啊。如果早点救了你，你如何能享受到妖娆的红粉帐呢？又如何能知道他们的阴谋诡计呢？你这美人计，用的不错啊。”说道‘美人计’三字，应龙和嬴政两人嘿嘿阴笑的对望了一眼，尔后大笑了起来，四支眼睛滴溜溜的上上下下的扫视着杨天。

  躺在地上闷哼一声，此时解了毒药的杨天，又慢慢的恢复了气力，全身盈满了厚重的戍土灵力。狠狠朝两人比划了一次中指，才一个鲤鱼打挺从地上弹跳起来，yao牙切齿的说道：“他***，这群女人干这样对付杨爷我。哼，这仇是越结越大了，若是不把她们好好的折腾一番，怎出得这口恶气？刚才帐篷所在是什么地方？”

  应龙和嬴政两人交换了一个眼神，然后无所谓的说道：“随便你吧，反正只要你没事就行，我俩对于这些恩怨仇恨却是没有多少心情。唔，刚才那里是月家的一个矿场。”

  一听到月家，杨天脸色马上一寒，也确定了之前的想法。看来，这件事情果然是风残一手策划。对风残言听计从的月家大公子，自是这次事件的帮凶。冷哼了一声，杨天邪笑道：“好啊，月家嘛，老子早就想机会让月翔那小子上位哩，这不是掉下来的好机会嘛。”眼珠子一转，他脑海中已经开始在策划了。

  嬴政和应龙两人交换了一个颜色，同时无奈的耸耸肩。活了上千上万年，几乎成jing的他们，如何能不明白杨天心中的心思。这时，应龙的耳朵微微一动，他点点头，沉声说道：“小家伙，你的联手来了，咱俩也就不掺合了。唔，小白起和小杨天还在岛上修行呢，咱俩要早点回去，莫要被人欺负了。”话音未落，两人便如同人间蒸，消失在了杨天面前。

  杨天还没有明白怎么回事，只好跺着脚大骂道：“两个老不死的，你们说来就来说走就走，好人做到底，把老子送回去啊。”骂归骂，他眼珠子却是微微转动，上挑的嘴唇上挂着一抹淡淡的邪笑。

  他现在是清楚了，在这凡间行走，是不会有危险了。反正，这两个老家伙瞬息万里，眨眼咫尺，就算是自己又生命危险，他们也会立马赶到。想通了此关节，杨天心中便安慰不已，但也打定了回去提升功力的想法。老是被人欺负，他很不爽啊。

  想到年青龙街的老大，可总是欺负别人的啊。现在在外面混却总是被人欺负，杨天心中也极度不爽。

  从储物戒指中mo出一根jing致雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，这才运转体内的龙转，大量的吸收周围天地间的灵力，补充刚才的缺失。这一次被天yu宫宫主擒住，消耗了不少体力，不过幸亏没有受重伤。

  此时，他才感觉到空气中的灵力波动，知道是清虚真人他们赶来了。心中不由暗暗佩服应龙和嬴政，能很早就感应到清虚真人他们的气息。

  大概抽了三口眼，空气中便被两道灵力划破，两名身穿道袍，手持拂尘的道士出现在杨天身前。一位是清虚真人，而另外一名，则是茅山派的凌然道人。

  看到两人到来，杨天深深吸了一口烟，将烟蒂摁咩在地上，这次从地上做起来，拱手行礼道：“两位道长，可盼来你们了。再晚来一步，我可就没命见到你们了。”

  清虚真人淡淡一笑，并没有说话。看到杨天一脸jing神清爽的样子，哪里像是大战一场的样子。

  凌然真人则颂了一句道号，作揖道：“贫道见过杨门主。几日前清虚道长向茅山派出了魔族入侵的消息，凌飞掌门便派贫道来协助杨门主。”

  “好说好说。”杨天拍拍pi股上的灰尘，轻描淡写的说道：“嘿，这次可是大魔头啊。天yu宫宫主的修为，怕是和清虚道长是一个层次的。唔，她手下还有三个师妹，修为和我在一个层次上。咱们三人联手打天yu宫宫主，他输定了。不过，若是她的三位师妹被引了过来，可就是咱们要惨大了。

  清虚真人和凌然真人交换了一个眼神，然后由清虚真人作揖道：“天yu宫宫主那个大魔头就交给贫道解决了。至于其他三个魔头，你们能打赢就打，打不赢就将他们往崆峒派的方向引。道门已经联盟通告，要齐心协力对付魔门哩。”

  杨天心中一动，他猜到道门恐怕已经知道了一些事情，不然也不会出联盟通告。魔门，恐怕真的有什么阴谋。也不知道究竟是什么阴谋。看到清虚真人并没有说破，他便也没有多问，只是微微颔，冷哼道：“那就这样定了。这一次我不和她们玩游戏了。恩，由我一人引走他的三个师妹，你们俩否则擒住天yu宫宫主，封jin她的武功，然后再各个击破，若是能抓住天yu宫的四大魔头，哼哼……”边说着，他心中却划过数个念头。

三尾 全本小说 http://dzs8.net

  要是能一举抓住四个魔头，天yu宫就算是土崩瓦解了。那对于天门的展，自是顺利无比。而且看情况他们还在计算着一场大阴谋，至今还没有收到任何消息的杨天，可是非常乐意从四个魔头口中拷问点什么出来。

  杨天脑海中迅划过几个念头。一想到得意的地方，他忍不住邪笑几声，朝两位道长眨巴了一下眼睛，点点头说道：“ok，准备动手吧。”说完，他已经消失在山林中。

  清虚真人和凌然真人若有所思的交换了一个眼神，但都没有什么表情变化，两人身ti幻化为朦胧的光影，紧跟在杨天身后掠了出去。

  黑漆漆的山林中，只有一抹深绿色的光芒以及三道淡绿色的光芒在闪动。天yu宫主带领三位师妹追杀到刚才杨天他们停脚处时，对面一座山头上，突然激射过来一颗玻璃球大小的紫色光球，划破空气电闪而至。沉重的破空声，惊起了沿途树梢上栖息的山鸟，一蓬蓬的鸟儿高高的飞了起来，出急促尖细的叫声。黑暗中，那只紫色的光球jing准的射向婷婷的xiong口。

  “哼，臭小子还想伤人。”天yu宫宫主冷哼一声，眼看着光球就要击中婷婷的xiong口。她屈指一弹，光球便凌空化为粉碎。威力之大，居然让周围的空气出现一阵凌乱，似乎凝固在一个空间中。

  皱了皱眉头，天yu宫宫主轻轻挥动着白色长袖，便将空间异动化解。尖啸一声，她化为一道白影子，朝着对面的山坡急掠了过去，同时冷静的吩咐道：“三位师妹，你们从东南方包追过去，务必不要让这小子逃了。”停顿了一下，他又继续传音叮嘱道：“你们小心一点。这小子很有点手段，而且身边又有厉害的人物接应。”

  话音未落，她依旧扑到了对面的山坡上，目光迅在周围扫视一拳，心中狠大：“杨天，只要你一出头，本宫看你往哪里逃。”

  目光所到之处，她并没有现杨天的踪迹，寻思了片刻，她手腕一振，手腕上一枚jing致的手镯上闪过一道刺眼的白光。紧接着，便看到一条窈窕的白色影子出现在了她的身边。

  “三尾，去帮本宫找一个身材高大的年轻人，将他抓来见我。”天yu宫宫主上下看了白色影子一眼，得意的冷喝道。

  那白色影子恭敬的朝天yu宫宫主行了一个礼数，出一声幽幽的叹息声，身后的三条白尾在空中一转一弹，她的身ti已经好似风中的落叶，看起来很缓慢实际上无比快捷的朝着夜色中飘隐。

  看到白色影子消失在视线中，天yu宫宫主的脸颊上划过一抹冷笑，阴测测的说道：“杨天，你以为你能逃走吗？三尾白狐，这可是修netg灵。嘻嘻，本宫还没有消受你，怎会这么容易让你逃tuo的？嘻嘻。”

  杨天将自己全部融入到大自然中，用自己的心神感应着大自然，回馈着大自然。寻觅着大自然中那圆滑的轨迹，循着风之灵力，他犹如刮过的一阵微风，悄无声息的在山林中穿梭。

  所经之处，万物回避。感悟着大自然中最圆滑的轨迹，以及无穷无尽的灵力，杨天微闭着双眼，在飞行过程中还能跳动体内的龙珠，吸取着周天的能量，不断的淬炼成自己的修为。

  此刻，他体内的真元力就如同水银一般，流过血管、经脉、肌fu细胞，甚至那微不足道的脚趾丫子，都有jing纯的真元力在流淌。重新恢复运转的龙珠，微微散着一股黑白相间的光芒，让他的真元力更jing纯，让他的更加结实。

  他度极快，就如同闪电一般，山林中只是快捷无比的划过一道影子，便早已经呜啊寻觅他的踪影。

  在他身后几里远的地方，三位魔头追寻着杨天故意留下的一点点气息跌跌撞撞的追杀而来，可是那茂密的荆棘、纠缠的树藤、密密麻麻的树枝条，给她们造成了极大的麻烦，逼得她们只能是一路挥动掌力催剑芒劈开一条道路，度比起杨天慢了不知道多少。若不是杨天要故意引她们离开，她们早就被甩到不知道哪里去了。

  回头看了看远处那暗淡的三道绿光，杨天冷笑起来：“你们的宫主还能借着一口气凌空飞跃数里。你们三个，给爷爷我捡鞋都追不上。嘿嘿，你们三人倒是挺配合的，爷爷我一个光球出去，你们三人就追上来了。”停顿了一下，他又自言自语的说道：“清虚和凌然那两个老牛鼻子，应该行动了吧。嘿，老子引开这三个魔女可不容易啊。”正说着，前方黑漆漆的山林中，突然传来一声极其幽怨的叹息。

  杨天心中一惊，马上稳住了身形，定眼望去，却看到……

  “哎……这位俏公子，你是逃不掉的，何不束手就擒，多吃那苦头呢？”随着那幽怨凄婉的叹息声，一抹白影自前方山林中袅袅出现。这白衣女子身材高挑，甚至比杨天也不过矮了一个头去，比起常人高了足足有一尺多。

  但是下一刻，杨天就完全没有任何想法了。他居然看到白衣女子不断的轻轻摆动着身后的三根洁白的尾巴，让白衣女子充满了诡异而妖邪，神秘而充满魅力。

  “他***，这是什么物事啊……妖怪啊！”杨天妖怪见的多了，但是后面张三根尾巴的却是第一次见，心中微微一震，忍不住扯着嗓子喊道。

  三根尾巴？他***，这都是什么玩意啊。老子见过吸血鬼，见过变身的狼人，见过赶僵尸的道士，却没有见过张三根尾巴的女子啊。

  他浑身一冷，眼睛眨巴了好几下，等终于瞧清楚真的是三根洁白的尾巴时，他再次苦叫一声，本能的掉转身子，收敛了全身的气息，好似一阵飓风一样蛮横的闯过了茂密的丛林，狼狈抱头窜去。

妖怪 全本小说 http://dzs8.net

  杨天心中那个震骇，逃跑的时候读慌不择路，度竟然又比刚才快了一倍不止。

  那背后长着三根洁白尾巴的白衣女子呆了一呆，惊愕的看着度比刚才提升了何止倍许的杨天，一脸的哭笑不得。

  “他逃跑的样子都是这么迷人。男人，真的有这么大的魅力吗？”白衣女子痴痴的说道。呆了一下，她又喃喃自语道：“我，我又那么可怕吗？一看到我就跑？”她一边说话，一边轻轻的晃了晃身后的三根洁白的尾巴，看着杨天逃走的方向，眼中竟然划过一阵迷恋，幽幽叹息道：“他身上居然有我很亲近的气息。唔，大自然的气息，好生让我迷恋。他居然能这么密切的融入到大自然中，难怪他能收敛全身气息，却是连我的灵识都查不出丝毫痕迹来，追不上他，可也不是我的过错。”

  白衣女子自言自语的说道，小脑袋歪了歪，纯洁无暇的脸颊上居然划过一抹诡异的狡诈笑容，吃吃笑道：“好啊，他既然能收敛全部的气息，刚才居然留下这么浓的味道让人追踪而来，分明就是在使那诱敌之计么。看来，那魔头要吃亏了？魔头被擒，她手上的‘锁妖环’自然是要被夺走。嗯，跟着这年轻人，却也比跟着她好吧？”

  站在原地喃喃自语一番，她抬头望着残月的星空，心中却是划过一抹惆怅。幽幽的叹息一声，轻轻的晃动着背后的三根洁白的尾巴。她思索了片刻，干脆找了一块干净的地方坐了下来，双手抱着膝盖，轻松的哼起不知名的山歌小调，抬头看着黑漆漆的天空，俨然一副踏春赏景的佳人模样，只是她背后的三根白尾，舞动得益轻盈，和诡异……

  杨天的确有点慌不择路了。他压根就没有看清楚方向，狂风一般的在山林中横冲直撞，却一头扎到了三名魔女的面前。正在为杨天的气息突然消失而惊惶的三位魔女看到杨天自投罗网，不由得齐声欢呼：“好，你终于跑不掉了。”

  “他***，我好命苦啊。”杨天心中一阵苦叫，刚刚躲避一个妖怪，却有狼入虎口。偏偏和着三个妖女撞在了一起，心中一阵哀怨，火头却被莫名的点燃了起来。

  “我亲亲的小情郎，姐姐找你找得好辛苦啊。要不，咱们现在就做个露天鸳鸯，岂不快哉？”三个魔女一见到杨天，便马上将他围住，娇滴滴的说道。三人交换了一个心神领会的眼神，同时使出了街头无赖打架才会使用的招数，团身就朝着杨天抱了过来。她们的六只手臂六条大tui，疯狂的扣向了杨天身上的各个关节要害。

  三名女子并没有与杨天动过手的经历。他们根本就不知道，就算是他们的大师姐天yu宫的宫主，在大意之下也被杨天重伤过。将杨天抓来的这几天，她们的大师姐就是去找地方疗伤来着，才让她们看守者杨天。

  此时，她们三人贪图杨天那强壮的身躯以及充沛的真阳，唯恐用的力气太大了而重伤到杨天，故而只是动用了二成不到的实力。三人的如意算盘打得极好，擒住了杨天，干脆就在这里幕天席地的吞了杨天的jing血就是，先吃干抹净，至于那宫主，管她的死活。

  三个女孩同时咯咯直笑着，笑的花枝乱颤，笑的无比灿烂和开心，脸上同时流露出了得意的笑容。她们那里知道，此刻一脸邪笑一脸无奈一脸苦笑的杨天，却是最喜欢扮猪吃老虎的人。此刻，这个俊美的大男孩心中正怒火冲天呢。而且，刚才被生平第一次见到的妖怪吓得有点失神有点心惊胆战而歇斯底里他，情绪还有点失控哩。

  “他***，妖怪啊，老子居然看到妖怪了。”看到三名娇滴滴的近乎光着身子的大mei女朝着自己环抱了上来，杨天猛的扯着嗓子大喊了一声。

  钵盂大的拳头挥动的呼呼作响，杨天在一种莫名情绪的驱动下挥了出自己实力倍许的力量。一双古铜色的手臂，在空中化为无数道残影，带着凌厉的破空声，看似毫无章法，却又暗合天道，每一次出击都融合了圆滑的大自然轨迹，挟着无匹的杀伤力，好似暴风骤雨一样疯狂的倾泻向了三名魔女。

  可怕的打击声响彻了整个山林，其间还夹杂着三个女孩惨厉的哀叫声。杨天那毫无章法却招招击中要害的拳头，每一拳都有越百万斤的恐怖力量。处于暴走状态的他，根本就不会考虑怜香惜玉的问题，他只是不停的，疯狂的将拳头fa泄在三个女子身上。

  他出拳度极快，而且是无差别的打击，每一拳都好似一座小小的山峰以高砸在了魔女的身上。

  只是可怜了这三个魔女，她们的实力和杨天相当，可是一出手之间却想着要和杨天露水鸳鸯，并没有使出真实的实力。在那一瞬间，她们被杨天钵盂大的拳头砸中娇滴滴嫩讪讪的身躯，

  筋骨断裂，皮穿，三名娇滴滴美丽至极的女子脸上那狂喜的神色还没有消散，已经被杨天一顿拳脚轰成了满天喷洒的血雾。

  纯粹用力量便砸出了上百拳，将三名天yu宫的魔女彻底摧毁。而在这个过程中，他又不停的掐着印决，双手不断的打出各种颜色的光球，将三名女子身上最后一点儿肉末，都炸成了齑粉。

  “他***，老子被你们气死了，还真以为老子打不过你们啊。”杨天狂吼着，挥动的拳头依旧没有停下的迹象。

  一通疯狂的fa泄之后，杨天被那血雾喷洒在自己脸上，一阵凉凉的气息让他猛的醒了过来：“妖怪？嘿，我还怕妖怪啊。凯特不就是长翅膀的黑天使吗？德古拉变身后还是血淋淋的狼人呢。如果他们也算是妖怪，那可都是我徒弟了。cao，这段时间我和僵尸都干过架，怕一个妖怪作甚？老子现在不也是……不能算是正常人吗？”

  杨天顿时冷静了下来，但却猛地一壮，转身就要朝刚才遇到妖怪的地方走去。

联手 全本小说 http://dzs8.net

  话说杨天在暴走状态将三名魔女轰之成渣，擦掉脸上的血水，自言自语了一番，自信心却是猛涨了不少。心中一阵安慰，可怜的看了地上的一滩血水一眼，无奈的摇摇头，说道：“三个老妖婆，你们好生的去吧，这可不关咱杨爷什么事啊。”

  说完，他就要朝刚才遇到妖怪的地方走去。但是，刚刚走了两步，他脑海中却又突然出现了三根长长的洁白色的尾巴，头皮又是一阵麻。

  “这女子，应该就是传说中的妖狐一族吧？那天yu宫主的怪异法门正好克制如今的我，狐狸jing，怕是比她更加厉害百倍？万万不能回去找她的麻烦。”杨天的眼珠在咕噜噜转过几圈，又大义凛然的说道：“男子汉大丈夫，不能没有义气，清虚和凌然两个老牛鼻子可还在大战那个女魔头的，我是一定要去帮忙，否则若是他们有个什么三长两短，杨爷我以后还怎么在道上混呢？”

  给自己找了个心安的理由，杨天侧耳倾听了一阵，听得大概五六里外有金铁轰鸣声传来，当下迈开长腿，又朝着那边急奔而去。

  话说天yu宫宫主派出三名师妹，以及三尾妖狐追杀杨太后，他自己则御使着碧绿色的宝剑，凌空绕出了一个大圈子，朝着她感应到的，自己三位师妹所追踪的方向包围而去。

  “杨天，还有就走你的那些人，本宫要看看你们这次怎么个死法。哼，我要让你们试试自身的jing血被一丝丝的吸干是一种多么恐怖的滋味。这就所谓是天堂有路你不走，你一定要走死路啊！”天yu宫宫主对着夜色露出了一抹残酷的冷笑。

  驾驭着那把碧绿色的飞剑，她犹如仙女一般凌空废除了数里远，能感受到杨天的气息越来越弱，心中正疑惑不定，皱着眉头自言自语道：“这家伙，还真有点本事，居然能逃tuo三尾和本宫的抓捕。哼哼，只要落在本宫手中，你就不要想着逃走，我可是要好好消受你哩。”

  无法确定杨天的下落，天yu宫宫主落在了一颗大树上，眉头突然微微跳动两下，她明显的感觉到了危险朝她袭来。刚有所准备，却看到两道明亮的剑光已经一左一右的朝她射了过来。

  随着两声划破空气的脆响，两道剑光已经分裂为数以千计的凌厉剑气，笼罩了方圆近百丈范围，封死了天yu宫宫主的一切退路。

  “老牛鼻子，你们竟然敢暗算本宫。”天yu宫宫主面色一冷，根本就不理会那漫天的剑气，手上长剑化为一道绿光裹住全身，一副玉石俱焚的强横态度，朝着清虚真人扑了过去。

  “清虚牛鼻子，居然是你们两个坏我好事！”天yu宫宫主冷哼一声，接着说道：“当年被本宫打伤，你居然还有脸来袭击本宫，真是活的不耐烦了。”他一声狞笑，手中长剑如同匹练一般，划过一道亮丽的碧绿色，横空朝着两人刺去。

  清虚真人面色凝重的双手挽成一个剑诀，满天剑气一收，重新化为一道明亮的剑光，在他的剑诀驱使下朝那绿光撞去。

  “米粒之光也敢于日月争辉。”天yu宫宫主冷哼道，将绿色剑光收敛到只有丈许长、碗口粗好似一根水晶般几乎凝结为实质的状态，狠狠的朝着清虚真人的剑光撞了过去。

  两道剑光一接触，天yu宫宫主面色突然一变，清虚真人的那道剑气空空荡荡不蕴含丝毫的力量，被她轻轻一击，顿时化为了粉碎，而清虚真人也突然消失。天yu宫宫主心底刚要说一声不好，山林中已经升起一股让整个山头都微微颤抖的气息。

  天yu宫宫主心底有点不安。

  此刻，她竟然感受不到三名师妹的气息，眉头也没来由的跳动几下，脸上划过一抹绝然的媚笑，冷哼道：“不要以为来了两个臭道士，本宫就怕了不成。哼，今天要将你们三人都抓回去，让本宫好好的享受一番。”

  看着站在不远处的凌然真人，天yu宫宫主暗中催剑气，将自己保护了起来，心中却对他不以为然。如果按照修为算，凌然真人比他地上了何止一个层次，他根本就不将凌然真人放在眼中。唯一让他忌惮的，是潜伏在暗中的清虚真人。

  此事，凌然真人双目紧闭，身上气息已经和四周的天地灵气融合为一。他手上握着一柄宽厚的闪着光芒的巨剑。趁着刚才天yu宫宫主与清虚真人交手的时间，他已经全身的力量凝聚在长剑上、此刻，他缓缓的抬起长剑，朝着天yu宫宫主刺了出去。

  刹那间，空气中划过一抹不正常的异动，空间微微一滞，一道刺眼的光芒划破了夜空。整个山坡都是一阵微微的颤抖，一股巨力从四面八方压向了天yu宫主，让她的剑光猛的一滞……

  凌然真人的动作非常缓慢，但是却在一瞬间就穿越了极大的空间，那闪烁着刺眼的光芒，甚至还有点天雷相加的长剑硬生生的在天yu宫宫主的剑光上刺了一下。

  “叮……”一声脆响，天yu宫宫主手中那把碧绿色的长剑，以及凌然真人手中的那把巨剑同时震为粉碎，化为一道道碎末飘落在地，被风一吹，便融入茫茫夜色中，再也没有了踪迹。

  “啊……”天yu宫宫主口中喷出一口鲜血，整个身形不受控制的落在了地上。

  而凌然真人，则是七窍同时留着鲜血，口中更是不要命似地喷出好几口鲜血来。看样子，他比天yu宫宫主受的伤害还重，但是他依旧强撑着站在地上，急退了几百丈远。

  “不……不可能。你怎么突然变强了？你们……你们两人究竟使了什么把戏？”天yu宫宫主捂着xiong口，怨毒的盯着凌然真人说道。她却是有点大意了，如今一口jing血喷出来，已经是受了内伤。

  她根本就想不明白，为什么比自己弱了上不止一个层次的凌然真人，居然能让她受到创伤？

  “魔女，赶快俯就擒吧。道门的手段，岂是你能明白的。”此时，清虚道人从黑暗中走出来，诵着道号，朝天yu宫宫主作揖道。

无耻的高境界 全本小说 http://dzs8.net

  天yu宫宫主抬起头，眼中划过一抹寒光。冷哼一声，她淡声说道：“老牛鼻子，一时得逞，你修要猖狂。”话虽如此，她心中却隐隐有一抹不安，感觉到空气中有一股不安分的气息在涌动。

  似乎，一个阵势即将完成。而她现在身负重伤，清虚道长却又高深莫测，让她一时没有了主意。

  “你看，本宫美吗？”天yu宫宫主心中也是一阵懊丧，自己擅长的并不是打斗，而是魅惑众生的邪术。当下，她整个身ti都软在了地上，身ti斜侧，手指轻轻的拉下了自己蒙面的白纱，露出了本来面目，手指在脸颊上划过，然后，她朝着清虚真人和令人真人轻轻的一笑。

  “嘻嘻，咱家的小情郎，你看本宫，可美丽吗？”天yu宫宫主闪动着水汪汪的大眼睛，柔声说道。

  目如秋水，眉如弯月。那一对散出淡淡粉红色的眸子啊，里面有三千红尘，有亿万妖娆，勾魂摄魄。

  只是，她这一次用错了对象。清虚真人和凌然真人本是清修真人，每日口诵三清真神，清静无为，差不多已经达到了无情无yu的地步。哪里像杨天，心中红尘杂念，所以才上了她的勾当。

  清虚真人和凌然真人两人交换了一个眼神，然后同时诵了一句道号，口呼三清道尊，作揖道：“魔女，修要摆弄你的妖术。这对于我们，可是不起作用哩，你就不要费尽心思了。”

  说话之间，清虚真人的眼神中突然闪过两道青光，口中念念有词道：“人有三宝jing气神，天有三宝日月星；炼jing化气，炼气化神，炼神反虚；日为月母，月为星源，星动八方！天星地神，天地浩气，助我神意，急急如律令！”

  一连串的口诀声念诵出，清虚真人运气布罡，脚踏二十八宿方位，手上长剑朝着东西南北二十八宿方向一点，天空有隐隐二十八道银线落下，方圆二百丈内突然冒出二十八面漆黑的小小三角旗门，一股莹润的银光笼罩了整个山林，自天空落下一股庞大非人力所能对抗的重压，整个山林的树木花草尽皆粉碎，地面凭空下陷了近丈许。

  一声惨嚎，正处于阵法正中，摆着那姿态的天yu宫主猛的矮了两尺。阵中压力大增，竟然将他的一对xiu长的大tui压断。同时，她身上冒出了一层稀稀落落的粉红色烟雾。这层烟雾，则是她体内的魔门真元被那天地正气所炼化。此刻的天yu宫宫主，已经处于散功的边缘，口中惨呼道：“都宝三光镇神阵！清虚老牛鼻子，你怎么施展这么恶毒的大阵？也不怕辱没了你在道门慈善德性的名号？”

  清虚真人朝着天yu宫宫主一稽，口中诵了一句道号，淡声说道：“魔族妖女，人人得而诛之。我设法除掉你这个魔头，却是替天行道，怎么辱没了我的名号？所谓你不下地狱谁下地狱，战斗求得无非是输赢，何必在乎使用什么手段？”

  天yu宫宫主气的差点吐血，清虚真人的说法简直和魔门没有区别。只求输赢，不在乎手段，这和魔门的不择手段有什么区别呢？他还振振有词，难怪名门正派都是一些口是心非的小人，果然不假。

  凌然真人此时也稍微恢复了一下气血，在旁边凌空朝着天yu宫宫主稽道：“虽然我们手段有点不太光彩，但是为了铲除你这个大魔头，用点手段又有何妨。不知宫主在阵中感受如何？这阵法，还有什么需要改进的地方么？”

  天yu宫宫主不屑的看了凌然真人一眼，朝地上啐了一口，怨毒的瞪了他一眼。要不是刚才哪一剑让她受内伤，此刻怎么能如此轻易受制于人？此时，她感觉到一股她根本无法反抗的压力袭来，让她动弹不得，体内气血翻涌，一身修为化为一层淡淡的粉红色烟雾，飘散在身ti周遭。

  而清虚真人则非常配合的作揖道：“贫道修为浅薄，故而这布置阵法的度还是稍慢了些许。若是能够提前一点布好大阵，凌然道长也不用与宫主拼修为，也就不会毁去贵宫的法剑。实在是抱歉，抱歉。以后贫道一定努力修行，这阵法架设的度，是会越来越快的。”

  话虽如此，清虚真人却非常明白布置这个大阵的艰难程度。他与天yu宫宫主之间的修为只是在伯仲之间，如果不用点小手段，还真的无法对付她。刚才他用昆仑派的秘法，强行输入了一股真元力在凌然真人体内。尔后他趁着凌然真人与天yu宫宫主硬拼一击，将天yu宫宫主打成内伤的机会，趁机布置完成这个大阵。

  天yu宫宫主气的都要吐血了，都已经将自己的宝剑炸为粉碎，还在那里说风凉话，正是道貌岸然，阵法不能压死她，却能活活气死他。

  这样也就罢了，哪知道凌然真人却一本正经的对脸上已经没有一丝血色的天yu宫宫主说道：“贫道那一柄巨剑，可是用上好的jing钢打造而成，当初可是花费了我不少心思，不算人工钱也值几十万块钱哩。宫主可否赔偿给我呢？贫道一心修行，生活很是清苦。这几十万块钱，可是我半年的生活费哩。你天yu宫家大业大，该不会赖掉这点小钱吧？”

  此时，空气中传来一阵波动，却是杨天匆忙的赶了过来。他目瞪口呆的看着天yu宫宫主被阵法所困，而清虚真人和凌然真人两人则你一言我一语，说的那天yu宫主连连吐了十几口鲜血，直接被气晕了过去的。

  杨天脸上的肌肉猛地一阵抽搐，目瞪口呆的看着一本正经的清虚真人和凌然真人，摇头苦笑几声，朝他们两人竖着大拇指道：“两位前辈果然是绝世高人，高，真是高啊。”

  凌然真人非常一本正经的诵了句道号，作揖道：“杨门主，贫道的一柄巨剑可是价值几十万哩。要不，你赔给贫道？”

  杨天脸上的肌肉又是一阵抽搐，谁不知道天门的创始人杨天爱财如命。从他身上弄点钱出来，那可比登天还难。当下，他伸出手指指了指阵中的天yu宫宫主，一本正经的说道：“诺，你还是找当事人吧，我最多只能做个证人。”

真与假 全本小说 http://dzs8.net

  “你们……”阵中的天yu宫宫主再也忍受不住这种折辱，口中喷出几口鲜血，却已经昏迷过去。在加上阵法的压力，恐怕已经是进气多，出气少了。

  凌然真人则低声诵着道号，一本正经的说道：“当事人已死，我这笔账，恐怕要成坏账了。”

  杨天无语，正要狠狠的讥嘲两人几句，山林中却是闪过一抹白影，正是杨天所见到的那美丽的长着三根洁白尾巴的狐狸。白影翩然而来，恭恭敬敬的跪在地上朝着三人磕了一个头：“三位仙长收服了这位魔女，可否将她手上的‘锁妖环’取下呢？小妖名叫三尾，甘愿为这位叫做杨天的仙长驱使，还请三位仙长慈悲为怀。”说完，这女子抬起头来，眼波流转，朝着杨天轻轻的瞥了一眼。

  清虚真人和凌然真人一阵惊愕，不过他们马上就反应了过来，突然间猛的大笑了起来：“好，好一个聪明伶俐的三尾白狐，却是看准了跟着杨门主，你才是最得好处的。好说，好说！”两人大笑了一阵，转手收了阵法。三人一妖凑在一起嘀嘀咕咕了一阵，着那白狐背起重伤晕倒的天yu宫宫主，一行人妖飘然远去。

  黑漆漆的山林恢复了寂静。

  不知道过了多长时间，一名身穿白色宫裙面蒙白纱的女子带着数十名白衣女子飘然出现，站立在了刚才清虚真人布阵的现场。

  为的女子微微皱了皱眉头，看着地上的狼藉，以及那柄碧绿宝剑残留下来的一点渣滓，无奈的苦笑了几声：“可惜了这柄镇宫之宝，居然被那两个小牛鼻子借助阵法的力量毁掉啦，可惜了这宝剑啊！”

  说完，她幽幽的叹息了一声，仔细琢磨着阵法，若有所思的点点头，低声道：“这个阵法，若是我遇上了，怕也不好应付。这两个老牛鼻子，还是有点门道的。只不过，下一次交手，就没有这么好的运气了。还有……还有那个叫杨天的家伙。这次本宫没有好好消受，却是便宜了他。“

  这时，站立在他身边的一名白衣女子恭敬的问道：“宫主，不知绝灭司主被人掳走，应该如何是好？”

  那自称宫主的女子淡淡一笑，水一样的眸子转了几圈，柔笑道：“世人都只道绝灭司主就是天yu宫的宫主，那就让她顶着本宫的名义去死好啦。嘻嘻，本宫的宫主都被生擒活捉了，若是天杀阁的那群莽货成事了，还好意思不多给我们一点好处么？只是，这几个娃娃好似知道了一点秘密。嘻嘻，天杀阁的人手恐怕已经进入中原准备行事了吧？正好让道门的人去对付，能够多削弱一点天杀阁的力量，岂不是更好？”

  刚才问话的女子急忙说道：“可是，宫主，天杀阁阁主给我们许诺的那些呢？”

  这自称宫主的白衣人幽幽的叹息了一声，挥挥手，一脸轻松的说道：“有什么关系呢？无非是一些宝贝之类的东西，有没有又有什么关系？若是天杀阁的主力被灭，本宫正好名正言顺的进入中原。以本宫如此的mei色，那很快就能将四大家族控制。到时候，一统九州也只是轻而易举的事情，何必在乎他们天杀阁呢。”

  她挑起手臂，用左手轻轻mo着嫩白的右手，柔声说道：“打打杀杀的事情，不是我们天yu宫的宗旨呀，能够轻松的获得一切，何必动手呢？”

  说完，她抬起头看着杨天他们刚才离开的方向，出几声意味深长的冷笑声。尔后，她手指一弹，指头上一枚玉符突然炸裂。

  数十里外，正趴在白狐背后的‘绝灭司主’突然惊呼一声，整个脑袋被炸成了粉碎，当即魂飞魄散，就连一点儿挽回的可能都被彻底断绝。清虚真人似乎明白了点什么，面色微微一变，急忙挥了挥手，在四人身上加持了一道隐匿气息的法术，沉声道：“恐怕事情有变。”

  杨天深深的，深深的看了他们一眼，一言不，只是不停的飞奔，却暗中给三尾传音道：“你是狐狸？准确的说，你现在是进化netbsp;三尾朝杨天转动了一下眼珠，柔声说道：“恩。”

  “你一直跟在天yu宫宫主身边，应该知道一点内幕吧？”杨天又接着传音道。看到三尾暗中朝他点了点头，他嘴角划过一抹邪笑，在没有做停留，循着夜色疾驰而去。

  山林内，那真正的宫主挥挥手手道：“去吧，派人告诉天杀阁阁主，就说本宫宫主被清虚和凌然两个老牛鼻子杀死，如今是绝灭司主顶替宫主之职，统筹一切。嘻嘻，告诉他说，绝灭司主位置不稳，宫内老人蠢蠢yu动想要夺权，若他想要做事，那就趁早吧。”

  说完，她脸上划过一抹诡异的媚笑。朝着夜空摆摆手，转身翩然而去。黑夜中，只是划过数道白影。尔后，又归于平静。

  山风吹动一片黑雾笼罩了整片山林，等得雾气散去，林内再也没有了人迹。

  杨天自身能融入到大自然中，循着风之力，度极快。而三尾白狐的度也只能用鬼魔迷影来形容了，根本就不是杨天能相信到的。而清虚真人，则是施展土循之法，眨眼千里之堤。

  四人中，唯有凌然的度最慢。但是他却驾驭着一柄淡金色长剑，却是最不消耗体力，勉强能跟得上杨天的度。

  找到一座繁华的城市，四人稍作停留，便分道扬镳。清虚真人和凌然真人各自返回门派，准备因对魔门的事情。而杨天则带着三尾，乘坐飞机返回到通海市。这次天门总部被天yu宫袭击，如果不出意料，就是风残一手策划。

  “那个，三尾，你能将后面的三根尾巴收回去吗？”杨天挠着头，有点尴尬的对三尾说道。此时，他头皮还是一阵阵凉。要不是自己掌握着‘锁妖环’，而三尾又口口声声的称自己为主人，他都不敢相信自己的眼睛。想想也是，他的几个手下，凯特是血族，德古拉是狼人。而如今，又多了一个白狐。

  “能啊。”三尾点点头，pi股微微摇摆，伸手的尾巴已经不见踪影，一脸的媚笑。

  就在此时，杨天浑身突然一阵，属于他与风啸之间的秘密通讯器中，传来了一阵焦急的声音……

障碍 全本小说 http://dzs8.net

  杨天焦急的在门外走来走去。

  两日前，他带着三尾匆匆赶来，却意外的得知了苏菲儿难测的消息。两日来，杨天一直没有合过眼，几乎将s市最顶尖的医生都请到了家中。生怕苏菲儿遭遇不测，杨天又用一块仙石，以及三百六十块上品灵石布置了一个归元大阵，将整个别墅保护了个严严实实。

  “究竟是儿子还是女儿呢？”杨天一脸苦笑，自言自语的嘀咕道。他有点期盼，也有点无奈，但更多的是即将要当父亲的激动。苏菲儿因为修炼过的原因，这一次却是动了太奇，居然有点难测。

  “娘希匹的，我居然要做父亲了。”杨天有点无奈，有点迷惘，却也有点激动，甚至还有一抹惆怅。这孩子养下来该怎么办呢？是带着他去混社会，还是让他过普通人的生活？

  对于这点，苏菲儿的观点是修炼。到时候大家一起飞升，就不用考虑什么离别的事情，也就不会徒增太多的惆怅。但是杨天却隐隐有点担心，自己仇人太多，做修炼一条路，又非常艰难，必须要吃尽很多苦头。他不愿意自己的儿子或者女人，在出现像小五那样的事。

  杨天很焦急。他不时的放开元神，探查里面的情况。却总是看到苏菲儿一脸痛苦的躺在netg上，身边围着一大群身穿白大褂的医生。

  “原来，生孩子这么痛苦啊？这小家伙，还没有来到这个世界上，就这样折腾父母。生出来还不烦死我们，嘿……”杨天叼着一根雪茄，蹲在墙角向阳的地方，边抽烟便思索道。此时，他却是响起了自己的身世，孤零零的来到这个世界上，被父母抛弃，寒风中又被钟院长捡起来，从此就生活在了孤儿院中。

  他的童年，没有温暖，没有阳光，没有新衣服，没有父爱母爱。几乎，普通儿童有的，他全部没有。有的，只是一大群伙伴，以及疼爱有加的钟院长。

  这样想着，杨天却也在规划着小家伙出生后，将渡过一个怎么样的童年。

  “恩，还是送她们母子去巴黎吧。”杨天吸了一口烟，低声念道着：“巴黎是我的地盘，还有一个天门的基地。几个大家族都是我的属下。嘿嘿，小家伙在街上混社会，都没有人敢惹他。到时候，让他坐坐教父，感受一下老大的风光。恩，千万不能让他去夜总会这种场所。小家伙应该接受最正规的教育，要上最好的高中，最好的大学，以后当个博士或者教授也不错。嘿嘿，那可是我从小的梦想啊，只是后来受世俗影响，而改成青龙街老大了。”

  这样想着，心中却依旧担心不已。

  “不会吧?生个孩子这么难？难产而已嘛，这小家伙，够折腾人的。可怜我的宝贝苏菲儿，被折磨的都变了形。多漂亮的一个老婆，现在面黄肌瘦，都瘦了好几斤。”杨天将烟蒂狠狠的摁咩在地上，又用脚踩了踩，狠道：“等小家伙出出生了，我一定要苏菲儿报仇。咦，不对，他是我的儿子，做父亲的怎么能欺负儿子呢？那可怎么办？苏菲儿岂不是白白受委屈了？”

  “主人，你脸色怎么红了？唔，你的心也跳动的好快，生什么事情了吗？”这是，一声娇柔的声音传来，便看到一身白衣的三尾飘了过来，柔声说道。她mo着下巴，自言自语的说道：“不对啊，修炼之人，不可能心跳加的？主人，你是不是走火入魔了？”

  杨天白了三尾一眼，mo着下巴上的胡茬，瓮声瓮气的说道：“唔，我在想小家伙出生后叫什么名字呢。”

  “杨小邪。”杨天话音刚落，三尾就若有所思的说道：“昨天我看电视来着，觉得这名字不错，主人你感觉呢？”

  杨天脸上的肌肉一阵抽搐，朝着三尾翻了个白眼，苦笑道：“恩恩，我在想想吧。杨小邪，怎么这么别扭呢。我的儿子，怎么能邪呢？”

  三尾好奇的上下打量一眼杨天，摇摇头，自言自语的说道：“苏菲儿姐姐她……”迟疑了一下，她还是没有说出来。眨巴了一下眼睛，转身走开了。

  而杨天却又陷入了对小家伙的思考，根本就没有注意到三尾的话。

  就在此时，杨天突然从地上弹跳起来，不过马上又蹲了下来，抱怨道：“这两个家伙，现在跑回来做什么？”

  话音刚落，便看到风二和月翔两人风急火燎的冲了进来。而风二的第一句话，则差点让杨天晕倒在地上。

  “嘿，杨帅啊，听说嫂子要生了，我连夜跑回来看小家伙了。恩，在路上我都给小家伙想好名字了，就叫杨小帅吧。”风二边跑边喊道。

  月翔一脚揣在风二的大tui上，哼哼道：“叫什么杨小帅啊，应该叫杨大帅，以后思敏嫂子生了就叫杨二帅，花落嫂子生了叫杨三帅，还有雯雯嫂子生了叫杨四帅。咦，对了……”他眼珠子咕噜噜一转，似乎想到了什么，又意味深长的说道：“杨帅前几天带回来一个叫三尾的大mei女，嘿嘿，和她的孩子应该叫杨五帅。”

  月翔话音未落，风二却一脚揣在他身上，揪着他的耳朵，低声骂道：“杨帅说那个叫三尾的大大mei女是狐狸来着。人怎么能和妖怪有孩子呢？”

  “你来的路上一直在讨论这个问题，你不是说人和妖怪能有孩子吗？更何况三尾嫂子已经是人形了，具备了所有的功能。”月翔将风二扑倒在地上，一拳砸在他的腰部上，大声嚷嚷道：“三尾可是我见过最美的女人，最有女人味的女人，杨帅如此英雄，怎么能不对他动心呢？你这个大笨蛋。”

  从两人跑进来，接着胡闹，杨天脸上的肌肉都抽搐的僵硬了。看得出来，这两人早就商量好了的，明显的是在自己面前演戏。是，三尾是很美丽很有女人味没错，但她毕竟是狐狸进化的。严格意义上来说，她是妖怪来着。就算是杨天见识了太多不可思议的事情，也无法突破这个因素。

哇…… 全本小说 http://dzs8.net

  走上去，一脚将两人踹到墙根，杨天朝他俩比划着中指，哼哼道：“你们如果在提起这个问题，看我怎么收拾。”

  两人马上交换了一个眼神，嘿嘿一笑。风二一个骨碌从地上爬起来，扬着手说道：“杨帅啊，我又要紧事汇报哩。”

  “如果是补助，或者是运作资金的话，那就免谈。”杨天摆摆手，非常无奈的说道。如今，风二已经带着一批人占据了一个原本属于天道盟的地盘，也算是一方霸主了，在当地大肆的展天门的势力。可是这家伙，三天两头就跑到天门总部，伸手向杨天要经费。一会说手下业余生活不丰富，一会说要开办几个娱乐场所需要投资等等……

  “不是，绝对不是。”风二嗤之以鼻的摇摇头，坚定的说道：“我风二虽然是俗人，但是钱这个问题，还是非常慎重的。要经过申请，领导的初步同意，长老会的总结性意见，以及风大总管的批示。嘿，都玩死老子了，以后再也不要经费了，老子自己开资源。”翻翻白眼，他接着说道：“杨帅，我今天有一件非常重要的事情，事关月翔的深仇大恨，而且还牵扯到你哩。”

  “恩？”杨天微皱眉头，含蓄的问道。

  风二眨巴了一下眼睛，朝四周望了一眼，然后伏在杨天耳边低声说道：“风残去巴黎了。”

  杨天的嘴角微微勾了起来。

  挂着一抹邪魅的微笑，以及冰冷的杀意。

  “恩？去巴黎了？”杨天淡淡的说道。

  “是的，他去巴黎了。”风二笑嘻嘻的说道。

  杨天看了一眼月翔，现他一脸的紧张，但是却有一种深沉的愤怒。他与风残之间的恩怨情仇，恐怕已经不死不休了。

  杨天微微的点了点头，脸上布满了笑意。

  沉吟片刻，他嘿嘿冷笑道：“恩，这是个好情况。”说完，他挠挠头，又回头看了一眼苏菲儿的卧室，有点难为的说道：“可是……”

  “杨帅，只要你派几个人跟着我去就行了。”月翔看到杨天脸上的忧郁，马上站出来说道。他一脸坚决，挥着拳头说道：“我想亲自做掉他。杨帅，这次机会就给我吧。”停顿了一下，他接着说道：“以前你总是说我办事能力差，这次一定不会让你失望的。”

  说话的同时，风二也在旁边帮腔道：“杨帅，这次机会就交给月大少吧。他可是连梦中都想杀了风残。”

  杨天心中微微叹了口气，拍着月翔的肩膀说道：“恩，那你小心点。至于小丽的死，我也调查过了，还与你们月家大少爷有莫大的关系。你却不要只记在风残一个人的头上。”

  风二深深的看了杨天一眼，然后默默的点了点头。

  说道小丽，月翔眼中马上盈满了泪水，yao牙切齿的说道：“我不会放过他们两人的。他们对小丽做过什么，我要双倍让他们奉还。”

  叹了口气，杨天拥抱了一下月翔，然后深深的拍拍他的肩膀，沉声道：“等做完事从巴黎回来，我带你去一趟广州。思敏现在已经上班了，她有个同事蛮不错的，哥哥我介绍给你。”

  月翔摇摇头，苦笑道：“除过小丽，我心中再也装不下任何一个女人。”

  杨天眨巴了一下眼睛，若有若无的点点头，然后冷静的说道：“你去准备一下吧，我会让风总管给你策划好一切的。恩，风残那小子身手不错，你小心为好，尽量多带点人手过去。巴黎那边是我们的地盘，不要怕引起多大的轰动。”

  停顿了一下，杨天又接着说道：“至于风二，你还是会领地吧。这段时间恐怕要有大事生哩。如果让人端了老巢，老子可要拔了你的皮。”

  “嘿嘿。”风二嘻嘻一笑，眨巴着眼睛说道：“杨帅，你放心，只要我风二镇守，就没有人敢捣乱。对了，上次我申请的一批进经费，有没有审批下来啊？”

  杨天脚下一软，差点跌倒在地上。一脸无奈的看了风二一眼，又无声的朝他挥了挥拳头，坚定摇摇头，说道：“经费一概不批，总部现在都非常紧张呢。恩，你们忘了天门的宗旨了吗？老子就不信你的地盘没有人要夺权夺势，报仇杀人的？记得与当地政府搞好关系，这样还可以买官卖官啊。这都是赚钱的途径啊，也是天门的老本行啊，你们怎么能忘记呢。”

  风二朝杨天翻了翻白眼，揽着月翔的肩膀说道：“从来没有见过这么抠门的老大。走，咱们再想办法去。”说完，两人窃窃私语的走出了别墅。

  “一切小心从事。”杨天无奈的摇摇头，淡声对月翔说道。

  “你放心吧。”月翔回过头，朝杨天回了一个自信的微笑。

  苏菲儿还没有生。

  这一次，可真是急坏了杨天。苏菲儿就是他的心头肉，每一次听到苏菲儿痛叫，就如同有人拿着刀在他的心上一刀一刀的割，别提多疼了。原本杨天以为苏菲儿也是修炼过巫族法术的，对于生孩子来说应该就是小意思了。哪想到，修炼过的人，居然比普通凡人还有感到艰难和痛苦。那种滋味，恐怕只有苏菲儿自己能体会到了。

  在焦急的等待中，杨天却也想到了一件事情：前几天死去的天yu宫宫主，并不是真正的天yu宫宫主，而是一个顶替者。实际上，天yu宫宫主的修为比顶替者还要高，而且很少露面。

  这个秘密是三尾告诉杨天的。这也解开了杨天心中的几个疑问。只不过，三尾所知道的尽是天yu宫的一些秘密，对于此次天yu宫与天杀阁之间的阴谋，并没有多少了解。

  “好狡猾的女人。”杨天心中自言自语道。他脑海中，又回想起几日前山林中的一场恶战。虽然他修为在修真界的对手都不多了，可是天yu宫的邪术却恰好克制住了他，让他根本就来不及挥。

  “一定要相处来一个克制的法子，以后免不了要与他们作战哩。”杨天心中思索道。这是，一声尖叫打断了他的思维。

  “哇……”

我的命运 全本小说 http://dzs8.net

  “哇……”

  杨天以为孩子生了。

  可是，他听到的只是苏菲儿的哭声。他连忙冲过去，却被几个穿着白大褂的医生拦了下来。

  “你现在还不能进去，病人的情绪不是很稳定。”看到杨天硬要闯进去，带着眼睛的胖女医生沉声说道：“我们要为病人负责，你不能进去。那样只会带来麻烦。”

  杨天微微一皱眉头，如果他想进去，那是多么的容易。只是，在这种关键时刻，他只能崇信与医生。你说让一个大老爷们去接生，的确是难为杨天了。他yao了yao牙齿，冷声问道：“她现在什么情况？”

  “孩子至少还需要一段时间。”医生很冷静的说道：“这是我们见到第一例复杂的情况。病人的身ti状况有点雨异于常人，孩子在母亲腹中应该还需要一定的时间，请您耐心的等待。”

  杨天上下大量一眼胖女医生，一字一顿的说道：“如果她有三长两短，我会让你们知道，什么叫做活在世界上的痛苦。唔，我不是一个仁慈的人。”

  胖女医生冷哼一声，摆摆手指，沉声道：“不要试图威胁一个医生。”说完，她便走进了房间，又将门关了起来。

  杨天无奈的耸了耸肩，其实他早已经将元神送进了苏菲儿体内，将他的身ti彻查了一遍。应该说，她的身ti状态很好，只是某种原因，小家伙一直无法生产。如果过早，就会造成小家伙的先天性疾病。

  虽然在杨天眼中，所有的疾病都能用法术治好。而且只要自己需要，完全可以用各种功法塑造小家伙的身ti组成部分以及结构。等于说，杨天他有能力让这个小家伙未来张多高，张多帅，身ti组成有多好。

  只是，苏菲儿却反对杨天这样做。

  苏菲儿的理由很简单:我们无权决定他的未来。我们只能提供给他最好的生活环境，但是却不能你决定他的身ti，以及他希望中的未来。你懂吗？如果我们通过法术来制定他，那就不是一个纯粹的孩子了。我希望，是真真实实的孩子。

  于是，非常疼爱苏菲儿的杨天，便非常无奈的接受了这个理由。

  而就在杨天担心的同时，在另外一个广阔的空间内，一个身穿灰色长袍，一脸邪气的青年负手而立。在他身后，则恭敬的站着几个人。

  挑着嘴唇，邪气青年微微颔道：“恩，想不到这么快就要降生了。源那个老家伙，却是算计的有点晚了。”停顿了一下，他接着说道：“可是，谁让源那个老不死的与我关系铁呢。帮他个小忙，还是可以的。恩，赵公明，你就替为师走一趟，去了了这桩事情。”

  在恭敬站立的几个人中，走出来一名颇年轻的中年人，他微微躬身，点头道：“弟子马上动身。师尊……可还有其他交代吗？”

  邪笑的青年歪着头，脸上挂着不可一世的表情。沉吟了片刻，他淡声说道：“这件事情牵连甚重，你小心从事就行。恩，不要弄出任何响动，为师已经替你准备好了。”说完，他手一扬，便看到一道紫金色的光芒射入赵公明的手中。

  等赵公明走后，青年有自言自语道：“这小家伙，做事风格迥异，但手段老练，是一个可造之材。源那个老不死的，果然找到好徒弟了。嘿嘿，这次与他计划了这么久，总要弄出点大动静出来。老大和老er，当年也欺人太甚了。老子……只是老大说要遵循狗屁的天道，才让我那么狼狈。这一次，却是不给任何人机会了。”

  就在他们说话的同时，在很遥远很遥远的一片鸿蒙中的宫殿中，一个有点胖乎乎慈眉善目的，全身笼罩在一片黑白雾气中的人缓缓睁开了眼睛，同时幽幽的叹了口气。

  闭目思索了片刻，他看着无尽的虚空，伸手在空间中写了一个道字，然后自言自语的说道：“老三，为师早就说过，天道不可违，你偏偏要做那逆天之事。此番劫难，为师却是不能再帮着你了。至于老大那边，哎，老大他总是护短，又偏袒你们两人。此番劫难，恐怕牵连甚广啊。天道，天道啊，究竟何为天道，难道真的是我们几个老家伙吗？”

  自言自语一番，他的身形慢慢隐入了虚空中。而那无尽的黑白混沌之间，却留下了一个大大的道字。

  “哇……”

  又是一声哭泣。

  这一声，杨天听得亲切了，却是一个初生婴儿出的第一声啼哭。但是，杨天听到的不仅是啼哭声，他同时还感受到一股异样。

  是的，就在啼哭声的前一秒钟，天空中划过一道紫金色的光芒。似乎有**力之人从天而降，一股让人无法抗拒的威压将整个空间都笼罩在了其间。那一刻，杨天的思维出现了短暂的恐怕，但是却清晰的看到了异样。

  一道紫金色的光芒，挟着柔和的气息从云层中射下来，径直注入了苏菲儿所在的房间。而下一秒，啼哭声便从房间中传出来。

  那一刻，杨天知道这个孩子的一生，将不会平凡。因为已经有人注定了他的未来。

  杨天很愤怒，也很无奈。他不想决定孩子的未来，但依旧有**力的人选定了他的孩子，从降生的那一刻，已经决定他不凡的未来。

  杨天知道自己无法反抗，从一开始自己被源传承一身修为，他就走上了一条不平凡的，被人制定好的道路。这还不算，还要将他的孩子牵连在内，同时被命运选定，无法违背命运。

  他并没有在第一时刻走进房间，而是怔怔的站在院子中间，抬头望着一片柔和祥云的天空，冷静而沉声说道：“老天爷，总有一天老子会知道这个阴谋的。不管是天上那一路神仙制订了这场阴谋，老子一定会让你补偿回来的。”停顿了一下，他又接着说道：“总有一天我要告诉你，你无权决定众生的命运，无权cao纵命运的变迁。我们不是你手中的皮影戏，我们不是你手中的玩偶，我们有自己的生活，自己的命运，自己的人生……”

  “哇……”

交易 全本小说 http://dzs8.net

  这一阵子，是巴黎这个时尚之都最热闹的时候，大量的布会在这一段时间集中召开。男装、女装、汽车、化妆品、各种奢侈用品，将巴黎点缀得纸醉金迷，那股奢靡的气息让无数人沉醉。这也是红男绿女们追香逐臭、消耗自己身ti内荷尔蒙和卡路里的大好时机。金钱、mei女的交易频频生，在明地里或者暗地里交织成一张堕落的大网。

  风残并没有带多少手下。他身边，始终不变的都是几个浑身没有生气的四个保镖。而今天，他连这四个人都没有带。他觉得，依靠自己的修为，在巴黎应该没有人能奈何得了他。哪怕这里曾经是杨天的地盘，他也不怕。

  杨天，以及他的手下，不都是在大6嘛。风残自言自语的说道，我怕什么？我堂堂风家的家主，会怕一个小人？会怕一个乌合之众？笑话，真是天大的笑话，我只是稍微做出一点卑微的姿态，你真以为你就踩到我的头上去了。告诉你们，我从来就没有用真面目露过面。你们这些卑微的小人，怎么可能能见到本少……本家主呢。你们凭什么？

  我才是君王，夜晚的君王，让一切人匍匐在脚下的君王。风残口中哼着难听的歌词。此刻，他孤身一人开了一辆极高档的轿车，凭借着手上的邀请函，他参加了一场时装布会。

  他来法国巴黎，只是为了消遣身心而已。同时，补充一下他的后宫。好久没有新鲜血液了，他急需要外国的血液。唔，那时多么甜mi的滋味啊。为此，他甚至不讲巴黎是天门的地盘这个重要的信息放在眼中。

  他并不怕杨天，也不怕所有人。当一个人的权势达到一定程度的时候，他的胆识，他的自信心就膨胀到一定的高度，不会怕任何一个人。比如说风残，他不仅仅是风家的家主，而且还间接的掌握的月家的新任家主月大少。同时，因为经费的问题，他牢牢的掌控着花家和雪家的经济命脉。等于说，他是整个四大家族的主人，从来没有人的权势达到过这种地步。

  四大家族是什么？那在国内可是一手遮天，能左右局势，制定规则的大家族。这样一个权势滔天的家族主人，手中拥有的权力不是一般人能想象到的。

  他哼着小调，在杨天的地盘上逍遥自在。他心中非常清楚，他的一举一动，都落在了杨天在巴黎分部的手下眼中。但是他依旧非常猖狂，畅快的有点嚣张，有点过分。反正，有大批保镖，包括他的秘卫，以及风花雪月四大家族的保镖，甚至还有法国的军警，都在暗中保护着他。

  作为控制一个国家命脉的重要人物，巴黎政府对他的到来可是相当的重视。不仅仅排查了这次时装布会的所有渠道。包括起人，组织者，以及与会者，都会受到严查。而大批秘密警察，都身穿便装在巴黎街头巡查。

  虽然他们很不愿意做这件事情，但是没有办法。如果风残在巴黎遇到哪怕一点点的事情，都会引起两国的纠纷。再加上风家的势力，足可以让巴黎在大6的生意彻底崩溃。巴黎政府可不愿意冒这个险，哪怕他们平日很嚣张。

  风残赶到了举办这次时装展会的主展览馆，设计师的名字是谁，他并不关心。那些衣服是否好看，他也不关心。他只是坐在T形台下，mo着手上戴的几颗级钻戒，略显稚嫩的嘴角挂着冰冷的邪魅，表情淡漠的打量着台上走来走去的nan女模特。

  “咦，不错，就他们两人了。”很快的，风残就找到了让他眼前一亮，非常满意的目标物：一个身高一米九左右，纤细白净，有着一股子颓废气息的长青年，以及一个看似才十四五岁，高条干净，有着一对很迷人长腿的少女。他们是这场布会中推出的新人，刚刚加入职业模特这个行当。

  “新人，就代表着很干净。刚刚出厂的货物总是很干净的。”风残满zu的吸了一口气，伸手招来了场中的侍者：“给我把二十五号和三十七号的经纪人带来。”一叠很够分量的钞票轻轻的塞进了侍者的口袋，侍者很会意的笑了笑，迈着轻快的步伐离开。

  风残他有很多钱。

  他足以买下一亿个眼前的时装展览会，而且连眼睛都不会眨一下，这就是风残的底气。既然是被他看中了的人，就从来不可能得不到。在开出了一个让谁都无法决绝的高价，在巴黎政府以及主办方的殷勤配合下，风残在布会结束后带着一男一女两名模特儿离开。

  男青年的脸上带着一丝犹豫和恐惧，而那少女反而是很自然的对着风残微笑。少女很清楚进了这个圈子需要的代价是什么，她不过是将这个必然的经历提前了一点点时间。而那男青年虽然同样明白这个道理，但是他依然感到恐惧。

  “唔，不用害怕，我是一个很温柔的人。”风残jing致的脸颊上挂着一抹让谁都无法拒绝的柔和的灿烂的笑容。他笑的很甜，也笑的很纯，因为一张jing美的，犹如电脑刻板一样的脸颊，他的笑容很干净，也非常迷人。这个笑容，没有多少人能抗拒。

  但是，谁都不知道，他脸上带着一张面具。面具下面，是一张更加jing美的面孔。不论何时，他都不会以真面目示人。这是他的原则，也是他保命的法则。

  伸出左手轻轻的mo着少女的脸蛋，右手搂住了男青年的腰，温和的说道：“张开嘴，让我看看。”

  虽然男青年脸上依旧有点恐惧，但是在风残迷人的微笑下，他早已经臣服。哪怕是不敢，哪怕是知道这个行当的潜规则，他还是非常听话的张开了嘴巴。

  “很好，非常好。”风残很少这样夸奖人，这一次，他是真的找到了新鲜的血液。很仔细的端详了一阵男青年的牙齿和口腔的洁净程度，然后他他居高临下的探过头去，和他深深的吻在了一起。

狙击 全本小说 http://dzs8.net

  得到杨天指示的月翔，带着自己的几个心腹手下匆匆赶到了巴黎。在库克的安排下，他带着人将时装展览馆周围都监控了起来。风残的修为比他高，这一点他非常清楚，于是，他配备了先进的武器。这些，都是库克从几个大家族手中搞来的。

  甚至，天门在巴黎的基地内，也出动了一大批jing锐的力量来协助月翔。

  此刻，风残带着两个相中的时装模特，正在车中与两人交谈。他深情的吻着男模特，对正从展览馆走出的宾客们熟视无睹。不过，这些事情宾客们见识的也多了，也不会感觉到任何奇怪。并没有什么值得大惊小怪的地方。唯一奇怪的恶就是，为什么那个明显占据主宰地位的俊美青年会这样的急切？同志很常见，但是同志吻的时候还搂着另外一名异性，这就有点奇怪了。当然，也只有一点点的奇怪。

  拍拍男青年的pi股，风残回头看了一眼少女，淡淡的说道：“你们是喜欢去酒店呢，还是去我的家里。唔，我的家里比酒店要舒服太多。”说完，他让男青年坐在了后座，又将少女拉到副驾驶的位置上，准备驱车驶出。

  “要不，就去您的家里吧。”少女娇声说道。同时，她认真的打量着车内的装饰。他很有眼力，一眼就看出了这架车的价值。眼中闪过一抹莫名的名动，似是羡慕，似是庆幸，还带着一点点的迷惘。

  “如果你怕记者拍摄到的话，我们还是去酒店吧。”男青年有点担忧的补充道。在他眼中，风残一定是某个著名的明星，或者是大家族的富二代。否则也不会如此年轻有为就开上这么宝贵的车。如果是因为此，那他以后的模特生涯就从此结束了。他甚至都还没有想过，今日跟着风残去了，还能有今后吗？

  风残摇摇头，淡声说道：“我不是名人，也很少有人知道我的存在。所以，我不怕记者拍摄。”停顿了一下，他又接着说道：“对了，迄今为止，还没有一个记者敢拍摄我。因为他们都……死了。”

  少女显得稍微镇定一点，但脸颊上的颜色还是白了一下。那男青年则不然，浑身颤抖一下，眼中划过一抹惊恐。可是，落入风残的手中，他还想逃tuo吗？

  风残饶有兴趣的看了他们俩一眼，淡声笑道：“告诉我，你们叫什么名字？”

  “维尔，维尔?斯密瑟。”男青年显得相当紧张，说话的有点哆嗦，但还是完整的说出了自己的全名。他很害怕，这种表情直接表现在面部表情上，却更是激起了风残的心情。

  “你呢？”风残伸出玉百的右手，在少女的脸颊上mo了一下。然后，又中指和食指交叉，在她的脸蛋上弹了弹，砸吧着说道：“恩，不错，挺有弹性，不愧是刚刚出场的新鲜货物。嘻嘻你应该有十五岁了吧？”

  少女显得很大方，并没有像维尔那样战战兢兢。他很活泼的在后座上扭动着身ti。他决定了，如果有可能的话，他想要留在风残的身边。这个她迄今为止见过最帅气的男人，不仅很有风度，而且非常年轻，关键额的问题是他很有钱，而且很有势力。如果……如果能做他的小三，将是一件非常幸运，而且完美的事情。所以，她娇声说道：“我叫安妮，过几天就是十五岁的生日。”出于矜持或者说是表现，他并没有说出全名。

  风残是什么人物，他自然一下就明白了少女的心理想法。淡淡一笑，他挑着眉毛说道：“很好，很好听的名字，非常的动听。”说完，他回头看了一眼维尔被冷汗湿透的鬓角，耸了耸肩膀，淡淡的说道：“放松，不要紧张。这是一件很美好的事情，等会你就会知道了。如果你愿意，你可以留在我的公司里工作。”

  风残不介意养几个长期的nan宠。

  “那我呢？”看到风残只是对维尔承诺，却并不看他一眼，安妮有点焦急，她睁大了眼睛，出神的看着风残的侧脸。

  “当然，也和维尔是一样。我给你们的薪水，要比你们做模特高出很多倍。当然，如果你们想要成为级名模，或者，要成为好莱坞的级明星，那么，我也不阻止你们去追求自己的梦想。相反，我非常乐意帮助你们成就自己的梦想与事业。”风残回过头，给了他一个非常迷人的微笑。

  他笑的很开心。在人死前给她一个美好的未来，他觉得自己实在是太仁慈了。因为他罕见的仁慈，所以他决定他今天要好好的消受这个有着一对让他疯狂的美丽长腿的少女。

  风残开心的笑着，朝着安妮眨巴了一下眼睛，小声嘟囔了一句，维尔和安妮都没有挺清楚他究竟说了些什么。但是他们并不在意究竟说了什么。反正，维尔显得很紧张，而安妮则一脸的憧憬。甚至，脸上都泛起了淡淡的红晕来。

  “月大少，他们进入了石林大道，正在朝着维多俐私人别墅群开去。”这时，月翔手中的微型电脑上，显现出了这句信号。此时，月翔正带着一百名从基地内调出来的天门战士，紧紧的将风残包围在一个非常小的范围之内，但是又不让他有所现。

  根据情报显示，周围风残的保镖至少在五百人以上，甚至巴黎军警部门也出动了大批秘密部队负责保安。他们不敢轻举妄动，哪怕巴黎是天门的地盘，天门就是这里至高无上的王，他们也不像激怒政府，或者引来风家的秘密部队的围攻。

  但是，他们却又一个绝佳的机会。谁都知道，风残在干事的时候，是不允许有人靠近。哪怕是五百米之内，都不会有他的保镖。这段时间，也是保镖们最清闲的时间，也是防守最薄弱的时候。

  前方一片茫茫绿荫中，露出了一角现代气息极强的高楼。这是风残在巴黎常住的私人寓所。此刻，风残开着车缓缓的驶进了这幢他特意购置的豪宅中。

重武器 全本小说 http://dzs8.net

  “注意，风残马上要进入别墅区，所有人员准备行动。”月翔很冷静的下达了命令。风残不会在的，这个全巴黎最昂贵的别墅群，却是天门与意大利黑手党家族，以及库克的家族合资开的房地产项目。因为这三个团伙都非常神秘，所以当时注资的时候，便由伦敦卡斯罗家族的家主罗比尼奥出面。

  反正，天门帮助罗比尼奥取得了卡斯罗家族的家主之位。而当初商定的报酬则是一半的家族财产。所有，天门没有在这项房地产项目中注入任何资金，但却是最大的股东。

  这里面，有多一半的别墅是杨天的。现在为止也只是售出了其中的一半。而另一半，则是由杨天的一些朋友来居住。风家的情报机构虽然遍布全球，但是他并不知道卡斯罗家族与天门之间的协定，自然也就不知道这里其实也是天门的一个秘密基地。

  他居然，在这里购置了一套最豪华的别墅。虽然购置人不是他，但是天门的人却查出了他的真实身份。

  “哇～～～梵高中心！”安妮欢呼了一声。她开始憧憬一次美好的、浪漫的爱。附近地区的房价都很昂贵，而这梵高中心更是贵中之贵。能够在这样的豪宅中和一个如此高大俊美的年轻人进行一次美妙的爱，少女的心在急跳动。虽然中间还有另外一个青年，但是她才不在乎。她听过自己的那些前辈说过一些更加离谱的事情，这次不过是三个人，算不上什么。

  “我的前景，将是非常美好的。能做他的qing人，我的成就将过所有的前辈。”安妮憧憬道：“甚至，我还可以在他的帮助下进军好莱坞，成为红得紫的影后歌后。”

  风残的车窗玻璃都是单面可见的，外面的人根本看不到里面坐了什么人。他将车窗打开一条很小的缝隙，塞了一张黑色的卡片出去，外面的保安无声的接过卡片在仪器上扫了一下，将卡片递了进来。风残接过卡片，升起车窗，慢慢的将车驶进了梵高中心。

  这是他选择这里的最大原因，隐秘，非常的隐秘，保安不会打扰你的隐si，你在自己家里做什么都可以。

  “做什么都可以。”风残一脸满意的笑容。这样很好，他自言自语的说道。

  看到风残的车开进去，保安拿起一个隐秘的通讯器，拨通了天门基地的号码：头，他进去了。

  “他进去了。”同一时间，这个消息布在了每一个天门弟子的手中。他们做好了一切准备，在月翔的带领下，他们势必要将风残彻底摧毁。

  小腹内熊熊燃烧着一团烈火，几乎要将风残少的疯。此时，他已经迫不及待的想要fa泄。俊美邪魅到了极点的脸颊上，开始netg血赤红。而他的大脑中，也是一阵阵的眩晕。他甚至有点控制不住体内的气旋。气旋断断续续的流过奇经八脉，身ti组成的每一个细胞内，让他的心脏开始出现短暂的抽搐，身ti也微微哆嗦起来。

  快，赶快将车开到车库，然后回到家里……接下来，就是享受。但是，应该先想说谁呢？风残脑海中冒出了这个念头，不停的徘徊着，他有点迫不及待了，也有点想马上在形式的车中就来上一场大餐。

  是的，他再也忍耐不住，无法控制小腹中熊熊燃烧着的火焰。于是在他的那套别墅前将车停下，此时，距离地下车库的入口处还有三米多远的距离。

  “嗷……我是不可一世的君王。你们，臣服吧。”风残喉咙中出一阵难听的声音。他脸色血红，反手抓住安妮的肩膀，让他爬到了自己的身前。尔后，将她的头摁下去。他浑身颤抖着，浑身骨骼都不断的出咯吱咯吱的声响。

  他非常兴奋，想要冲破车顶啸傲与蓝天之上，如雄鹰一般怒飞九天。

  安妮非常卖力的服务着，心中却异常的惊讶。吃惊于风残的宏大和zhi热，她的喉咙中，出如同小猫一般细腻的声音，尽量的让自己显得更加可爱一些。这些，可都是带她入行的前辈们传授的绝招。

  果然，她的努力得到了风残的认可。风残轻轻在她的肩膀上拍了拍，显然非常满意。

  坐在后排的维尔，浑身微微颤抖着。他一脸惊恐的看着风残正在对爱你所作的事情。他在哆嗦，并且想要大声哭嚎几声，排泄一下心中的压抑。甚至，他脑海中产生了逃走的想法。他可是从来没有遇上过这种场景，看到爱你非常努力的出小猫似的声音。一想到接下来就是他，他心中就是一阵作呕。

  风残一脸淡然的微笑，他回头看着因为惊恐而扭曲了面容的维尔，一边轻抚着安妮的身ti，一边柔声笑道：“不要害怕，这是一件非常美丽的事情。恩，你能得到如此完美高贵的我的纯爱，你应该感到庆幸。唔，你这个下jian的东西，你应该庆幸能与我结识，碰触一件非常完美无瑕高贵的身ti。”

  此时，在这辆车对面的别墅中，正站着几个人。其中一人则是月翔。他一脸的冷笑，微微上挑的嘴唇上挂着冰冷的杀意。此刻，他站在一扇宽大的落地窗边，手中持着一柄大口径火箭炮，瞄准了风残的座驾。

  在他旁边，还放着一柄两米多长，2o口径的机炮。在机炮旁边的弹药箱中，是库克提供给月翔的高压缩干冰弹，每一子弹内都有足够将一头大象在瞬间放倒的麻醉剂。银亮的弹带年一头连着机炮，一头连着弹箱，机炮、弹带、弹箱，散出冰冷的死亡气息。

  月翔身边，同样站在五位身穿黑色西服，带着墨镜的壮汉。他们手中，也都扛着火箭筒，瞄准了风残的座驾。而在这座别墅的四周，同时也有数十名持着重型武器的天门战士，瞄准了风残。

  虽然他们的修为比风残弱，但是他们就不行，在如此密集的重武器攻击下，风残还能活下来？

刺杀 全本小说 http://dzs8.net

  以风残如今的修为，机炮炮弹根本不可能对他造成太大的伤害，但是一定能打伤他。伤而不死、昏迷倒地，这是最完美的结果。

  月翔可不想一枪就将他炸成粉碎。至少，要让他保留一口气在，然后，在慢慢的，用各种方法折磨他，让他生不如死，让他尝尽世间痛苦。应该说，月翔非常想看到风残如一条小狗一般趴在自己面前，然后苦苦哀求自己饶他一命，给他生存的机会。

  然后，他让他给我磕头，然后吐一口唾液在他脸上，再用脚狠狠的踩几下。尔后，他划开他的肚子，在里面装上几条老鼠，几条小蛇，在将他的肚子缝纫起来。尔后，看着他缓缓的，在自己面前闭上眼睛。月翔心中如是想到。

  此刻，风残在干什么呢？

  安妮还在俯身帮他服务着，口中出小猫般的叫声。而风残则将座椅放平，差不多又一个单人床大小。尔后，他将一脸惊恐的维尔拉在自己身边，伸手在他身上挼搓着。这还不算，他邪魅的笑着，一会儿如同一个得到纯爱的小女人，一会儿又如同霸道的男人。他需要安妮，同时，他还在维尔身上不停的摩挲着。

  维尔吓坏了。

  看到安妮一脸享受，一脸憧憬，还有一抹的投入，维尔浑身就是一阵颤。等安妮服务完，接下来就是他了。他究竟要不要做？不做，眼前的男人会杀了他。做，他会觉得非常恶心，甚至有自杀的想法。

  安妮甩了甩金色卷，她看了维尔一眼，然后自作聪明的说道：“让他也加入吧。”

  维尔恨死了安妮。如果不是他提醒风残，也许风残还沉浸在那种无比愉悦的享受中。

  “唔，很好的提议。”风残砸吧一下嘴巴，微微颔，用下巴点着维尔说道：“你过来，接替安妮的工作。唔，这是一项非常完美的工作，我会让你享受到幸福。”

  维尔浑身如同筛子一把瑟瑟抖，额头上渗出了黄豆粒般大小的汗珠。他不介意与安妮生点什么，他只好能突破这层心理障碍。但是如果和风残，他就有点无法接受。

  安妮从风残身上爬了起来，又将xiu长的洁白的大tui摆放在风残面前。她知道自己的长处在哪里，也知道风残喜欢他什么。此刻，她很好的挥了这一点。

  维尔战战兢兢的爬了过来，他眼神中充满了绝望和恐惧。但是，他依旧爬到了风残面前，学着安妮的动作，非常卖力的服务着。经过他非常不愿意，但是他却害怕风残会杀了他。

  在生命和尊严，以及最后的障碍面前，他依旧选择了生命。

  “很好。”风残邪魅的嘴角划过一抹淡淡的邪笑，笑的很开心，很舒畅，也非常的完美。他朝安妮勾了勾手，示意安妮到自己身上来。

  此刻，风残座驾对面的别墅中，月翔面无表情的握着机炮，并且开启了激光瞄准器，对准着楼下两百多米外的那辆淡银色高级轿车。

  月翔虽然无法透过车窗看到里面的东西，但是却能猜到里面正在生着什么。他冷静的看着激光瞄准器的那个小小的液晶屏幕上，各种计算数据正在不断的闪烁。这么近的距离，根本不用考虑风和地心引力对炮弹产生的影响。只要命中一炮，只要一炮，就能让风残麻痹倒地。

  此时，风残竟然本能的优点紧张。是的，他内心非常的紧张。，马上就要将害死小丽的生死仇人踩在脚下，他心中一阵烦躁，一阵激动，更多的却是紧张。他知道风残的修为极高，如果第一次打击不能将他击毙或者打晕，那以后就没有机会了。

  这种报仇雪恨的机会，稍纵即逝。月翔心中恨死了风残，握着枪托的手也在微微颤抖着。

  “冷静，一定要冷静。”月翔在心中告诫着自己。

  “所有成员请注意，敌人很有可能从车里逃出来。记住，他可以轻而易举的冲破彻底。而且，他的度比音还要快。”月翔非常冷静的说道。风家修炼的‘御风经’，可是天下一等一的逃命功法，何况是如今已经得到老家主传承的他，修为绝顶，度快的惊人。

  “安妮，如果有人杀我，你愿不愿意挡在我面前？”此刻，正在享受维尔服务的风残，突然莫名其妙的问了这个问题。不知道为什么，他与生俱来有一种对危险的敏gan。此刻，他竟然切切实实的感受到了危险在逼近。

  这是一种本能，靠着这种本能风残逃过了数次对他的劫杀。这一次，他依旧本能的感觉到了危险。不等安妮回答她的问题，他一声厉啸，身ti冲天而起……

  “轰隆……”

  同一时刻，外面传来一声火箭炮的轰炸炸响声。而他的座椅上，已经多了一个人头大小的窟窿。干冰炮弹急融化，车内充满了白色的武器。维尔和安妮同时尖叫起来。

  ‘轰’，风残击碎了车顶冲起，但是他只冲起来不到三米高。

  风残犯了一个致命的错误。此刻，安妮正含着他的右手食指轻yao。她的嘴巴很小巧，而且牙齿恰好扣住了风残的关节部位。风残笔直的冲天而起，来不及反应的安妮，两排银牙如同两柄剐刀，如同一枚无法tuo落的戒指，紧紧的卡住了关节处。

  安妮一声尖叫，因为风残的突然冲天而起，硬生生的将她的小虎牙拔了下来。她嘴巴中留着鲜血，一股刺骨的疼痛传遍了全身。而风残呢。

  他手指头上冒着血，上面镶嵌着一颗小虎牙，剧痛钻心啊。

  尤其是，在另外一个关节的部位上，同样生了这种事情。维尔正在给他服务，一个大牙也被风残突然爆出来的气劲崩断，卡在了上面。

  剧痛，钻心的痛楚。

  风残两条腿都在颤悠，他眼前一阵阵的黑，东倒西歪的他真劲后续乏力，一头栽倒在地上。

  他能逃tuo月翔的猛烈攻击吗？

幸运的人 全本小说 http://dzs8.net

  应该说，风残是幸运的。

  他本能的觉察到了危险袭来，在炮弹轰进车里的时候，他笔直的冲天而起，干冰炮弹只是击中了车内的维尔和安妮。足够冰晕一头大象的干冰炮弹，将两人瞬间就冰冻过去。

  可是，风残却刚好避过。但是，由于他们正在进行着的动作，他的手指上，以及关键位置上，都卡上了一个被崩断的牙齿。这让风残的真劲外泄，眼前一阵黑，却又栽倒在了地上。

  可是，这却救了他的命。

  月翔连续书法炮弹都擦着风残掠了过去，他按照风残冲起来的势头调整了但到，但是却没有想到风残刚刚重启，却又一头栽倒在了地上。月翔急忙降低跑后，一道火舌带着刺耳的啸声射击向了风残。

  与此同时，隐藏在周围的几组人马，同时扳动了叩击，交织成了一道密集的火力。

  风残忍住了身ti上的剧痛，他打起jing神，在枪林弹雨的火力网中急掠动，带起了一条条虚幻的残影。身ti的伤给了风残极大的困扰，他体内真劲时断时续的，他根本无法加逃走。平日里根本不放在眼里的火力，此时却成了要命的东西。

  月翔心中却是一阵震惊。

  他根本就没有想到风残的度会这么快，快的不可思议，快的不可以扑捉。他数次瞄准，但是射中的总是残影。其他人也是，根本就无法确定风残的身影。可以这么说，如果风残的身ti不受伤，此刻他早已经逃tuo了。

  “啊……”承受着身ti上的剧痛，风残喉咙中长啸一声。飞跃在空中的他，因为体内气劲外泄，他又栽了下来。却让月翔心中一阵惊喜，看着风残依旧快要支持不住了，而且身法越来越慢，虽然不知道为什么会生这样的事情，但是月翔心中那个激动。

  可是，就在这时却生了意外。

  月翔手中的火箭炮卡壳了。而其他的人，只是将风残的座驾轰为粉碎，却始终无法瞄准风残。

  “这是什么烂枪啊。”关键时刻的卡壳，让月翔勃然大怒。他挥起枪托，在空中拢圆了砸在落地窗上，愤怒的咒骂着，尔后mo出月家的紫炎凌剑，直接从几十米的高空跳了下去。

  人还在半空，月翔已经一招月家半月斩施展开来，一道紫色的剑气让半圆内的空气凝固，硬生生的朝着风残的腰腹砍去。

  “风残你这个变tai，老子要杀死你。”月翔在心中大吼道。

  原本，风残以为此次袭击自己的是杨天。但是看到月翔冲天而出，他心中却是淡定了下来。他根本就不将月翔放在眼中，而且随着月翔冲了出来，其他人都停止了射击，生怕不小心打中月翔，却化解了风残的危机。

  月翔是有点报仇心切。如果他在等待一下，那密集的火力就能将风残打成筛子。可是他却迫不及待的冲了出去，给了风残最好的机会。

  “哼，就凭你。”风残冷哼一声，此时，他再也顾不得身ti的剧痛，他强行哦催动心法，身ti瞬间瞬移，逃离了月翔的半月斩的笼罩范围。

  ‘轰’，大概有十几米方圆的地面下陷了两尺，无数水泥块朝四周飞溅，月翔一剑劈空。

  月翔正想追杀，风残却已经捂着血淋淋的要害部位，亡命的逃之夭夭。就算受了重伤，风残逃命的度，依然不是月翔所能追及的。风残是明白人，此时他受了重伤，仅仅依靠度，也许月翔能将他留住几分钟。

  如果这几分钟内有大批天门的人围过来，他就无法逃tuo了。

  看到空中划过一抹残影便已经看不到风残的身影，月翔有点傻眼。想要追赶，却不知道方向在那里。他心中一阵懊丧，知道这次任务失败了，而且还直接挑起了四大家族与天门的战争。等风残回去，一定会宣布与天门作战。

  手中的长剑嘡啷一声掉在地上，月翔一脸潸然，默默的做到在地上，狠狠的捶打着地面，喃喃自语道：“为什么让他逃走了？我们的计划是那样的完美，居然都没有击杀他。都怪我，想要折磨他一番。如果刚才直接用火箭炮，就能将他炸死，我非得要干冰炮弹，想要将他炸晕。这下，可怎么办？居然让他逃tuo了……

  此时，天门的一干弟子已经围了过来。没有月翔的指令，他们并没有追出去。而且他们心中也非常清楚，他们根本就追不上风残。

  就在此时，别墅群外面警笛声大作。紧接着便有大批的军警冲了进来，将月翔一干人包围了起来。这些人，可都是受命保护风残的，刚才听到枪响后，他们马山控制了保安室，调集了视频，又转换来大批警察部队。

  “里面的人，马上放下武器出来，否则外面开火了。”外面有军警喊话道。他们手中吃的，都是微冲，头顶还有几家巴黎警察署的警用飞机在盘旋。

  “月大少，怎么办？”这时，有一名天门高级战士凑过来，沉声问道。他是第一批从巴黎基地中训练出来的战士，当初有很的杨天的赏识，如今手下也统领着上百人的战士。此次，就是由他带队。

  月翔狠狠的在地上捶打了几拳，知道皮骨开裂，鲜血四溅。

  此时，他也逐渐的冷静了下来。沉吟片刻，他抬头问这个高级战士道：“如果杀了这些军警，我们将承担什么后果？”

  高级战士愣了一下，抬头看了一眼头顶盘旋的军用飞机，点点头，沉声道：“我们与巴黎很多长官的关系密切，议会中也有我们的人。而且巴黎政府也不会对我们采取措施，因为我们左右着地下秩序，也间接控制着选举。唔，将他们干掉，最多出面道个歉，在赔偿点慰问金，自然有人出面帮我们抹平这件事情。”

  月翔yao了yao牙齿，心中对风残的怒意还没有fa泄。他冷笑的说道：“好吧，那就干掉他们吧。刚才我们的战斗力不行，这一次，我要看看，巴黎基地培训出来的战士，究竟是不是孬种。”他想借此，fa泄一下心中的怒火。

  高级战士脸色一变，深深的看了月翔一眼，然后冷静的下令道：“屠杀，开始。”

  而在另外一个地方，身上流着鲜血的风残对着一干手下狂殴道：“马上回国，我要亲征，彻底剿灭天门。”

巫族战争 全本小说 http://dzs8.net

  “你马上从巴黎回来。”杨天拿着手机，淡淡的说道。

  几个小时前，月翔对风残的刺杀任务失败。在将一干军警干掉后，他马上拨通了杨天的电话。

  杨天并没有责怪月翔。似乎在月翔请求这件事情的时候，杨天就已经猜想到这个结局。他认为，风残不会这么容易就死掉的。如果真的被月翔杀死，他还会有点奇怪的。

  他询问了事情的经过，然后安慰了一番月翔，并且让他马上回国。既然任务失败了，就要承受任务失败后风残的反扑。在月翔带队去巴黎的时候，杨天就让风啸着手布置这方面的事情。

  果然，风残在公众场合表声明，不仅解除了与天门之间的同盟关系。而且严厉谴责天门对他的刺杀。同时，他号召四大家族联合起来，共同剿杀天门势力。不仅仅是因为巴黎刺杀事件，还因为天门的势力膨胀，已经严峻的影响到了四大家族的利益。

  作为四大家族的代表，风残的声明很快就得到了其他三家的响应和拥护。月家大少爷是最早站出来拥护风残的。如今的他，已经隐然是月家的家主，而且是风残的跟班。

  紧接着，是雪家。雪家家主表了一番不痛不痒的联合声明，然后坚决的拥护风残的决议。同时，风残对雪家的大批援助也迅到位。

  看到雪家得到了好处，姗姗来迟的花家家主也站了出来，含糊不清的与天门撇开了关系，并且立场坚定的站在了风残的一方。于是，风家的大批资金支持，再次划拨到花家的账目上。

  于是，四大家族便再一次结盟。

  这一次，道门保持了高度的中立姿态。虽然他们与杨天签署了各种互助又好的文书，但是他们也深深的明白:四大家族是不好惹的，最好不要与他们展开战争。否则，又将是一场生灵涂炭的血杀。

  杨天似乎早就预料到了道门的反应。因为他还知道另外一件事情，这也是道门不参与的因素。那就是道门隐约的知晓天杀阁与天yu宫的阴谋。

  最近天杀阁的成员在九州大肆活动。相对于四大家族，道门更在乎入侵大6的魔门。

  还有另外一个关键的势力团体佛门。此番却是再度选择与天门联手。似乎上一次他们已经得到好处，分了不少的天道盟地盘而去。尝到了甜头，佛门的人参与到俗世事务中，就非常的正常了。而且如今佛门逐渐陨落，他们急需要扩大影响面积，以及信仰的传播力度。

  这一次，是全面的爆战争。在几个战场上，四大家族的联军分别作战。

  由花非花领导的一组人马，奔赴岭南一带，与徐峰率领的天门战士作战。

  雪家家主血红带领着一批人马，与月翔、月觉两人决战在华东一带。

  由月家大少月纹率领着一批联军，在华南的战场上与风二血拼。

  另外，由风家和月家长老团带领的一批联军，在另外一个战场上与申恒、张金玉厮杀在一起。

  花家与雪家长老团所带来的联军，则与月光、月翔率领的天门战士在西北兵戎相见。

  这些都是局部的战争。各方均有胜负，一时间僵持在战局中不能自拔。而最大的一场战争，则是风残率领的大批联军，浩浩荡荡杀到了s市，矛头直指向天门总部。

  驻扎在天门总部的好手，现如今只有风黑、风啸、凯特、德古拉以及杨天。看到局势僵持，杨天紧急将巴黎基地内的所有战士都调集了过来，参与到这场史无前例的战争中。

  风残可能不会想到：昔日风家的一个友客，势力会展壮大，甚至会威胁到四大家族的存在。这一次，他们是为四大家族的利益而战，也是为了他们在九州的地位而战争。无论胜负，都决定着巫族今后何去何从的问题。

  四大家族是巫族的后裔，杨天率领的一干手下，修炼的也竟是巫族功法。如果让巫族的前辈们得知，在千百年后巫族陨落的时刻，两支巫族后裔之间会爆一场血腥的战争。

  不论这场战争的胜败如何，也符合了巫族优胜劣汰物竞天择的自然规律。能在这场战争中生还下来的，才能扛起巫族的大旗，让巫族从此兴旺与九州大地。

  风残很愤怒。

  他居然在巴黎遭到了月翔的刺杀。虽然他成功逃tuo，但是却留下了无法弥补的伤害，让他狂飙了好几天。这枚牙齿取了出来，但却让他失却了一半的能力，心中也留下了一点阴影。

  他心中非常怀念从巴黎时装展会上现的两个名模安妮与维尔。可是还没有来得及消受，就遭受到了月翔的刺杀。等于说，如果不去找这两个人，恐怕就没有之后的事情。如果……

  他一遍遍的诅咒着月翔和杨天。在他看来，没有杨天的指示和安排，月翔是无法刺杀他的。这一切，都是杨天的安排。如果没有月翔，他就能很好的享受到安妮和维尔的服务。可是，这两个人却在刺杀中身亡，让他思念不已。

  “天yu宫的那群蠢货们，居然没有给天门带来致命的打击，老子的钱和情报，以及贡献的数十个阳光的少年，难道就不值钱嘛。”风残狠狠的将手中装着红酒的夜光杯摔成粉碎，又对着一干战战兢兢的属下就是一顿狂踢乱打。

  “这么这群蠢货，连续三天都无法将天门攻下来，本少……本家主养着你们是做什么吃的。”风残一阵咆哮。他扯下脸上的面具，却露出一张与风一酷似的面容来，冷声道：“这个世界上，又会知道风残就是风一，风一就是风残。以后，风一将会重新出现在九州大地上。哈哈哈……”

  “天yu宫，杨天，老子绝对不会放过你们的。”‘风一’一脚踩在地板砖上，在地上踩出了一个深深的脚印子来。他度如风，在大厅中留下了一道残影，来到了他自己的卧室中。

  卧室内，躺着一个绝美的少女……

杨小龙 全本小说 http://dzs8.net

  杨天怀中抱着一个孱弱的小男孩。苏菲儿则躺在身旁的一张软床，与一身白衣的三尾在闲聊。通过杨天的真元力输入，以及几块灵石的补充，还有从清虚真人哪里剥削来的一个灵丹，苏菲儿的身ti很快就复原如初，此时脸色红润，哪里像是刚刚生产过的母亲。

  小男孩刚刚一个月，却极度消受。因为苏菲儿的原因，小男孩出生时只有四斤多重，明显比其他正常孩子瘦弱了不少。而且很少出哭声，就如同一个安静的小猫咪，整天躺在苏菲儿的怀抱中。

  不过，他似乎对杨天身上的气息非常感兴趣，总是往杨天的怀中钻。

  这段时间战事繁忙，而杨天却将一切权利下放给了风啸，在家里当起了奶爸，专心负责苏菲儿母子俩的生活问题，让他苦不堪言，却又乐在其中。

  对于小家伙的身ti，杨天却是无能为力。这么小，他可不敢拿来做实验，但是就算喂了很多非常富有营养价值的物品，也不见得被他吸收，身ti反而越来越弱。

  “究竟，该怎么办呢？”将小家伙交给苏菲儿，杨天背着双手，紧皱着眉头站在落地窗户边，久久得不到答案。

  “这么早我就当了父亲，哎，真不知道是好事还是坏事。”杨天刚开始的激动和兴奋已经差不多消磨了。此刻的他，心中想的更多的是一件事情：究竟让小家伙过怎么样的未来。

  “哎，烦人啊，我连自己都没有混清楚，现在却又弄出个小家伙出来，这以后可怎么办啊？”杨天非常无奈的想到：“我究竟是要带小孩呢，还是混社会？如今小五还没有找到，我有很多的事情要去做啊，这小家伙算不算包袱呢？”

  “我怎么能这么想呢？我应该感到高兴才对。”杨天苦笑的摇摇头，对于这个问题，他始终得不到正确的答案，也没有人来替他分担一点。苏菲儿固然能明白杨天的苦衷，但是每天都处在身为人母的兴奋中，根本没有时间来帮助杨天分析这一切。

  掏出一根雪茄叼在嘴中，刚刚用打火机点燃，脑海中突然又想起了小家伙的健康问题。于是马上将雪茄摁咩，无奈的苦笑一声，回头给苏菲儿打了声招呼，然后走出了房间，这才将雪茄再次点燃。

  抽了两口烟，杨天拿出电话，拨通了一个电话号码。

  电话的那一端，传来陈思敏甜美的声音。

  “思敏，最近怎么样了？”杨天淡淡一笑，柔声说道。每次给陈思敏打电话的时候，他心中才会安静一些。

  “恩，还好。”思敏似乎在忙着工作，电话中传来键盘的敲击声音。本来，杨天的意思是让思敏搬来s市和苏菲儿一起住，帮他打理天门的事务。可是陈思敏死活不肯，她非要留在广州，成为了一个报刊的记者。

  “最近，有没有趁我不注意，偷看帅哥啊？”杨天将雪茄仍在地上，淡笑的问道。

  “有啊。我不叫偷看帅哥，还勾搭帅哥来着。”电话那头，传来陈思敏嬉笑的声音：如果你不来看看我，我就成别人的女朋友了。恩，这一次不管你写诗也好，弹钢琴也好，还是写情书也好，我都不会感动了。我算算，你都有两个月没有来看过我了。

  杨天心中一阵惭愧，却也是一阵温暖。听到陈思敏的声音，他心中就安慰不少。

  “恩，等忙完了这段时间，我就来广州。”杨天坚定的说道。

  “嘿，这句话，你都说过无数遍了。”陈思敏嘻嘻笑道，话音中却有股淡淡的失落和无奈。

  杨天沉默了一下，然后郑重其事的说道：“思敏，苏菲儿给我生了一个男孩。”

  电话那头陷入了短暂的沉默，然后是凌乱的脚步声，应该是陈思敏走出办公室。大概有三十秒的时间，电话那头突然传来一阵兴奋的欢呼声。似乎苏菲儿生孩子，比她生孩子还要让他感到激动。陈思敏上一次来s市与苏菲儿共同生活过半年，两人之间的关系密切，情同姐妹，她是真诚的未苏菲儿祝福，也是为杨天，还未了那个她未曾谋面的小家伙。

  “真的？那我过几天就飞来s市，看看姐姐和小家伙。”陈思敏激动的说道。

  沉吟了片刻，杨天点点头，认真的说道：“好啊，我让人准备好一切。”

  “哦，对了，小家伙又起名字吗？”陈思敏接着问道。

  杨天苦笑一声，对于名字的问题，他已经于苏菲儿商讨了好几遍，却始终没有得到一个定论。所以，小家伙出生都一个月了，却依旧没有一个名字，每天被三尾杨小邪杨小邪的叫唤，差点没有将杨天的火气叫出来。

  陈思敏陷入了短暂的沉默。大概有一分钟的时间，她一本正经的说道：“那我建议一个吧。恩，你看叫杨小龙如何？你不是告诉我，自己与龙有着密切的关系嘛。”

  杨天眼前一亮，马上恢复到：“行，就叫杨小龙。”不过，他脑海中突然现出了小家伙出生那天生的事情。

  但凡帝王将相降世，都会有天地异变。不是打雷闪电，就是布满彩色祥云。虽然杨天不不相信这些，但是那天他确确实实看到了满天都是淡金色祥云，还有一道淡紫色的光柱射入了别墅中。这个在第二天的新闻报道中都详细的报道了。凭借着多年修炼的灵敏，他能清楚的觉察到一股让人无法抗拒的压力就站在他的头顶。

  杨天的脑海中，清晰无比的出现了当初源说的那番话：老子现在还没有到完全苏醒的时间。记住，想办法尽快修炼到神龙境界，去解开那两个可怜的娃娃。等事成了，老子分你几个星球玩玩，找龙族最漂亮的女人伺候你。

  这是当初源许诺给他的好处，当初杨天很不以为然，根本就没有什么兴趣去解开封印，可是事实却一步步朝着这个方向展。他先是在西安结识应龙和嬴政，尔后小五神秘失踪，让他不得已走上了一条让自己变强变大的道路，一步步却揭开封印，以便救出小五……

  似乎，从一开始就注定好了他要走的道路，他甚至不敢往下想了，究竟还会生什么事情？

  ps：兄弟们，这几天小邪都在爆，而且最近在一个高峰期，你们要点击支持我啊。这段时间书城在维护，所以有点影响，但是希望兄弟们还是继续支持我，至少，点击不要降下去。嘎嘎……

杀神 全本小说 http://dzs8.net

  深深的吸了一口雪茄，杨天紧皱着眉头，沉声道：“老色……风大总管，风二那边的战局，究竟怎么回事？”

  坐在杨天对面的风啸苦笑的摇摇头，摊着双手说道：“风二是搞情报出身，让他带兵打仗，却是为难他了。在说，这一次是与四大家族为敌，参战的人中有大批的风家子弟。很多都是他昔日的同事或者朋友，你让他怎么好下手。可是偏偏月纹却下手毒辣。”

  杨天微微颔，从各方面传回来的军情看，其他几路人马都是旗开得胜，唯有风二这面，却是惨白连连。已经有一半的地盘被四大家族的联军占领，而且死伤也非常严重。

  “看来，还需要我出面啊。”杨天摇摇头，淡声说道。

  “可是这边怎么办？总部离不开你啊。”风啸面露难色，沉声说道：“要不，我去一趟。风二他……”迟疑了一下，他接着说道：“你是主心骨，总部又是重中之重，怎么能少了你。何况风残的修为高绝，唯有你能对付他。”

  杨天淡淡一笑，然后他拍了拍手掌。

  风啸一阵疑惑，不明白杨天的用意。可就在此时，从侧室走出来一个人。一个身穿黑色高领皮衣，脚上穿着高邦皮鞋，面容酷似杨天，应该说，和杨天没有任何区别。如果真的要找出点区别来，那就是嘴角一抹比杨天还要邪魅的微笑。还有一点，眼前的人比杨天的身高要小上许多，就如同一个jing缩般的杨天。

  风啸有点傻眼，回头看着杨天，又扭过头看着这位一脸邪笑的年轻人，挠了挠头，他喃喃自语道：“这……这是……？”

  哪知道，杨天也是一脸苦笑。指了指眼前的年轻人，微微颔道：“恩，这样说吧，他是第二个我。你听过第二元神吗？他就是我的第二元神，只是他受了……一种气息的培养，又有各种灵药、仙石的补充，他有了自己的灵智，自己的思维，以及灵魂。第二元神，你听过吗？”

  看到目瞪口呆的风啸，他只能这样解释。因为，如今连他自己都无法定义自己的第二元神。根据应龙所说，这个第二元神就如同当年从石头中蹦出来的孙行者是一个概念。孙行者是受了那天地灵气的滋养，还有女娲娘娘补天时遗留下来的一块七彩石中逐渐产生了意识和灵魂。而杨天的第二元神，则是受了体内龙族至尊宝物龙珠的滋养，龙珠可是界王源的界，相当于一个原界。有了龙气，再加上后天杨天吃进去的先天灵物，还有上古妖物十六对金翅大峰灵魂，他便进化成了如今的样子。

  这不能不说，是上天造化，无所不奇。

  这段时间，第二元神，也就是小杨天跟着应龙和嬴政两人去历练。现如今天门陷入四大家族的围攻中，杨天只好将他招了回来。一起来的人，还有白起。

  风啸从风家的典籍中看到过关于第二元神的记载，可是他从来没有想到过有人会练成功，而且会出现在自己面前。他心中震惊，完全露在面颊上。

  小杨天没有说话，而是朝里面招了招手。

  紧接着，杨天所在的客厅内传来一股让人窒息的杀气。那股凌厉的，带着不可一世的霸道杀气，让风啸从沙上站起来，目瞪口呆的看着侧室走出来一个一脸冷潇的男孩子。

  男孩子大概有三四岁的样子，可是风啸却不敢小看他。因为小男孩站在那里，就如同一个久经沙场，杀戮万千的战神。他浑身散着一股威不可挡的霸道气息，以及血腥的杀意。

  仅仅是一个小孩子啊。风啸心中自言自语道。可是他去而不敢忽视这个小孩子，那凌厉的眼神，以及嘴角冰冷的杀意，都是让他忍不住后退了好几步。

  杨天无奈的摊着双手，起身拱手说道：“白将军，这里都是自己人，你就不要放出杀气了吧。”话音刚落，他身后的一件瓷瓶承受不了如此的杀气，哗啦一声炸成粉碎。

  杨天无奈的耸耸肩，嘴角微微netbsp;白起深深的看了风啸一眼，冷哼一声，然后抓着小杨天的胳膊说道：“小哥哥，你带我去玩皮球吧。”

  小杨天歪着头，食指放在口中shun吸着，点点头说道：“好啊。可是，老大让我们去杀人，我们没有时间玩皮球啊。”

  一听到杀人，白起马上来了jing神。不要看他只有两三岁的样子，可是浑身的气息让风啸都暗自心惊。当着他们的面，风啸居然不敢开口想问。他只是明白了一件事情：杨天身上的秘密太多。不管何时，他都能出人意料。

  杨天撇了撇嘴，暗中朝风啸试了一个眼色，然后抱拳拱手道：“那个，小杨天，白将军，你们带两百战士赶赴华南援助风二……”他心中苦笑一声，自己都不知道如何称呼第二元神了。

  停顿了一下，看到白起期待的眼神，他又微微颔，接着说道：“恩，此次封你为威虎大将军，统领一切军事行动。除过……小哥哥，所有人都服从你的指挥。”

  杨天心中非常明白，作为历史上有名的大将军，他的军事才能，比天门所有的将领都要高出许多。而且，他一声杀气，一声霸气，本身就有大将的风范。与他坑杀四十万将士的丰功伟绩，他足以担当起天门的任何职务。

  停顿了一下，杨天接着说道：“同时，我和始皇也商量过，让你担任天门的护法大将军，统领一切战士。白将军，此次务必将敌人斩于马下。”

  白起要的是正式的职位。他已经彻底的回复当年的记忆，心中有做将军是的固执与古时候的思维。这一次得到嬴政的旨意来协助杨天，他却是抛却了当日与杨天之间的恩怨，将杨天当为另外一个主人了。

  当下，他按照古代将军出征的传统仪式，朝着杨天行了大礼。于是，大厅内就出现一个非常滑稽，与现代格格不入的场景。一个两三岁的小男孩，拿出匕割破自己的手指，宣下了血誓。

  “风大总管，你安排一下吧。”杨天点点头，眨巴了一眼睛，又暗中传音道：“等会，我自会给你解释。”

僵持的战局 全本小说 http://dzs8.net

  “不对，小哥哥怎么没有正式的职位？”白起似乎又想到了什么，非常严肃的说道。

  杨天苦笑一声，然后做出恍然大悟的表情，拍着脑袋说道：“哦，就让小哥哥担任威远大将军，任副统领，同时担任天门护教大将军。这些，总可以了吧？”

  白起眨巴了一下眼睛，然后回头看着一脸邪笑的小杨天，瓮声瓮气的说道：“小哥哥，快点行大礼啊。行过礼，咱们去杀人。”

  杨天脸上的肌肉一阵抽搐，这多少年过去了，白起的杀性还是不减啊。

  小杨天若有所思的看了杨天一眼，然后撇撇嘴说道：“嘻嘻，他是老大嘛，应该给我这些职务，我谢他做什么。”停了一下，他又伏在白起耳边，低声邪笑道：“我可是老大心中的蛔虫，他的所有想法，我都知道的清清楚楚哩。”

  他说话的声音不大，但是杨天却听了个清清楚楚。无奈的翻了个白眼，却看到小杨天已经来着白起跑出了大厅，一阵风之后，便已经看不到他们的踪影。

  等他们俩走后，风啸才长长的吁了口气，伸手抹掉额头上的冷汗，一脸疑惑的看着杨天，喃喃自语道：“杨天，这究竟是怎么回事？”

  杨天取出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，这才开口说道：“第二元神就是我，你刚才也听到了，他非常清楚我心中的想法。***，谁会想到弄出个不在三界之内的灵物来呢。嘻嘻，他代替我去协助风二，和我去不是一个样嘛。至于……”吸了一口烟，他接着说道：“至于白将军。恩，你听过秦朝时候坑杀四十万将士的杀神白起吗？对，他就是白将军，转世重生了。”

  风啸浑身一个颤抖，差一点就跌倒在地上，双手颤抖。亲眼见到了，他不能不相信。但是，还是无法消除心中的震惊啊。

  “转世重生，白起，……”风啸喃喃自语道，“这怎么可能？怎么可能啊。”

  “没有什么不可能。”杨天深深的吸了一口烟，才接着说道：“其实，我刚开始也不相信这一切。恩，还记得你当年派我去秦始皇兵马俑吗？就是在那一次，我所遭遇的事情彻底或者说，是颠覆了我固有的想法。既然有人能升天，那上古时期的人活下来，也就值得奇怪了。是的，封神战争真的生过，嬴政始皇帝也还活着。前段时间你还见过秦始皇来着。至于另外一个人，则是应龙。对，没错，就是当年轩辕黄帝大战蚩尤时成名的那条龙。***，老子都糊涂了，这什么世道啊。不是说修炼到一定境界就要升天吗？连通天界和地界的通道不是已经断了吗，他们能留下来，那肯定还有很多上古时期的人物。***，要玩死我啊。”

  “扑通……”

  风啸浑身一软，栽倒在了地上。是的，他一下子无法接受这么多。

  杨天只是靠在沙上，默默的吸着烟。随着见识的开阔，随着上古时期人物的一一出现。他知道，解开封印以及救出小五的道路，是漫长的，是曲折的。

  半响，风啸才喃喃自语道：“那……那我们的始祖江枫大人一定还活着。”停顿了一下，他又怔怔的盯着杨天，接着说道：“并且，你还与江枫大人见过面。徐峰、申恒和张金玉三人，应该就是江枫大人身边的人。或者说，是他的传人。否则，也不会兼修四大家族的功法。我说的，是也不是？”

  杨天很冷静的点点头，认真的说道：“是的，在法国巴黎的时候，我与江枫那老不死的见过几面。只是他习惯了自由的生活，现在也不知道去那里逍遥自在了。恩，还有一件重要的事情也应该告诉你：东瀛国的九忍和影刃，都是江枫那老不死的传下来的分支。只不过，他们败坏了巫族的传统和jing髓。”

  “扑通……”

  这一次，风啸彻底的晕了过去。得知自己的老祖宗还活着，这种事情让风啸气血上涌，一阵激动，一阵震惊，导致气脉凌乱，体内真气外泄，一下子晕了过去。

  微微叹了口气，杨天走过去将风啸扶起来放在沙上，又自言自语的说道：“老鬼，你不知道的秘密，还多着呢。如果不是怕将你吓死，我会全部告诉你的。”

  小杨天和白起带着两百名战士奔赴华南战场支援风二。杨天心中明白，白起转世重生后的第一次战征战，将在一片血光中完成。也不知道有多少人会死在他的大刀下。但是，既然他当年有坑杀四十万将士的魄力，今天多杀几个人，应该不会又任何怜悯之心。

  “杀吧……”杨天看着绝尘而去的一对战士，看着碧蓝的蓝天说道：“屠神杀佛，何况是一些蝼蚁呢。我心中没有怜悯，没有天道，有的，只是一腔热血和兄弟情义。只要我的兄弟、爱人、朋友以及手下能好好的活在这个世界上，我管他天道变幻。”

  与此同时，大智威与大智虎两人也秘密来拜见了杨天。

  佛门的意思是：他们将出动多一半的力量协助天门。但前提条件是他们将要分的多一半的胜利果实。

  杨天想都没有想就答应了他们的条件。并且，他煞有其事的和他们签署了合同。他心中非常清楚，四大家族的实力远远强过天门，他们有大批后续的支持力量，有国家的正面支持还有大批未曾出世的秘密部队。现如今只是战争刚开始，战斗便已经陷入了僵持局面。等他们展现出全部战斗力的时候，天门该怎么办？难道眼睁睁的看着被他们灭门？

  但是，佛门的力量却并不弱于四大家族。又他们的倾力相助，这场战争的结局便已经提前就知晓了。

  反正，杨天的计划已经在秘密实施。哪怕是答应佛门多一半的胜利果实，最后还是会掌握在杨天的手掌心中。

  杨天要的，只是现阶段的力量支持。

  刚刚将大智威与大智虎两人送走，风啸却匆匆跑了进来，伏在杨天耳边低语了几句……

阵中阵 全本小说 http://dzs8.net

  “风残，我们又见面了。”杨天淡笑的对站在不远处的风残说道。

  风残一脸的邪笑，mo着指头上的蓝宝石戒指，他哼哼的说道：“是啊，我们又见面了。今天，我们就算算老账吧。”停顿一下，他接着冷声说道：“杨天，你真的以为本少……本家主是你见识中的那样弱嘛。这个天下，是本家主的，你们谁也夺不走。这天下运势，你们谁也掌控不了。唯有我风残。”

  “咦，看不出。”杨天淡淡一笑，从口袋中mo出一根雪茄，凌空弹给风残。自己也叼着一根，然后用打火机点燃了，深深吸了一口。

  “那么，战斗开始吧。”杨天深深吸了一口烟，然后一脸邪笑道。谁都没有现，在那一刻，他的嘴角划过一抹冰冷的杀意。

  是的，他想亲手将风残杀死。

  风，很大。

  夜，也拉开了帷幕。

  下一刻，夜色中将弥漫着血光。

  风残突然间消失了，他的度极快，让杨天心中都是一惊。

  只是，他的度再快，也只是在度上擅长。而杨天呢，不仅在度上比他快，硬功夫上更是强于他。尤其是一身强横的肉躯，更是前无古人后无来者。修炼神龙功锻体功法的他，靠着一具身ti，都能将风残砸碎。

  杨天还知道一件事情。

  风残在前段时间，接受了老家主的传承。他如今的修为，也是大幅度的提升。

  摆摆手，杨天淡声说道：“杀。”

  站在他身后上千名天门战士，挥动着手中的长剑冲了出去。这些修炼巫族功法的战士们，度不仅奇快，而且和杨天一样，他们也锻炼过。在巴黎的药坑中，他们也经受过残酷的训练。尤其是近身战斗技巧，更是无人能敌。

  而风残那边呢？

  他带来了风家的秘密部队：紫风部队。

  这支部队，是为杀戮而生。他们身上注射了大量雪家的元夜，装备着花家研出来当今世界上最先进的高能武器。应该说，他们武装到了牙齿，手中的武器又专门是克制修炼之人，战斗力之强悍，为世间少见。

  只是，他们更不会想到，杨天率领的这支部队，在杨天亲手配置的药坑中泡过一年多，浑身就像是毒药灌，而且肉躯强悍的如同钢板。普通打击根本无法对他们造成伤害。

  血，很红。

  战斗就会有死伤，各有死伤。

  紫风部队的存在，甚至连风残都不知晓。在这一次出征，老家主才告诉了他这个秘密，并且让他将潜修的长老团全部带了出来。

  如果说徐峰他们三人的修为达到了化神期初期的修为，那这支紫风部队中每一个成员，修为都接近化神期中期的修为，比徐峰他们还要隐隐高上一个层次。同时，他们是为战斗而培养出来的。

  紫风部队很强。但是，天门战士也不弱。

  他们虽然在度上无法与紫风部队想必，但是经过千锤百炼的杀人技巧，以及兼修四大家族的巫法，他们每一个人散出来的战斗力也堪比一名元婴期末期的修为。

  但是，他们之间又不能做等同的比较。他们虽然同为巫族，但紫风部队为了大幅度的提升度，只是比普通人强上一点而已。更何况，他们只有两百人，天门战士则有一千人。

  人数上的优劣，弥补了修为上的弱势。双方谁都无法站的绝对的优势。

  杨天也消失在了血红色的黑夜中。

  他锁定风残身上的气息，紧紧的跟了上去。

  杨天心中非常明白，风残在故意引导他，也许要将他带入一个早已经准备好的大阵中。

  暗中将龙炎灭魂剑mo出来，杨天朝着夜色露出一抹邪魅而冰冷的微笑。他早就明白了风残的意思，提前进入了风残布置好的大阵中。

  风残有点意外，但是却冷笑的说道：“卑jian的人，你太自以为是了。这个大阵，可是风家长老团潜心研究出来的，岂是你一个刚刚步入渡劫期修为的人能破阵的？一个完美的阵法，他能挥出布阵之人十倍的修为。哼，就算是一个散仙进入‘化神破虚’阵，都会落得一个魂飞魄丧的下场。”

  “你们准备好了吗？”风残恭恭敬敬的朝着几个布阵的长老传音道。面对着几百岁的几个老头子，风残可不敢做次。这些人，很多人是他的爷爷辈，祖宗辈。这次要不是四大家族遇到麻烦，这些已经被遗忘的老头子，又怎么可能会被前任家主从潜修之地请出来呢。

  几个老头子并没有说话。他们修炼到如今，已经到了一个极限。但是，依旧无法悟透大道，卡在了一个层次上。此时，他们已经面老色衰，虽然都有七鼎大巫的修为，但是也只是延长了几百年的寿命而已。哪像他们的始祖江枫，很多年前就进入了九鼎大巫的行列，一步已经跨进了道的门槛，所以才越来越年轻，几乎等于是长生不死了。

  他们有很多年没有战斗过来。

  “一个小娃娃，用得着我们几个老头子都要出面嘛。”其中一个长着长胡子，头上只剩下几根白头的老头子冷哼道。

  “算了，咱们几个老家伙好多年没有打过架了，这次就当是检测一下我们的修为了。唔，不要一下子将这个小家伙弄死，我们慢慢的玩死他。哎，好久没有玩过游戏了，老了。”其中一个手持长剑，弓着背的老头子说道。

  “好啊好啊。就当是玩了一次游戏罢了。”站在另外一个阵眼处的老头子笑嘻嘻的说道：“也不知道这一次潜修，会用多长时间。好不容易出来一次，就放开性子玩玩吧。嘿，等玩死了这个小家伙，我们就去将他的什么天门一块灭了。”

  “废话真多，赶快给老子布阵。”最后一名御风而立，怀中抱着一个玉箫，面色冷淡的中年人说道。这些人中，就以他的年龄最小。可是他一开口说话，刚才还吵吵闹闹的几个老头子，马上闭上了嘴一言不，忙着开始布阵。

你去死吧 全本小说 http://dzs8.net

  “你们，准备好了嘛。”杨天依靠在一个树枝上，将龙炎灭魂剑抗在肩上，嘴角划过一抹邪笑，然后用真元力暗中传音道。

  “早就准备好了。”两个不同的方向，传来了一老一中的声音。

  “很好，我特想看看阵中阵的威力，究竟有多大。”杨天嘻嘻一笑。下一刻，他如同一头苍鹰在空中滑翔，却猛然觉察头顶似乎笼罩了一层无法突破的能量罩，让他的度无法施展到极限。

  “看来，这些老头子还是有点本事。”杨天微微颔，心中却是暗自心惊。他非常清楚自己目前的修为，可是头顶一层肉眼无法看破的能量罩，却让他无法挺身而起。而且，他隐隐觉得，自己体内的力量也受到了限制，无法挥到最大。

  “嘻嘻，老子还有绝招哩。”杨天心中冷哼一声，眨巴了一下眼睛，他口中念着巫族的咒语，出手间已经摆出了数十块灵石，在自己身遭布置成了一个阵法。随着阵法的布置完成，杨天又yao破手指头，逼出一抹jing血喷上去。

  刹那间，一道华丽的色彩闪现，杨天身前出现了一道七彩的屏障。应该说，像极了一块七彩的液晶电视。同时，他身ti慢慢的融入到这道七彩的屏障中，在一股压力压向他头顶的时候，他已经和七彩屏障消失不见。

  “咦？”怀中扶着玉箫御风而立的中年人微微皱了皱眉头。此刻，他竟然无法锁定杨天在大阵中的方位。甚至，他连一点能量波动都没有感觉到。可是，他并没有现有人出动阵法。

  这个大阵已经催动，任凭有通天的手段，也无法突破出去。可是现在却现了奇怪，不得不让他心怀疑虑。

  “老牛……清虚道长，你们现在不动手，还等何时？”此时，隐身在大阵中，根本不受大阵约束的杨天，笑嘻嘻的传言道。

  风家的一干人等谁都没有现，就在离他们十公里之外的地方，站着两个身穿八卦道袍的道士。此刻，口中念念有词，似乎也在布置着阵法。

  是的，两个道士真是清虚真人和凌然真人。道门不参与这次事件，但并不代表他俩不参与。

  这个大阵，前段时间他刚刚用来灭掉过天yu宫的绝灭司主。这一次，他老戏上演，将方圆百里之地都布置在了一个阵法中。而巫族的一干老头子托大，根本就没有现道士的存在。

  听到杨天的传言，清虚真人的眼神中闪过两道青光，口中念念有词道：“人有三宝jing气神，天有三宝日月星；炼jing化气，炼气化神，炼神反虚；日为月母，月为星源，星动八方！天星地神，天地浩气，助我神意，急急如律令！”

  一连串的口诀声念诵出，清虚真人运气布罡，脚踏二十八宿方位，手上长剑朝着东西南北二十八宿方向一点，天空有隐隐二十八道银线落下，方圆二百丈内突然冒出二十八面漆黑的小小三角旗门，一股莹润的银光笼罩了整个山林，自天空落下一股庞大非人力所能对抗的重压，整个山林的树木花草尽皆粉碎，地面凭空下陷了近丈许。

  “不好……”几个巫族老人同时大喊道。可是已经来不及了，等他们猛然醒悟的时候，一股庞大的非人能抗拒的重压已经将他们笼罩在其中。几个老头子手捂着xiong口，脸色铁青，均是突出几口鲜血来。

  而风残更惨。

  这些人中就数他的修为最低，当重压压下来的时候，他浑身骨骼传来一阵噼里啪啦的脆响，已经是断了几个肋骨。而七窍中，更是鲜血喷涌，身ti颤抖着倒了下去。

  “都宝三光镇神阵……”怀中抱着玉箫，御风而立的中年ren口中惨呼一声。等他反应过来时已经来不及了，那股重压将他们刚刚布置好的大阵炸为粉碎。本来，都宝三光镇神阵的威力和他们正在运行中的大阵差不多，只是阵眼中突然有一股强大的力量牵引，让风家老头子们布置的阵法只是挥出来十分之一的威力。

  “急急如律令，变……”就在此时，众人耳畔响起了一声洪亮的声音。紧接着，他们便看到一个高大英俊的年轻人，浑身散着七彩的光芒，手中持着一柄长达七丈，宽约两丈的巨剑拦腰朝他们砍来。

  来人，真是杨天。

  就在刚才，杨天施展巫族功法，在风家老头子们布置的阵法中另开空间，重新布置了一个微型阵法。等于说，他所处的空间生了异变，与风残他们所在的空间是平行存在的空间，也就等同于须弥芥子空间。难怪风家的人无法感应到他的存在。

  风家的几个老头子刚刚身受重伤，捂着xiong口喷着鲜血，猛然间一把巨剑朝他们砍来，他们竟然陷入了短暂的呆滞。很长时间没有经历过战争的他们，竟然在此刻显得束手无策。

  “小家伙，别逞能。”这时，怀抱玉箫的中年人已经提前反应过来。只见他凌空飞起来，手中的玉箫突然也变长了一丈许，轻轻在杨天的龙炎灭魂剑上点了一下。

  两道剑光一接触，中年人的面色突然一变，杨天的剑气空空荡荡不蕴含丝毫的力量，被玉箫轻轻一击，顿时化为了粉碎，而杨天却突然消失。度快惊人，连他都没有看的清楚。

  此时，身后却是掠过一抹微风。有股清凉的感觉，眉头微微一眨，他似乎感应到了危险在接近。

  他从来都没有这件近距离的看过杨天。此时，他竟然看到杨天就在他背后一米的地方，正呲牙咧嘴的朝他笑呢。嘴角那一抹冰冷的笑意，让他浑身颤抖了一下。他低下头，骇然的现，杨天已经将手中的龙炎灭魂剑插在他的胳肢窝里，正在不停的搅啊搅，搅得他xiong口的肌肉一阵尖锐的疼痛。

  到这个时候，他才明白为什么刚才会有一股清凉的感觉。原来是长剑刺穿了他的身ti，山风吹了进去的原因。

  杨天淡淡一笑，诡异的说道：“你，去死吧……”

何为巫？ 全本小说 http://dzs8.net

  你去死吧。杨天微微上扯的嘴角，挂着一抹淡淡的邪笑。

  一剑断体。二剑，灭魂。这就是龙炎灭魂剑的威力。

  虽然此时只是插进了中年人的胳肢窝里，但龙炎灭魂剑本身就是由能量组成，而且已经逐渐有了神剑的迹象。此时，随着杨天元神的控制，龙炎灭魂剑上长出了无数道利剑，插进了中年人的身ti中，将他的身ti组成部分搅成了粉碎。

  也许，这个人的修为比杨天要强上一点。但杨天突起难，而且之前他又受到内伤。更因为他从来就没有见识过这么怪异的长剑，居然在插进身ti后，自行的长出数十道利剑来。

  本来，他还想反抗的，身ti受到重创，他还想自爆与杨天同归于尽。可是，他又错的离谱了。

  龙炎灭魂剑又灭魂的奇效。在长剑插进他身ti的那一刻，已经将他的三魂七魄牢牢的锁定。尔后，杨天邪笑的从他身ti中将巨剑拔了出来……

  中年ren口中喷出一口鲜血。此时，他已经死了，真正意思上的死了，而且不会进入幽冥之界，他无法转世投胎，灵魂被龙炎灭魂剑彻底的摧毁干净。此刻，他如同雕塑一般站在原地，身ti逐渐的化成灰尘。随着清凉的山风，融入到了大自然中。

  中年人死的时候，其他几个老头子都看到了。他们想要营救，可是身受重伤的他们，还是慢了一拍。

  再一次，杨天口中轻呼道：急急如律令，变……

  手中的长剑再次生变化。这一次，杨天并没有让他变幻出长剑的模式。而是随心所yu的变出了一根奇特无比的拐杖。

  “你们这些不孝子，老子替巫族前辈教训你们。”杨天淡淡的说道，微微上扯的嘴角上挂着一抹让人看一眼就无法忘记的邪笑。尔后，他举起奇特的拐杖，当空朝着几个风家的老头子劈下去。

  几个老头子有点傻眼。前一刻还是一柄庞大无比的巨剑，但是此刻却变幻成了一根拐杖。这让他们有点mo不到头脑，在加上中年人的死，他们心中补充了巨大的悲痛，一时间竟然没有听到杨天说的那句话。

  “何为巫。巫，应该是智者，应该是长者，是带领人类走向希望的强大存在。巫族，为什么会灭亡？是因为他们心中依旧没有责任心，没有了巫族的传统。他们学会了享受，学会了欺压其他人，学会了腐化，所以他们被道家所灭。”杨天一拐杖打在一个风家老头子的身上，如同一个神棍，继续说道：“看看你们，巫族的后裔们，你们做了些什么？你们背弃了巫的传承，你们忘记了几千年的仇恨。巫族的血仇，何时才能得以昭雪。看看你们，哪里像一个巫。你们存活在这个这个世界上，还有什么用呢？”

  杨天每打一拐杖，都会说一句话。关于巫的定义，全是江枫告诉他的。江枫一直在为巫族的仇恨而努力着，在全世界组织力量疯狂的报复道门。可是，他一次次的失败，一次次的被消磨信心。在巴黎，他将关于巫族的一切，都告诉了杨天。

  几个老头子完全愣住了。他们中，有两位是江枫的徒孙，他们自然也听过这句话。现在从一个年轻人的口中说出来，让他们猛然醒悟，却也震惊的愣在当场。

  杨天还挥着拐杖在他们身上敲打着。每一次击打，都让他们承受了很大的创伤。

  “你们，去死吧……”杨天再一次举起了奇特的拐杖。可是他没有现，就在他说话的同时，不知何时爬起来的风残，手中挥着一把怪异的匕，循着风力朝他扑了过来。

  杨天的拐杖打了下去。

  风残的匕，插了过来。

  “啊……”杨天痛叫一声，猛地回头，一脚将风残踹到在地上。可是腹部，却插着一把匕，伤口处的肌肉，正在快的腐烂。看来，这把匕上淬着巨毒。

  还有一点，这把匕既然能插进杨天的身ti，证明他不是一般的兵器。

  杨天冷冷一笑，一把将匕拔出来，忍着身ti上的剧痛，甩飞镖一样的将匕甩出去，刚好插在了掉头逃跑的风残的pi股上。

  那打在风家几个老头子身上的拐杖，凝聚了杨天全身的真元力。几个老头子又是重伤在身，这有着灭魂奇效的拐杖，一击之间将他们打的魂飞魄散，身ti上如同绑了TnT，炸为血糊糊的碎末。

  一阵尖锐的刺痛，传遍了每一个细胞。

  杨天一手撑在地上，一手捂着哗哗流着鲜血的伤口，牙齿紧紧yao在一起。

  他心中一阵绞痛，伤口周围的肌fu在迅的腐烂，出一股难闻的气味。将元神内视，杨天还看到一道黑色细线在他体内游zou，正在迅的向他心脉的地方游去。

  “清虚道长，凌然道长，你们出来吧，不要让这个家伙逃tuo了。”眼看着风残就要御风逃走，杨天吃力的抬起手，打出了好几道亮光。

  眼前一阵黑，杨天伸手mo了mo头，却现温度高的吓人，身上却是一阵冰凉的冷意。

  “***，老子居然会着了他的道。”杨天一脸的苦笑。此时他如果照镜子，会吃惊的现，此时他的右半边脸颊如同涂了一层厚厚的墨汁，而另外一半则是如同洁白的玉石。

  默运玄功，杨天连忙催动体内的龙珠，从龙珠上散出来一股黑白相间的混沌力量，瞬间便在体内游zou一边。尔后，他分出一股混沌之力将心脉保护了起来，又调动剩下的混沌之力去围堵体内的黑色细线。

  眼看着就要将黑色细线围在一个角落里，但似乎这根细线非常狡猾，竟然顺着体内一条微不足道的经脉钻进去，再一次游zou在他的体内。

  杨天有点乏力，他已经觉察到毒液的巨大威力，一点也不敢大意。

  “风残这小子，等会老子在慢慢和你算账。”杨天拄着拐杖站了起来，先用混沌之力将心脉以及奇经八脉保护起来，然后凌空飞射，朝着风残逃跑的方向追了上去。

  而同一时刻，远在百里之外的清虚真人和凌然真人也同时施展土循之法，三面朝着风残夹击过去。

踢球 全本小说 http://dzs8.net

  “他***，看你往哪里逃。”杨天凌空一个抽射，狠狠的踢在风残的肚子上。随着一身刺耳的痛叫声，风残的身躯如同断线的风筝一般在空中飘荡。尔后，自那东南和西北两个方向同时窜出两个身穿道袍，手中持着拂尘，一脸一本正经的道士来。

  他们看中风残滑落的轨迹，两人迅叫唤一个眼神，然后东南方向的道士如同炮弹激射过去，一脚揣在风残身上，将他踢飞到西北方向的道士脚下。

  “贫道很久没有踢过足球了。这个人球嘛，嘿嘿，咱还是第一次玩。”说完，他凌空大力抽射，又将风残从西北方西踢到了杨天的脚下。

  此时，杨天一半的身ti呈现墨黑色，一半的身ti呈现玉百色。浑身一震热，一震冷。额头上布满了虚汗，全身也开始乏力。但是，他依旧运足jing神，一脚将风残又踢向了东南方向。

  可怜的风残，被他们三人如同足球一般的踢过来踢过去。三人的脚法非常好，jing准，而且力道运用的恰到好处。于是，风残的身ti在空中呼啸而至，划出一道道残影来。

  “饶……饶了本少爷。”在空中无法控制身形的风残，口中出一身惨呼。只见到一道血剑从他口中喷涌而出，三面环山的树林中都撒上了他的鲜血。

  “恩？要饶了你，还自称本少爷来着。他***，老子继续踢。老牛鼻子，老子要射门了，你可要接好了。”杨天嘻嘻一笑，做出一个大力抽射的样子，对准风残的关键部位，有意的一脚踢上去，再一次将他的度提升了起来。

  “哇嗷嗷……”风残在空中惨呼着，因为度太快，他的身ti与空气摩擦而产生温度，身后浓烟滚滚，身上穿的几件衣服一脚被烧为黑漆漆的，头上也在冒着烟，霎时壮观。

  “啊，贫道不是守门员啊。”西南角的道士一本正经的说道。他双手持着拂尘，却是没有在此踢人球。

  于是，风残的身ti如同炮弹一般，狠狠的撞击在道士身后的一颗大树上。

  “咔嚓……”大树应声而裂，被风残的身ti撞折了主干。与此同时，风残的口中再次喷出大口的鲜血，腰部的三根肋骨被树枝撞断，身ti如同秋天的落叶，飘落在地上，并且弓成了虾米状。

  两个道士同时诵了句道号，一本正经的说道：“出家人慈悲为怀。杨门主，饶人一命，胜造七级浮屠。你看，他已经罪有应得，你就留他一条性命吧。”

  看到两人朝自己作揖，杨天脸上的肌肉就是一阵抽搐，耸耸肩，冷哼道：“老子又不是出家人，可没有什么慈悲心怀。嘿嘿，两个老牛鼻子，咱杨天欠你们一个人情，谢谢昂。”

  两个道士同时抬头看天，做出一副沉思的样子，一副事不关己高高挂起的姿态。

  此时，杨天已经飞到了两个老道身边，嘿嘿笑道：“清虚真人，凌然真人，这次幸亏你们出手。不然，我可要被风家的几个老头子给困住了。”

  两个道士，真是清虚真人和凌然真人。他们上下打量着杨天，同时疑惑的问道：“你花这么奇怪的状做什么？”

  “化妆？”杨天眨巴着眼睛，疑惑道。

  两个道士同时点点头，然后指着他说道：“一边黑，一边白。你还真有个性。”

  杨天一下子就愣住了，他马上就明白是怎么回事了。眉头微微一皱，马上伸手在背上mo了一把。这才现，后背上又一块地方已经完全腐烂，而且已经在流着黑水。

  yao了yao牙齿，杨天不顾清虚真人和凌然真人的阻挡，挥起龙炎灭魂剑，一剑将腐烂的肌肉削掉。在这个过程中，他甚至都没有皱过眉头。

  “杨门主，接着。”清虚真人苦笑的摇摇头，手上突然出现了两颗白色的丹药，弹向杨天口中。

  杨天马上张开嘴巴，将两颗丹药吞进腹中。马上，一股清凉的气息便布满了全身。紧接着，似乎一颗小太阳在体内爆，一股炽热的力道在杨天体内横冲直撞，很快便找到了被混沌之力包围在一个角落的黑色丝线。

  尔后，这股炽热的力道如同点燃的火把，猛地灼烧向黑色丝线。很快，在混沌之力和炽热力量的联合冲击下，很快便将黑色丝线完全包容，最终融化成细胞的一部分。

  这颗丹药的属性刚阳之极，却也正好与杨天的属性相符。在混沌之力的融合下，逐渐的游zou在经脉中，最后在龙珠的淬炼下，成为了杨天体内的一部分。

  到这个时候，杨天身上的两种颜色才逐渐的消失。而被他用长剑削掉的那块肌fu，已经重新长出了细嫩的肌fu。

  杨天朝清虚真人感激的看了一眼，却看到清虚真人惊奇的眼神。

  “你的自愈能力这么快？”清虚真人皱着眉头，实在想不明白杨天修炼的究竟是何等功法，怎么和魔族修炼的锻体之法如此相像，可是杨天身上偏偏散着一股纯正浩然的气息，让人无法将他与魔族联系在一起。

  “哦，这是散仙师父教会我的功法，他们在承受天劫的时候，身ti总会受重伤，于是便想出了这个法子。”杨天看到了清虚真人眼中的疑惑，马上解释道。他并不像引起清虚真人的疑问，万一他留一个心，恐怕自己的秘密就要bao露在他们面前。

  清虚真人恍然大悟的点点头，说道：“原来如此。杨门主的散仙师父，却是十分了得。”

  “咦，这小子还想逃。”杨天连忙转移话题，看着从地上爬起来，想悄悄溜走的风残说道。

  “杨门主，这件事我们恐怕不好出面了。”凌然在旁边作揖道。

  “嘿嘿，刚才都将人家玩弄成那个样子了，现在装正经啊。”杨天毫不留情的驳斥道。淡淡一笑，他摆摆手，淡笑道：“走吧，反正他活不多长久了，你们来帮助我的事情，也就不会泄露出去了。”说完，他带头走向风残准备逃离的方向。

  清虚真人和凌然真人无奈的交换了个眼神，然后紧跟在杨天身后。

  ps:推荐一本好书：feng流大贼仙

面具 全本小说 http://dzs8.net

  “你们……你们不是不参战吗？”风残愤怒的指着清虚真人和凌然真人，捂着xiong口说道。他根本就没有预料到道门会插手此事，如果没有他们的参与，杨天早就死无葬身之地了。

  清虚真人颂了一句道号，摇头说道：“风施主，你意会错了，我们并不代表道门的立场。恩，我们与杨门主的私交甚好，正好呆在道门无聊，便出来帮上杨门主一把，也算是替天行道了。”

  清虚真人说的一本正经，言辞灼灼。而凌然真人则面色淡然，一副事不关己的表情。

  风残心中那个气恼，还替天行道，你们道门算个鸟啊。可是，他丝毫没有办法，捂着xiong口喷出一大口鲜血，却说不出一句话来。

  “***，这些道貌岸然的老牛鼻子们。”杨天心中也鄙视了一番。平日看两人还一本正经的，似乎是个正人君子，作弄起人来，可真有一套。不过，杨天就是喜欢这样的人，与一本正经的人打交道，他真的有点不习惯。不过也是，他身边就没有一个正人君子。

  此时，凌然真人行了一个道家的礼数，然后沉声说道：“风家主，这一次你们巫族要彻底灭亡了。这几千年的仇恨，算是有一个了结了。”

  风残口中再一次喷出一口鲜血。

  “原来，道门早就知道了四大家族的底细。看来，巫族真的就要灭亡了。”风残有点茫然的看着有点白的天空，他心中充满了无力感。此刻，哪怕是身ti上的剧痛，也代替不了jing神上的痛苦。

  是的，不管风残多么热衷于女人或者男奴，热衷于权势。但是，他依旧是巫族的后裔，一个真正的大巫。作为巫，在面临生死的这一刻，他依旧感受到一种莫大的责任，以及耻辱感。

  巫，应该是智者，应该是长者，是带领人类走向希望的强大存在。上古时期的大巫，都是人们心中崇拜的大英雄，大神通者，是一段传奇的存在。

  几千年了，道门与巫教之间的仇恨一直没有结束过。可是，今天终于要陨落了，结束在风残的手中。他非常清楚，只要他死了，其他几方面的战争会马上结束。巫，面临着生死存亡的一刻。他担负不起这个责任，也没有颜面去见老祖宗。

  也许是因为一种信念，一种深深埋在心底的执念，让风残在那一刻充满了力量。他忽然从地上弹跳起来，双手结成一个印决，做出了一个上古时期大巫的传统仪式。

  杨天摇了摇头，心中却有一点不忍。因为他看懂了这个印决的意思，不管怎么样，他也算是半个巫，而风残却是一个纯正的巫族后裔。

  可是，再多的不忍，也化解不了他心中的仇恨。如果没有风残，也就没有这几年来杨天流离颠簸的生活，以及腥风血雨的战争。这几年来，他每天都生活在阴谋者，血杀中，以及时时刻刻的算计与被算计中。他的理想非常简单，却因为风残而实现不了。如今，他虽然有了一定的势力，可是连小五都失踪了，拥有这些，又能弥补什么？

  这一切，都是拜风残所赐。没有风残当年的策划，小五不会失踪，杨天也不与建立天门杀戮战场。这条路，是靠着无数的人头，厚厚的鲜血踏出来的。几次遭遇生死存亡，他都坚强的活了下来。

  “巫，你并不理解什么叫巫。”杨天一脸淡漠，暗中传音道。

  风残的印决刚刚做到一半，耳畔却传来杨天的传音。他突然醒悟过来，一脸震惊的回头看着杨天，不过却已经迟了，杨天抬起脚，一脚揣在他的肚子上，又挥起钵盂大的拳头，根本不给他说话的机会，一拳头砸在他的肩膀上。

  “啊……”风残只能出惨叫。

  杨天一拳足足有上百万斤的力量，那里是如今身受重伤，而且极为单薄的风残所能承受。仅仅是一拳，便将他的左肩部打的塌陷了下去。

  他再一次的挥起了拳头，在风残惊恐的目光中，砸在了另外一条肩膀上。

  一阵钻心的疼痛传遍了风残身ti的每一个细胞。他心中依旧明白了杨天的身份，却也后悔自己导致了巫族的灭亡，却也庆幸这个世界上还存在着巫族。唯一他不能明白的是：杨天为什么会是巫族？

  第三拳，杨天砸在了风残的右腿上。

  纯粹是的力量，杨天fa泄着心中的怒火和长久以来积存的怨气。一拳砸下去，风残的一条大tui便被砸为粉碎。

  清虚真人和凌然真人两人交换了一个眼神，同时诵了句道号，然后默默的在周围布置起了水6道场的法事。不管怎么说，他们依旧是名门正派的道士，替天行道，帮人做水6道场这种事情还是会亲历而为。

  将杨天的左腿砸为粉碎后，杨天有点乏力的坐倒在已经风残身边。此刻，风残依旧疼的晕了过去。

  “小五，老大我终于杀了咱们的大仇人。”杨天喃喃自语的说道。

  “可是，你现在在哪里呢？”杨天淡淡的说道，深深的看了一眼面色惨白的风残一眼，微微上扯的嘴角上划过一抹冰冷的杀意。尔后，他抬起手掌放在风残的后背上，输入了一股清凉的乙木真气进去。

  很快，依旧疼晕过去的风采，便再一次醒了过来。他如同做了一次刺ji的过山车，从地狱来到天堂。刚才还承受着非人的折磨。可是此刻却似乎沐浴在圣光中，全身束舒服无比，似乎又上百只女人在帮他按摩。

  风残睁开了眼睛，却看到了一张冰冷的，充满了杀意的笑脸。

  “杨天，求你放过我。我……将四大家族都交给你。以后，我再也不敢违背你了。”风残苦苦哀求道。泛白的眼神中，依旧看不到丝毫的表情。而僵硬的脸颊上，也无法动弹分毫。

  “没有机会了，我给你的机会也太多了。”杨天淡淡的说道。

  “可是，你也是……”风残猛地抬起头，大声喊道。

  可是不等他将最后一个字说出来，杨天已经迅的出手，一个手刃打在他的脖子上，将他的咽喉打断……

  “咦，面具？”杨天眼尖，现了风残被打断的脖子上，出现了一层几乎无法看到的薄膜……

  ps：兄弟们，小邪这几天的更新蛮多的，可是不见点击上涨啊。写书确实不容易，我天天熬夜到一点多，可是看到点击越来越少心中拔凉拔凉的。呜呜。这个月我参加比赛，还有两天的时间，点击还差几万啊。兄弟们没事帮我多点点啊，将我顶上去啊，这样小邪才有动力继续写书叻。你们，哎，都不支持小邪，不给我信心啊。

  下个月，小邪一定多多爆来回馈兄弟们……

风残的秘密 全本小说 http://dzs8.net

  看到风残的脖子上出现了一层薄膜面具，杨天微微一愣。眼前的风残，与他之前见过的并没有两样。可是，这意外的现却让他心中微微一愣。

  难道，这个人不是风残？或者说，他一直表现出现来的，只是一副面具而已。他可能从来没有真面目见过世人。

  沉吟了片刻，杨天伸手解开了风残脸颊上的那层薄膜。

  杨天马上愣住了。

  “风一？“杨天失声的叫道。揭去面具后，眼前居然露出一阵杨天非常熟悉的，风一的面容。

  “不可能。”杨天摇摇头，双手微微颤抖。眼前的一幕让他无法相信。风残究竟是谁？是风一，还是风家家主？

  此时，清虚真人和凌然真人也注意到了杨天的异动，两人马上围了过来，一脸震惊的看着杨天手中的薄膜。这张几乎透明的薄膜，是用纯人皮制成，从外面根本看不出任何痕迹。

  清虚真人颂了一句道号，眼睛却一直盯在风残的面容上。沉吟片刻，他摇摇头，沉声说道：“杨门主，他脸上似乎还有一层薄膜。”

  杨天一愣，等细心看时，才现脖子处有一道肉眼不可辨的缝隙。如果不是凝聚真元力看，还真的无法现另有端倪。

  这一切打出杨天的意料之外。此刻，他不干确定眼前之人的身份。他究竟是风残还是风一，抑或是另有其人。可是几年前，风一就在通海市被徐峰他们杀死，那那个‘风一’又是谁？

  他解开了第二层薄膜。

  这一次，他又彻底陷入了震惊。

  第二层面具上，却派出了风一的可能。但是，却也让杨天心中猛然一惊。

  风二。

  杨天喃喃的说道。

  此刻躺在他眼前的，活tuotuo是一个风二。如果不是刚才说话语调的不同，杨天还真的会以为这个人就是风二。

  可是，声音可以改变。这个人是不是风二呢？

  风残？风一？风二？

  他究竟是谁？自己身边的那个风二，又是谁？难怪，风啸与风二两人之间始终无法相互接受，难道风啸知晓其中的秘密。

  此时，杨天心中却有冒出了一个想法：如果风残脸上又两张人皮面具，那会不会有第三幅呢？第三幅，会不会是他的真面目呢？

  杨天可是不愿意接受现在的状况。此风二和彼‘风二’，究竟哪一个是真的？风残为什么要带上一张风二的面具。自己身边的那个风二，有没有做过对不起天门的事情？

  一阵苦笑，杨天取出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。这才长喘了一口气，伸手在风残的脸颊上mo着。他希望能有点现。

  是的。他很快的再次现了端倪。

  如果不是杨天心中有了疑虑，如果不是他用了点真元力，想要将‘风二’的这张脸颊拔下来，他也许永远都无法现风残的秘密。

  第三张面具，终于拔了下来。

  “吧嗒……”杨天手中的雪茄掉在地上，嘴巴长得老大，脸上的肌肉猛地一阵抽搐，嘴角微微扯了几下。

  “原来如此。”半响，杨天的心情才平复下来。摆在面前的，是一张……奇丑无比的面颊。杨天从来没有想过，人还可以长出这样一幅面容来，他需要极大的勇气，才能勉强看风残一眼。

  之间他脸上绿森森的，犹如癞蛤蟆背部的颜色，而且还布满了大小疙瘩，甚至每一个疙瘩上都布满了血痂，渗出了厚厚的一层白色的脓，有种让人作呕的冲动。

  这张面颊，看一眼一辈子都无法忘怀。但是看一眼，胆小的人会吓晕过去，天天做噩梦不止。

  杨天扭过头，朝清虚真人和凌然真人摊着双手，无奈的摇头说道：“两位道长，你们看着办吧。唔，他是巫族后裔，就不要用你们道家祭祀的那套法子了。啊呀呀，放一把三味真火烧了了事。”

  清虚真人和凌然真人交换一个眼神，点点头，默认了杨天的说话。毕竟，巫族与道门不一样，却是不易采取道门的祭祀方式。虽然巫族与道门是千年世仇，但人死灯灭，再多的仇恨，死后也化为灰飞烟灭。修炼之人，本就不应该有那么多的情、yu。

  拔出龙炎灭魂剑，杨天淡淡的说道：“急急如律令，疾。”话音刚落，原本变幻奇特拐杖的龙炎灭魂剑，又恢复了原型。

  “我说你怎么准备了这么多面具，而且比老子还帅。原来，你真的不敢以真面目示人啊。”杨天淡笑的摇摇头，嘴角微微上扯，挂着一抹邪魅的微笑。再次摇摇头，他接着说道：“难怪你变tai，这也情有可原。唔，今天老子就送一一程，也不枉我们结仇一场。”说完，他手起剑落，一剑从风残的xiong口划过。

  一剑，灭魂。风残的飘摇无定的灵魂，在那一刹那间被焚烧为无形，再也无法坠入轮回道，不得转世投胎。一剑之威，便抹去了他在这个世间的一切存在。

  风残死了。

  杨天将龙炎灭魂剑收回来，朝两个道人努努嘴，淡声说道：“动手吧，手法利索点。”

  原本，杨天完全可以用焚烧一切的龙炎将风残烧为无形。只是，他怕太过于惊世骇俗。毕竟清虚真人可是有了神通之人，一定会看出端倪。龙炎可是至刚至阳的存在，比起太阳真火也有过之而无不及。

  也没有给两人打招呼，杨天重新返回到战场上。

  此刻，战局已经接近尾声。

  血，很红。

  山林中，几乎被鲜血所沾染。残肢断臂让人作呕，天门战士与四大家族联军，以及风家的秘密部队紫风战队都有死伤，几乎是死伤参半。

  “风残死了。”杨天飞落到风啸身边，一剑劈飞将他围起来的几个紫枫部队的战士，淡声说道。

  风啸面容一震，微微叹息一声，并没有说一句话。不过杨天却能从他脸上看到一抹落寞和悲伤。不管他们之间保持着何种关系，他们毕竟是同父异母的兄弟。

  “风家的几个长老，也死了。”杨天手中掐了一个印决丢入四大家族的联军中。只见到一道亮丽的光球闪过，接下来便地动山摇，如同天雷炸裂，上百名四大家族的人死在杨天的攻击下。

仇人朋友 全本小说 http://dzs8.net

  风啸一脸的伤感，但却依旧一言不。但是出手间，却是狠辣了不少，几招之间便放倒了六个敌人。

  “你知道风残的秘密吧？”杨天接着问道。

  听到杨天的问题，风啸浑身一阵颤抖。半响，他默默的点点头，说道：“是的，我知道他的秘密。他是被……被风一弄成那个样子的。”

  “恩？”杨天心中一惊。

  “风一是他的男奴，曾经深的风残的宠xing。”风啸淡淡的说道。似乎再说一件无关紧要的话题，他面无表情的笑着，脸颊上，眼神中看不到一点感情的波动。

  “哦，原来如此。”解开了一个疑问，杨天心中微微释然。沉吟片刻，他刚想开口问第二个问题，但是风啸却在他开口之前说话了。

  “至于风二，他曾经找了几个男人强行过风残。恩，你明白的。”风啸扯着嘴角，面无表情的说道。停顿了一下，他接着说道：“以前风残在风家的地位很差，身边只有一个风一。后来，他将风一送进暗风卫，想借着暗风卫的力量上位，却又和风二生了。于是，风二便做了那件事情。”

  “你觉得愧疚与风残，便让他在风家逐渐掌握了权势。”杨天取出一根雪茄叼在口中，点燃了深深吸了一口，淡声说道。

  风啸愣了一下，但还是点点头。

  “那，风二与风残之间的，也是你一手导演的。”杨天根本不留情面。深深的吸了一口烟，他接着说道：“这是你心中的包袱，一直无法解开的心理包袱。所以在后来局面明显优越风残的条件下，你选择了被软jin，让风残上位。你牺牲了自己的利益，还包括我？”

  风啸面部表情一阵凝固，浑身微微颤抖，脸上划过一抹罕见的红晕。半响，他才点点头，承认道：“是的，你分析的没错。”

  “那么……”杨天深深的吸了一口气，将雪茄狠狠的丢在地上，无比冷静的说道：“那么我的仇人就是你了。如果不是你的心理包袱，风残也不会掌握风家的权势，也就不会生后来一连串的事情了。恩，这样的话，小五也就不会失踪。”

  风啸的身ti猛的一阵颤抖，他将身边的几个人击退，缓缓的转过头，面带惭愧的看着杨天，淡声说道：“这都是我的罪孽。你要报仇，现在……来吧。”

  杨天点点头，脸颊上突然划过一抹释然的微笑。摇摇头，有点点头，他若有所思的说道：“既然这样，那就对不起了。风总管，咱们朋友一场，谁想到会是这种结局。”

  说完，他拔出了龙炎灭魂剑。

  风啸闭上了眼睛。他在等待着，等待着杨天的长剑劈下。

  那一刻，他突然感觉到浑身轻松了不少。似乎，身上所有的包袱都没有了，再也没有往常的心理罪恶感。

  “这种感觉，真好。”风啸心中喃喃自语道。

  “如果不是我当年任性。三弟也就不会成为那个样子，也不会走上今天这条道路。风二……风二他一直无法接受我，也是因为这件事啊。”风啸砸心中忏悔着。

  就在这时，空气中一阵灵力波动，他的脖子上一凉。

  “我死了嘛？”风啸心中想到？

  “杨天的今天，都是因为我的原因而导致。他杀了我，我一点也不责怪他。”风啸不知道自己死了没有，但是他却自顾自的想到。

  嘴里似乎又异物进入，他猛地睁开了眼睛，却看到杨天正往自己嘴中塞雪茄。

  “唔，抽一根雪茄，好上路。”风啸心中感激着杨天。

  这时，他听到杨天深深的叹了口气，然后淡声说道：“风总管，咱们的仇恨，两清了。以后，咱们还是朋友。”

  风啸心中一怔，猛地睁开了眼睛，却看到一脸与他并肩而立的杨天，正一脸淡然的看着远处的战场。可是，他的脖子处却有一股凉意，似乎是山风进入身ti？

  难道人的头被割下来，人还会活着么？风啸看着自己手上的鲜血，心中一阵疑惑。

  “来，尝一下雪茄的味道。”杨天手中变戏法的出现一个大火机，笑嘻嘻的说道。

  “我没有死吗？”风啸凑过来，点燃了杨天塞给他的雪茄，疑惑的问道。

  “恩，我怎么舍得你死呢？你死了，天门总管一职，又回来担任呢？等我找到合适的人选，再来取你的人头不迟。”杨天哈哈大笑着，拍着他的肩膀说道。这时，风啸意外的现杨天的手指头破了，此刻还在滴血。

  他心中一下子就明白是怎么回事了。感情是杨天yao破手指弹射在他的脖子处。所以才会有凉意，才会有莫名其妙的鲜血。

  战争，依旧在继续。

  只是，随着杨天的加入，战局马上就呈现出一边倒的形式。那边，在风黑的带领下，三百名天门战士浴血奋战，很快就掌握了局势。而风家的部队，则开始出现溃逃，随着紫风部队人员的减少，他们的战斗力越来越弱。到最后，他们已经溃不成军，只有一百多人逃亡，满地都是四大家族联军战士的尸体。

  杨天与风残的这场战争，决定着整个战事的局面。在另外几个战场上，佛门投入了大量修为达到罗汉境界的高手，很快便控制了大局。

  “收拾一下战场，将损失情况报上来。”战事结束后，杨天面容萧瑟的看着一地的死尸，沉声说道。死去的人中，有一半的人是天门战士。

  估计清虚真人和凌然真人已经办完事情，杨天将战场交给风啸，他只身来到了之前的战场上。

  “两位道长，我就不远送了。”杨天朝着清虚和凌然拱拱手，淡声说道。今天如果没有他们暗中出手，又摆下了都宝三光镇神阵，否则根本无法一举将风家的几个老头子灭掉。他们的修为，并不弱于杨天，只是很长时间没有战斗过，缺少战斗经验。又自持功高，在战斗一开始就陷入了被动的局面。

  清虚真人和凌然真人颂了一句道号，朝着杨天拱手道：“杨门主，今后天门将取代四大家族的势力。我们之间，可不能在生同样的战争了。”停顿了一下，他又沉声说道：“还有，你最好防着佛门，他们来意不善。”

  杨天淡淡一笑，并没有说话。他心中自有计划，为了掌握更多更大的势力，他很有可能在最近一段时间内，对道门动武。到时候，和他们两人恐怕又要兵戎相见了。

  ps;等会还有两章更新。呜呜，小邪还差三万多点，明天爆十章一上，兄弟们点击支持啊。没事，多点点章节，就当帮助小邪了。哦，ggbook上更新的慢，兄弟们直接用网页看吧。

永不分开 全本小说 http://dzs8.net

  3:15,陈思敏乘坐的飞机将在s市降落。

  杨天挂了电话，便在机场出口处转悠着。他们已经有好几个月没有见过面了。

  坐在飞机上，陈思敏脑海中一直出闪现着同一个镜头，那就是这段时间以来，她重复做过好几次的梦。不知道为什么，他总是有一种幻觉，要与杨天失散的幻觉。

  而随着飞机越来越接近s市，她这种感觉也越来越强烈，眼眶中，忍不住挂着一颗晶莹的泪珠。她脑海中的镜头，一直在闪现着。那个梦，很长很长的梦……

  此时，杨天一脸期盼，但也一脸焦急。他的手中喷着一大簇将近百朵的玫瑰，娇艳yu滴偶的玫瑰花在钢筋混凝土的城市里，显得充满了生机和火力。无数女孩的眼神中充满了嫉妒，那个女孩子一定是最幸福的人吧。

  拿出手机看了一眼时间，还有十五分钟飞机就要降落。可是他却有点迫不及待，眉头却没来由的跳动了几下。

  他心中一阵疑惑。应该说，像他们这种修炼之人，眉头跳动已经是非正常的现象了。现在却隐隐跳动了好几下，他心中莫名其妙的产生了一阵不安。

  “咦？”杨天心中疑惑一声，却是不知所以然。突然的，他脑海中竟然也冒出了一年多前做的那个梦。

  “难道，梦回应验吗？”杨天自言自语的说道，心中微微一痛。经历过小五额的伤痛，他可是不愿意在看到自己身边的任何一个人突然出事。

  微微叹口气，他努力不让自己去想这件事情。

  “不会的，一定不会的。”杨天不停的在心中说道。

  他将一半额的脸颊隐藏在玫瑰后面，而被挡住的嘴角上，却挂着一抹急切的期盼，但还有一抹的淡淡的忧伤。从他身边经过的每一个人，都想看看那玫瑰下杨天的全容，不过更多的关注还是在杨天手中的玫瑰上。

  杨天随意的站在，xiu长而阳光的身材，散着忧郁沧桑却充满了成熟的气息。在人群中鹤立鸡群。不知道什么原因，在他周围经过的人，总是刻意与他保持着一定的距离。虽然人来人往的出口处有点拥挤，但是在他周围却空出了一个不大不小的空间，让他显得更加引人关注。

  3：15。从广州往s市的航班，准时停落在飞机道上……

  “老公，这里。”就在这个时候，一个甜美的声音传入杨天耳中，正是陈思敏的声音。

  杨天寻声望去，陈思敏明显是经过刻意打扮了一番，在人海中，还是显得那样耀眼，光彩夺人。白色短裘皮妮子绒衣，光洁的脖子处，佩戴着一枚绚丽的蓝宝石，将她全身的气质都融入到那里。

  雍容大气的打扮，让她显得高贵而典雅，犹如维纳斯女神，有着古典之美。她完美的近乎极致的身材，让她本身就有了一种拒人千里的高贵和冷漠，让无数目睹芳泽的人都在想，能拥有她的男子，到底有多么优秀。

  等陈思敏取下了墨镜，展露出一副绝艳的面颊上，人群中更是出一声声惊叹。他们脑海中同时浮现出一个念头：天仙下凡。

  是的，陈思敏如众星拱月一般向杨天走来。她每走一步，都要吸引无数的目光。一双清澈无比的双眸，犹如那太湖之水，闪动着水汪汪的光彩，给人如同梦幻般的感觉。微微上翘的睫毛将她眸子的魅惑淋漓尽致的挥了出来。

  淡雅而干净的脸颊上，放射着健康而又充满活力的光彩。一头像黑丝绸一般的秀披在肩上，蜿蜒柔和的线条透着一股优雅别致的味道。

  这个如同天仙一般的女孩儿，究竟属于谁？这个男子，恐怕也是世间奇男子吧。

  这是众人心目中的想法，他们都在找着这个人。很快的，他们就看到了一个捧着上百多玫瑰花的少年，向她奔来。

  两个人终于走到了一起，陈思敏再也忍不住，眼泪顺着脸颊，大滴大滴的流了下来，梨花细雨般绝世的面颊，让所有人为她感到心痛。

  杨天轻轻的抚着陈思敏的脸颊，然后不顾身后上千上万人在关注，轻轻的伏下头，吻去了陈思敏脸上的泪水。

  此刻，你是我的女人。万人注目，不分彼此。

  杨天的身后，爆出如雷般的掌声，虽然刚才那一吻，让很多人心碎，但是此刻也只有杨天，能配得上高贵的陈思敏。两个人紧紧的抱在一起，没有了时间，没有了空间，就那么紧紧抱在一起。

  “很多人在看着我们呢。”陈思敏脸颊绯红，和杨天深深的吻了一下，然后伏在他耳边，低声细语的说道。

  “就当这世间，只剩下我们两人吧。”杨天柔声说道。

  “不，还有苏菲儿姐姐，以及姐姐的孩子。”陈思敏嘟着嘴巴，娇柔的说道。

  杨天心中一软，一暖，一酸，一痛。

  能有陈思敏这样的女孩相伴，夫复何求？杨天知足了，不管谁，都无法替代陈思敏在他心目中的地位。这个天线一般的女子，曾经给过杨天希望和信心，以及坚定的目标。

  通过自己的努力，杨天终于得到了陈思敏的承认，成为了这个天仙一般，心比外貌更美丽的女孩儿的男人。

  “你是的女人，谁也不能分开。”杨天紧紧的将陈思敏搂在怀中，柔声说道。

  陈思敏身ti确实微微颤抖一下，她想起了那个梦。

  “怎么了？”杨天觉察到了陈思敏的异动。那一刻，他心中也是微微一痛，似乎正有什么东西再将他们之家拉开距离。

  “谁都不能分开我们。”杨天坚定的说道。一股不可一世的傲气和自信心从他身上散出来，感染着周围的人。

  “不管何时，你不要松开我的手。”不知道为什么，杨天tuo口说出这句话。他的坚决，以及他的自信，让他俩再次成为焦点中的所有焦点。

  “恩。”陈思敏乖巧的点点头。如一轮明月的双眸中，挂着一颗晶莹的泪珠，缓缓的顺着她jing致的面颊滑下来，落在了杨天的肩头上。

陈思敏的可爱 全本小说 http://dzs8.net

  “姐姐……”陈思敏笑颦如花，眼中噙着喜悦的泪水，扑倒了苏菲儿怀中。

  “姐姐好想你啊。”苏菲儿紧紧拥抱了一下陈思敏，然后将她的脸颊捧起来，柔声说道：“怎么最近又瘦了？是不是吃的营养不够？是不是工作太累？要不就辞了工作吧。”

  陈思敏嘻嘻一笑，撒娇的笑笑，然后也上下打量着苏菲儿，嘟着嘴巴说道：“姐姐，你也瘦了。恩，是不是让小家伙折腾的啊？”

  “可不是，姐姐这次差点就见不到你们了。”苏菲儿一脸庆幸的微笑，更多的却是身为人母之后的喜悦和激动。

  “姐姐说什么话啊？”陈思敏抬起手，学着杨天的动作刮了一下他的鼻子，嘻嘻笑道。

  这时，三尾从婴儿室中抱着杨小龙走了进来，递给了陈思敏。

  疑惑的看了一眼三尾，陈思敏与苏菲儿交换了一个眼神，然后将杨小龙抱在怀中。

  “来，阿姨瞧瞧。”陈思敏激动的将杨小龙抱在怀中，伸出手在他脸颊上mo着，柔和慈祥的说道：“好可爱的小家伙。恩，眼睛像妈ma的，鼻子像爸爸的。咦？这小家伙，小小的就学会了扯嘴角？可千万不能学你老爸的邪笑，多难看啊？”

  “谁说难看来着？”就在这时，微微扯着嘴角，挂着一抹淡淡邪笑的杨天从外面走了进来，无奈的苦笑道。

  “我说的，就是难看。”陈思敏朝着杨天挺了一下鼻子，笑嘻嘻的说道。

  “三尾，你继续去修炼吧，我看你最近快要突破了。”杨天从储物戒指中mo出两块极品灵石扔给三尾，点点头示意道。

  三尾自然明白杨天的意思，不过这两枚极品灵石也让他感到兴奋。平常，杨天很少给他这么好的东西修炼。极品灵石之所以是极品，不仅仅是他蕴含大量的灵力，而且已经有了一种近乎神智的先天存在。这对于由狐狸修炼而进化为人的三尾来说，无疑是最好的修炼法宝。

  普通的灵石只能让她的修为增加，但是极品灵石却能增加她转换为人本能的灵智。

  九尾狐一族本来就天资聪敏，三尾修炼了上千年才转换为人，灵智异于常人。如果在加上后天的补充，她日后的修为，将不可限量。进化为传说中的九尾，也是大有可能。

  看到三尾做出去，陈思敏朝他挥了挥拳头，嘟着嘴巴说道：“大萝卜，这个大mei女又是谁？哼，又苏菲儿姐姐陪着你还不够，你居然又勾搭了一个mei女回家。气死我们了。”

  杨天脸上的肌肉微微抽搐，连连摆手道：“你误会了，我只是他的主人。”

  “恩？主人，这个身份好啊，想不到你还有这个爱好啊？”陈思敏若有所思，意味深长的笑道。

  “不不不……”杨天连连摆手，知道陈思敏误会了他，连忙解释道：“她是……是狐狸jing，不是……”

  “恩？”陈思敏的眼睛睁得老大，打断他的话到：“狐狸jing？是啊，你都公然将狐狸jing带到家里来了，胆子可不小啊。这段时间我不在家，你长胆识了嘛。狐狸jing，现在的狐狸jing就是多。”说完，她垫着右脚，连吹了几个口水泡泡。

  杨天非常无奈，不知道该如何解释这个问题。虽然，陈思敏也略微知道自己修炼的事情，但是要告诉他一个狐狸进化人，她是否能接受呢？

  但是，为了化解她心中的误会，杨天之后讪讪的说道：“此狐狸jing非彼狐狸jing。她可是一只千年狐狸变化的人。”

  这一次，陈思敏稍微愣了一下。

  “千年狐狸？变人？”陈思敏将杨小龙递给苏菲儿，缓缓走到杨天身边，拧着他胳膊上的肉问道：“疼不疼?”

  “疼。”杨天点点头，苦笑道。

  “那就证明不是幻觉。”陈思敏若有所思的说道：“那你就是在给我讲聊斋故事听了。千年狐狸变人，你当我是小学生啊？”

  杨天知道，自己是无法解释清楚了。而且，越解释越糊涂。

  幸好，苏菲儿在一旁替他解围道：“思敏，杨天说的没错，就是千年狐狸变人的。”

  陈思敏眨巴着眼睛，回过头，一脸疑惑的看着苏菲儿，歪着头问道：“姐姐，你是不是生孩子糊涂了？这种事情，不是天方夜谭吗？”

  苏菲儿也是苦笑的摇摇头，很坚定的说道：“不是天方夜谭，这是真实的事情。恩，杨天并没有欺骗你。”

  陈思敏心中还是不解，但是她并没有表现出震惊的表情。而是一本正经的对杨天说道：“好啊，你骗了我和姐姐的心，如今又开始欺骗一只妖怪无比纯洁的心了？恩，你居然敢勾搭妖怪？”

  杨天浑身一软，差点就栽倒在地上。这算什么逻辑啊，可是看到陈思敏双手叉腰，垫着脚尖，口中吐着口水泡泡……

  “我好可怜啊……”杨天心中一阵哀怨。但更多的，却是幸福。虽然，他女人稍微多了点，现如今还有未过门的花落，如果在算上一个雯雯。嘿嘿，这个家庭还是蛮热闹的。

  将陈思敏搂在怀中，俯下头深深的吻了一下，然后又走到苏菲儿身边，俯下头在她眉头吻了一下。

  有如此mei女相伴，夫复何求，此生不换啊。

  “杨天，你带着思敏出去逛逛吧。”苏菲儿心灵慧智，她自然明白杨天与陈思敏之间有太多的话要说。将杨小龙抱在怀中，她嘟嘟小嘴巴，说道：“我要陪着小家伙睡觉了。”

  伸手捏捏苏菲儿的脸颊，杨天牵着陈思敏的手，走出了房间。

  “走，我带你去一个美丽的地方。”杨天回头吻了一下依偎在他怀中的思敏，柔声说道。

  “恩。”陈思敏很乖巧的点点头，而且还踮起脚尖，会吻了一下杨天。

  从车库中开了一辆敞篷跑车，又吩咐人照顾好苏菲儿，杨天便带着陈思敏上路了。他要带她去一个地方，一个很美丽的地方……

  然后，会生什么呢？

梦境与现实 全本小说 http://dzs8.net

  天空很晴朗，湛蓝湛蓝，没有一丝云彩。

  甚至，连一点风都没有。

  杨天带陈思敏到了s市郊外的一处山林中。山林的另一边，是一处一眼望不到边的湖面。湖中，成双结对的野鸭在欢快的游zou。一切，显得那样安静怡然，诗情画意，让人身心顿时一阵清爽。

  沐浴在湖风中，杨天牵着陈思敏的手，行走在湖边一片绿油油的草地上。戏耍着，戏耍着，高声唱着、跳着、舞着。

  杨天的手非常暖和，陈思敏的小手被他拉着，她心中一种被包容的感觉。那种感觉，温馨而安全，心中顿时一阵热流划过。

  “恩，你站住。”陈思敏拉着杨天站下，垫着脚尖，吐着口水泡泡，用另外一只手指着湖面上欢快的鸭子说道：“你看，他们多温馨，多恩爱。”她眼中眼波流转，跳起来在杨天的嘴唇上吻了一下，然后嬉笑着依偎在杨天怀中。

  “以后，咱们到乡下去，买一座大庄园，种很多水果树、葡萄树，然后养几个孩子。你觉得怎么样？”陈思敏依偎在杨天怀中，呓语着，说着对未来的构思。

  杨天淡淡一笑，伸出手在她挺翘的鼻子上刮了刮，然后爱昵的捏捏她的脸蛋。

  陈思敏的皮肤极其光滑，细腻而滑润，而且还有一股淡淡的香气。

  “好啊，你和苏菲儿给我多养几个孩子，我弹琴，你们作诗，在盖一间酒吧，平常我们唱唱歌，喝喝酒，小日子还是蛮滋润的。”杨天柔笑道。这样说着，他心中却在苦笑着：就这样简单的理想，恐怕实现起来，都非常艰难。

  而且，他还想到了一个问题：关于修炼的事情，一直没有与陈思敏沟通过。可是，这已经是迫不及待的事情了。如果等他与苏菲儿都修炼到飞升的一刻，陈思敏怎么办？

  目前，杨天还没有mo清楚修炼的境界，他如今是铜龙上品境界，而据源当初告诉他的，当达到金龙上品境界的时候，就会肉身成圣，踏破虚空飞升。但是，杨天还在思考一个问题：应龙的修为完全过了一个大罗金仙，可是他却能滞留在凡间，难道还有什么秘密吗？或者说，他掌握了什么规律。

  心中微微叹了口气，杨天深深的看着陈思敏，然后抬起右手，在她小巧的鼻子上刮了一下。

  “不要嘛。”陈思敏嘟嘟小嘴巴，娇声说道：“多好看的鼻子，被你刮塌陷了。”

  “那我去刮其他女孩的鼻子去了。”杨天挑着嘴唇，眨巴了一下眼睛，一脸坏笑。

  陈思敏撅起了小嘴巴，伸出粉拳在杨天xiong膛上砸几下，嘟着小嘴吧说道：“你敢。”说完，她会拿起杨天的手指头放在自己挺翘的鼻子上，笑盈盈的说道：“刮吧，我喜欢让你刮。”

  拉着陈思敏坐在湖边，杨天单手搂着她的小蛮腰，望着一望无际的湖面，坏笑道：“以后咱们买的庄园，周围要有山有水。”停顿了一下，他接着说道：“恩，我还要养八个如花似玉的老婆。”

  陈思敏心中咯噔一声，她脑中划过了之前重复过好几遍的梦境。梦境和现实如此相似，让她心中顿时一阵慌张。

  “上一次梦到他要来接我。果然，他就出现在我的面前，并且为他弹钢琴。这一次，难道真的会生梦中的事情吗？”陈思敏心中一阵慌张。

  “怎么了？”感觉到陈思敏的异样，杨天疑惑的问道。

  “哦，没什么。”陈思敏掩饰道，他不想让杨天现什么暖意，于是笑的花枝乱颤，凑过去在杨天的xiong口轻轻戳了戳，嘻嘻笑道：“你长得这么丑，那个mei女会嫁给你呀。”

  杨天隐隐感觉到点什么，看到陈思敏脸上的掩饰，他心中微微叹了口气。但还是深情的将陈思敏搂在怀中，俯下头在她额头上深深的吻一下，然后坏笑的说道：“我很丑，但我很温柔，你还不是被我骗到手了。”

  陈思敏心中微微一酸，但却努力挤出一抹柔笑，扭过头非常认真的看了杨天一眼，然后坚定的说道：“我心甘情愿被你骗。不管……不管你以后娶几个老婆，都一定要对我好。”说完，她的眼神中划过一抹迷惘，看着湖面上自由自在游zou的鸭子，轻轻叹口气，喃喃自语道：“谁让我遇上一个花大萝卜呢。恩，不管怎么样，我心里只有你一个人。

  我心里只有你一个人。

  两人同时重复了一遍这句话。相互对视一眼，然后紧紧的依偎在一起。两人的眼神中，同时划过相濡以沫，心心相惜的表情。

  “我心里，只有思敏一个人吗？”杨天心中一阵迷惘。他承认自己见一个爱一个。从最开始的陈思敏，到后来从西安结识苏菲儿，再从美国拉斯维加斯认识花落。接在，在通海市办事的时候，又和雯雯生了关系。

  就在杨天陷入迷惘的时候，天空中突然拉上了一层黑色的乌云。刚才还晴朗无比的天空，此刻却生突变，厚厚的乌云弥漫在天空中，天色顿时暗了下来，还伴随着一阵阵的狂风。

  陈思敏心中苦笑一声，脸上划过一抹无力感。

  “终于来了。”她心中一阵尖锐的刺痛。她以为只是梦境，现在还是生了。一切，和梦境中如出一辙。

  杨天却浑身一震，他抬头看着天空，微微上扯的嘴角上挂着一抹冰冷的微笑。他已经感觉到一股强大之极的压力布满整个空间，让他有点喘不过气来。

  他冷笑着站起来，一只手紧紧拉着陈思敏，一手指着天空，霸道而不可一世的说道：“来吧，可恶的老天，老子不怕你。”

  那一刻，陈思敏觉得杨天好伟大，心中充满了自信心。她紧紧抓着杨天的手，心中喃喃自语道：“今天，我再也不会放手了，谁也无法将我们分开。”

  此刻，一股劲风从天而降，天空中黑沉沉的乌云逐渐凝聚成了一个人的轮廓。样子有点像神，又有点像魔，还有点像佛，但又有很多不同……

天道不可违？ 全本小说 http://dzs8.net

  “跟我走吧，你与佛有缘，随我走吧。”一声女音从天空中传播下来。风开始变得很大，吹在两人的身上，差点将他们刮倒在地上。

  “你是谁？”杨天心中一震，但还是大声叱问道：“为什么要跟你走？”

  “我是观音。”天空中，逐渐的显现出一个庄严的女菩萨像来。只见她怀中抱着清净琉璃瓶，语调空洞但却带着一股威压道：“入我佛门，证得无上量果。”

  观音！！！

  杨天浑身一软，差点就跌倒在地上。

  陈思敏从来没有想到过，自己居然能见到观音。而且，梦中那个将他们生生分开的人，居然是观音。

  “你是观音？”杨天心中冒出了无力感。观音是何等的存在？他可是清楚的很，这可是神话中的人物啊。虽然杨天现在能接受很多事情，但还是无法接受观音的现世。

  比起应龙给杨天带来的震惊，观音的出现更具有视觉和心理效果。

  杨天有点傻眼，但是却依旧没有消除他保护陈思敏的坚决。不管你是观音还是佛祖，休想将我们分开。这是杨天的心声。

  “很早很早以前的时候，人们叫我慈航道人。后来，人们叫我观音菩萨。这个，随便你称呼吧。”观音淡淡的说道，语调平稳，没有一丝变化。修炼到大乘境界的让，无情无yu无求。

  “慈航道人？观音菩萨？”杨天面色肌肉一阵抽搐。封神一战他可是清清楚楚的，原始教主的弟子慈航道人被接引真人忽悠到了西方，证得了菩萨果位，成就了无上量果。封神一战中，慈航道人可是大展神威，很是威风了一把。就算是被忽悠到了西方极乐世界，她依然说道万民崇信。就这份信仰里，就足以在开世界。

  “***，又是练气士，又是佛陀，你们的关系还真是混乱。”杨天此刻也逐渐的冷静了下来。观音突然出现，而且要带走陈思敏，那么他们之间就是敌对关系。

  如果观音真的要带走陈思敏，那杨天就算是豁出性命，也要与她拼一把。虽然杨天心中非常清楚，自己在观音眼中，就如同一只脆弱的蚂蚁一般不可一击。

  “跟我走吧。”观音的召唤极富磁性。

  “不，我不跟你走，我要我心爱的男人一生一世在一起。”陈思敏死死的攥住杨天的手，大声说道。

  “这，由不得你们。”杨天从清净琉璃瓶中沾了点水出来，弹向杨天。

  顿时，一股无法抗拒的压力压向杨天的身ti，让他根本无法动弹，脸色变得极为苍白，全身一震撕裂的疼痛。但是，他依旧死死的抓着陈思敏的手，右手捂着xiong口，又一把将陈思敏揽入怀中，yao着牙齿说道：“我们一生一世都不分开，不离不弃，生死与共。”可是，他身上却逐渐有一种无力感，似乎置身于一片沼泽中，一点力气也使不出来。

  “你不是大慈大悲的观世音菩萨吗？为什么，为什么你要这么做？”观音的此举表现，彻底的颠覆了陈思敏心中的观音形象。哪怕以前陈思敏多么信仰观音，那么此刻，诸天的神佛在他眼中，连杨天的一根汗毛都抵不上。

  他们什么都不是，他们凭借着法力高深，就可以随意的cao控人间。我命由我不由天，你观音为什么要将我们分开？

  “你命中注定是我身边的童子。”观音继续说道，一点也没有要放过两人的意思。对于陈思敏的话，也是充耳不闻。

  “跟我走吧，他要死了，他无法保护你。”空中，又传来一声布满整个天际的声音：跟我走吧，他是坏人，不配和你在一起。

  “我不……哪怕他是十恶不赦的坏蛋，我也要和他再一起。我生是他的人，死是他的鬼。山无陵，天地合，才敢与君绝，他是我永生的男人。”陈思敏满脸泪水，却大声的喊道。此时，她看到了杨天痛苦的表情，感受到他煎熬的内心，眼眶中泪水四溢，却死死的抓着杨天的手不放开。

  杨天何尝不是？

  仅仅是一滴水而已。压在身上如同压了一座大山，压得他喘不过起来，浑身一阵阵剧痛，还有一阵阵无力感。他努力让自己站立着，强忍着身上的剧痛，以及开始碎裂的肌fu，拼出最有意思力量，死死攥着陈思敏的手，坚定而不可一世的说道：她是我的女人，我永远的女人，谁都抢不走……

  “你错了，我能抢走。”观音微微的叹息了一声。接着说道：“天道已定，谁人可谓？你们有缘无分，哪怕是十世转世，你们也只是擦肩而过，所留下的不过是回眸一笑。这是你们的命，你们能相遇并且相爱以及不容易，就认了吧。”

  “不……我不相信命运，也不相信天道。”杨天大声嘶吼道。他面红耳赤，全身的衣服都被冷汗淋的通透。他无力反抗，在观音面前，他真的如同一只微不足道的蚂蚁，连一点翻身的力气都没有。

  可是不管怎么样，还是无法磨灭他心中的斗志和坚决。

  “不管是谁，都休想分开我们。我，会让你付出血的代价。”杨天一字一顿的说道。

  “你是第一个对我这样说话的人。”观音淡淡一笑。她的笑容很美，真的很美，但是在杨天眼中，却比巫婆的狞笑还有恐怖。

  “观音，我不怕你。如果你真的要这么做，你会让你付出代价的。哪怕是冲上九天三界，我也要让你死无葬身之地。”杨天靠着心中一股子执念，缓缓的站直了身ti，微微上扯的嘴角挂着一抹冰冷的杀意，他一个字，一个字的说道。虽然说得很慢，但是很坚定，很霸道……

  “哎……”观音竟然微微叹了口气，接着说道：“何必呢？天道，岂是你能违背的。”

  “天道，天道……”杨天喃喃自语道：“难道天道，就要让我和思敏分开吗？山无陵，天地合，才敢与君绝。这不是一句妄语……”杨天死死的抓着陈思敏的手，紧紧的将他搂在自己怀中，坚定而缓慢的说道：“你们休想，休想。”

不离不弃 全本小说 http://dzs8.net

  杨天与陈思敏紧紧地拥抱在一起。

  他们在向任何人表面：谁也不可能将他们分开。一生一世，不离不弃。

  此时在一个很遥远的一片鸿蒙中的宫殿中，一个有点胖乎乎慈眉善目的道人微微叹息了一声。他看着恭敬的坐在自己面前的弟子，淡声说道：“老er，这是慈航的劫难。上一次封神战役，慈航被渡化去了西方极乐世界，却免除了削去顶上三花的劫。这一次，他恐怕无法避免了。”

  “老师，此次劫难，将有很多仙人陨落。慈航他只不过是在推动这场劫难而已。既然天道已定，慈航他要遭劫，也是订好的事情。削去顶上三花重修，未必是一件坏事啊。”坐在道人下方蒲团上，手持着如意，身穿道袍的人说道。

  停顿了一下，他接着说道：“只是老三他……”

  “老三也有劫，就由他去吧。”胖乎乎的道人摆摆手，淡声说道。摇了摇头，他接着说道：“老er，你永远记住一句话：天道不可违。否则，老师也无法保全你。”

  “弟子谨遵师命。”老er恭敬的说道。

  “去吧，等这次劫难了了，老师还要开坛讲课。到时候，也不知道能有几个人来听我讲道。”胖乎乎的道人看着虚空中黑白色的雾气，淡声说道。说完，他摆摆手，示意老er出去。

  “跟我走吧，你们有缘无分，命中注定永生不在一起。”观音诵了句佛号，淡淡的说道。话音刚落，天空中便伸出一对金色，散着迷人清香的举手。他一手抓着陈思敏的身ti往外撤去，同时伸出另外一只手在杨天身ti上拍打着。

  杨天浑身骨骼都出了噼里啪啦的脆响生，一阵阵钻心的疼痛从他心中传来。受着这等不似人间的疼痛，他一手牢牢抓着陈思敏的手，一手不停的拍打着自己的头颅，大声痛叫道：痛煞我也……

  “放手吧，不然你会疼痛而死。”空中再次传来一声幽幽的叹息声，“小姑娘，放手吧，你宁愿看着她疼痛而死吗？”

  陈思敏浑身一震，脸上泪水直流，她阵阵的看着不停拍打自己头颅的杨天，心中一阵阵刺痛。脑海中却传来一声令她眩晕的声音：放开他吧，只有放手，他才会活下去，不然他必死无疑。

  陈思敏松了松手。

  可是，她的神智却是清晰无比。梦境与现实如出一辙。梦中，她并不知道将她和杨天分开的人就是观音。梦中，她放开了杨天的手。可是刚才，她是下定决心要与杨天在一起。

  “今天，我再也不会放手了，谁也无法将我们分开。”陈思敏心中再一次坚定的想到。

  于是，他的手又紧了紧。

  “松手吧，何必承受痛苦的深渊？”观音面无表情的说道，稍微加了一点点力道。

  “啊……”杨天一声惨呼。他承受的压力越来越大，身上的骨骼似乎都已经碎裂，而且有上万只蚂蚁在心脉中吞噬，那是一种绝望的疼痛。

  陈思敏有点于心不忍。经过心中下定了决心，可是看在眼中痛在心里。她心中的痛楚，一点也不亚于杨天。

  于是，再一次的，她松开了小拇指。

  “不要松手……”杨天虽然疼痛无比，但神智却还是清醒的，此时她感觉到陈思敏的手松了松，他知道陈思敏是不愿意看到自己太痛苦，马上开口大声喊道。手中不知道从哪里来一股力气，死死攥住了陈思敏的手，身上的疼痛却在加剧。

  “啊……”杨天感觉到一阵钻心的疼痛，头疼yu裂，就如同头颅上紧紧的箍了铁圈，让他痛不yu生，忍不住就出了惨叫声。

  下意识的，陈思敏又抓牢了一点，却有松了松，心中矛盾不定。看着杨天惨白的脸色，她心中如同煎熬一般。可是，那只大手却不停的将他们俩撕开……

  “放手吧，放手吧，你们才会轻松一点。”天空中幽幽的传来一声叹息，“何必呢，无情才是有情，何必如此执着？”

  “不要松手……”杨天连说话的力气都没有了，眼眶崩裂，射出了两道血泪，他的身ti逐渐软倒在地上，却依旧死死攥着陈思敏的手，道：执子之手，与之偕老。我们一生一世都不要分开，不离不弃，生死与共……

  陈思敏的手，再次松开了一点。是空中的大手在撕扯他，也有她内心的煎熬。他看到杨天满脸的血泪，心中撕心裂肺的疼痛。她不舍得放手，却更不愿意杨天受到一点点的疼痛。

  “我不能松手，不能松手，不能松手……”陈思敏一遍一遍的告诉自己。此刻，她哭得嗓子都嘶哑了，心中一阵阵的刺痛，他再也不忍看到杨天所承受的痛楚。

  “如果我放手了，他就好过一点。”陈思敏心中想到，她的牙齿yao紧了嘴唇肿，嘴角挂着一抹鲜红的血丝。

  “不能松手，我们要永远在一起。”可是，脑海中又冒出了另外一个念头。她一颗脆弱的心，似乎都要迸裂。

  一行清泪，从陈思敏的眼角落下，她不忍在看到杨天的痛苦，只是在心中默默的说道：我心中只有你一个人。你，一定要来找我，找我……

  说完，她松开了手，却仍然有点依依不舍，手指头与杨天的右手指头牢牢的勾在一起。

  “何必牵挂？何必执着？放手，才是最大的有情。”天空中，再次幽幽的叹息一声，传来这句话。

  杨天已经完全没有知觉了，他神智模糊，身ti上每一个骨骼都成为碎末，心脉上出现了几道裂缝，那时疼出来的。

  陈思敏彻底的放手了，身ti飞快的朝高空中飘起。那一刻，她耳边传来杨天的话：不要松手，不要……

  她双眼黑，身ti在空中飘着，但是依旧能看到杨天痛苦的在大地上攀爬着，十根手指头上染满了鲜血，尽成森森白骨。而他喉咙中出的声音，却依然清晰可辨：我要这天，再遮不住我眼。我要这地，再埋不了我心。要这众生，都明白我意。要那诸佛，全都烟消云散……

  （兄弟们，多帮小邪点点书啊，呜呜，还有一天了，给我点自信心吧，让我下个月能坚持下去。恩，今天如果点击上去，小邪就是十几章的更新，不然就连一点信心都没有了……）

昏迷 全本小说 http://dzs8.net

  “啊……”

  杨天惨嚎一声。

  “应龙，嬴政，你们两个老不死的，老子要死了，你们快点来啊。去将思敏揪下来啊。”看到思敏的手彻底的与自己tuo离，杨天一阵撕心裂肺的疼痛，尖锐的剧痛让他差一点喘不过气来。他大声的嘶吼着，口中连续喷出几大口鲜血出来。

  两道虚影激射而来，正是应龙和嬴政两人。他们感应到了从杨天身上散出一股怨天的仇恨，一股足以灭杀一切的杀气，以及生命受到威胁的殊死反抗。

  “快，快帮我就行思敏……”杨天一口捂着xiong口，一手指着天空中逐渐飘远的陈思敏，强忍着最后一口力气，大声嘶吼道。

  接着，他口中喷出一口黑色的瘀血，眼前一黑，整个身ti便栽倒在了草地上。

  “怎么办？”应龙迅与嬴政交换了一个眼神，有点无奈的说道：“竟然是慈航道人。他为什么出手了？”

  如果按照辈分算，慈航道人是广成子的师弟，而广成子又是轩辕的师尊，轩辕又是应龙的老大。地位远远高于他。

  嬴政面色阴沉，他攥着拳头，浑身散着一股无可匹敌的霸气，冷声道：“就算他是慈航真人又怎么样？老子雄霸天下，好久怕过谁？”说完，他已经展开身形激射而去，很快便之剩下一个黑点。

  应龙无奈的看了一眼依旧阴沉成的天空，反手射出一道白光进入杨天身ti中，苦笑道：“小家伙，你怎么惹上这个大Boss了？她可是佛界、道界很有地位的人物啊。他***，可是谁让你是我龙界的宝贝呢。老子既然是神龙，就顾不得那么多了，老子拼命了……”说完，他也激射而去，朝着陈思敏的方向追了过去。

  观音，也就是慈航真人，早就觉察到了应龙和嬴政两人的气息。微微叹息一声，她淡声说道：“米粒之光也敢于日月争辉。这条小龙，看来还没有受够磨难。恩，我就替女娲姐姐在惩罚一番他。”说完，她倾倒清净琉璃瓶，倒出了几滴圣水。

  几滴而已，空间中顿时出现了一条长江巨浪。刚刚化身为龙身的应龙，马上被这道巨浪所淹没。他还来不及出攻击，就看到头顶悬着清净琉璃瓶，一股无形的吸力将他轮罩起来，逐渐的吸入了瓶内。

  比起慈航真人的修为来，应龙插上了许多。更何况慈航真人使出了法宝。

  而嬴政呢？

  他是真龙天子，所遭遇的与应龙是一个样子。

  “哼，可恶的巫族。”慈航真人冷哼一声，将清净琉璃瓶悬着他的头顶，手指轻轻一弹，便有一股无可匹敌的压力将嬴政吸纳如瓶内。

  幸亏，应龙和嬴政两人都是这次劫难中的重要任务，慈航真人似乎也明白这点，才没有转动清净琉璃瓶，将两人化为一滩脓水。

  轻轻的挥了挥衣袖，满天的乌云便被撕裂，露出原本晴朗的天空来。刚才的一切已经恢复如初，只是不复之前的画面。

  杨天生死不明的躺在沙滩上，在他身后是一道常常的血印。慈航真人将陈思敏、应龙以及嬴政抓住以后，并没有多做停留，便消失在虚空中。

  慈航真人走后不久，便有一名身穿青色长袍，一脸邪气，眼神中充满了不可一世的年轻人出现在现场。在他身后，还跟着一个和尚，一个道人，以及一个身穿紫衣服的女人。

  “师尊，刚才为什么不让我们动手？”扫视了一下战场，身穿道袍的人拱手说道。

  “你大师兄在此，不便和慈航见面。”邪气的少年摇摇头，接着说道：“这也是慈航的一次劫难。日后，被这小子削去他的顶上三花，也算是血债血还了。”停顿了一下，他接着说道：“而且，这小家伙一直依靠应龙和嬴政两个人，自己从来不刻苦提升自己的修为。这一次，看他还醒悟不？哼哼，等他的修为达到金龙上品境界，他就有能力揭开封印。到那时候，真正的好戏就要上演了。”

  “师尊，那我们帮他一把，让他现在就达到金龙上品境界，这又不是难事？”身穿紫衣的女子开口说道。

  邪气少年摇摇头，嘻嘻笑道：“这是源那个老家伙的徒弟，我们费力帮他作甚。反正，劫难总会来临的。老家伙说了，天道不可违哩。”停顿了一下，他接着说道：“不过嘛，看在与源那老不死多年的朋友一场，老子再给他一点好东西。”说完，他手中多了一把银色钥匙。

  “银匙结界？”看到年轻人手中的宝物，三人异口同声的惊叹道。

  “恩，当年老子去巫族的部落旅游，见到这玩意儿有点价值，就顺手拿来玩玩，现在正好派上用场。”邪气少年淡淡一笑，手中银光一闪，便看到一枚纯银制造而成的钥匙落入杨天的手中。

  邪气少年说的很轻松，但是他的三个弟子却是一阵无奈，脸上肌肉猛地抽搐，却只能恭恭敬敬的侍立着。

  拍拍手，邪气少年嘻嘻笑道：“他要筑基，进入银龙境界，正好需要这宝贝。源那个老不死的，居然传了这等麻烦的功法给这小子，嘿，这不是要让这小子去吃苦头吗？哎，罢了，咱老人家心好，不忍看到小辈颠簸流离啊。”说完，他摆摆手，嘿嘿笑道：“走了，咱们去五庄观旅游一番。我记得五庄观观主的桃子应该好了，去搞一点来迟。”说完，他已经消失在原地。

  再一次陷入了平静，杨天依旧没有从昏迷中醒来。他躺在翠绿的草坪上，身边就是一望无际的湖面。湖中，成双结对的鸭子欢快尽情的游着……

  可是这一切都与杨天无关。他口中喷出了大量的鲜血，手指本能的在草坪上扣着，挖出了半米多深的小坑。无意识中的他，手指头上血肉模糊，露出了森森白骨。

  他昏迷着，喉咙处的喉结却依旧在动弹着。

  一天后，风啸带着人找到了这里，将依旧昏迷不醒的杨天抬回了别墅。

  两天后，杨天依旧昏迷不醒。

  四天后，昏迷……

  一个月后，昏迷……

战事 全本小说 http://dzs8.net

  “思敏……”杨天缓缓的睁开眼睛，淡声说道。他的语气中已经不夹杂任何人间感情。眼神空洞而犀利，面颊上没有任何表情波动。微微上扯的嘴角上，浮现出来的已经不是往常的邪笑，而是一抹冰冷的杀意，看一眼都会感觉到如同掉入冰窟中的冰寒。

  他身上的疼痛感已经消失，唯独留下心中尖锐的如同撕裂般的痛楚。他已经连笑这么一个简单的动作，都做不出来了……

  没有人能明白杨天心中的痛楚。陈思敏就是她心目中的一盏点燃的灯光。现在，灯灭了，在他心中的黑暗中只剩下一抹微弱的灯光。那一抹微弱的灯光让人心碎，伸手抓不到，只能远远的看着。

  “哥，你醒了。”就在这时，苏菲儿抱着杨小龙走了进来，安静的坐在杨天身边，淡淡的说道。但是，只要是明白人，都能看到她眉角间的痛楚，以及语气中的忧伤。只是，他在努力压制自己的痛楚，表现出来的只是淡淡的，一如平常的安静。

  杨天心中又是一痛。

  他机械般的扭过头，静静的看了一眼努力表现出坚强的苏菲儿。那已经冰冷的心脉突然多了一处柔弱。是的，陈思敏没有了，他还有苏菲儿，以及出生不久的孩子。

  他依旧有责任，如果连他都倒下了，那苏菲儿怎么办？还家伙怎么办？以及，天门怎么办？

  苏菲儿慢慢的依偎在杨天怀中，坚定的说道：“哥，思敏……我们都还在呢。你要坚强的活下去，我们一起找到思敏。好吗？”

  杨天突然喘了一口粗气，将杨小龙从苏菲儿怀中接过来，俯下头在他的额头山峰吻了一下，淡淡的说道：“小龙，咱们的命运都被人注定了？你愿意吗？”

  “你给小孩子说这些，他懂啊？”苏菲儿娇怪道。

  可是，就在苏菲儿话音刚落，却奇异的看到杨小龙睁大了眼睛，眨巴了一下眼珠子，然后又缓缓眯上了眼睛。

  “看，他懂了，他听明白我的话了。”杨天脸上划过一抹暖意，淡声说道。说完，他又紧紧将苏菲儿拦在怀中，坚定而又缓慢的说道：“我们都要好好的活下去。不管遇到什么事情，我们都要坚定一个信念，好好的活下去。总有一天，我要这命运由我们自己定，要那诸佛，全都烟消云散。

  杨天不知道，当有一天这句话成真的时候，诸天神佛会怎么想？这一天，会来临吗？

  就在这时，风啸带着月翔和徐峰走了进来。看到杨天已经醒来，两人脸颊上明显的展露出兴奋和激动来。看他们一副匆忙之色，怕是这段时间累积了太多的事务。

  朝他们摆摆手，杨天淡声说道：“你们在会客厅等我一会，恩，将所有高级将领都召集回来，我有要事宣布。”说完，他将杨小龙递给苏菲儿，又俯下头在苏菲儿额头上吻了一下，这次沉声道：“我去处理公务了，你照顾好小龙。”迟疑了片刻，他接着说道：“从明天开始，我带你一起闭关修炼。我要马上提升修为。”

  虽然那天杨天昏迷了，但是他心中却非常明白:却帮他抢陈思敏的应龙和嬴政根本就不是慈航道人的对手，恐怕是凶多吉少。现在，他无所依仗，只能靠自己不断的苦修，才能有所希望。

  可是，何时才能使慈航真人的对手呢？杨天心中一酸。应龙修炼了上万年，都不是慈航的对手，何况是自己呢？那岂不是说，万年之后，他还无法和陈思敏见面。

  “不管你是真人还是佛，我都不会放过你。”杨天挥着拳头，冰冷的说道。

  会客厅中，坐满了天门如今的高级将领们。除过还在外面率兵作战的风二、申恒以及月光他们几人没有赶回来之外，其余的人都来了。

  取出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，杨天淡淡的说道：“长话短说，你们汇报一下军情吧。”

  徐峰干咳了一声，朝着杨天拱拱手，沉声说阿斗：“岭南一战，我们大获全胜。四大家族联军死伤过半，我们的伤亡为一百零三人。”停顿了一下，他淡笑的点点头，接着说道：“至于花家家主花非花，他已经率领残余部队返回族地。”

  杨天摆摆手，淡声说道：“下一位。”

  月翔从沙上站起来，认真的说道：“华东战事一直陷于僵持，双方损失过半。可是风残死后，雪家家主雪红大举撤军。”

  杨天微微颔，又看了在做的凯特和德古拉、德古斯一眼。深深的吸了一口烟，他看着风啸说道：“风总管，你汇报一下总的情报。”

  风啸点点头，站起来说道：“总部于风残一战，四大家族死伤两百一十三人，并且缴获大批花家的先进武器。”停顿了一下，他接着说道：“至于我们的伤亡……有三百八十六个兄弟战死。”

  杨天面部肌肉微微一跳，心中叹口气。

  “风残被杀，四大家族失去主心骨，目前各自为战。”风啸冷静的说道：“至于风家……现在已经陷入了争权夺势的混乱中。”

  嘴角微微一勾，杨天颔道：“现在，是你上位的机会。我知道你很不愿意做家主之位，但是形势所逼，你必须要做。因为只有掌握了四大家族庞大的势力，我才能救出我的兄弟，你明白我的意思吗？”

  风啸的身ti微微一颤，然后他郑重的点点头说道：“好的，我会尽力而为。”

  “放心，天门会帮助你上位。还有，回去的时候，你带着风黑。”杨天沉声说道。吐了一口烟你，他接着说道：“风二和西北的战事如何？”

  说道风二时，风啸的面色微微一变。沉吟片刻，他叹口气，淡声说道：“白起将军……他率兵一举歼灭一千三百名联军，几乎是片甲不留。只不过，月家家主月纹却提前逃窜。如今，风二他们也在回总部的路上。至于西北战事，目前还在胶着。申恒和张金玉方面军，依旧没有取得决定性的胜利。”

  “白起果然不输当年风采。”杨天心中暗暗赞道。

与花家的谈判 全本小说 http://dzs8.net

  花家的族地内。

  家主花非花一脸无奈的看着无赖一般的杨天，却又无可奈何。不能不说，这次四大家族的失利，让他的地位一落千丈。如果是以前，谁敢这么大胆的冲到花家的地盘上来，简直是不想活了。

  四大家族虽然失败了，但是并没有灭亡，他们还是保留着雄厚的实力。再加上与国家之间说不清道不明的关系，他们依旧可以掌控一切。只是，如今天门气焰嚣张，实力大增，他却不敢说一个不字。

  几天前，在总部内将军务整顿一番，杨天便派风啸带着风黑返回了风家总部，争夺新一任的风家家主之位。

  而匆忙赶到的风二，则一脸苦楚。当初在秦始皇的地宫中他可是见过白起将军的。现如今白起又和小杨天突然出现在他面前，又以血腥的手段血杀了上千名四大家族的子弟，他那个郁闷，那个无奈……

  这一次，听说杨天要来花家谈判，他马上申请跟着杨天一起来办事。于是，白起和小杨天留在总部内守护苏菲儿和杨小龙，杨天便带着风二、月翔以及徐峰三人来到了花家，并且派凯特和德古拉各率领一支人马，去支援西北战事。

  “花家主，你也不要紧张。”杨天抿了一口茶，淡淡的说道：“要真说起来，咱俩之前无冤无仇，还有一点情分哩。上一次在通海市开会，你是帮我说了话的。虽然这一次不得已与天门开战，我自然能明白你的苦衷。各为其主嘛，毕竟事关家族的利益。”停顿了一下，他接着说道：“不过嘛，现在战事已经结束，我的大仇也算是报了。恩，风残也不能掌控四大家族了，花家主没有点自己的打算吗？”

  花非花苦笑一声，却不做声。眼前情况明摆着，他能说什么呢？

  “在告诉你一件事情。”杨天点点头，沉声道：“风啸已经回去参加风家家主的争夺。你恐怕心中也清楚风啸在风家的实力和地位。他要是争夺，简直是轻而易举。至于月家嘛，我会和月纹那小子好好算一笔帐的。可是你们花家和雪家，就没有必要因为他们而受到牵连。明说了，如果你们还执迷不悟，我马上会带大军来灭了你们。”

  “你凭什么灭了我们？”花非花深深的看了杨天一眼，沉声说道。

  “凭拳头大。”杨天淡淡一笑，挥着钵盂大的拳头，冷声道：“我既然有实力将四大家族的联军打败，还怕一个花家吗？你们无非是在高科技方面占据了优势。可是呢，我却修炼过上古巫术，比你们现在修炼驭兽之术要高明多了。如果归顺我，我可以将这些正统的巫术传授给你们。”

  “上古巫术？你以为我是三岁小孩吗？”花非花冷淡的说道。

  “那你以为，花落她修炼的功法从何而来？”杨天笑嘻嘻的说道。

  “花落那丫头？”花非花脸色一变，微微叹口气，坐在沙上闭口不言。

  “你知道我去秦始皇陵寻找过江枫留下来的法术吧？你看，我知道你们这么多秘密，我还可以告诉你更多的秘密。”杨天一脸笑：只要你们归顺我，做我天门的下属机构。我不仅让你们修炼巫族的上古巫法，还会引荐一个人给你们认识。

  “归顺？杨天，你想的也太简单了吧。就算是灭族，我们怎么可能归顺你呢？”说完，他猛地从沙上站起来脸色铁青的做出了送客的姿态。

  归顺，哼，我们没有什么好谈的了，继续开战吧。告诉你杨天，我们还有秘密武器没有出世了。那才是我们花家真正的力量。花非花心中想到。

  “难道，你们不想学上古的巫族功法吗？”杨天站起来，笑嘻嘻的走到花非花身边，俯下头在他耳边低声说道：“不仅仅是花家正统的驭兽之术，还有雪家的医术，风家的御风经，月家的紫炎剑诀。这些可都是江枫留下来的。”

  花非花脸上的肌肉微微抽搐，面色一变，但依旧没有做出任何反应。

  “巫族，难道你们不想报仇了吗？你们与道门之间的仇恨呢，如果灭族了，巫族的大仇由谁来报呢？”杨天冷声说道：“巫，历尽千辛几千年，为的就是报仇雪恨。难道，你忘了祖宗的大仇了吗？你不想报仇了？那么，我们开战吧。让巫族从此灭亡吧。”

  花非花愣住了，面部肌肉一阵抽搐，面色也极具变幻着。良久，他微微叹口气，沉声说道：“那，我们在商量商量吧。”

  杨天淡笑的摆摆手，朝风二和月翔、徐峰三人招招手，沉声说道：“走吧，花家主不欢迎我们。恩，改天，我让江枫上门来拜访你吧。”

  这一次，花非花面色惨变。

  江枫？

  是和始祖同一个人，还是同名同姓的人。既然杨天知道这么多秘密，那江枫这个人？

  究竟是谁？

  花非花愣住了，连忙追上几步，面色复杂的问道：“杨天，你说的江……江枫究竟是谁？”

  “江枫，自然是你们的老祖宗嘛。”杨天意味深长的说道。

  “啊……”花非花大惊失色，这也太让他感到震惊了。

  “我可是很好说话的。”杨天继续淡淡的说道：“要是你们的老祖宗来了，他的脾气可是不好。恩，教训一下不肖子孙，那是在正常不过了。唔，风花雪月四大家族，正想看看你们被江枫那老不死闹的鸡飞狗跳。哈哈，有意思。”说完，他大笑着扬长而去。

  “杨天，有话好说，有话好说。”花非花脸上划过数道颜色，连忙招手喊道。同时，他暗中传音给身边的人道：“快起将花落叫来。”

  “老疯子，去偷点东西回来。”杨天朝风二使了个眼色，传音道：“你最近怎么换了一个人？都没有见过你偷过东西了。嘿，这一次老大放开你干，就是将花家偷穷了，我也不管。”

  风二脸上划过一抹邪笑，趁着杨天停住脚步的空挡，他已经一溜烟溜了出去……

  就在这时，一个女孩子从后堂匆匆赶了出来。

  ps;兄弟们，还差一万多点击，呜呜。今天在帮小邪多点点，小邪今天十几更回报兄弟们。嘎嘎……

再见花落 全本小说 http://dzs8.net

  来人，正是被花非花匆忙招来的花落。

  杨天自然而然的停下了脚步，看着花落，以及她的父亲花无缺。

  此时，花非花伏在花无缺耳边，低声耳语几句。

  花无缺连连点头，抬起头若有所思的看了杨天一眼。

  “杨天……”花落娇声说道。声音很低，脸颊上也飞上了一抹红晕。她低着头，双手握在一起揉搓着，一副娇羞的样子。

  从拉斯维加斯回来之后，他们俩就再也没有见过面。花落的脑海中，还定格在拉斯维加斯与杨天从初吻，以及身ti的初次接触。

  “花落。”杨天微微颔，转过身子向前走到花落面前，伸手捏了捏她的脸颊，柔笑道：“又长漂亮了。”

  花落害羞的一笑，脸上划过一抹释然的微笑。

  “咦，不错，我教你的驭兽之术已经修炼到如此jing致，恐怕你在花家已经鲜有对手吧。”上下打量了一眼花落，杨天微微颔道，停顿了一下，他接着说道：大荒之时，有那龙女雨师妾，驭兽之术天下无双。你和她一样，也是有着玲珑之心，玲珑之魂的女子。

  花落抿着嘴巴，幽幽的看了杨天一眼，心中微微叹了口气，默默的说道：“花落的心，可都在你身上。只是，我们无缘在一起，你今天能来看我，我已经知足了。我无所求，只盼你心中长存。”

  杨天似乎看懂了花落的心事，微微眨巴一下眼睛，颔道：“有心事？”

  花落淡淡一笑，扭头看着另外一个方向。停顿了半响，她低声说道：“杨天，看在……我们师徒的情谊上，你放过花家一次，好吗？就当是花落求你了。”

  杨天心中微微一痛，他俩的关系，怎么又成了师徒呢?自己是传授过他巫族驭兽之术没错，可是两人之间微妙的感情，并不是师徒啊。而且，他居然让自己放过花家一次。

  花落话音刚落，花非花和花无缺两人都一脸紧张的看着杨天。似乎，他们将一切都压在了花落身上。

  “花落，你当我杨天是什么人了？”杨天心中微微有点愠怒。抬头深深的看了花落一眼，苦笑道：“花落，这是两码事。不管我们之间的关系如何，花家都必须做出选择。灭族，或者归顺。你应该读过历史吧，历史的展并不会因为某一个人而改变。”摇摇头，他又做到花非花面前，若有所思的看了他一眼，冷淡的说道：“花家主，形势如此，不管你做出任何努力，都改变不了这样的结局。如果你真要顽固到底，等风啸掌管了风家，他会马上停止向你们提供经费。花家面临的，只是灭亡。如果你不信，自可与我较量一番。哦，我之前说的每句话都是真的，江枫那老不死的还活着哩，你不要以为我开玩笑呢。”

  花落心中一阵刺痛，她深深的看着面部表情刚毅，深邃的眸子已经看不到任何感情波动的杨天。是的，她已经完全看不清眼前的男子了。他的眉角间，是深深的忧伤。那种感情，只有与心爱的女人生死分离时才会有的感情，可是居然出现在了杨天的脸上。她不明白眼前这个夺取她的初吻，并且与她的身ti进行过亲密接触的男孩子，究竟经历了什么事情？

  一滴晶莹的泪珠，从丹凤眼中落下来。

  她就像这样跟着杨天走了，可是，她是花家的子女。她做的每一件事情，都要考虑到对家族的影响。

  是的，在这么大的一个家族内，女性的地位一项不太高。在等级森严，家规森严的家族内，他们从出生那天起，就受到家族的约束。包括行动举止，结婚论嫁，甚至社交活动时所穿的衣服，都有着太多的讲究和约束。在这里，家族利益至高无上，高过一切个人利益和国家利益。

  为了保全家族，他们可以牺牲任何一个人，甚至包括家主。

  而就在前两个月，与四大家族并列的月家向花家提亲。四大家族一项都有联姻的惯例，这种政治婚姻，不仅可以增加家族之间的交流和感情，还可以增强家族实力。

  于是，花家选定了花落。

  而月家提亲的人，则是新任月家家主月纹。

  花非花有自己的考虑。如今四大家族力量衰微，而且又受到风残的遏制。风残的变tai人人皆知，根本无法和前任风家家主想必。这样的话，一直依靠风家经费支持的花家，就陷入了艰难的境地。于是，他们只好选择与月家联姻，来增强自身的实力。

  月家虽然也不擅长与经营一方面，但是相对于一心钻研高科技的花家来说，却是强上了许多。更何况，月纹与风残之间的关系密切，这也是花非花想利用的地方。

  可是现在，风残死了。

  四大家族之间原本维持的那种微妙的关系一下子土崩瓦解。但是，已经缔结的婚约，是无法取消的。

  花非花知道杨天对花落有意思，所以他陷入了两难的境地。婚约无法取消，就算是与杨天合作，到头来也会弄个不愉快。于是他想冒险，联合月家的力量来对付天门。

  一直侍立在花非花身旁的花无缺冷哼一声，抱拳对杨天说道：“小女已经有婚约在身。如果你能接受这点，我们花家便与你结盟。”

  杨天微微一愣，回头看着一脸娇羞的花落，深深的叹口气，谈话摆摆手说阿斗：“不是结盟，是归顺。不管花落有无婚约，你们能选择的道路只有两条：归顺或者灭族。”

  停顿了一下，杨天接着说道：“如果我猜的没错，与花落缔结婚姻的人是月纹吧。哼，他活不了多久了。”

  “归顺，你休想……”花无缺还不知道之前的谈话，有点恼羞成怒的说道。他是花家的执事，有着一定的权威，怎能容纳花家归顺天门。

  杨天笑着摇摇头，深深的看了花落一眼，然后转过身，淡声说道：“风家已经在我们的掌握中。月纹的家主之位也做不了多久。至于雪家，我相信他们会很乐意与我合作。”

  说完，他大踏步往外面走去。这时，一个黑影划过他身旁……

资料 全本小说 http://dzs8.net

  “偷到了什么？“看到风二回到自己身边，杨天嘴角划过一抹邪笑，暗中传音道。

  “嘿，自然是好东西了。”风二扬了扬手中的微型摄像机，眉头一眨，嘿嘿笑道：“我偷偷mo进了他们的研究室，将他们最新的成果都tou拍了下来。”说完，他又暗中掏出一个硬盘递给杨天，一脸奸笑道：“这里面是花家所有的研究资料。恩，不小心让我带出来了。嘿嘿，嘿嘿。”

  杨天脸上肌肉微微一扯，马上将两样东西收了起来。此时，他们已经大踏步走出了花家的地盘，杨天意味深长的看着风二笑道：“就只有这些吗？我怎么闻着味道不对？”

  风二嘿嘿一笑，凑到杨天耳边，低声说道：“我一不小心mo到了花非花的家中，将他老婆的xiong衣拿来了。嘻嘻，他老婆的yu蛮高的，居然都是黑色。”

  杨天脚下一软，幽怨的看了一眼风二，只能无奈的点点头，说道：“好了，我知道了。”说完，他带着众人离开了花家的族地。

  看到杨天带着一干人离开，花非花突然长长的喘了口气，面色有点苍白，悠悠的说道：“乱世啊，也不知道我们能不能躲过此节。”停顿了一下，他又拍着花无缺的肩膀，沉声说道：“你赶快cao办花落的婚事。只要我们和月家联姻了，天门就不敢对我们怎么样。哼，我看他就将要怎么办？还有，马上联络我们在政府的朋友，让他们出动力量帮忙。嘿，我就不信火箭炮、导弹炸不死他们。联系政府，让他们马上在s市来一次军事演习，我们将提供最先进的武器。”

  微微沉吟片刻，他接着说道：“恩，就将两年前我们研制出来的那套装备供应给政府吧。哼，就算是两年前研制出来的，也是目前世界上最先进的武器。”说完，他背着双手，走进了大厅。

  花无缺恭送他离开，然后扭过头看着花落，微微叹了口气，默默的离开了。

  花落呢？

  她一脸忧伤的看着离去的杨天，心中一股无比尖锐的刺痛。一行清泪，从她的眼眶中滑落。她承认，在拉斯维加斯被杨天夺取初吻的那一刻，她心中就有了这个男子，而且永世难忘。她也知道，那时爱的感觉。

  可是，她还知道一件事情：她是花子的女儿。她不能为了私情，而抛弃家族的利益不顾。那样，不仅仅是她，就是连他的父母亲都会受到责罚谴责。她背负着太多的责任。在至高无上的家族面前，他只能舍弃爱情，选择家族。

  “杨天，刚才对不起……”花落心中默默的说道：“不管我嫁给谁，我心里都只有你一个人。是你，让我知道了爱情。是你，让我彻夜难眠。是你，让我梦回千绕，情绪难忘。”

  绝美的面颊上，挂满了清冷的泪珠。她心中期盼着杨天来将她带走，可是却又在抗拒着，不要与杨天见面。

  都因为杨天，才给家族带来了麻烦，让家族随时面临着灭族的危险。

  她心如刀绞。可是，她没有选择，只能任泪水打湿衣襟。

  这时，他身边突然出现八名女子，将她团团围了起来。

  花落认识这些人，他们八人是家族驭兽之术年轻一辈中的佼佼者，脑域开高，她们绝顶聪明，修为高绝，在花家有着极高的地位。她们八人，也是新晋的长老。

  “花落，奉家主之命，我们要将你软jin起来，直到你出嫁的那一天。”带头的一名女子面无表情的说道。

  花落心中一阵苦笑：她早就预料到了这个结果。对她没有用武力囚jin，都已经是相当宽容了。她也知道，自己的修为早已经越花家修炼的范围。就算是这八个人联手，也不是她的对手。

  她是有玲珑之心，玲珑之魂的女子，又得了杨天和应龙两人联手真传，一身修为高绝，只是从来不显山露水而已。

  但是，她并没有反抗。只是擦掉脸颊上的泪痕，安静的被八个女子簇拥着走进了花家族地内一处防守严密的孤岛上。花落将要在这里，渡过一段待嫁的时光。

  从花家回来，杨天并没有带队回到总部。而是中途吩咐月翔和徐峰带着风二偷来的资料去见政府中的几位重要人物

  国家与花家之间的关系密切，倚重的只是花家领先世界的高科技与几个最先进的实验室。可是，当别人也有这些资料，而且还是花家新建研出来的资料，又不会要求国家做什么时，国家会怎么想？

  或者说，当花家要求国家来一次军事演习，而花家提供的所谓最先进的科技，却已经完全的落后了。相对于月翔和徐峰他们交上来的资料对比，花家的举动是不是会触动某位大人物敏gan的神经？

  这种事情，果然生了。

  一天后，月翔和徐峰带着从花家偷来的资料，献给了某位实权人物。尔后，有表态向国家捐助一百亿美元。然后，他们带着与那位实权人物的承诺回到了杨天身边。

  两天后，花无缺也带着一份资料找到了这位实权人物，要求国家在s市进行一场军事演习，顺便透几个导弹在天门的总部内。

  这位实权人物看着花无缺送来的资料，又暗中与徐峰他们递交的资料做了个对比。他赫然现，天门送来的资料笔花家至少先进两年，而且还有所要求。一场军事演习要浪费多少钱啊。这个经费，花家却不能提供。

  于是，这位实权人物将花无缺送来的资料放在桌子上，淡淡的说道：“实在抱歉，今年军事演习次数过多，已经严重支。如果……如果花家能提供一定的经费，我们才能进行这场演习。你也知道，一颗导弹的价值就在几百万美元。”

  花无缺愣了一下，往常的时候，他们总是恭恭敬敬的将他们奉承着，端茶递烟，还会爽快的答应他们提出的条件。可是今天究竟怎么了？不仅没有茶水，没有香烟，甚至还提出了苛刻的条件……

雪家的盛宴 全本小说 http://dzs8.net

  “这也忒扯呼了……”走出实权领导人的办公室，花无缺大声咒骂道，就是想不通其中的关键。以前趾高气昂习惯了，次受到如此冷落，让他倍感郁闷，却又不好当场作。现如今，人家根本就看上他送来的资料，更何况还要求着人家办事呢。

  在看看人家天门多大方啊，不仅送来了最先进的资料（虽然是偷来，行为有点可耻，但是比起花家持物要人，而且提供几年前的科技要高尚多了。没见咱国家在军事竞备上比人家m国弱上许多嘛。如果花家早就交出来最先进的，咱国家能落下面子嘛，他们m国算个鸟啊。）而且，还主动捐赠一百亿美元。

  一百亿美元是什么概念？算算全国的gdp就知道了。何况正值世界经济动荡的大环境下，这无意识雪中送炭，给国家帮了忙啊。

  可是在这种情况下，花家却还要国家进行非正常的军事演习。那导弹又不是泥捏的，可贵着呢。

  花无缺能受到如此冷落，便在正常不过。实权人物的态度一点也不明朗，甚至一点都不卖花家的帐。因为一个新型势力的崛起，而且这个势力并不像四大家族那样，因为拥有某些不可告人的力量而要挟国家，早就不爽了。

  虽然只是小小的举措，只是在一定程度上影响到花家在国家的地位。但是这却让天门得到了长足的展。他们开始不同层次的攻克，通过投资，商业贸易，捐赠公益基金，以及黑暗中的贿赂、美人计等手段，取得了与国家之间密切的关系。

  一股新型势力，就这样崛起了。虽然他们很少能用到国家，但是很多时候，又需要国家给予方便之处。

  在得知这一情报后，花家家主花非花并没有表态，只是微微叹口气，失落的说道：“家道中落，花家将从此一蹶不振。”

  在这方面受到挫折之后，花家开始加与月家的联姻。

  而杨天呢，他则又带着几个心腹来到了雪家的族地。

  杨天与雪家家主雪红只是有过一面之交，两人之间并没有多少交情。此番战争，雪家向四大家族联军提供了大量快提升修为的元夜，族内弟子出征的很少，所以也是这次战争中受损失最小的家族。

  雪红秘密接待了杨天一干来访者。

  雪家目前还不想公开自己与天门之间有密切来往的信息。于是他便选择在自己的私人别墅，陪伴的人员也只有族内几个比较有地位有权势，而且识大体的长老。只有这些人，考虑到家族的利益，才不会将这次秘密会晤传播出去。

  而杨天呢，他也准备了一份贵重的礼物——从秦始皇陵中找到了的巫族修练功法，以及杨天从应龙身上学来的上古巫族法术的修订本。

  从各方面看，这次会晤都是愉快的，富有成效的。宾客把酒言欢，宴会中很少出现尴尬的场面。雪红也尽到了地主之谊，准备的宴会规格也是国宾级待遇，一桌餐的价值在十万元左右。

  不过到最后，宴会便稍微出现了一点波折。

  杨天从怀中mo出一张合同，淡笑的说道：“雪家主，这张合同你就签了吧。恩，以后雪家的弟子就可以修炼巫族所有的功法，让巫教从此扬光大。另外，你们将受到天门的庇护，谁欺负你们，就是欺负天门，我们自然会帮你们说句公道话的。另外，天门每年将提供研究经费支持，我们经过初步研究考虑，认为这笔经费应该是之前风家提供给你们的两倍。不过前提条件时：你们要与天门共享研究成果，并且帮我们培训研究人员，组建实验室。你意下如何呢？”

  其实，杨天的意思很简单：你们，归顺吧。

  杨天话音刚落，雪红以及几位长老的脸色变刷的一下变了。虽然，他们早就想到了最坏的情况，但也没有想到杨天居然会提出让他们归顺的条件。但事实摆在眼前，他们又受不了那份功法以及双倍经费的you惑。

  端起红酒抿了一口，杨天淡笑道：“恩，你们先商量一下，毕竟这件事情事关家族存亡，或者说，事关巫教的兴旺，我也不希望你们草率。”

  雪红深深的看了杨天一眼，然后朝几个长老使了个眼色，然后他们纷纷从座位上站起来，朝杨天歉意的拱拱手，然后走进了隔壁的包厢内。

  “怎么办？”走进包厢，脸色惨白的雪红无奈的问众人道。

  几个长老相互交换一个颜色，又交头接耳的低语一阵，才有一位看起来年龄最老，德高望重的长老站出来，沉声说道：“归顺一事太过欺人太甚。我们雪家在大6已经扎根几百年，见证了几个朝代的兴旺更替，怎么可能归顺一个刚刚兴起的势力门派？更何况这个人之前还是风家的友客呢。我们合作可以，但坚决不能归顺。说出去，还不丢死家族的面子。”

  雪红面色凝重，在事关家族兴衰存亡的关键时刻，他的一言一行都影响着今后雪家的地位。沉思片刻，他微微叹口气，沉声说道：“你们可知道花家的事吗？根据我们在花家的间谍汇报，几日前，他们也向花家提出了同样的要求。因为花家准备于月家联姻，所以拒绝了他们的要求。但你们知道生什么事情了吗？天门已经开始调集人马朝花家的族地集结，带队的人就是上次屠杀几千家族子弟的白起。我们先不管这突然冒出来的白起究竟是何人，在看看花家遇到的另外一件事情：花家的内部资料神秘失窃，同时受到了国家方面的冷落。这种种迹象都在表明，我们如果拒绝他们，还是会遭遇相同的待遇。说实话，我再也不想看到族内子弟死于战场之上。我们，并不擅长战争，我们输不起任何战争。”

  几名长老陷入了沉默。这是摆在他们面前的一个大问题，自古以来大家族的那种不可一世和恃才傲物，让他们无法一下放下面子。可是，在这生死存亡的关键时刻，他们必须尽快拿出答案来。

  “我们可以用毒药。”其中一个眼睛深陷下去的长老冷声说道：“天下用毒，莫过于雪家。上一次怕生灵涂炭，但现在我们还怕什么？该用点秘密武器了。”

蛊惑 全本小说 http://dzs8.net

  “用毒？”雪红无奈的摇摇头，沉声说道：“你没有见杨天拿出来的那两本巫法秘笈吗？天门为什么会展的这么快，我估计就是靠修炼秘籍中的上古巫法。当年，杨天和风二他们几人可是去过秦始皇兵马俑的。既然我们修炼是巫法，你说他们就没有修炼过吗？而且，并不见得比我们差。”

  听他一言，众人都陷入了沉默，良久拿不出一个答案来。

  “那怎么办？真的就要归顺了？”第一个说话的长老开口说道。面对这个结局，他也有点无奈。可是，又有什么办法呢？

  雪红深深的叹了口气，凝重的扫视了众人一言，做出了他上任家主以来，最艰难的一个决定。

  “我们，归顺吧。”雪红无力的摆摆手，但是说到：“除过归顺，我想不到任何解决的办法。也许，很多年后，我们的后人会现今日的决定，是一个明知的决定。毕竟，我们雪家在四大家族的势力最弱。风啸马上要接任风家大大权，我们连一点保障都没有。”

  停顿了片刻，他接着说道：“雪家在逐渐走向没落，如果不是这场战争，我们还真的无法察觉到已经bao露出来的严重问题。就算是今日天门不上门要求归顺，雪家最终的结局也是融入历史的滚滚洪流之中。所以，我们要寻求突破，寻求改变。”

  常常的喘了口气，他捂着快跳动的xiong口，接着说道：“是的，这件事情说出去很丢脸，但是至少我们能保留势力，让巫族的子弟们能好好的生存再去。何况，我们还能得到两倍的研究经费，以及上古时期的巫族功法。各位长老、叔叔们，你们认真的想想我们巫族存在的理由。几千年前，我们被练气士所灭。所幸还有巫族在这世间活动。如果我们也灭亡了，那巫族的千古大恨就无法得报了。你们想过这个问题没有？各位……大巫。”

  此刻，所有人都陷入了沉默。雪红分析的很有道理，但在情感上和心理上，他们依然无法接受。

  微微叹口气，雪红似乎承担着太多的责任。意味深长的看了众长老一眼，接着说道：“我们换个角度思考问题。在目前这个高展的社会中，经常会看到新兴公司收购老牌公司的案例。商战除过不死人之外，其实与家族之间的战斗没有什么两样，照样非常残酷。我不得不承认，我们落伍了，跟不上形式展了。被兼并，甚至被吞并，也只是时间问题。你们，想过这个问题吗？”

  “雪峰叔叔，你觉得呢？”雪红深深的看着站在最前面的一个长老问道。

  被称为雪峰的长老摇摇头，一脸的无奈。半响，他点点头，沉声道：“我赞同你的意见，归顺吧。”

  看到最有言权的雪峰长老都表态了，其他几人均点点头，接受了这个无奈的残酷的现实。

  雪红似乎放下了什么包袱，重重的喘口气，浑身轻松不少。

  看到大家都同意了，他深深的，带着歉意的朝着众人行了一个大礼。然后带头拉开包厢的门，走到了宴会的包间内。

  “商量的如何？”杨天笑嘻嘻的说道。

  雪红慢吞吞的走过去，端起一杯红酒，一口将里面的酒全部喝下去。然后又自己倒了满满一杯，隔空朝杨天做了个干杯的动作，又仰起头，将一杯酒全部喝了下去。

  看他做出这样的动作，杨天大概上已经明白了商量的接过。微微一笑，他端起酒杯，将里面的红酒灌进肚子，然后暗中朝他带来的几个人使了个眼色。

  “杨天，我们接受你的条件。”双手颤抖的将酒杯放下，雪红有气无力的说道。“只是……”

  话说到这里，他停顿了下来，凝视着杨天。

  “只是什么？”杨天摊着双手，淡笑道。

  “我想加一个条件：我们归顺后，在行政上依旧保持，你也不能干涉我们内部的选举。因为我们的每一人家主，都必须得到祖先的认可。”

  杨天却是没有点破他的话，明白他要保留最后一点点尊严。

  他要尊严，杨天便给他尊严。反正，雪家并没有与杨天交好的人物，由谁来当家主，都不会改变归顺的事实。而且，就算是选新任家主，天门也可以暗中插手，这种事情天门干的可是不少。

  于是，杨天点点头，非常认真的说道：“好，我答应你。”说完，他掏出钢笔，在合同上刷刷写了几笔，然后推到雪红面前，淡声说道：“雪家主，签了合同，就一切生效了。”

  雪红捂着xiong口，常常的喘了口气，似乎下定了极大的决心。半响，他双手颤抖的在上面签上了自己的姓名，随后又拿出家主的打印，在上面盖了一个鲜红的印章。

  这是一纸丧权辱家的合同，一份出卖家族的合同。但是，却也能给家族带来太多的好处，以及新的希望。只有改革，只有突破，雪家才能在日渐衰弱的颓势中找到突破口。

  看到雪红签了合同，杨天又朝风二努努嘴。

  风二嘻嘻一笑，从口袋中mo出一张硬盘递给雪红，嘿嘿笑道：“这是花家的秘密资料，想必你们也非常感兴趣。恩，你们只是缺少关键技术而已。你看，我们对你们多好。”说话间，他又伸手在怀里掏mo，却不小心带出了一件粉红色的xiong衣。

  看到众人都盯着他看，风二面色一阵尴尬，连忙将粉红色xiong衣捡起来塞进xiong口，笑嘻嘻的说道：“哦，看什么看，又不是没有见过。我买来送给女朋友的。”

  听到他的话，众人脸上肌肉都是一阵抽搐。

  接下来，雪红战战兢兢的陪着杨天吃完了这顿丰盛的晚宴。尔后，等杨天他们起身告辞的时候，雪红才连忙焦急的传言道：“杨门主，现在，你该放了我的妻子，以及年幼的孩子了吧？”

  杨天耸耸肩，淡笑道：“你放心，我杨天从来没有食言过。既然你帮了我这个大忙，将祖宗卖掉了，我怎么舍得为难你的家人呢。”

  雪红的额头上，马上冷汗淋漓。

委任封官 全本小说 http://dzs8.net

  “恩，你的小女儿满标致的，今年也有十七八岁了吧？为什么你不让她嫁给月纹呢？这样你们就可以得到月家的支持，而不用如此为难了。”在快要走出雪家大门的时候，杨天突然笑着传言道。

  听到杨天的话，雪红浑身微微一阵颤抖。他怨毒的瞪了杨天一眼，无奈的说道：“月纹他……他是个变tai。”

  “呵呵，原来如此。花非花那个老不死的，怎么就那么不识抬举呢？”杨天淡淡的说道。

  “你真无耻……”雪红站在大门口，冷冷的说道。

  杨天微微上挑的嘴角上划过一抹狞笑。他非常认真的点点头，一本正经的说道：“是的，我很无耻。如果我不无耻，我他ma的早就被人杀了，我还能活到今天吗？还能让四大家族频临灭亡吗？”

  “哈哈哈……”杨天张狂的大笑道，“雪家主，相信我们之间的合作，会非常愉快的。哦，错了，相信在我的领导下，以及你的指挥中，雪家会越来越强大。重新找回往日的风采。”

  杨天逐渐的走远，雪红耳边却突然传来一句传音：永远的记住，你们是巫族，仇恨永远都不要忘记。

  虽然雪红不明白杨天为什么要特意叮嘱这句话，但他还是牢牢的记了下来。

  这一次，杨天带着几个人返回到了s市。

  此时，风啸已经顺利当选风家家主一职，又委任风黑为护法长老，将暗风卫重新交给风二掌管，并且让他进入长老团。

  也许，在风家的历史上，还从来没有出现过这样年轻的长老，风二是第一个。

  掌握了风家的力量，天门实力大增，马上在各地设立办事机构，将触角伸到了全国各地。而归顺了天门的雪家，获得了天门的大力支持，双方均取得了长足展。

  至于月家和花家，他们之间的小动作还在进行。但是鉴于天门的大批战士集结在月家族地周围，月纹也不敢轻举妄动。没有了风残的背后cao控，他根本不知道如何办才好。也不敢贸然的迎娶花落。于是，他们之间的联姻便陷入了无限期的僵持中。

  花家想要立即将花落嫁给月纹，可月纹却怕受到天门的猛烈攻击，态度非常不明确。

  将一干心腹手下着急在一起，杨天宣布了几个人的人命。现在可是天门势力最大的时候，从全国范围来看，之前就已经接管天道盟地盘的天门，现在又开始逐渐侵蚀四大家族的地盘。

  于是，白起和小杨天被封为大将军。

  而风二则被委任为天门情报局局长。

  徐峰被委任为外交部部长。

  申恒与张金玉两人继续负责调查天杀组，被委任为特别行动组组长。

  月翔呢，则被杨天特意任命为商务部部长，专门负责天门的各种商业上的往来。

  而德古斯，则有了一个新的称号:信息部部长。专门负责网络建设与维护，包括用黑暗手段攻击各大政府的网站。

  至于月光、月觉、月醒则被委任为天门总教头一职，负责教导天门战士修炼巫族功法。

  至于凯特和德古拉，他们两人重新返回巴黎基地，接手基地内的一切事务，并且配合库克在欧洲的工作。

  而归顺了天门的雪家家主雪红，也被杨天安排了一个荣誉职位：研究院院中。主要负责带领雪家子弟研最先进的巫药，以及培训天门自己的巫医。

  至于风家新任家主风啸，也得到了最高的委任：天门展改革委员会主席，统筹天门一切事务。也就是说，他一人之下万人之上，甚至有时候杨天也要服从他的全局安排。

  至于杨天，他只是挂了一个荣誉门主的职位。所有的权利，都下放给了一帮心腹。更是将大权统统交给了风啸。

  重新对天门进行了一番规划，杨天又对众人布置了一个任务。

  “注意佛门的一切动静。”杨天朝着众人冷声说道：“我们下一个对手，就是佛门。”

  是的，此次战事能取胜的关键原因，是佛门投入了大批战斗力。而且在战争中，佛门子弟牺牲的也最多。于是，按照之前的协定，他们获得了一大半的胜利果实。

  在这个问题上，杨天并没有爽约。因为他将对佛门的仇恨，深深的埋进了心中。观音，也就是慈航真人，她即使佛门的菩萨，也是练气士中的二代弟子。随着观音将陈思敏强行抓走，又将应龙和嬴政囚jin，杨天就恨上了佛门和道门。

  他的计划并没有改变过。只是，他原本打算等吞并了四大家族之后，第一个对付的就是道门。可是如今他改变了注意。

  “佛门，等老子闭关结束，你们的好日子也就到头了。”杨天坚定而冰冷的说道。

  “申恒、张金玉，你们密切注意‘天杀’的三个门派在大6的一切行踪。尤其是‘天yu宫’和‘天杀阁’。他们可能有一场大阴谋。”杨天冷静的说道。上一次被天yu宫的妖女所擒住，杨天一身修为差点被他们毁掉，但是也获知了一个重要的信息：天杀组在暗中进行一个大阴谋。在闭关之前，杨天需要将这些事情都交代下去。

  momo下巴，杨天又沉思对风二说道：“老疯子，你要盯紧道门的那群老牛鼻子。哼，他们知道一些事情，居然和老子玩玄乎。恩，将你们风家的情报人员都动起来吧，又资源就要利用，可不要浪费了。”

  风二无奈的点点头，从怀中mo出一瓶红酒，打开瓶盖了灌了一大口，才悠悠的说道：“你就放心吧，我可是干情报出身的。眼前就是暗风卫的组长哩，我晓得如何处置这件事情。”

  杨天淡淡一笑，又缓步做到风啸面前，伏在他耳边低语几句。

  风啸连连点头，脸上划过一抹笑意。

  拍拍风啸的肩膀，杨天淡笑道：“替我看好月家和花家。如果花落出嫁了，我为你是问。”

  风啸朝杨天露出一个自信的微笑，点点头说道：“放心吧，你的女人，注定就是你的，跑不出你的手掌心。”

修炼佳地 全本小说 http://dzs8.net

  得到风啸的答复，杨天拍拍他的肩膀，又走到白起和小杨天身边，沉声说道：“帮我看好苏菲儿和杨小龙。如果他们出事了，我就不帮你去救始皇了。”

  白起愣了一下，面色逐渐暗淡下去。他默默的点点头，沉声说道：“你放心吧，有我在，没有谁能伤到苏菲儿的。”

  自从杨天将嬴政被慈航真人抓走的消息告诉白起后，白起就陷入了沉闷中，脸上没有一天有过笑容。

  杨天心中微微叹了口气，摇头说道：“白将军，我何尝不想现在就去救他们啊。可是我们的势力太微弱了。”停顿了一下，他脑海中突然冒出了一个古怪的念头：思敏被抓走，与小五的失踪之间有没有关联呢？

  自己的命运早已经被人注定，于是，在天道的安排下，他们制造了小五失踪事件。然后让自己一步步走上这条杀戮之路。尔后，自己的儿子杨小龙出生之日，也出现过奇异的现象，如果杨天猜的没错，小家伙刚刚出生，命运便已经被注定。接着，就是慈航真人抓走陈思敏。

  这三件事情，恐怕都早已经注定好。而且，相互关联。

  想都此，杨天心中有喜有悲。喜的是，他隐约可以确定小五还活着，只是被某个如同慈航真人一般的高人带走了。联想到当初自己的身ti出现了莫名其妙的变化，这个人并没有表现出恶意。

  悲的是，这是一个巨大的阴谋。也就是所谓的天道，杨天根本无法勘破。想要越这些人，需要付出多大的代价呢？或者说，终其一生能否战胜这些人？他们可都是先天之人，慈航真人既是原始教主的弟子，又是佛教的菩萨。想到以后要面对这样的大Boss，杨天心中就是一阵虚。

  不过，他也有所仪仗。那就是体内的龙珠，以及传承他《神龙决》的界王源。源是龙界至高无上的存在，龙界的实力可一点也不亚于仙界。甚至有过之而无不及。而被封印的两条龙神降龙和升龙，更是强悍和力量的象征。在龙界也是至高无上的存在。

  他们的实力，恐怕与慈航真人差不多吧？杨天心中暗暗的想到。这却更坚定了他要揭开降龙和升龙封印的想法。而且随着对陈思敏的挂念，这种想法越来越迫切。

  将所有的事情都吩咐完成，杨天便独自来到了道门的重要门庭终南山。上一次来终南山，与清虚真人谈判，杨天却是现了一个好去处。这里灵气充足，比起其他地方来要浓郁几倍不止。最主要的是，在这里还存在一抹近乎仙气的所在。不过这是应龙现后偷偷告诉杨天的，道门的人可还不知道哩。

  这里，却是一个修炼的好去处。那一抹纯正浩然的仙气，对于改变杨天的体质有着莫大的好处。于是，在得到道门门主玉际真人和清虚真人的同意后，杨天便准备在这里潜修一段时间。

  秋叶通红一片，映得远近山崖好似血一样通红。终南山这一处终日云遮雾掩的山区，到处都是壁立千丈的悬崖。崖顶上是茂密的树林、青翠的草地，好似丝毫没有受到秋风的sao扰。山崖上则是东一棵、西一棵、上一棵、下一棵的生长着奇形的小树。这些树高只有五六尺，枝条好似铁条一样遒劲有力，根基深深的没入那被山风暴雨萃炼了数千万年的青黑色山岩中。树上是一片片巴掌大人心形的树叶，这些树叶被那秋风一吹，顿时化为血红一片，这红光好似从那树叶上荡漾出来，染在了那青黑色的山岩上，弄得一片片悬崖也变成了一块儿通红，有如极品的鸽血红宝石，却和崖顶上翠绿的树林、草地相映成趣。

  一缕缕蜘蛛网一样飘忽不定的白云在那山崖间飘荡，几道石梁从这处山崖架在了那处山崖上，几只白毛灵猿放声啼叫着从那些石梁上嘻笑打闹着翻滚跳过，手上捧着几个红通通的蟠桃，一路翻山越岭的直往白云深处跳窜而去。几只通体洁白只有头顶一处朱红的仙鹤慢条斯理的拍打着翅膀，嘴里叼着一根根灵药仙草，缓缓的从那天空高处直落下来，轻盈的几个翻身，惊险万分的避开了那几道石梁的阻隔，从那石梁中狭窄的缝隙中穿过，翅膀一震，已经越过了那几只白猿，轻盈的往那片片白云升起的地方飞去。

  白云深处，山崖之间，一处藏风纳气地势极佳的所在，正好生出了一汪儿百亩大小清澈透底的灵泉，几只红磷大蟒懒洋洋的躺在那灵泉边，谨慎的守护着灵泉中一角一块极大玉石上生长着的百多茎好似莲叶般一片片极大极肥厚，却通体火红无风自动，散出一股刺鼻却让人不觉得难闻气息的灵草。这几条大蟒一条条都是头生双角，背上居然长出两片突起好似翅膀一样的物事。显然这些大蟒若非身有应龙的血脉，就是自身修为已经到了一定的境界，就要化为龙形的年月深远的灵物。

  “这次，可麻烦了玉际道长和清虚道长了。”站在灵泉旁边，杨天拱手朝送他过来的玉际真人和清虚真人说道。说完，他从储物戒指中mo出两个百宝囊递给两位道人，笑mi眯的说道：“这是天门准备的一点小意思。你们这次却是给了天门方便，让我们牢牢的将四大家族掌控在手中。”

  两个老道相视而晒，眯起眼睛将那百宝囊抓到手中。两个老道心里明镜儿一般，杨天身边又两个神秘的散仙师傅，手中有点道门无法得到的好宝贝。杨天既然这么大方的送礼，应该不会是什么上不了台面的东西。而道门暗中协助杨天干掉了风家的长老，此次又允许杨天来终南山潜修。得点东西，也是天经地义的事情。两老道的灵识往那百宝囊中一扫，顿时心脏‘砰砰’的跳动起来。

  这两个百宝囊，也太贵重了一点，由不得两个老道脸色大变。这里面的东西，可都是可与而不可求的宝贝。而对于他们两人来说，却是正好能用到的好东西哩。

龙气 全本小说 http://dzs8.net

  这百宝囊中的东西不多，也就是少少的五六十件，但是无不是那天地灵气凝聚而成有质地而无具体形体的比如‘葵水jing气’、‘太白灵气’、‘戊土jing芒’、‘丙火之种’、‘乙木清液’等宝贝。这些物事不能拿来炼丹，不能祭炼法宝，却是布置各种阵法最稀少的材料。比如说那‘葵水jing气’若是加入到‘覆海大阵’中，凭空就能生成万丈葵水神雷，大阵的威力何止增加十倍？更兼这些材料都是可以重复利用的极品货色，由不得昆仑派的这两位阵法大师意乱心动不已。

  张开嘴呆了一阵，玉际真人和清虚真人相视一笑，飞快的将那百宝囊收入袖中，一本正经的说道：“杨天，这……份礼物太贵重了……这个，对我们也太重要了。那么，我，也就不客气了。”眨巴了一下眼睛，玉际真人从袖子里掏出了一面土黄se巴掌大的虎符，清虚真人从袖子里mo出了天青色尺许方圆的一面令旗，两人将这虎符、令旗交给杨天，笑道：“贫道随身也没有携带什么好宝贝，这是jing炼过的‘五岳压顶苻’和‘万里云烟旗’，你拿去玩耍罢。”

  五岳压顶虎符，里面被昆仑山高手宗师强行压缩了七十二重‘驱山镇海阵’的阵图在内，就是一个便携式的布阵阵眼，一旦挥动，就有五座戊土灵气汇聚的大山劈头压下，除非是肉身极强的魔道修士或者是用了法宝护体的人，否则一旦被这五座大山劈中，起码也是一个肉身粉碎的下场。万里云烟旗，里面凝聚了八十一重‘风龙云变’阵图，挥动间平地可起狂风云烟，这云烟更能扰乱灵识的探查，是用来逃命断后的无上法宝。若是熟悉这‘风龙云变’阵法的修道人，更能在里面伺机伤敌，也是不可多得的辅助性阵图类的宝贝。

  杨天笑得牙齿都露了出来。他手头上材料极多，但是他却不会高深的法宝炼制，能够用材料换来现成的宝贝，实在是一笔合算的买卖。他也不和两个老道客气，将两件宝贝装入了储物戒指中，然后又拱手说道：“还有麻烦两位道长替我布置一个防御大阵。这里灵兽出入频繁，以免我潜修的时候收到sao扰。再者，我修炼的功法动静比较大，深怕扰乱了终南山的清静。”

  两位真人相互交换一个眼神，然后点点头说道：“杨施主请了，我们这就布置阵法。”

  杨天微微颔，tuo去身上的衣服，跳入了灵泉中。他深知自己修炼的功法，恐怕刚刚大量的吸收天地灵气，衣服边化为灰烬了。

  而杨天身上散着一股若有若无的纯正龙气，他刚刚跳进去，那原本盘绕在灵泉中的几头大蟒马上快游zou，也不知道顺着那股暗流游zou了。

  而外面，清虚真人和玉际真人则已经开始布置阵法。

  之间清虚真人拿出几面令旗，双手弹指之间，已经将令旗射飞出去。尔后，他身形突然腾空飞起，手掌中冒出一股淡金色光芒，分别在二十八宿的位置上打出几个印决。而玉际真人则拿出一块玉石雕刻而成的灵符，yao破手指喷了一口鲜血上去。

  随着清虚真人在核心处的阵眼上一阵布罡运气，玉际真人眼疾手快，将喷了他jing血的仙器级的阵眼玉符安放在阵眼中。

  两人联手布阵，只用了几秒钟的时间。当玉际真人将玉符安放在阵眼中时，这座‘接灵诛邪’大阵内突然闪过四十九道无声的雷光，整个大阵所在的空间突然扭曲了一下，所处的空间已经和外面的世界断绝了一切联系。以肉眼看来，灵泉还在白云深处的山崖下，可是以修道人的法眼观之，这院落却是茕茕孑立于一片虚空之内，根本找不到进去的门路。这等手段好不奇异，昆仑派的阵法之道实在已经达到了如今修道界的巅峰。

  布置完‘接灵诛邪’，玉际真人便于清虚真人向杨天告辞，离开了灵泉所在地。

  “清虚长老，你原本说要探查一下杨天具体修炼的功法，却又为何布置了‘接灵诛邪’阵法？这样的话，我们就根本无法锁定他的所在了。”回到终南山前山的楼观，玉际真人这才开口说道。

  清虚真人微微叹了口气，苦笑的摇摇头，认真的说道：“杨施主既然送了我们这么贵重的物品，我们在想要探查他的修炼情况，却是我们小人在先了。何况，我刚才也探查过百宝囊中的东西，都是正道人士修炼，尤其是布阵高手才能用到的宝贝。他的两位散仙师父能搜集到这些物事，恐怕也是名门正派出生，不是谣言中所传的妖魔邪术。”

  玉际真人颂了一句道号，朝清虚真人做了一揖，告辞回到了自己的道观中。

  而清虚真人却回头凝视着杨天修炼的所在，之间那处灵泉的上空，似乎有一股淡紫色的气体，在上方凝聚成了一条龙的样子。

  看到这种情况，清虚真人久久不能言语。他无法猜到杨天所修炼的功夫，但是却隐隐能觉察到：这是一门不属于道、魔、佛的功法。而且，杨天还是有大机缘的人。

  此时，杨天已经赤身坐在了灵泉中。灵泉上面的温度高的烫人，而下面的温度却寒彻侵骨，饶是奇特无比。幸亏杨天修为高绝，却是不在乎这些温度的。

  调整了一下呼吸，他开始默默运转体内的龙珠。按照《神龙决》的修炼功法，在奇经八脉中运行了三百六十五个周天。

  龙珠吸收外界灵气的度是普通修道人的百倍以上，杨天如今体外奔涌的天地灵气已经化为一个嫩白色粘稠有如水银直径近百丈的大漩涡。巨量的天地灵气冲进杨天的身躯，滋养着他的身ti，同时还化为一缕缕极其jing纯的真元力存入他的丹田气穴。杨天耳朵中只能听到‘哗哗’的水流声，那是灵气冲进身ti洗涤他经脉气穴时出的声响。嘴里有一道道甘甜的灵液不断的自然生成，化为一蓬蓬氤氲气息注入身躯，让杨天无比的享受。

  “轰隆……”就在这时，天空中传来一声震耳yu聋的轰鸣声。

龙吟天怒 全本小说 http://dzs8.net

  天空中传来一阵悠长的龙吟。

  清虚真人眉头紧皱，默默的看着眼前生的一切。

  杨天修炼之处，那一抹氤氲气息在天空中凝聚成的巨龙，突然呼啸而下，盘旋的落在了灵泉中。

  此刻，杨天正沉静在一种忘我、出自我的一种境界。那淡紫色的巨龙从天呼啸而降，直直的穿过他的头顶，在他体内游zou一边，最后盘踞在龙珠的轨迹中。

  这时幻象。但也是由于杨天运转体内龙珠时生的灵力凝聚现象。这股灵气中充满了浩然的龙气，让杨天丹田之处充盈着一股力量感。

  “这里真是修炼的好地方。”杨天心中喃喃自语道。感觉到自己的修为再次提高了一个境界，杨天心中那个兴奋。

  灵泉本来就是一处藏风纳气地势极佳的所在，灵气充沛，让杨天有说不完的舒服。恨不得在这里修炼上十年。

  将吸收入体内的真元力转化为水银一般最jing纯的真元力，然后默运《神龙决》开始锻体。铜龙上品境界的他，每一根骨骼，组成身ti的细胞，都泛着一种厚重的古铜色，沉稳而深邃。

  此时，如水银一般的真元力逐渐的生出一层无形无质无色椭圆形气旋，然后如一xie千里的瀑布，在他的经脉内横冲直撞。贯通他的奇经八脉，融入他身ti内的每一个细胞内。他的经脉、细胞再一次被撞击膨胀了数倍。

  经过一次又一次的运功，那股椭圆形的气旋在体内暗合着先天太极的轨迹运转，在他体内足足运行了三百六十五个周天。随着灵力的大量吸纳，杨天的身ti再一次开始出现蜕变。

  《神龙决》本来就是高阶的锻体之术，在一遍遍冲击完经脉之后，这个椭圆形的气旋便开始融入道身ti的每一个细胞内。身ti中的每一个细胞，都在重新排列重组着，竟然暗合了先天太极的阵势，与龙珠运行的轨迹如出一辙。

  灵泉内水温形成了鲜明的对比。此时，竟然在杨天身ti周围形成了一个漩涡。湍急的漩涡不停的拍打着杨天结实的身ti，让他承受着水压之余，还有体内膨胀的真元力。

  半个月后，杨天如同雕塑一般静静的坐在灵泉中，头顶冒着一股祥和的气息。肌fu上的细胞组织，以肉眼可见的规律在不停的拨动着，如同波浪形成了一个个的波纹。

  一个月后，杨天的身ti上逐渐出现了一种淡淡的荧光之色。眼睛紧闭着，脸颊上布满了岁月和大自然的磨痕，让他犹如饱经沧桑的老人。

  两个月后……

  他缓缓的睁开了眼睛。眼神如水，深邃而波澜不惊，却散出一股犹如黄土地一般的淡黄se光芒，认真看上去，让人有一种沉稳而厚重的感觉。如果有那修真之人用元素探查，一定会觉杨天在吸收天地灵力的时候，同时也在吸取着戍土灵力。

  那厚重的戍土灵力进入他的体内，让他犹如玄武神龟一般，身上出现了大块大块厚实的肌肉，浑身都充满了力量感。

  这一次的修炼，他并没有突破银龙境界。不知道为什么，杨天总是卡在一个瓶颈期。虽然体内储存的雄厚的真元力，奇经八脉以及血肉细胞都经历了磨练和扩展，但他还是无法突破。

  微微叹息一声，杨天将自己储物戒指中莫名其妙出现的银匙结界。他并不认识这个形状如同一把银钥匙的宝贝，但本能的感觉它是一个好东西，对自己突破铜龙之身有用。

  虽然在境界上没有突破，杨天浑身还是充满了力量的感觉。他缓缓从灵泉中站起来，双手掐了一个印决，口中喷出一股嫩白色的气体融入到印决中。尔后，他低呼道：“龙吟天怒，疾……”话音刚落，灵泉中变隐约传来一声悠长的龙吟，很快便看到一条灵泉之水组成的水龙腾空而起，在空中盘旋几秒，出一身让人头晕的龙吟。然后，狠狠的撞击在清虚真人和玉际真人两人联手布置的阵法上。

  “轰隆隆……”

  虽然水龙的身躯还如同一个幼仔，但是却挟着一股让人压抑的力量。当水龙与阵法接触的那一瞬间，杨天又连忙催动体内的真元力注入到水龙上。随着轰隆隆一声巨响，玉际真人用jing血布置的玉符突然炸裂成粉碎。

  随着阵眼破除，水龙呼啸着冲入大阵中，很快便将二十八宿的令旗都毁灭一空。‘接灵诛邪’大阵，便被杨天一举摧毁。

  在同一时刻，玉际真人和清虚真人都感应到了这点。他们相顾失色，心中震惊不已。大阵的威力只有他们清楚，杨天却能在举手之间破阵，足以证明杨天在这次潜修中获益良多。

  看到水龙的效果，杨天嘴角划过一抹淡淡的邪笑。这一招‘龙吟天怒’，是他在这一次修炼中体悟出来的。应该这样说：他的脑海中jin制了一种玄妙的功法。如果猜的没错，这都是界王源那个老不死的手笔。当杨天的修为达到一定层次，或者每突破一定境界，封印在脑海的jin制就被打破一个，而且会冒出许多稀奇古怪的功夫。

  当他要突破银龙之身却卡在那个境界时，他的脑海中突然出现了一股古老的气息，随之冒出来大量的修炼法诀，深深的刻在了杨天脑海中。因此，这两个月来他便彻底学会了龙吟天怒，只是威力还不是太大而已。

  “源，想不到你还做了这些手脚啊。”杨天无奈的苦笑道：“老子挨了几年的打，你才教老子打人的功法，当初我就怀疑来着，怎么只有修炼锻体的功法，却没有与人打架的法子，原来如此啊。你，你这不是坑我嘛，让我挨了这么多年的委屈。”

  牢sao归牢sao，杨天却是知道了一件事情：只要自己继续修炼突破，被揭开的jin制也会越多，自己将学会更多的大神通。只有有了高阶的大神通，他才有资格与力量和人打架。

  “清虚道长，于吉道长，小子走也……”杨天凌空飞起，朝着楼观的方向吼了一声，身ti以及在千里之外。已经在终南山潜修了两个月，也不知道这段时间家里生了什么事情。

九龙聚鼎 全本小说 http://dzs8.net

  家里，真的生了点事情。

  到了s市，杨天才了解到这两个月来生的一些事情。

  先是：雪红在家中自杀身亡。至于自杀原因，现如今还没有一个官方的说法。而根据之前的协定，天门无权干涉雪家的内政，雪红在临死前将家主之位禅让给族内有举足轻重地位的雪峰长老。

  其次，天门与政府之间的关系越来越密切。在一定程度上，天门取代了四大家族原本的地位。但是，花家却做出了大举动，公开宣布花落的婚事，并且派人与月纹商定婚庆典礼的日子。

  然后是，杨小龙开始学着走路了。

  杨小龙的身ti很弱，经过吃了不少灵丹妙药，杨天还用真元力帮他改变过体质。可是，却依旧无法改变他孱弱的身ti。只不过，杨小龙很坚强，哪怕是摔倒了，他也会努力的爬起来，根本就不会哭泣一声。

  “雪红他居然自杀了。”坐在沙上，身穿黑色高领貂皮大衣的杨天默默的说道。他心中隐隐知道雪红自杀的原因，恐怕与他的心理不安有着莫大的关系。

  如今天门的实际掌控着，也是风家家主的风啸淡淡的摇摇头，沉声说道：“雪家冒着莫大的风险归顺了我们。外面风言风语很多，但却给雪家带来了长足展的挈机。现在的雪家，已经在逐渐的恢复当年的风采。雪峰上任后，更是先公开表了忠诚于天门的声明，并且在第一时间来天门总部述职。”

  停顿了一下，风啸冷静的看着杨天，沉声说道：“杨天，我准备将风家的家主之位辞了，将所有jing力都放在上。”

  杨天若有所思的看了他一眼，沉思片刻，他点点头说道：“你选好了继任者吗？”

  “风二。”风啸简短的回答道。

  “风二……”杨天微微一笑，取出一根雪茄扔给风啸，自己也点了一根叼在嘴中，深深的吸了一口，才接着说道：“要不，将风家彻底的并入天门吧，这样就少一套行政机构。现在的风家，也几乎是由天门在运作，你觉得呢？”

  风啸微微愣了一下，半响，他苦笑一声，看着杨天说道：“我想要留下风家的一个名号。毕竟，几百年的古老家族了。”

  深深吸了一口烟，杨天微笑道：“那行，就让风二接替家主之位。让风黑任长老团团长。”微微叹口气，接着说道：“当年，小白救了我一命，我誓要照顾好小黑的。”

  风啸将雪茄放在烟灰缸中，接过杨天的话到：“风二只是挂个名而已。风家以后的经营与展，还是由天门的相关部门来cao作吧。大家族了，已经积累了太多的诟病，如果不来一次大换血，风家依旧会走向衰落。”

  杨天自然明白风啸的意思。第一他不想让杨天有疑心。第二，他看到雪家归顺天门后蓬勃的展，他是有心让风家重振家风。

  他也没有点破，只是点点头，沉声道：“这样也行。”停顿了一下，他接着说道：“花家和月家，现在是什么态度？”

  一说到这两个家族，风啸忍不住苦笑一声。

  “花家，还是坚持自己的原则。我也派人上门说过话，却被他们赶了出来，坚决不与天门合作。而月家的态度却非常不明朗，我们没有对他们动进攻，他们也没有做出出格的事情。但是暗中与花家的来往，却是非常明显的。”

  “只要花落还没有嫁人就行。”杨天淡淡一笑。吸了一口雪茄，他接着说道：“你布置一下吧。我们开始对佛门动攻击。”

  “是不是有点早？”风啸摇头说道：“还有一件事情没有来得及汇报呢。”说完，他面色微微一黯，凑到杨天身边，低声说道：“天yu宫与天杀阁果然有大阴谋，听说他们在大6境内找一处叫‘九龙聚鼎’的所在，而道门也在秘密关注这件事情。看来，道门和魔门之间要有大事生了。这个时候，我们应该静观其变，不该先挑起战事啊。”

  杨天微微一愣，疑惑的问道：“九龙聚鼎？这是个什么玩意儿。”

  “是一个地下洞府，据我们调查的信息显示：天杀组内部对九龙聚鼎也没有一个统一的答案。又说是一个大鼎，另外一个说话时一处龙气宝穴所在。而道门的记载却是一处仙山洞府，可能要在这段时间开光，里面有不少上古仙人留下来的法宝呢。”

  杨天陷入了沉默之中。

  这件事情他略有所知。上一次被天yu宫宫主擒拿，从她的口风中得知：他们似乎在做一件什么事情，而且有极大的好处。可究竟是什么，他就不得而知了。

  既然魔门和道门都如此关注，那一定是好东西了，天门怎么能放过呢？

  沉思片刻，杨天沉声道：“马上调集所有的情报人员，彻查这件事情。恩，现在也该到国家替我们出点力的时候了。哼哼，现在的投资，现在应该有所回报了吧。”

  风啸马上就明白了杨天的意思，站起身来伏在杨天身前耳语几句，然后抱拳道：“我马上去办。”说完，他匆匆的走出了客厅。

  等风啸走后，杨天微微上扯的嘴角上马上浮现出一抹邪笑。整理了一下衣服，他自言自语的说到：“让动静来的更猛烈些吧。这样，我们就可以浑水mo鱼了。”mo着下巴思考片刻，他又接着说道：“要不要我出面将这汪水搅浑呢？嘿，太有意思了。”

  就在这时，屋内突然出现一道白影，却是抱着杨小龙进来的三尾。不对，苏菲儿给三位重新起了一个名字，叫紫霞。

  “紫霞，大白天的，拜托你出现声音好不？人吓人，会吓死人的。”杨天很无奈的朝紫霞说道。

  紫霞脸上划过一抹俏皮的坏笑，身上散着一股淡淡的香味。她伏在杨天耳边低声说道：“姐姐让你去卧室呢。嘻嘻，她说今天晚上你不准办公，要一直陪她。”

  杨天脚下一软，他岂能不知苏菲儿要做什么。这是他的责任和义务啊。

  “姐姐说了，如果你不去，以后别想……”紫霞笑的很……

夜闯佛门 全本小说 http://dzs8.net

  紫霞话音未落，杨天已经一阵风溜走了。心中喃喃自语道：“苏菲儿，这种事，你怎么能乱说呢。哎，让紫霞以为咱们……哎。”

  卧室内，苏菲儿正躺着看电视，杨天回头看了一眼，电视上竟然是……

  看到杨天走进来，苏菲儿脸色微微一红，但依然娇羞的说道：“老公，我……我们好久没有过了。”

  杨天脚下一软，浑身一个哆嗦。

  幽幽的看了苏菲儿一眼，自从生孩子以后，两人之间就没有进行过。是的，这是他的责任与义务。苏菲儿真是年少青春大好……

  杨天哀怨道：“好吧，那我就满zu你吧。”

  ……

  来到总部基地，杨天带上了月翔、风黑和徐峰三人。回到别墅中，他又找来紫霞，上下打量一眼紫霞，微微颔道：“不错，进展如此神。紫霞姑娘，我要去半点事情，手下缺几个好手。恩，一起去吧。”

  紫霞点点头，笑道：“替主人做事，是奴家的福分。”

  她笑的，一笑媚天下，再笑倾城。

  于是，月翔浑身一个激灵，一脸涩迷迷的笑容，眼睛睁得老大，扑通一声栽倒在地上，还传音给杨天道：“杨帅，你就不要给我介绍女人了。三尾，哦，紫霞仙子就行。”

  杨天回头白了他一眼，传音道：“紫霞是妖怪，你不是说……”

  “不，我要……”不等杨天说完话，月翔已经大声喊道。

  这是杨天才看到了另外两人的表现，脸上的肌肉顿时一阵抽搐。

  风黑挠着头，嘴角挂着一抹哈喇子，小眼睛努力的睁开，浑身微微颤抖个不停，喃喃自语道：“世间，还有如此清纯动人的笑容，如此凤仪的女人。天啊，我没有白活啊……”

  恐怕，这还是风黑稍有的不结巴。只是，从风白死后，他就很少说话，而且也没有了结巴的坏毛病。

  再看徐峰。

  徐峰完全傻愣在当场，嘴巴微微张着，能听到他不停的往肚子里咽口水的声音，面红耳赤，连喘气都大了不少。杨天甚至能听到他扑通扑通急跳动的心脉。

  而紫霞呢，她却依旧魅惑众生的笑着。连杨天都有点心荡神怡，幸亏他元神俱成，如此魅惑根本无法撼动他的心神。

  “那个……”杨天挠挠头，无奈的说道：“你还是留在家里陪苏菲儿吧。哎，你跟着去，不是减弱战斗力嘛。”说完，他在三人的pi股上各踹了几脚，无奈的说道：“看看你们，丢尽我杨老大的面子了。你们这般表现，就如同一个月没有吃到肉的饿狼。世风日下，世风日下啊。”

  有这种表现，杨天再也不敢带着紫霞出去办事了。万一在战斗的时候，紫霞不小心微微笑了一下，那自己的一干手下岂不是都要神魂颠倒了。

  无奈之中，杨天又让月翔打电话，将风二紧急召唤回来。现如今其他人都出去办事了，能召集到的好手也就这几位了。

  这一次，杨天是瞄准了坐落在通海市的一处佛教寺院。这座寺院年代久远，很是有一些高僧在里面传道讲经。而且，据杨天估算，这里肯定也是佛门的一个重要基地。因为根据情报人员传回来的消息显示：这座坐落在郊区山涧，占地六百二十亩的寺院，后山却布满了参天大树，人根本走不进去，似乎有什么迷幻给拦住了去路。

  带上风黑、风二、月翔以及徐峰四人，赶天黑之前做飞机赶到了通海市。又在强子的安排下，在维多利亚港休息了半夜。等到晚上十二点之时，五个人便悄无声息的离开了维多利亚港，潜往一百里之外的大恩寺。

  他们五人都是有**力之人，而且都修炼过御风经。度之快令人乍舌，也就是在几个回落之间，他们已经来到了大恩寺外面。

  “手脚麻利点，谁知道里面有什么古怪。”杨天低声对众人说多。说完，他拿出一块黑布蒙在脸上，只露出一对对jing光四射的眼睛。其他几人也同样动作，看着左右无人，趁着一阵狂风刮过的时候，一行人悄无声息的跳进了院内。恰好，有两个提着灯笼的小和尚缩头缩脑的走过，不等他们反应过来，已经被杨天轻轻的一人后脑上拍了一掌，将他们放倒在地。

  毕竟，天门和佛门如今还是友好同盟的关系，还不定期的进行会晤。杨天也不想过早的撕破脸皮，以免在天门势力还没有彻底稳固下来之时，与佛门生大规模的交锋、所以一干人均戴上了面具，而且并不准备杀人。

大恩寺 全本小说 http://dzs8.net

  “嘿，手脚干净点，尽量不要杀人。恩，我们只是来搅浑这趟水的，让佛门丢几件宝贝就是。”杨天托着两个小和尚的腿子，将他们塞进了最近的一间杂物房中，低声吩咐道：“还有，一定要记得，我们是栽赃陷害天杀阁的，这个证据要做好了……”

  四人轻轻点点头，轻烟一样弹射出去，没入了黑夜中。

  此时深夜，除过刚才被杨天打晕在地的两个小和尚，就几乎没有巡夜的光头。看到四人分散离开，杨天也找准了一个方向，轻手轻脚的掩了过去。以他浑身气息融于大自然的法子，没有惊动任何人，他已经轻巧的转过了七八个小院子，到了一座占地快有半亩的殿堂前。

  “奇怪，这里的气息有点不对劲？”杨天站在殿堂前，自言自语的说道。

  就在这时，他身边人影闪动，徐峰他们已经掠了过来。四人轻轻的摇头，示意在其他的地方并没有任何现。杨天沉吟片刻，看了一眼面前这座在夜色衬托下给他极其古怪感应的殿堂，悄无声息的靠了进去。

  这座殿堂与普通的佛殿采用相同的结构。红砖墙，立着四根古朴色的木柱，屋顶上铺着青瓦，高挑的檐角上挂着无数的铜铃。

  一阵轻风拂过，檐角上的铜铃出清脆的撞击声响。

  唯一让杨天觉得不对劲的是，在这座殿堂的每一块砖石上，都雕刻了佛陀真身或者是佛教箴言。

  杨天分出一抹元神进入这些砖石中，可是刚刚一接触到砖石，便有一股柔和的佛力将他纠缠其中。要不是他现早，要不然早就迷失其中。

  “啊……”元微微受损，杨天丹田处一阵刺痛，嘴角挂着一抹血丝。

  “原来如此，***，竟然让老子着了道。”杨天伸手擦掉嘴角的鲜血，沉声说道：“都注意一点，这里有点古怪。看来，今天咱们来对地方了。”

  细细看去，杨天这才觉，那雕刻了佛陀真言或者佛教卍字印的砖石上，每一块都有一股很隐晦的佛力波动蕴含在其中。虽然每一块砖石上的佛力波动都非常微弱，但是那么多砖块的力量凝聚在一起，就足以让这座佛堂在外人的灵石中变成了一座固若金汤的城池，根本就无法觉察到里面有什么玄虚。

  “这些光头，一个佛殿而已，弄这么多玄虚作甚？里面肯定有古怪。”风二从怀中mo出一瓶红酒，打开瓶盖仰头灌了一口。擦掉嘴角，他看着怀中的红酒瓶，若有所思的说道：“光头们戒酒戒色。不知道我往这些佛家箴言上泼点红酒会生什么变化？”

  不等杨天阻止，便见一道水泉从风二口中冒出，直愣愣的喷向青砖。可就在这是，从青砖上散出一层淡淡的拇指厚的金色微光。水泉还没有喷洒在上面，便立刻被弹飞出老远，在地上洒了一地。

  风二一愣，表情开始变得凝重起来。他可是非常清楚自己喷出的拿到水泉上蕴含多大的力道。那可是足以将整个佛殿轰为粉碎，但是却被拿到微弱的佛力化为无有。

  这是，杨天却另有现。在那屋顶山的青瓦，每一片青瓦上都印上了佛门密宗轮回印决，一种杨天叫不出名字的明王尊怒雕刻像托着那大轮回图。同时青瓦上也有佛力波动完美的融合成一体。杨天在阵法一道虽有涉猎，但都是巫族防御性阵法，对于道家以及佛门的阵法却是一窍不通。面对这座浑然一天完全于四周空间的佛堂，他竟然有点无处下手的感觉。

  “我……去挖个洞试试。”风黑看了杨天一眼，冷淡的说道。

  杨天摇摇头，苦笑道：“小黑，现在不宜轻举妄动。这堵墙壁上的佛力波动以及构成了一个完美和谐的整体。哪怕是破坏了其中一块砖头，都会爆出让人意想不到的后果。你看，连风二的水泉都无法撼动分毫。”

  风黑不在说话，沉默的打量着墙壁。

  徐峰嘘嘘一声，有点无奈的看着杨天，低声道：“就这个佛堂最是古怪了，咱们怎么进去看个究竟？”

  杨天黑巾掩盖下的脸露出一个苦笑，说道：“你有办法破掉这个古怪的阵势么？这阵势给人的感觉并不是很强，但是浑然一体，若是用暴力破阵，这大恩寺的光头们还不马上杀过来。一座殿堂就有如此古怪，可想而知这里面有些什么人物。***，万一引出什么连我都对付不了的高手，可咋整呢？”停顿了一下，他接着说道：“若是能解开这个阵法……咦，你们谁会高深的破阵之法？”

  杨天看了一眼月翔，月翔一脸的茫然，摇头不止。他又看了看其他三个人。他们依然是摇头苦笑。巫族，并不擅长破阵之法。

  无奈的摊着双手，杨天眉头紧紧皱在一起，苦苦思索着。半响，他微微叹息一声，接着说道：“看来，只能用这种办法了。”说完，他猛地mo出龙炎灭魂剑，随着他低声道：‘急急如律令，变。“话音刚落，剑体便马上幻化成两丈多长，一丈多宽的奇形怪异的剑体。龙炎灭魂剑迎风出一道沉闷的破空声，杨天大踏步朝着那佛堂紧闭的大门冲了过去。

  “***，你们这群和尚，总要进出吧，我就不行连大门上也布置了阵法？”杨天低hou一身，挥着龙炎灭魂剑狠狠的劈在乌木包铁厚达九寸的佛堂大门上。杨天灵识一扫，现大门粉碎果然没有触及那古怪的墙壁和屋顶的阵法，顿时心中一松，朝另外四个人招招手，头一歪，然后他自己先走了进去。

  长剑一振，一声闷响。

  杨天手中龙炎灭魂剑千里横扫，在佛堂内宽敞的青砖地面上扫出了一条极长、极深的剑痕。佛堂正中三世佛的金身佛像前，五个身穿破烂黑色布衣，正摆出了一个古怪的五心朝天盘膝打坐姿势的枯瘦僧人惊讶的睁开眼睛，好似天空小太阳一样明亮的眼珠死死的瞪住了杨天。

  “***，居然有光头……”杨天无奈的哀叫一身……

对阵 全本小说 http://dzs8.net

  “你来我们庙里干什么？”坐在正中的那个老和尚有点愠怒的看着空荡荡的门框还有地上的那条深深的剑痕，目视着一干突然闯进来，蒙着面的大汉。

  “这个，那个，打劫……”杨天实在想不出一个好借口，迟疑了片刻，他大咧咧道。话虽如此，他心中却是一阵震惊。

  那老僧的中气太充沛了罢？似乎还没怎么用力的一阵怒吼，居然震得杨天耳朵一阵的乱响，眼前闪起了灿烂的金星，真气差一点就出现凌乱的迹象。而徐峰他们四人，则目光冰冷的盯着几名僧人，在光头一眨不眨，明亮的目光下一阵胆怯，不由自主的退后了一步。

  不说风黑几人，就说其中的风二吧。他何曾怕过谁，本来就是胆大包天之人，可此时在几个光头和尚的目光中，也略显的犹豫，微微向杨天靠拢了一下，暗中传音道：“杨帅，这五个光头，怕是很难对付了。”

  冷哼一声，杨天大手一挥，沉声道：“***，几个光头而已。不就是可以克制我们魔……的功法嘛。有啥子了不起。”

  杨天的话说的很巧，既让五个光头和尚遐想不已，又让他们略微猜到：这也许是魔族的，没听他不小心说出了一个魔字吗。而且一见到他们，额头上就布满了汗水。是的，杨天的额头上确实布满了汗水，在他们眼中就是害怕的表现。他们哪里知道，杨天为了表现的惟妙惟肖，硬是催动体内的龙炎锻炼自己的身ti，体温迅增加，哪有不流汗水的道理。

  而当今魔门，除过天yu宫以及暗杀组，有如此强壮身ti的，非天杀阁莫属。‘

  你看，这个栽赃陷害多么的成功。反正，杨天并没有承认自己是魔族的，只是不小心说了个魔而已。

  几个老和尚也是迂腐之人，哪里能想到杨天的这些心思。他们心神领会的交换了一个眼神，心中依旧确认杨天一干人的身份：恐怕这群强盗，就是最近在中原大地上掀起腥风血雨的天杀阁成员吧。

  好了，佛门是干什么的？不说他们的实质，就说他们成天挂在嘴角的替天行道，除魔斩妖。此刻看到传说中的魔族，他们岂能不心动，大好的除魔机会啊。

  于是乎，在徐峰他们一干人强忍着心头的不适感觉，飞快的朝着佛堂后面冲过去时。五个光头和尚也就大义凛然的站了起来，诵着佛号道：“放下屠刀立地成佛。”话音未落，正中的那和尚厉声喝了几句佛语，五人同时扬起手来，五柄降魔杵带着一溜溜金光从他们手心中钻出，迎风变为丈许高下粗有尺许的巨大玩意，带着一道道雷霆向着徐峰一干人砸了下来。

  “开杀吧，今天不动杀戒，是没有办法逃路了。”杨天无奈的大声的喊道。眉角，却挂着一抹幸灾乐祸的笑容。此时，他已经瞅见在那祭拜三世佛金身佛像的后面，还供奉着一尊佛像。

  慈航道人？按照佛教的说法，那时观音的雕塑。手持清净琉璃瓶，一副母仪天下的表情。淡淡的笑容，接纳着世人的信仰供奉。

  而杨天心中，却是一痛，一怒。

  “我与佛有不同戴天之仇。杀死几个光头和尚而已，连一口恶气都出不了。”杨天心中狠道：“哼哼，反正咱们是魔族，将这趟水搅浑了，对咱还是有莫大的好处。我何乐而不为呢？”

  眼前，那正中的和尚挥着降魔杵朝着徐峰头顶砸下，之间徐峰的身ti突然缩小，浑身骨骼出一阵噼里啪啦的脆响声。反正杨天已经出了猎杀令，他就没有什么好考虑的了。当下，双手掐着印决，口中突然喷出一道淡蓝色的狂风，夹杂着无数拇指头大小的小光球迎向了那五柄降魔杵。

  五个老和尚面色一变。

  连续五声巨响，五柄降魔杵被那黄沙狂风卷着，迟迟不能落下，徐峰却是连续倒退了七个大步，bai皙的脸颊上一阵红晕翻滚。他单手捂着xiong口，张口喷出了一道鲜血。

  “丫丫了个呸的。你这个死光头，居然敢伤我的兄弟。”月翔拔出紫炎剑，口中怒吼一声，施展出紫炎坚决的最高境界，整个佛堂中交织着密集的剑网，一道道紫蓝色光芒闪现，挟着一股冷潇之意。而他的身形则幻化成数道残影，踏着七星决的方向，出手之间便是必杀技。

  密集的剑网朝着五个光头和尚头顶削去。

  五个光头和尚一声惊吼，同时朝后退了几步，掐着佛印朝着月翔的剑网轰去。此刻，他们再也不敢大意。

  “老子再不出手，还等何时。”风二尖啸一声，身形如魅，飞快的闪入杀阵中。几个回合之间，他一双光滑的，细长的，白嫩的，非常适合偷偷momo的手，已经连续在五个和尚身上抹了一把。

  “***，五个穷和尚。”没有从五个和尚mo到什么好东西，风二忍不住破口大骂道。出于报复的心理，他狠狠的，jing准的一脚揣在正中那个和尚的双腿间。

  “啊……吼……”被风二狠狠一脚踢中关键部位，正中那个和尚喉咙中出一声撕破嗓子的痛吼声。似乎痛苦，又像是快乐，反正痛苦与快乐并存着。

  “***羊巴羔子，老子弄死你们。”风二一脚得逞，嬉笑着说道。他却没有注意，背后早有一个光头和尚挥着降魔杵朝他当头砸来。

  “不错，这和尚非常适合打闷棍。不仅时机抓的极准，而且出手狠辣，一招之内就想让对手毙命。心狠，手辣，歹毒，出手敏捷，不拖泥带水，这才是打闷棍的最高境界啊。”杨天眼看着风二就要被降魔杵砸中，他不帮忙，反而称赞起这和尚的打闷棍技巧来。

  “小黑，上。”杨天朝风黑使了个眼色，然后一脚将他揣进战场中。

  风黑嗷嗷直叫着。他的身躯庞大，足足两米多的身高，不仅遮住了那光头和尚的目光。而且风黑的角度极佳，将光头和尚的所有攻击路线都封锁了，形成了一个极佳的角度。

百尽甘苦寸断 全本小说 http://dzs8.net

  现在的状况是五比四，和尚们是占了上风的。

  但是杨天还没有出手呢。

  和尚们不敢出全力，生怕杨天突起难。

  他们五人都是修为高绝之人，能看得出杨天是这伙魔族中修为最高的。杨天既然自信的站在场外观看战斗，那他们一定有所仪仗。

  他们虽然在拼命战斗，却时刻留意着杨天的动向。

  “他怎么还不出手？”几个光头和尚同时想到。

  “怎么办？这伙魔族的修为高绝，今天看来是要吃亏的。”和尚们心中又冒出这个念头。

  “关键是，这个年轻的，帅气的，一脸邪笑的青年。他为什么一直笑吟吟的呢？他为什么不出手呢？没有见到我们快要伤到他的手下了吗？”几个和尚心中一阵疑惑。

  风黑救了风二。

  他庞大的身躯封锁住了暗中打闷棍的和尚的目光，以及所有的攻击路线。

  风黑所容头脑简单，但是四肢达。也不知道他是如何修炼到今天这样的境界。

  也许有一句话说明这点：大智若愚。他们虽然没有大智慧，但是一心想着修炼，心无杂念，无求无情无yu，境界自然比心有杂念的修炼者高出许多。修炼，本来就不应该有杂念的。

  之间他手中突然冒出了一根二十厘米左右，闪烁着清幽光芒的尺子。

  杨天从来没有见过这把尺子，但是却能感受到尺子上面散着一股阴冷的气息，以及庞大的气势。

  此时，异变突生。风黑双手一抖，尺子突然变成三丈多长，上面布满了倒刺。然后，风黑挥着这把长尺子，挡住了光头和尚原本想打闷棍砸向风二的降魔杵。

  “踢他的裆部。”风黑冷声对风二说道。

  杨天脸上的肌肉一阵抽搐，连忙加紧了双腿，无可奈何却有异常惊喜的看着这对配合默契的风家子弟。

  风二本来就是老成jing的人物。风黑刚刚说话的时候，他就已经瞅见这个绝佳时机了。

  于是，光头和尚只是看到一道虚影划过。他还没有施展出达摩金刚不坏之术，风二已经笑嘻嘻的，jing准的，不留情面的，狠辣的踢在了他的双腿间。

  那一刹那，杨天明显的看到在场所有的人都忍不住夹了一下双腿。

  “啊……嗷……”这已经是第二声了。这个光头和尚打闷棍没有成功，反而受了这等伤害。猛地加紧双腿，脸色瞬间惨白，额头上布满了冷汗，憋着嗓子大喊几声，然后上下蹦跳着，好不痛苦，好不快乐……

  这已经是风二的必杀技。

  也就是在一分钟之内，他已经让两个和尚受了点委屈难以启齿的伤。

  “小黑，这家伙不傻啊。”杨天心中微微一震，凝望着风黑手中的长尺，心中自言自语道：“看来，我还是看错他了，他居然还有所隐藏。这样的人都有所保留，那其他人呢？”

  想归想，杨天还是不会怀疑这帮兄弟们。

  那边，月翔和徐峰两人并肩站在一起。一人手掐着印决，一人挥着紫炎剑，与两个光头和尚激战的不亦乐乎。

  “老疯子，放点毒吧。”杨天看到一时间无法取得胜利，朝风二眨巴了一下眼睛。

  自从雪家归顺后，杨天就逼迫雪家专门成立了一个炼制、研毒药的实验室。尤其是杨天还掌握了上古黎巫留下来的巫术。黎巫可是在用毒、医术方面的集大成者。

  想想当年的神农氏，乃是黎巫的先辈。神农尝尽天下药草，最后因药草中毒而死，但却由此而谱写了神农经。雪家所修炼的巫法，恐怕连黎巫的千分之一都达不到。可自从杨天提供了全面的黎巫尊所遗传下来的资料后，他们欣喜若狂，也不去考虑什么仁义道德，全身心的投入到了毒的研制中。

  五个和尚哪里会想到杨天他们会公然用毒。他们似乎忘记了，魔族是不会考虑这些道德手段问题的。

  而且，他们身上都有雪家研出来的避毒的丹药，却是不怕毒物伤到自己的。

  风二眨巴了一下眼睛，脸上划过一抹古怪的笑意。朝杨天使了个眼色，他右手中已经出现一个黄se弹丸。

  “嘻嘻，老秃驴们，尝尝老子的‘百尽甘苦寸断丸’。”话音未落，他食指和中指微微一弹，便看到一股黄se延误从他指缝间飘散出来。尔后，他轻盈的一弹一跃，已经飞到了杨天身边，笑嘻嘻的说道：“杨帅，这还是第一次使用这种剧毒，你说等会会出现什么效果？”

  杨天摇摇头，一脸邪笑的说道：“我怎能知道，看着就知道了。”

  与此同时，佛堂内毒气大盛。那股黄se的烟雾中，突然又冒出了一股灰色烟雾，瞬间便布满了佛堂。紧接着，是黑色的烟雾冒出来，尔后是鲜红色，最后则是一种让人作呕的腐烂气息，带着微微的清幽之色。五彩色泽的毒气凝聚成了一片灿烂的虹霓，散出阵阵jing光，让佛堂似乎处在一种黑白相间，灰色为主色调的空间中。

  “不好……”已经有光头和尚觉察道，连忙开口提醒道。却哪知道吸进了很大一口毒气。

  此时，那一片灿烂的虹霓，在杨天的施法下，化为亿万缕细小不可见的黑色丝网，劈头盖脸的笼罩在五柄降魔杵上。

  五柄降魔杵的本质也是极好的，乃是千锤百炼的金铁jing英汇合几颗金丝菩提树的灵液打造而成，功能破除一切邪障，具有降妖除魔的无上威力。奈何那菩提树的灵液实在宝贵，打造这五柄降魔杵的时候，加入的分量稍微少了这么一点点，以致于，面对这污秽的丝网，化身为五条金龙的降魔杵只是抵挡了一盏茶时分，突然灵气暗淡，‘铿锵’几声已经摔在了地上，被那污秽沾染了本体，泻掉了内中的灵光，已经化为五柄废铁。

  那之前开口说话不小心吸了一口毒液的和尚，此时面色漆黑，犹如在墨汁中泡了三天三夜，额头上布满了漆黑色的血液，散出一阵阵具有腐烂气息的恶臭味。

  “哇……”杨天和风二两人同时惊叹道，他们根本没有想到效果会这样好。在看其他几个人时……

舍利子 全本小说 http://dzs8.net

  不等杨天他们回过神来，那吸入一口毒液的和尚已经尖叫一声，身ti哐啷一声跌倒在地上，化为一滩散着恶臭的脓水。这毒液之恶毒，竟然将他的骨头、衣物同时炼化，忒是歹毒无比。

  只是，在那一滩脓水中，却出现了两颗散着金色光芒的舍利子。

  杨天眼尖，单手凌空一招，便将舍利子吸入手中。这等宝贝，可是能大幅度的提升修为，比起万年灵芝、雪莲来说要高级无数倍。里面可是炼化了这些苦修和尚的jing华。

  嘴角微微上挑，杨天邪笑道：“恩，今天看来有大收获了。弄死他们，兄弟们将他们的舍利子吃了，也凭空能提升一个层次哩。”说完，他分出一抹龙炎将舍利子上面的脓水灼烧干净，然后将两颗舍利子丢进口中，融入到丹田之处，用龙珠炼化了。他只感觉到体内如同一个小太阳爆炸了，全身经脉、皮肤、细胞受到重创却有迅的修补如初。却是凭空的增加了苦修三甲子的修为。

  这五个光头和尚，自幼就在一起修炼，心意几乎等同于一人。五人的修为单个来说，都比徐峰他们要高出一层，尤其五人的佛力如同一体，五人一举一动、一言一行都等于五人联手出。故而之前一声咆哮，就震得杨天差点晕了过去。

  若是他们有时间布下佛门专门克制魔族的‘小诸天降魔金刚阵’，就算是和他们修为相当的七七四十九名高手联手攻击，也不是他们的对手。但是也正因为他们习惯了五人联手出击，任何时候都没有分开过，故而他们每个人单独的争斗经验，实在是少得可怜，单人的战斗力，也弱得实在是可以。

  他们那里想到，这几个突然闯入的强盗，却不给他们任何机会。二话不说边动手，而且什么歪门邪道的招式都用上了，根本就不讲仁义道德礼数，放毒、打闷棍、几人联手打一人，让他们苦叫不已。

  此刻，看到自己的伙伴因为吸了一口毒液，却惨死当场。这就罢了，这群强盗还吞噬了他的两颗舍利子，毁掉了他们这个轮回的一切修为。大片的毒液让他们不敢轻举妄动，以此同时，五个光头和尚那自幼就联系在一起的灵犀通镜顿时粉碎，加上他们无法布成那降魔大阵，四个苦修僧人和月翔他们单打独斗，顿时被逼近了绝地。

  而且，他们一直担心的对象杨天，则依旧没有出手哩。何况，他刚刚吞噬了两颗舍利子，如今体内血脉膨胀浑身气脉奔涌差点没被撑破，修为却是增加了何止一倍。

  不能吸气吞吐，生怕一不小心就着了毒液的道。何况毒液开始侵蚀着他们的身ti，让他们浑身僵硬麻木，根本就提不起一丝佛力来。原本他们的修为要比徐峰他们要高上一层，可现在却面对着挨打的遭遇。只是片刻的功夫，剩下的四个光头和尚便被徐峰他们四人斩杀当场。

  这还不算，他们的舍利子被四人瓜分了，并且当场吞进了肚子里，徒增了数百年的修为。

  而杨天早就趁着徐峰四人与四个光头和尚拼命的时候，跑到了那佛堂的后面。

  “观音，虽然不能斩杀你的真身，但是毁掉你的佛像，老子还是出了一口恶气的。”看着手持清净琉璃瓶，一脸母仪天下笑容的观音，杨天拔出龙炎灭魂剑，将他所有的怒意都fa泄了出来，一剑劈在观音像上。

  随着一声清脆的响声。那原本庄严无比，而且纯粹用玉石打造而成的观音佛像，便被杨天愤怒的一剑劈为粉碎。

  那一剑，有三分的潇洒，三分的惆怅，三分的忧郁，以及一分的不可一世。

  看到一地的玉石碎片，杨天喃喃自语的狠道：“慈航，总有一天，老子会用手中这把剑，将你斩杀。此仇不报，老子万年不死，势必屠尽天下众生。让你凭空少了那信仰之力。”

  此时，风二他们四人也将舍利子的jing华吸收，一起来到了佛堂后面。

  “咦，不对。”风二疑惑的说道。“这里还有古怪。”

  之前，杨天所有的注意力都在观音身上。此时经风二提醒，这才现了端倪。

  按照从外面的看到的佛堂的规模，加上前面供着三世佛的大殿面积，后面这处后堂的长宽应该不过两丈。

  可是，杨天却猛然现，此刻他们好似踏进了一个新的空间。这里竟然是一个长宽都在数百丈开外，到处都是金光闪动的巨大佛殿。数十尊高有百丈的金身大佛悬浮在那虚空中，庞然纯正好似阳光般温暖的佛力在空间内好似长江大河般奔涌，七彩光芒时不时从某一座的佛像上放出。

  杨天一阵诧异。

  这时，他才冷静下来。突然间就明白了，原来那佛堂外体的砖石，却是与这里息息相关。从这里散出来的巨大佛力，与整个佛殿的组成构成了一个完美和谐的整体。那一道七彩光芒，却是佛门中消灭一切异己力量威力最大的力量。

  难怪在佛殿外面，杨天会有一种古怪的感觉。感情是这后堂内的金身大佛在作怪。而那外面刚刚被毒物化为脓水的五个苦修和尚，则是守护这层后堂的护法。那么这里，便是大恩寺最神秘的地方了。

  在这处于外界的广阔空间内，正中悬浮着一件古怪的佛器。这件佛器的外形，则有点像佛门的万字印。

  杨天分出一抹元神探测里面的虚实，刚刚接触到那层光芒，便马上被弹回来，浑身一阵寒。

  在那佛器的四条臂上雕刻着莲花像，以及无数金光熠熠的梵文，上面有烈火金光闪动，每一条曲臂都有十几丈长短，这件佛器的体积，是杨天所见过的法器中最为庞大的。

  那佛器的正中心，悬浮着一个闪动着青红二色光芒的玉瓶，玉瓶中冲出一道银白色的清泉，泉水上载波载浮的有一颗七彩舍利子在翻滚。

  一看到七彩的舍利子，杨天的嘴角却是邪笑的挑了起来。刚才那两颗苦修和尚的舍利子，就让他凭空多了三个甲子的修为。如果将这可七彩舍利子的jing华吸收，那岂不是……

  想到这里，杨天就是一阵欣喜，心中一阵心痒难耐，脸颊上已经明显的表现了出来……

  （兄弟们，今日五更，这几天会连着爆，多多支持啊）

佛器 全本小说 http://dzs8.net

  杨天脸上笑得开了花，微微上挑的嘴唇上挂着一抹邪魅的笑容。微微颔，他给风二几人说道：“兄弟们，这可是好东西哇。一颗七彩的舍利子，能顶的上刚才那种舍利子的十颗哩。嘻嘻……”

  风二摩拳擦掌，一副跃跃yu试的样子。他很想冲过去，可是心中却有点胆怯。毕竟，在外面的时候他已经吃过亏。此刻看到那万字印一般的佛器上散着一股浩然的佛力，他却是不敢轻举妄动的。

  那玉瓶中冲出的一道银色清泉在空中化为一道道黄豆粒大的水珠，洒落在殿堂中雕刻了佛印的青砖上。每一颗水珠落在青砖上，那青色的地面上顿时涌出了一朵白色的七瓣莲花。

  这等奇异，却是让几人大开眼界。佛门的佛器，端的是奇妙无群，有那神奇的功效在。再看那地上溅起来的七瓣莲花，上面彩云缭绕，隐隐有晶莹的水珠在花上翻涌。

  “轰隆隆……”

  那悬浮在空中的万字形的佛器缓缓转动着，隐隐有天崩地裂的轰隆声传出来，雷动闪耀，一抹朦胧的金色圣光从佛器中洒出来，在地上投射出了一道亮丽的光影。

  “杨帅，要不咱们将这佛器也打劫回去。反正咱们来做坏事，就将坏事做到底。”风二喃喃自语道。以前，他们能接触到的只有道门和魔门，对于佛门的佛器，却是很少涉猎。今天大开眼界，却是见了这般神奇，自然心痒难耐。而且，他又是以偷成名，见了这等好宝贝，哪有不借来把玩一番的道理。

  杨天无奈的眨巴了一下眼睛，无奈的说道：“如果你能带走，我不反对。”

  风二讪讪一笑，他非常清楚，凭自己的修为，还真的无法带走这个神奇的大家伙。

  “古怪，真是古怪。”此时，徐峰却在旁边喃喃自语道，脸色一阵苍白。他回头看了杨天一眼，低声说道：“杨帅，你用神识探测一下。我刚才差点深陷其中。”

  看到徐峰惨白的脸色，杨天心中一禀，本能的分出一抹神识朝那佛器扫了过去。那一抹神识刚刚接触到万字形佛器，就好似被传送到了亿万公里之外。在那里，是一出单独的，不属于任何空间的虚空，不存在任何的实物，只有一种让人一心向佛的诺大气息。这种怪异的感觉，杨天还从来没有过。那依旧安静的悬浮在空中的佛器，却好似不存在于人间一般，眼前只是一片虚影。

  他浑身惊出了一身冷汗，连忙将神识收了回来，脸色微微苍白，却是比徐峰好了不少。两人心领神会的交换了一个眼神，相顾骇然。

  刚才那一瞬间，杨天有种被渡化了的感觉。似乎，耳边有五百佛陀在诵着佛号，让自己沐浴在一层淡金色的圣光中，接受佛法的洗礼，感悟到了三千大世界的烟波浩渺。

  “***，老子差点就被渡化成信仰大日如来的和尚。”杨天心中惊恐的想到。这种感觉非常明显，体内似乎受到了某种力量的牵引，与之前吸纳的舍利子上的力道遥呼相应，不停的灼烧着他的身ti。幸亏他身ti内有一颗奇妙无比的龙珠，分出一股黑白相间，让人感觉到鸿蒙的力量，逐渐消化了那怪异的佛力。

  在看徐峰时，却现他脸色紫青，嘴皮微微跳动着，浑身不停的在颤抖，额头上布满了大汗。杨天明白他在运功抵抗，没有龙珠的他，抵抗起来时非常艰难的。

  于是，杨天马上旋转体内的龙珠，手上用处一抹淡青色的乙木青气，凌空注入徐峰体内。

  一道清凉的气息进入徐峰体内，马上四溢开来，似乎生长成万千的柳枝，逐渐的将那股佛力包裹起来，虽然浑身轻松不少，但依旧没有消除渡化他的佛力。

  杨天大惊，这股乙木青气可是他的保命护符。从一开始修炼，就是乙木青气在保护他，救治他。在使用乙木青气上，他已经mo索的炉火纯青，至今未曾失手过。

  当下，他只好从龙珠中分出一股黑白相间的混沌之力，将双掌贴在徐峰的后背上，缓缓的输入他的体内。然后又分出一抹神识进入他体内，引导着这股混沌之力去消化那怪异的佛力。

  这种办法非常危险，要两人都要心领神会。在杨天的神识进入徐峰体内之时，他不能有丝毫的反抗，而且要相当配合杨天的动作，让拿到混沌之力完全成为自己身ti的一部分。

  幸亏，两人都修炼过巫族功法，体内经脉的流转顺序是一样的。在加上他们在关系密切，相互之间只是交换一个眼神，便能明白对方的意思。再此过程中，才没有出现丝毫的差池。

  终于，混沌之力将佛力包裹了起来，开始一寸一寸的吞噬。杨天也就放下心来，刚要将神识收回来，却听到月翔惊呼一声：“快看，佛器有变化了。”

  杨天连忙看了一眼徐峰，让他保持冷静。自己从容的抽出神识，定睛看那悬空的佛器，这才现佛器突然加快了转动的度，好似风车一般，里面出的雷霆轰炸时，简直可以将胆小之人震成疯子。

  饶是杨天如今的修为已经可以用大神通来形容，却依然被那佛器转动时所出的声音震荡的连连后退，其他几个人更是脸色苍白，不停的朝后退出了百丈远。

  谁都没有注意到，在那佛器投射在地上的金色光芒，逐渐化成一股金色的，直径两米的圆柱体。随着一道奇异的能力波动从金色光柱中传出来，里面悄然的出现了一道人影。

  只见那人影子轻轻一个迈步，已经走出了那道金色的光柱。

  这是，杨天才看清楚眼前生的变化。等他反应过来之时，却看到一位大概十一二岁，面红齿白眉如青山眼如秋水好生整齐的一个小和尚。

  “***，怎么又冒出个和尚，这可怎么办？”几人相顾失色，根本就没有想到会出现这么多奇异之处。这大恩寺，看来是来对了。可是，来对了，但不一定来好了。此刻，杨天他们五人就面临着战斗与逃亡的两重选择。

金身罗汉 全本小说 http://dzs8.net

  杨天心中那个郁闷，不停的咒骂道：“***，这个老秃驴们，弄得什么玄虚。咱们刚掉五个苦修和尚也就罢了。这佛器中还能走出个小和尚来，又是什么玩意啊。”

  只见这十一二岁的小和尚，头上点着整整齐齐的九个戒疤，身上披着一件月白色光溜溜不知道用什么极品丝材制成的僧袍，颈子上挂着一挂菩提树上金丝菩提子以一缕透明冰蚕丝串成的佛珠，左手捏着十八颗拇指头大小金色珍珠串成的念珠，右手握着一根长有七尺通体紫色好似琉璃一般有着莹润光彩的紫竹杖，脚踏一双干干净净用极细的清宁草编成的草靴，脑袋后面悬着一轮淡金色的佛光。

  是的，小和尚的脑袋后面悬着一轮淡金色的佛光。

  他只有十一二岁耶。可是，他身上所散出来的佛力，却是比之前杨天他们弄死的五个光头和尚联手起来还有高出数倍。

  杨天此刻有种yu哭无泪的感觉。***，这不是完人嘛。佛器中居然能跑出个小光头和尚来。这也就罢了，你说才十一二岁，脑袋后面居然又一轮淡金色的佛光。

  等着小和尚一跨出金色光柱时，一股威压便轮罩向他们，让他们一个个喘不过气来。杨天迅的与风二交换了一个眼神，两人的意见是那么的相同：跑吧。

  面对这种情况，他们也只能跑了。杨天本能的觉察到，自己根本就不是这个十一二岁的小光头和尚的对手。

  “老子不玩了。”杨天嗷嗷嗷一阵惨叫，心脏好似爆炸一样猛跳了一下，掉头就朝前堂跑去。

  他心中非常清楚，脑后能有淡金色佛光的和尚，那是佛门中起码十世轮回的高僧证得立地金身罗汉后才有的大功果。那一轮淡金色的佛光，自然有无上的威力，入火不烧吗，入水不侵，世间一切罪孽无法靠近他身ti半步。而寻常的妖魔写到只要被这佛光一照射，就有魂飞魄散的灾难，端的是厉害无比，可是实实在在的绝顶高手的象征。

  这些证得十世轮回的和尚，他们并不像练气士。每一次轮回，他们都能恢复前世的修为，。这种十世轮回，也就是十辈子的修为啊。

  用一个形象的比喻说：这脑袋后面有着淡金色佛光的小和尚，修为境界和修真界地仙的身份差不多。无非是因为某些见不得光的原因暂时没有飞升去他应该去的地方而已。

  法力神通，是数百个寻常的修道人加起来都无法抗衡的顶级存在。

  这光头小和尚，恐怕是因为杀戮过多，或者破了酒劫，或者破了色戒，反正他浑身散着一股亦正亦邪的气息，头顶上的九个结疤旁边，却是一道狰狞的伤疤。以他的修为，完全可以消除这道伤疤，但如今他故意留着，就是给别人说：不要惹老子，老子脾气有点不好，犯点杀戒佛祖也不会怪罪的。

  佛门的这种没有飞升的立地金身罗汉，比起道门的地仙来，却更让天下的修炼着头疼。地仙也不过有一个轮回的力量，而佛门的立地金身罗汉一旦修成，就能将以前十世轮回的所有力量全部拿回。若是他前世里和这辈子的功德相差不大，他一人就拥有将近十个立地金身罗汉的力量。也就是说，他一人之力，就能抗衡寻常的十位地仙。

  杨天有点不敢相信自己的眼睛和以往的看法了。眼前的这个小和尚最多不过十一二岁，可是他竟然证得了这样的无量功果。显然他前世中起码有数次轮回的修为和如今相差不远。十次轮回，更是悟透了佛经的级变tai存在。否则，他也不可能如此年轻，就修成这样正果。

  按照他的年龄来算，十次轮回，也就是七八百年前就开始修炼的和尚了。估计和风花雪月四大家族的老祖宗江枫是一个时期的人物。此刻，杨天他们遇上的，就是这等人物。

  想想江枫的恐怖，已经不是这个世间的存在了。而这个小和尚十次轮回，将十世的修为全部拿了回来。比起江枫来，恐怕他还有一点点了。这种佛门的金身罗汉，恐怕也只有道门的那种厚着脸皮不飞升或者因为犯了杀戒色戒而逍遥人间千年的老辈分地仙，或者经历过起码三次天劫的散仙才有资格与他抗衡。

  而杨天呢，他如今也就最多是渡劫期末期的修为，但是他不修神通，也没有天劫，却是稍微比修真界苦修几百年好不容易达到渡劫期末期的修真者弱上那么一点点。哪怕是他如今的在强悍无比，杀伤力在高，也绝对不是眼前这个小和尚的对手。

  杨天是何等聪明之人，他岂会浪费自己的小名与这种非人的存在打斗。

  “哼哼，要是老龙和嬴政在，你这个小和尚算个鸟。”杨天心中喃喃自语道。可是他也知道，应龙和嬴政被慈航真人抓走了，怎能帮上他的忙了。

  虽说佛门口口声声宣传出家之人慈悲为怀，不开杀戒，不妄语，不破色，救人一命胜造七级浮屠，但是，他可不相信眼前这个唇红齿白生得俊秀的和尚会对他手下留情。

  于是，他只能选出逃走。不要命的狂奔，度比之平常又快了不少。

  似乎是刚刚走出那佛器出的金光的缘故，小和尚体内的佛力还有点紊乱，他看到了杨天朝着后堂的出口狂奔，不由得眉头微微一皱。

  “哼，往哪里走……”只是眨眼间的功夫，小和尚的佛力便恢复了正常。于是，他立刻将手中的念珠朝着杨天的后背砸了过来，嘴里还念叨着佛号：放下屠刀立地成佛，三千大世界，你们往哪里去？

  “放奶奶个头，老子把你两头子捏住踏成响炮子哩。”杨天边跑边骂。打是打不过，但是沾点口头上的便宜，总可以吧。

  小和尚眉头微微一皱，口中念着杨天听不懂的佛经。只见那十八颗金色珍珠串联而成的念珠在空中突然如天女散花般飘散开来，每一颗珍珠都变得如同飞碟，上面散着数尺后的佛光，不出一点声音的砸向了杨天的后心……

战斗逃跑…… 全本小说 http://dzs8.net

  感觉到身后有物事呼啸而来，杨天的嘴角微微上挑，挂着一抹淡淡的邪笑。他暗暗将龙炎灭魂剑握在手中，又催出一股龙炎。等到那散着佛光的珍珠快要砸到自己后心的时候，他猛地随手朝着后心一劈。之间剑锋上闪过一抹嫩白色的龙炎，那快要砸到他后心的一颗珍珠突然被一阵嫩白色的火焰包裹了起来。

  杨天体内的龙炎可是焚烧世间万物，就算是佛力、仙力都一概无法阻挡他的威力。龙炎灭魂剑上那闪着清幽之色，却异常刺眼的龙炎只是喷出一丁点儿火星，便将那颗珍珠点燃，刹那间便化为了灰烬。珍珠中，有那一条天龙八部的虚影在一片哀嚎声中化为乌有。

  “***，敢背后打老子，老子弄死你。”杨天看到龙炎果然将他的珍珠焚化，心中顿时一喜。此时，那一团龙炎已经逐渐膨胀开来，差不多有一个足球大小。龙炎循着十八颗珍珠之间的佛力关联，在初战告捷后，迅的朝着那剩余的十七颗珍珠燃烧了过去。

  如果不是小和尚反应及时，恐怕这团龙炎都要将剩余的一串念珠彻底的稍微灰烬。

  只是，小和尚毕竟修为高绝，他一眼便看出了龙炎的恐怖，心中大惊。惊讶的叫唤一声，他左手一挥，那眼看要被龙炎所吞噬的十七个珍珠马上飞回到他的手中，又重新的串联起来。

  可是，这龙炎也是有了灵性的。看到马上就要到手的猎物突然飞逝，他马上朝着小和尚猛扑过去，势必要将他手中重新串联起来的佛珠风焚烧。

  小和尚脸色微微一变，心中大为震惊。当下，他也不敢用手接触这天地间最为阳刚犀利的龙炎，朝着那淡金色的圆柱后退了一步。刚刚避过龙炎的灼烧，他马上反手朝着悬在空中的佛器弹了弹指头。

  “嘤嘤……”万字形的佛印中，传出一阵犹如小孩子般的轰鸣声。

  紧接着，佛器上方的玉瓶中，突然射出一道明亮的清泉，在空中划出一道完美的抛物线，然后砰然泼洒开来，在小和尚面前拉开了一道直径一丈多的水幕来。

  “嘤嘤……”这一次，犹如小孩啼哭的声音从哪满天的水幕中出来。

  “呼啸……”龙炎划破虚空，出一阵令人压抑的声音，砰然一声撞击在了小和尚面前的水幕上，试图冲破这道水幕，攻击小和尚手中的念珠。

  当龙炎与水幕撞击的那一瞬间，整个水幕突然包裹成一团，将龙炎彻底的围住。逐渐的，那那一团足球大小的龙炎在水幕的包裹下慢慢熄灭。而水幕也被蒸殆尽。而那悬空的万字形佛印，运转的度也逐渐缓慢下来。

  看到龙炎轻易而居的被毁灭，杨天当然不傻。此刻他已经跑到了前堂，大声的吼道：“兄弟们，兄弟们，风紧扯呼！快，后堂有怪物！”

  杨天话音未落，却现几个人早已经过他跑出了佛殿，正在不要命的跑路呢。刚才小和尚出来，两人交手之间，其他四个人已经趁着那转瞬即逝的空当跑出了佛殿。他们可是非常清楚杨天的修为，连杨天看到一眼都要跑路的人物，哪里是他们能抵挡的了。

  “***，这么这群家伙，一点义气都不讲。居然丢下杨帅我一个人。”杨天无奈的抱怨道，脚下的度却越的快了。

  看到众人都跳出了大恩寺的院墙，杨天马上将自己融入到大自然中，又用神识引来了四周的天地能量，将他们一干人留下的所有气息搅成粉碎，再也不怕小和尚用神念追踪他们的去向。

  在这一点上，杨天还是非常自信的。体悟过先天八卦的轨迹，杨天已经能融入到大自然中。而能完美做到这点的，也只有应龙这些老怪物了。

  “南无阿弥陀佛，诸位杀我门人，需知道，苦海无边，回头是岸。”就在杨天他们冲到漆黑的大街上，准备朝着维多利亚港休闲会所的方向逃去，他们耳边却突然传来了小和尚略显稚嫩的声音。

  “我靠，这他ma的简直是变tai。”杨天一阵仓皇，慌不择路的跑着，口中却不停的咒骂道。

  小和尚的话直接响起在众人的心中，却是那小和尚用佛门的大神通直接将自身神识注入到众人心中。这等修为，却是传说中的人物啊。吓得杨天肌肉乱颤，抱头鼠窜，趁着夜色的掩护，他们还是很快逃回了维多利亚港休闲会所，窝在里面的包厢中不敢出来。

  直到天亮，也不见小和尚追过来，众人这才大喘了口气，顿时安心下来。

  几人坐在一起，却还有胆战心惊，生怕小和尚冲进来让他们放下屠刀，然后将他们屠戮一空。

  “***，这种老不死的居然还活在世上。”杨天叼着一根雪茄，皱着眉头骂道。停顿了一下，他又自言自语道：“这仅仅是我们知道的，恐怕这个世界上还有很多这种老怪物吧。我估计，还有比这老秃驴厉害十倍，百倍的老怪物存在，就像应龙那样的，被人囚jin，或者厚着脸皮享受花花世界的仙人们。”

  自从沟通天地的建木被摧毁后，按照天地之间的规则，只要修为达到一个层次，就要飞升他所取得世界。道门去仙界，佛门去三千大世界，或者西方极乐世界，龙族去龙界，妖族去妖界。鬼魂去鬼魂界，魔门去魔界，基督去天堂。这各有各的去处，该去哪就滚去那，不要死皮赖脸的带着这个不属于你的结界中，这已经影响到天地间的平衡了。

  “我估mo着，江枫那老不死的一直不去巫界，恐怕有什么事情吧。嘿嘿，我觉得他不仅仅是在玩游戏，恐怕与这些个人物有一定的关联吧。”杨天狠狠的吸了口烟，又yao牙切齿的说道：“这段时间哪里都不要去，乖乖的留在基地内修炼。我这才觉，咱们还弱着很哩。咱们以后要奋斗的路程，还长着哩。我可不想再被这光头小和尚追着跑路了。”

  “放下屠刀立地成佛……”就在这时，众人耳中却是传来一声佛号。几人相顾失色，一脸的惊慌……

  ps:兄弟们，今天大面积停电，我一天根本无法上网，直到此时。非常抱歉哈……今天只能三更了。明天，我会爆来补偿今天的。

空间规则 全本小说 http://dzs8.net

  几人相顾失色，突然听到了一句佛号，让他们都大吃一惊，不知道这个小和尚是如何追过来的。

  “怎么办？”风二扑通一声，从沙上栽倒在地上，极其哀怨的说道：“我可是吃了人家老秃驴的两颗舍利子，犯了大大的杀戒。今天，恐怕是避不了干系的。”

  “***，避得了就跑，避不了就打，谁怕谁。”杨天狠狠将手中刚刚吸了两口的雪茄摁咩在地上，凶狠的说道。此时，他已经用神识扫视到了维多利亚港休闲会所的上空，脑袋后面有一轮淡金色的佛光的小和尚真好奇的打量着下方。

  杨天吓得差点没有惊呼一声，身上的热汗、冷汗顿时混在一起滚滚而下，身上衣服一片浇食。

  “嘿，这小和尚，居然能找到这里来。”月翔抽出了紫炎剑，大有拼命的姿态。

  徐峰也做好了准备，只是脸色却是异常的苍白。他知道，众人今天面临着一场劫难。以前就算是九里逃生，但也从来没有像今天感觉到无力过。

  杨天朝着众人做了一个噤声的动作，然后暗中在体内运转体内的龙珠，放出一股黑白相间的混沌之力，将整个房间封印成了一座固若金汤，任何神识根本无法探查到的房间。

  天空中悬浮的小和尚眉头微微一皱，他似乎觉察到什么，却又无法寻找到杨天他们的气息。

  杨天布置的封印，却是用上了巫族的手段，在加上有从龙珠内散出来的那股混沌之力，完全将他们的气息mo了去。不管他修为多么高深，此刻将探查的神始投射下来时，只是感觉到与普通地方完全相同的环境。

  “不对，刚才还觉察到他们在这里的。”小和尚喃喃自语道，停顿了一下，他接着皱眉道：“那几个小家伙还有点手段，居然能破了无上圣水。那可是佛祖证得无上量过时留下的圣水啊。”

  就在这时，他脸色突然一阵剧变。看着天空中的某处，行了一个佛家礼数，诵着佛号道：“江公子，既然来了，就出来见上贫僧一面，何必藏头露尾，见不得和尚呢？”

  小和尚的话音刚落，天空中便传来一阵爽朗的大笑声。停顿了一下，便有一个富有磁性的男人声音传来：弘历老秃驴，咱俩都争斗了几百年。你这次又转世成功了？老子还以为你挂了呢，正想通知你的徒子徒孙去做法事呢。

  随着这声爽朗的声音，紧接着便走出了以为拿着羽扇，一脸邪笑的年轻人。

  年轻人轻轻的摇着羽扇，看着弘历小和尚脑袋后面那一轮淡金色佛光，砸吧着嘴巴道：“咦，不错，立地金身罗汉。看来，你这一世的轮回，又增加了不少修为哩。只是不知道，在老子手中，能走到少招。”

  “所谓放下屠刀立地成佛。贫僧替天行道，斩妖除魔，想必佛祖也不会怪罪的。那么就试试吧。”弘历小和尚诵着佛号道。说完，他手中突然多了一柄五丈多长的降魔杵，散着一轮万字形金色光影，朝着闪着羽扇的年轻人击打过来。

  “咦，老秃驴，你修为果然增长了不少嘛。”摇着羽扇的年轻人笑嘻嘻的道。他好整以暇的摇着羽扇，指着小和尚头顶的那一道伤疤，有用羽扇掩着嘴巴，邪笑道：“你竟然还留着这道伤疤，是耻辱呢，还是在激烈自己啊。嘿嘿，要知道，老子当年就将你的光头砍断算了。”

  看到那万字形的金色光影快要劈中自己的身ti，年轻人将羽扇和在一起，又在空中连点三下。马上，便有三道肉眼可见的青光从羽扇中激荡出来，将那小和尚出的金色光影撞击开来。

  “咦？居然有这等厉害。”年轻人脸色微微一变，他根本没有想到这一世的小和尚居然又如此强悍的力道。自己放出的三道青光，居然无法撼动那万字形的金色光影分毫。

  “哎，老秃驴，你是要逼着老子动杀手啊。”年轻人又展开羽扇，轻摇着羽扇，淡笑的说道。说完，他双手交叉，在空中拉开一道空间裂缝，人便已经跳进了那空间裂缝中。

  这一点，让弘历小和尚面色大变。

  举手投足之间撕碎空间裂缝，这对于他来说还是轻易而居的。只是，没有绝顶的修为，没有人敢冒着风险进入空间裂缝中。那不知道处于何等空间的裂缝，里面布满了撕裂一切的罡风，而且随时都有迷失在慢慢空间中的巨大危险。

  而下一刻，小和尚身后的空间突然破开一个黑漆漆的空间黑洞，从里面挂出一股让人窒息的罡风，差点将小和尚身上的袈裟吹烂。幸亏他反应快，罡风只是将他撼动了分毫。

  而就在此时，那摇着羽扇的年轻人却突然从另外的角度撕开一道裂缝冲了出来，手中合起来的羽扇上突然激射出几道凌厉的青光，居然还是朝着小和尚头顶拿到狰狞的伤疤。

  高手之间过招，比的是一招一式间的微妙。眼前的两人，修为都在一个层次上，但是小和尚刚刚转世轮回不久，在经验上以及适应程度上还不及那摇着羽扇的年轻人。

  那摇着羽扇的年轻人能举手投足之间撕开裂缝，而且根本就不怕迷失在无尽的空间中。甚至，他能锁定另外一个空间的存在。在小和尚手足无措的情况下突然撕破空间跳出来。

  这等修为，只能用鬼斧神工来形容了。

  之时，小和尚也有他自己的克制手段以及法宝。他那柄散着淡金色的佛光，突然迸射出几道如同大轮回佛印的圣光来，将自己保护在一个完全在这个世界的立体空间中……

  双方之间的打斗，都无法占到上风。只是，摇着羽扇的年轻人笑的更加游刃有余。

  此时，在他们下方的房间中，杨天一干人的脸颊上则充满了震惊。他们几人也不怕被小和尚现了，趴在窗口看着两人之间的打斗。

  这等惊世骇俗的战斗，让他们心中的感悟都不同。只是他们明白了一个道理：高手就是高手。你看那出手之间根本无拖泥带水，没有任何多余的动作。而且……撕破空间的这种大神通，却是他们谁都无法做到的。

江公子 全本小说 http://dzs8.net

  “居然是他……”杨天心中一阵好笑，却是感觉到一阵踏实。有这位绝对高手出手，小和尚就无法伤到他们了。

  “恩，我要不要帮他一把呢？”杨天心中暗自想道：背后打闷棍可是我的拿手好戏。嘻嘻，这小和尚昨天追的我们太凶，今天我就让他尝一下真实的杨老大的实力。

  这么想着，他已经将自己彻底的融入到大自然中，徐徐升空而起，暗中催动龙珠按照先天八卦的轨迹运转，然后催出一股黑白相间的混沌之力，又在里面暗中包裹了一抹龙炎。

  “老秃驴，请尝尝老子的定时炸弹。”杨天嘴角微微上挑，挂着一抹淡淡的邪笑。他的身形完全的融入到大自然中，气息根本泄露不出去，在加上小和尚忙着与那摇着羽扇的年轻人交手，却根本就没有注意到背后想要偷袭他的杨天。

  “嘿，给老子去死吧……”杨天心中狠道，双手结成一个印决，将那股黑白相间的混沌之力弹射出去。也许这混沌之力的威力杨天还无法完全挥出来，只是里面却包裹了一股乒乓球大小的龙炎，正准备将小和尚手中只剩下的十七颗珍珠焚烧。

  看着那一抹混沌之力朝着小和尚的背心砸去，杨天挠挠头，自言自语道：“要不要在弄点毒药出去祸害这老秃驴呢。哼哼，昨天居然敢追着老子满天下逃跑。”

  就在杨天刚想偷偷放出毒药的时候，却猛地感觉到一道凌厉的闪着金光朝自己射来。接下来，就看到小和尚脑袋后面的那一轮佛光，突然迸射出来，将杨天暗中放出的混沌之力阻挡在了外面。一股浩然的佛力侵入了混沌之力中，准备彻底的炼化。

  “龙炎，给老子烧。我就不信烧不掉你的佛光。”杨天心中默念一声口诀，手指一弹，就看到那乒乓球大小的龙炎从那混沌之力中迸射出来，直接穿过那一轮佛光，朝着小和尚的身ti弹射而去。

  “小家伙，赶快跑，你以为就凭你，真的可以偷袭这小秃驴嘛。”就在这时，杨天耳边突然传来那年轻人笑嘻嘻的提醒。

  幸亏年轻人提醒的早，杨天在双手弹射出毒药的同时，掉头就朝那虚空中弹射而去，同时用神始引来天地能量，将自己的气息全部抹杀掉，让自己完全融入到大自然中。

  此举，杨天是逃tuo了，法号弘历的小和尚却吃了一点小亏。

  在杨天暗中打出的那股混沌之力快要接近他身ti是，他背后那一轮淡金色佛力主动的保护他，让他觉察到了背后准备打闷棍的杨天。此时，他已经觉那可怕的龙炎突破佛光，朝着他的身ti弹射而来。

  小和尚可是深深知道这至刚至阳的龙炎的厉害，连忙扭转身ti朝后退了几步，双手在空中一划，划开了一道空间裂缝。他拼着降魔杵被龙炎焚烧的危险，在空中舞动着降魔杵，散出一股淡金色的光幕，将那乒乓球大小的龙炎逼入了空间裂缝中，但是降魔杵顶部的一颗珍珠却被完全炼化，成为一道暗淡的灰烬。

  这还不算，杨天在逃跑时放出来的毒液，却已经迅的在空中弥撒开来。整个天空都轮罩在一片散着腐烂气息的鲜红色血雾。所过之处，整个空间的灵力都被那毒液所污染，成为了暗淡无光的灰色，灵力尽失。

  这也就罢了。

  那一股龙炎让小和尚相顾失色，却是忘了他最大的一个敌人：那摇着羽扇的年轻人还笑嘻嘻的站在他不远处，好整以暇的打量着小和尚。

  看到散着腐烂气息的血红色血雾布满了空间，小和尚马上念诵着佛号，双手做了个合十礼，口呼阿弥陀佛，身上突然佛光大盛，一股股淡金色的光芒将毒液笼罩其中。而且似乎有上千名和尚早同时诵着佛经，无数道让人感觉到清静的佛力想着空中散播开来，传播着无上的佛力。

  就在他着手解决满天的毒液时，摇着羽扇的年轻人突然出手了。

  似乎，他也非常喜欢背后阴人闷棍，而且机会抓的极佳，出手又是敏捷之极。比起杨天阴人闷棍的境界，自是要高上许多，简直就是小巫见大巫。

  年轻人嘴角挂着一抹诡异的邪笑。手中的羽扇上，突然散播开一道道青色的鹅卵石大小的光球，如同天空中下了一阵冰雹，朝着小和尚劈头盖脸的砸过去。

  光球也就罢了，里面还夹杂着无数肉眼无法觉察的青色的钢针……

  小和尚是吃了暗亏。

  他根本就没有想到年轻人会在暗中出手。在他看来，有这等境界的人，怎么可能会背后偷袭呢？这不是违背了道义嘛。

  可是，他却受了内伤。

  小和尚也是极其聪明的人。他马上就反应了过来，口中诵了句佛号，擦去嘴角流淌出来的淡金色血丝，沉声道：“卑鄙。”话音未落，他已经撕破虚空而去，顷刻间便不见了踪影。

  看到小和尚消失了，杨天才从那高空中探出身ti来。看着已经被小和尚消除干净的毒液，心中暗自震惊道：“这小和尚也忒是厉害。”

  看着虚空中摇着羽扇嬉笑而立的年轻人，杨天微微挑着嘴唇，挂着一抹淡淡的邪笑。耸耸双肩，拱手道：“江老不……那个大大，你怎么跑到这里来了？恩，这些年又不喜欢玩游戏了？怎么，和这些光头小和尚打斗起来。”

  杨天明显的看到，他话音未落，那摇着羽扇的年轻人的嘴角微微抽搐一下。无奈的摇摇头，年轻人在手中拍着羽扇道：“小家伙，看你的样子，似乎很不欢迎我哩。”

  “哪里的话，欢迎的很哩。”杨天马上笑嘻嘻道。那一脸如同春风般的笑容，让年轻人都起了一层鸡皮疙瘩。“没有你，恐怕我们几人就要送命了。”

  “走了，去那休闲中心潇洒一番。放心，杨帅我今天请客哩，让你好好玩一把。”杨天走上前，热情的搂住年轻人的肩膀……

反应 全本小说 http://dzs8.net

  “师尊好。”徐峰已经知道来人是江枫，马上一副诚惶诚恐，恭恭敬敬的姿态。

  “江……始祖……”看到杨天搂着一个年轻人走进来，月翔和风二脸色一变，马上恭敬的负手而立，低着头毕恭毕敬的说道。他们两人和江枫只有几面之缘，并不熟悉江枫的气息，所以直到此时才认出来。

  而风黑则用右手挠着头，口中自言自语道：“江枫？是哪个江枫，莫非是……”还不等他有所反应，风二已经狠狠瞪了他一眼，又一脚揣在他的小腿上，将他踹到在地上，低声说道：“这是咱们的始祖江枫江祖宗，你还不拜见。”

  风黑有点傻了。

  确实说，他的智商有点低。对于江枫的身份，他虽然有点模糊，但是看到徐峰以及月翔他们的反应，他又挣扎着从地上爬起来，指着一脸嬉笑，摇着羽扇的江枫道：“他是江枫？四大家族的始祖？”

  停顿了一下，他又歪着头看着江枫，点头问道：“你应该是同名同姓的人吧。恩，年轻人，你很能打，居然将小和尚打跑了。”

  风二有点急了，又一脚揣在风黑的pi股上。小声斥骂道：“这就是咱的老祖宗啊。你敢如此放肆，还不磕头行礼。”

  杨天朝风二翻了个白眼。这家伙，口口声声让风黑磕头行礼。而他自己呢？当初初见江枫时，还不是将江枫的宝贝都偷了过来。他可是天不怕地不怕的人物，哪怕眼前的人是他的老祖宗，他依旧笑嘻嘻的没有一点正经。

  江枫脸上肌肉微微一抽，回头看了杨天一眼，然后摆摆手说道：“算了，风花雪月是我收的四个不肖子孙，不要也罢。既然你们是小家伙的朋友，那就不要论辈分了。咱们各交各的，搞那么多规矩，烦死我老人家了。”

  听到江枫这么一说，风二顿时便常常喘了一口气，嘿嘿笑道：“那你就早说嘛。”说完，他转身坐在沙上，从怀中mo出一瓶红酒，朝江枫扬了扬，淡笑道：“江……江……那个江兄弟，要不要来一口？”

  江枫非常无奈的摇摇头，说道：“不用了，还是你自个喝吧。”

  江枫的话刚说完，风二已经打开瓶盖，灌了一大口。这才擦掉嘴角的残液，嘿嘿笑道：“那我就不客气了。”

  徐峰和月翔两人非常无奈的交换了个眼神，两人脸颊上的肌肉明显的在抽着。各自无奈的仰望着屋顶的装饰品，对风二做出一个不认识他的举动。

  而此时，风黑则反映过来了。他浑身猛地一个激灵，又使劲的揉了揉眼睛，指着江枫道：“你……你真的是江……祖宗啊？”话音刚落，他已经扑通一声跪倒在地上，恭恭敬敬的磕了三个响头。

  他的智商虽然不太高，而且为人也非常淳朴憨厚，一心只是投在近乎自残的修炼上。猛然间他见到了那神龙见不见尾的始祖，心中大震，却马上跪下来磕头，又低声朝风二喝斥道：“你……你快过来跪下。在祖宗面前如此放肆。你你你……简直是不将家族放在眼中，还是现任风家家主呢？”

  风二白了风黑一眼，努努嘴，瓮声瓮气的说道：“江兄弟都话了，咱们各交各的。反正，我对风家的长老和先人们，就从来没有尊敬过。我待在风家嘛，也就是为了混口吃的，有地方吃饭，有风家的女人给我睡，而且还能展我的势力，嘿嘿，多好。”停顿了一下，他接着说道：“风残费尽心思当上了风家家主之位。你看我，上位多么的轻松。”

  江枫突然微微叹了口气。

  如果身在上古大巫横行天下的时期，以江枫的修为，也能评上一个巫尊的职称。都是存活在这个世间几百年的老怪物了，早就对这些普通的带着点温情的凡人生活厌倦。估计以他现在的修为，已经达到无情无yu无求，但是却能有情有yu有求，瞬间变化。这恐怕也是他能产存于人间而无法踏破最后一步的原因吧，因为他心中的执念太多。

  他微微叹了口气，杨天却马上就感应到了他的心境变化。刚要开口说话，却现江枫已经消失在房间中。

  “江枫，你为什么这么快就走了？老子还没有安排你逍遥呢？”杨天无奈的说道。

  “哈哈哈……”杨天耳边传来江枫的传音：“逍遥不逍遥，老子都逍遥了几百年了。这一次，却是让我悟到了不少东西。嘻嘻，老子准备闭关一百年，看能否踏破这最后一关。”

  “那光头来找我们麻烦，我们怎生是好？”杨天连忙传音道。这可是他最关心的问题。如果被那个小和尚盯上了，他们就没有好日子过了。比如说刚好和苏菲儿进行到一半，却猛然觉小和尚就悬浮在半空中看着，岂不是吓得萎缩了？

  “你们放心吧，吃了老子的亏，他没有几十年的潜修，是无法出来的，你们就放心做事吧。”江枫笑嘻嘻的说道：“哦，对了，我倒是知道一点魔门在中原的事情，过几天我会派人过来与你们联络。”

  杨天想用元神锁定江枫的气息，却现大天世界，尽是渺茫一片，哪里能寻找到他的踪迹。

  江枫来无影去无踪，杨天也非常无奈。转身愤恨的瞪了一眼风二，又冲过去将他从沙上拎起来，狠狠的在他pi股上踹了几脚，无奈的骂道：“老疯子，你干的好事。”

  杨天心中明白：江枫那微微叹气，却是悟到了什么，他才马上离开的。这种机会可与而不可求。

  只是，他还有很多问题要问江枫。

  风二很无辜的辩解道：“是江兄弟说要各交各的，管我甚事？”

  这一次，他遭到了暴怒中的风黑，无奈的月翔，以及愠怒的徐峰三人的同时攻击。

  维多利亚港休闲中心，传来了一阵惊天动地的如同杀猪般的嚎叫声……

  “都给老子安静下来，有人来了……”杨天看到风二鼻青脸肿，还挂着一对熊猫眼，只好帮他开tuo。不过，他的确是感觉到有人朝这边靠近……

来者何人？ 全本小说 http://dzs8.net

  来者何人？

  强子和吉文。

  目前，通海市的地下老大依旧是强子，而吉文则实际掌控着整个通海市。这个杨天最初的根据地，目前也是天门势力展最为蓬勃的地方。

  看到风二悲惨的命运，两人马上低下头，害怕风二迁怒到他们身上。

  等到几人住手，风二从怀中mo出一个粉红色的扔给月翔，冷哼道：“月大少，这可是证据。老子手中还有很多哩，我可是非常乐意公布到互联网上。”停顿了一下，他又用手指头指了指徐峰和风黑，哼哼道：“你们等着瞧，咱和你们没完。嘿嘿，敢对老子我动手，你们的胆子打了哇。”

  最后，他又将目光盯在了杨天身上。他刚想怒，但是一想到自己的熊猫眼就是被杨天那钵盂大的拳头公报私仇趁乱打出来的。于是，他点点头，也不敢说狠话。转身朝外面走去。

  走到门口的时候，他似乎又想到了什么。回过头来走到强子和吉文身边。

  “***，你们挑的好时间啊。吃不来早不来，专挑老子挨打的时候。你们是来看老子的好戏，是吧。”说完，他一脚一个，将浑身颤抖不已的强子和吉文踢飞到墙角，这才拍着手掌，又用手指头朝众人一直，那意思就是说：有本事你们等着。

  说完，他雄纠纠气昂昂的走出了房门。

  等风二离开了，强子和吉文才哀叫着，捂着pi股从墙角爬了起来。

  这是，徐峰先现了不对。他将手伸进口袋中，脸色突然一变，大骂道：“可恶的风二，居然将我的银行卡偷走了，这可是部门的活动经费啊。”话音未落，他已经一阵狂风般的冲出了房间，追向了早就不知踪影的风二。

  相继的，月翔和风黑也现自己东西被偷了。

  大骂一声，两人相互交换一个眼神，也马上追了出去……

  杨天无奈的耸耸肩，风二什么时候偷得东西他不知道，幸亏自己身上的东西都在储物戒指中，他也没有办法偷走。

  挥挥手，杨天让强子和吉文坐下来，这才沉声道：“今天生的事情，一律不许说出去。哦，他们几人的脾气，你们应该知道吧。”说完，他才做回座位上，淡声道：“你们过来，有什么事情吗？”

  “老大，我们现通海市有可疑人员出现。”实际的掌权者吉文站了起来。而强子也马上在旁边附和道：“是的，有手下小弟传回来消息，这几个可疑人员租下了阳光酒店的豪华套房，却总是在晚间行动，所做的事情，也不是我们能理解的。”

  “唔？有这回事？”杨天微微颔。从口袋中mo出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，这才沉声问道：“总共有几个人？”

  “三个，而且年龄都在四五十岁的样子。”吉文恭敬的说道。

  “你们查过阳光酒店的资料吗？”杨天吸了一口烟，淡声问道。

  “已经查过了，我们还通过机关确认了这三张身份证是假的。有专门监视他们的手下小弟，亲眼看到过他们背着长剑，而且能腾空飞起。应该……应该和老大你是一样的人物吧。”吉文似乎显得有点后怕，低着头说道。

  弹了弹烟灰，杨天陷入了沉思中。

  目前通海市完全是天门的天下，四大家族的人不敢涉足，道门的人也不会来，而佛门的弟子，则不会住那种高档酒店。这三个人来通海市，恐怕是有目的而来。那么，他们会是谁呢？

  很快，杨天就得到了答案。

  魔门的人。

  目前，魔门的人大肆在中原九州活动，上次据风啸所说，他们似乎在寻找关于‘九龙聚鼎’的物事。那么，通海市出现的三个神秘人物，必定与魔门的人有关。而且根据两人的描述，这三个人极有可能是‘天杀阁’的成员。

  响起了‘天杀阁’，杨天脑海中马上出现了三大星君。到目前为止，杨天只是与与‘天杀阁’三大星君交过手。这三个人上次也是被派来通海市。这一次，如果杨天猜的没错，估计又是他们三人。

  三大星君嘛。

  杨天心中微微一笑。上次要不是‘天yu宫’的情官，杨天早就将三大星君干掉了。想不到这三个人居然又回来通海市，真是大胆包天了。

  于是，杨天将手中刚刚吸了一般的雪茄摁咩在烟灰缸中，点头说道：“你们继续盯着他们三人。恩，不要再让手下去冒险去靠近了。”

  吉文和强子从沙上站起来，点点头，然后朝杨天恭敬的行了个礼，转身走出了房间。

  就在他们走后不久，杨天突然感觉到空气中传来一阵不寻常的波动。似乎有激烈的打斗在通海市的上空生。

  杨天马上从房间中弹飞出去，激射向战斗的方向。

  他之前作出的判断，却是一点也没有错。

  只是，他没有想到这么快自己的人就与三大星君碰面了。

  三大星君，在‘天杀阁’也算是有点地位的人。第一次出关，他们自持修为高绝，却被杨天赶了回去。而这一次，他们三人却遭遇了徐峰他们几人的攻击。

  说了也是巧，风二偷了东西后便迅离开了维多利亚港休闲中心，朝着他曾经逍遥过的地方而去。却意外的现了三大星君的存在。于是，他偷偷的mo了过去，准备从他们身上掏mo点东西自作决定。却被三大星君现。

  于是，三大星君将风二包围了起来，将浑身是伤，鼻青脸肿的风二打的毫无招架之力。

  而就在此时，追赶风二的三人却是现了这边不同寻常的灵力波动，也马上飞奔过来。当看到风二被他们围攻，三人马上抛下了前嫌，加入到围攻三大星君的战斗中。

  与风二之间只是内部矛盾。而与三大星君之间，却是外部矛盾。于是，他们在围攻三大星君，解救风二的同时，便打便喊道：“老疯子，说吧，这一次要如何赔偿我们？”

  风二那个无语。

  这不是乘火打劫嘛。可是，他能有什么办法呢？没见徐峰和月翔在不停的交换着眼神嘛。那意思明明白白的子啊告诉他：要是让他们满zu，马上停止救助，让三大星君将他先狠狠揍一顿在说。

  （今天五更，接下来还有三更。谢谢兄弟们支持……）

龙吟天怒 全本小说 http://dzs8.net

  于是，在徐峰和月翔两人非常不讲义气的要求下，风二非常无奈的答应了两人无耻的条件。答应之后，风二心中一疼。那种感觉，比三大星君欺负他还有厉害。

  “***，两个强盗。”风二愤怒的骂道。可是，他有什么办法呢？谁让自己刚才将人家的东西给偷走了。

  可是，偷东西也是因为他们几人围攻他，让他差点见不得人。

  要说最冤枉的是谁？恐怕要数风二了。

  而就在风二心痛无比的时候，杨天却一脸邪笑的出现了。

  风二后悔的肠子都青掉了。如果在坚持一会，最多被三大星君在打上几拳，踢上几脚，自己就不用损失那么多宝贝了。反正，再怎么着，徐峰他们也不会看着自己被三大星君打死的。

  可是，后悔有什么办法呢。

  自己打挨了，东西又要赔偿给人家，还有付一大笔的酬金，风二越想越心痛，竟然喷出一小股血丝。

  “***，你们这群强盗。”风二无奈的骂道。

  “艾艾艾？这不是三大星君嘛？想不到咱们又见面了。”杨天嘴中叼着一根雪茄，在空中吐着烟圈，一脸邪笑的说道。

  看到杨天出现，三人的脸色马上就变得惨白。

  他们压根就没有想到会再次遇到这个煞星。

  原本与他战斗的四个人也就罢了。刚好能打成一个平手。可是现在却冒出来一个杨天，却万万不是他们能对付的。

  炎日星君、弯月星君、青花星君三人相顾失色，三人迅的交换了一个眼神。他们知道，今天想要逃走，是不可能了。

  既然逃不了，那么就打吧。

  三人在魔门也算是地位比较高的人物，怎可能低三下四的求人。于是，心中的念头就比较的统一。

  这是三人交换一个眼神后心领神会的一个念头。

  不给杨天任何思考机会，三大星君同时冷哼一声，扬起手掌，就见六道阴柔的先天罡气凌空撞击向杨天的刀气。这六道罡气非常怪异，周身还散着一道道清幽的光芒，凌厉的朝着杨天劈过来。

  杨天冷笑一声，悠闲自在的吸了一口烟，然后从容不迫的拔出龙炎灭魂剑，低呼一声道：急急如律令，变……话音刚落，手中的龙炎灭魂剑便猛然扩展开来，在他面前形成了一张交织的剑网。

  这一次，杨天并没有亲自挥动龙炎灭魂剑。而是分出一抹神识进入龙炎灭魂剑中，让神剑自身对付三大星君放出的怪异罡气。

  而他自己呢？则双手掐了一个印决，口中喷出一股嫩白色的气体融入到印决中。尔后，他低呼道：“龙吟天怒，疾……”

  这还是他学会龙吟天怒之后，第一次用来作战。当初，一招龙吟天怒，可是破除了清虚真人和玉际真人联手布置的大阵。这一次，不知道能不能一举将三大星君毁于无形中。

  “轰隆隆……”

  就在这时，三大星君头顶突然传来一声悠长的龙吟。天色顿时黯淡下来，让一层层厚积的乌云很快拉起了帷幕，让众人似乎处在一个的空间之内。而紧接着，几人惊骇的现，在那厚积的乌云中，似乎又一天巨龙在里面翻涌奔腾，其实好不壮观。

  逐渐的，三大星君头顶似乎形成了一个让人窒息的漩涡，四周的灵力被搅散，与整个空间失去了联系。而紧接着，所有的乌云突然朝着上空涌去，将那天巨龙的身ti包裹了起来。

  而紧接着，所有人都看到天空中由乌云凝聚而成的一头怒啸的巨龙。巨龙在空中盘旋了几秒，然后朝着三大星君冲过来……

  所有人都傻眼了，包括风二和月翔等人。

  他们还从来没有见过杨天施展过这一招。可是此刻，看到天空中一条巨龙怒吼着呼啸而至，他们看杨天的眼神都生了微妙的变化。

  被杨天用神始控制的龙炎灭魂剑凌空与三大星君放出的六道怪异的罡气所撞击，出轰鸣的声音。而在撞击的那个层面，则如同放烟花一般爆出七彩六色的光芒来。

  而就在七彩光芒的迎接下，巨龙从天而降，将三大星君拦腰缠绕了起来。同时，徐峰、月翔以及风黑的攻击也一起到了眼前。

  三大星君，面临着根本就无法抵抗的绝境。

  他们绝望了，却并没有放弃抵抗。

  三大星君踏着一个古怪的方位，很快便布置成了一个怪异的阵法，试图将所有的攻击都挡在体外。

  他们的确做到了一点，将徐峰他们三人的攻击全部接了下来。但是那条乌云凝聚而成的乌黑色巨龙，却将他们紧紧缠绕了起来……

  “嘶嘶……”

  三声如同杀猪般的惨嚎声从那一片乌黑色云雾中散出来。紧接着便喷洒出了一股鲜红的血液。

  杨天冷冷一笑，将龙炎灭魂剑收回手中，又突然凌空一剑劈了下去。

  凌厉的剑气，差点将空间劈开一道裂缝。剑锋附近的灵气，全部被斩碎。紧着，化为十丈多长的龙炎灭魂剑朝着三大星君的腰部砍下去。

  被巨龙所缠绕，三大星君毫无还手之力。身上肌fu尽毁，全身骨头碎裂，随时面临着窒息而亡的下场。

  只是，杨天的长剑也随即而至，让他们再无生还的道理。

  一件断体，二剑灭魂。

  龙炎灭魂剑在此时再一次动他的奇效，彻底抹杀了三大星君在这个世间的一切存在。灵魂被龙炎灭魂剑上那一抹龙炎稍微灰烬，再也无法轮回，进入幽冥世界。

  此次战斗，从开始到结束，恐怕只用了五分钟左右。

  杨天第一次施展龙吟天怒对敌就取得了如此好的效果，令他欣喜不已。看着三大星君消失的地方，哪里灵力波动失去规则，似乎还形成了数个异空间，就如同质介子空间一般的存在。

  “杨帅，你好帅啊……”半响，风二才从震惊中反映过来，在自己下巴上拍了拍，将张开的嘴巴合上，连忙跑到杨天身边，认真的打量着杨天，想要从他身上现点什么。

  徐峰。月翔和风黑三人也赶了过来。此时，他们看杨天的眼神中已经现了微妙的变化。朝杨天打了声招呼，他们又将注意力转移到了风二身上。

魔界通道 全本小说 http://dzs8.net

  回到了s市，江枫派来的使者，也恰好来到了天门总部。

  眼前的这个使者，以前与申恒在一起调查过‘天杀组’的事情。几个月前，他们现大批的‘天杀阁’成员向大6赶来，马上就着手调查这件事情。

  而因此，他们现了一件足以震动整个修炼界的事情。

  找来徐峰和申恒陪同这个使者，杨天在天门总部摆了一桌丰盛的宴席，款待了来者。毕竟，他是江枫的使者，地位崇高。而且他掌握着魔门的一切内幕。

  出席此次宴会的人，也是天门的高级成员。改委主席风啸，情报局局长风二，外交部部长徐峰，特别行动组组长申恒与张金玉，以及商务部部长月翔。

  “石头，欢迎你的到来。”杨天举起酒杯，一脸春风般温暖的笑容。

  风啸、风二、徐峰、申恒、张金玉以及月翔几人同时端着酒杯站了起来。

  此人名叫石头。关于整个称呼，石头的解释是江枫给他取得外号。鉴于江枫的地位，没有人敢对此有异议。所以，到后来他都忘记了这个名字，大家一直称呼他为石头，还显得非常亲切。

  “老领导，欢迎您来视察指导工作。”申恒与张金玉两人同时恭声说道。

  石头在江枫手下多年，一直是江枫的情报部部长。申恒和张金玉就是他一手培养起来的。

  石头与众人碰了一杯酒。这才笑着说道：“我都好几十年没有经过这种场面了。跟着江头儿满世界的游荡，还有点不习惯这种生活。呵呵。”自嘲的笑了几声，他接着说道：“江头儿已经在闭关，交代我协助你们处理魔门的事情。以后，可要多唠叨你们了。”

  “啊呀，石头你说哪里话。”杨天喝了一口酒，淡笑道：“我们欢迎还来不及呢。你的到来，有如神助啊。我们正需要你这样的人物吧。江枫，却是帮了我大忙。”

  停顿了一下，杨天接着说道：“那么，我们专门针对魔门的特别行动组就由你来领导吧。恩，既然以前是申恒和张金玉的领导，现在他们继续在你手下做事，你看如何？”

  石头微微颔，淡笑道：“这个都无所谓。反正我是来协助你们的，这两个小家伙，还是让他们担当大任吧，我从中协调就行。免得他们又和以前一样，事事依赖我。这样不利于他们的成长啊。”

  杨天微微一愣，但随即点点头，呵呵笑道：“那也行，反正都是一个虚名而已。我们主要的目的就是调查魔门的动向，呵呵。”

  在酒席上，石头便道出了魔门的秘密来。

  几个月前，‘天杀阁’在自己的典籍中找到一个足以震惊道门、佛门、巫族以及其他修炼者的巨大现。

  据典籍中记载，在中原九州某个地方，即将有一个几万年前魔族高手的洞府要开光。这即将要开光的洞府中，有很多的魔器，足以让魔族的势力大大增长一倍不止。

  而最主要的是，洞府中有一个名为‘九龙聚鼎’的法宝。如果仅仅是法宝而已，恐怕也不会引起魔族、道门、佛门的轰动。但是，问题就出现在这个法宝上。

  众所周知，修炼者到达一定的境界后，都要飞升自己应该去的结界。道门去仙界，佛门去西方极乐世界，魔门去魔界……

  这都是天地间的规则。自从建木被毁之后，出入各界的通道也相继消失。而能从人间进入这几个境界的办法，唯有修炼。修炼又成之后，自然会受纳天地规则的牵引，进入自己应该去的空间。

  但就算是这样，也是各去个的，却无法进入其他的空间。比如说光头和尚就无法去仙界。恐怕他的光头刚一露面，便马上会被众仙人所围攻。

  不过，这却排除很多大神通之人。传说中，有那大神通者可以上入九天，下入幽冥三界。

  关键问题，就在这里。

  这‘九龙聚鼎’不是一个普通的法宝，而是有一个通往魔界的通道。就是说，哪怕修为无法达到天地间的规则，魔门也可以通过‘九龙聚鼎’上的通道，进出入魔界。如果这样的话，他们还可以从魔界引来魔军。那么，将会是人间的一次浩劫。

  如果魔族真的得到‘九龙聚鼎’，可想而知会生什么事情。皆是，将有大批的魔军、魔将等魔界的高手进入人间。以他们的习性，让这里变成一个修罗界也不是一件难事。

  这个消息一经传出，便马上引来了道门和佛门的注意。能进入魔界的通道，这本来就是非常震撼的消息，更何况是魔门之人要将真正的魔族从哪魔界中召唤出来，将这里演变成修罗界。

  应该说，这件事情是一直关注魔门的江枫所注意到的。现苗头不对，他通过匿名的方式，将这件事情暗中告知了道门。毕竟，道门是如今全天下势力最强的门派，而且与魔门之间也有点仇恨。

  而佛门从哪里得知这个消息，便没有人知道了。目前，佛门也开始调兵遣将，冒出了好几个立地金身罗汉，准备将‘九龙聚鼎’抢在手中。

  “哦，还有另外一件事情。”石头说完，接着说道：“这件事情在‘天杀组’也是众说纷纭。因为是‘天杀阁’先知道这件事情，他们并没有将真实的情报告之‘天yu宫’和‘暗杀组’。”

  听完这个消息，杨天陷入了短暂的沉思。

  他没有想到事情是这样的，难怪魔门的人大举出动。这是，他脑海中又冒出了一个想法：三大星君是‘天杀阁’的人，他们出现在通海市做什么？

  “石头，你知道三大星君嘛？”杨天深深吸了一口烟，沉声问道：“三天前他们出现在通海市，被我们杀了。”

  “哦？”石头微微惊诧。没有谁比他更了解魔门了。听到三大星君被杨天所杀，他也是微微一惊。

  “这件事我却还不知道，魔门内部也没有消息传来。恐怕，他们是还不知道三大星君被人杀了吧。”石头自言自语的说道。停顿了一下，他又接着说道：“不对啊，三大星君在魔门的地位很高，出了这么大的事情，内部一定会收到信息。难道……”说道这里，他脸色大变。

趁火打劫 全本小说 http://dzs8.net

  石头脸色大变，却是想到了什么。他一脸凝重的看着杨天，沉声说道：“或者，‘九龙聚鼎’就在……通海市。三大星君行事诡秘，一直以来都是帮‘天杀阁’处理重要的事情。此次他们被派往通海市，除非是什么事关紧要的大事，否则也不会在非常时刻抽调去通海。而且，他们被杨老大杀死，天杀阁却不作出任何反应，恐怕也是因为天杀阁不想让这件事为外人知道吧。”

  杨天缓缓放下手中的酒杯，微微颔道：“我觉得，你的猜测一点也没有错。”停顿了一下，他又接着说道：“只是，佛门的人也估计查到了这里。”说完，他将那天夜闯大恩寺所遭遇的事情向石头说了一遍。

  听完杨天的叙述，石头的脸色微微变了变。沉吟了片刻，他颔道：“这件事情，我也听师尊说过，只是当初没有想到弘历和尚的出现，竟然是为了这等事。”停顿了片刻，他接着说道：“这一次，恐怕道门也会出现几个大人物了。”

  “你所谓的大人物，是不是……”杨天抿了一口酒，意味深长的说道：“散仙，或者就是仙人。”

  石头点了点头，沉声道：“你说的没错。这世间的确是有那么几个不曾飞升的地仙，以及渡劫不成兵解的散仙。他们，才是道门真正的靠山和势力。只是这些人从来不沾染红尘罢了。但是这一次关系重大，道门一定会请这些人出面的。”

  “那么，九龙聚鼎出世的那天，一定有很多高手在场抢夺了。”杨天微微上挑的嘴角挂着一抹淡淡的邪笑。他扫视了一眼在场的人，这些人都是目前天门修为最高的几人，可是一个个也就相当于化神期的修为。

  和散仙打，还不够人家一指头捏的。恐怕，一千个风二或者月翔或者徐峰，都不是人家散仙热身的。那已经不是一个层次的比较了。散仙，人家已经沾染了一点仙人的气息，已经完全tuo离了寻常道人的范畴。

  杨天苦笑一声。

  石头却是明白他苦笑的意思，同时也淡淡的苦笑一声。

  “你说，江枫他闭关了？不参与这次的事情？”杨天不甘心的问道。

  石头点点头，摇头说道：“师尊对‘九龙聚鼎’的事情并不关心。他说我们巫族，只要大仇得报，让巫族后裔从此行走于天下，足以。至于魔界通道的事情，就交给道门和佛门去费心思了。”

  “那么……我们也插一脚吧。或许，能有点小收获。”杨天放下酒杯。半响，他突然意味深长的说道。

  “师尊让我协助你，生怕你纠缠于这件事上。相对于道门和佛门那样庞大的势力，我们真不够人家……”石头苦笑道。

  杨天自然明白他的意思。

  停顿了片刻，杨天摆摆手，说道：“这样说吧，天门的人都是一些无耻之人。恩，在座的，都属于这个系列。对于打闷棍，设陷阱这类的勾当，却是非常在行的。咱们只是趁火打劫，等他们三败俱伤，咱们从后面弄点好处。嘻嘻，咱们不让他们现就是。打闷棍嘛，嘿嘿……”杨天意味深长的笑了一声。‘

  “那，咱们就要从长计议了。”石头一脸凝重道。

  几天后……

  杨天、石头、风二、月翔、徐峰、申恒、张金玉七人从s市乘坐飞机，飞往通海市。

  通海市的地理环境极为优越。北面临海，南面临山，东面临湖。在通海市的郊外，是一篇连绵不绝的山脉，隶属于秦岭山脉。

  而他们此次的目的，就是已经得到验证的，地处通海市南郊的一处烟波浩渺的灵山。

  自古灵山一条道，灵石的雄、奇、高、险、以及优雅，乃是天下一绝。通往山上的道路，都是在数百丈的悬崖上刻出的几个仅仅能容纳一个人经过的羊肠小道。上山下山的人，都要依靠那险峻无比的山道缓慢的挪动自己的身ti，才能通过。

  从山脚到山下，大约要花费一天的时间才能到达顶峰。

  灵山中弥补巨木古松，林木阴森，山峰呼啸彻骨，让人悚然而栗。偶尔可见一些道人在那些‘道路’上慢慢的攀爬而上，山风卷起他们的衣袂，云雾在他们身边急飞过，这些道人的身ti都好似要随风飞起，看得人胆战心惊，情不自jin的为他们憋住了一口气。

  灵山并不是孤立的存在，此处山脉连绵，一眼望不到边，都是那不满山林的高大山体。灵山可能并不出名，但是在通海市却小有名气，因为曾经有人在山上看到过飞行的修真者，误以为神仙下凡。于是，便有人在上面修筑了佛殿或者道观，在上面供奉着三清或者大日如来，经常有那善男信女爬到半山腰的庙宇中叩拜祈福，希望圆满自己心中的愿望。

  灵山之大，诸峰各有千秋。龙蟠虎踞，紫气升腾，有无数神异传说。于是，很早以前便有道人在灵山中潜修。

  如今，灵山中积雪身后，天空中却依然飘荡着鹅毛大雪。诸多的山峰连成了一片黑白的世界。一缕缕狂风卷着雪花，从哪陡峭的犹如刀锋的山峰间呼啸而过。偶尔，长在悬崖峭壁上的古松巨木被山风吹动。树枝上大团的积雪冰块便哗啦啦的落下来。

  到处是白茫茫的一片，如果有普通人再次，一定会惊奇的现，在那悬崖峭壁上竟然有人在攀岩。准确的说：应该是御剑飞行。

  只是，雪下的越来越大，就是连悬崖峭壁上御剑飞行的人也消失的无影无踪，却是不知道躲到了哪里。满山只见白雪皑皑，哪里得见一个活人？

  此刻，杨天正带着六个人，驾着一辆悍马开往了南郊的路上。他们想提前做好准备，将附件的地形、路线全部mo清楚。就算是出了事故，到时候逃跑也有个方向。而且，他们本来就没有抱着什么好心的，不趁早弄点陷阱，到时候打起来，如何乘火打劫呢？

天僖观 全本小说 http://dzs8.net

  灵山险峻，山峦攀岩，无数飞禽走兽凤舞其间。在加上两侧都是望不到底的山岩峭壁。再加上半山腰中就白云密布，峰顶有长年不花的积雪，寒冰彻骨。普通凡人是根本无法攀岩道山顶。他们只能在一千米高的修筑寺庙。再往上，不仅没有上山的路，而且彻骨的冰寒也不是普通人能抵挡的。所谓高处不胜寒，那里只是神仙们居住的地方。

  灵山百里之外的通海市内，就流传着这样的神话传说：说是有那神仙居住在峰顶，常年仙云迷雾，时常有人见到仙人从山顶翩然而行，神态好不自然潇洒。仙人与凡人自有隔膜，故而灵山只能上到半山腰，而不能继续攀爬了，那会引起神灵的降怒。

  传说自由一定的缘由。俗话说无风不起浪，任何有神仙传说存在的地方，恐怕都有道观或者佛门寺院存在。就在灵山西峰大约一千五百多米的高处的山崖上，就有这么一座规模不大，而且外表看起来相当破烂的道观，依着山形地势修建。

  道观建造年代久远，造型奇特。而且有小半边悬挂在山崖出的虚空中，也不知道施展了何等法术，竟然拖住了道观的主体，与大自然又完美的结合在一起。站在远处观看，此处的道观竟然与整个山体形成了一个和谐的局面，所谓大隐于山，恐怕也能用来此小道观吧。而因此，便有了一种圆滑的道的痕迹。可见当初修建这座道观的人，是何等奇才，恐怕早就飞升成仙，证得无上量过了。而他的后人，却还在享受他的福分。

  道观虽小，却五脏俱全。在正门的匾额上，悬挂着一个横匾，上书‘天僖观’三个隶书大字。字上原本有金漆，却因为年代久远，如今早就变得漆黑了。山风吹过，横匾微微晃动，似有凋落之势，却有稳当的安放在正门中间，让人好不担心。

  道观前面，是一处几乎垂直的一百层阶梯。阶梯全部是在山石上凿成，上面还留着模糊的雕刻痕迹。阶梯下面，则是一条面前可容人行走的小道，蜿蜒而下，没入下面的一片密林中。

  ‘天僖观’的位置极佳，恰好是在灵山西峰的半山腰处，可以眺望那险峻挺拔的东峰、南峰，遥遥的可以听到狂风震撼树林出的松涛声。若是往常时节，这里常可见缕缕云霞在远近山缝中升起，望之有如身处仙境，可见当日建观之人，也是大有道行的全真，不是红尘中厮混的俗道人。

  此时，夕阳真缓缓西坠，残阳的余温并不能让山峦中又丝毫的温度……很快，天色便昏暗下来，逐渐的拉开了一张帷幕，狂风易大的吓人。

  而就在这种时候，天僖观那条险峻的小道上，一名看起来只有十三四岁，衣衫褴褛的道童肩扛着一捆木柴，异常艰难的顺着小道朝着天僖观的方向攀爬。小道上积了一层薄冰，道童走在上面极不稳当，而且还背着木柴，不停的打滑，一步一个踉跄，摇摇晃晃的朝着上面爬去。每一次看到他都快要摔下那山崖，却每一次都能险而又险的调整好身ti的平衡，满脸惊惶的嘴里念诵着他所知晓的所有仙人的名字大声叫着‘仙人保佑’，狼狈的连滚带爬的跑到了那片数亩大小的山崖上。

  “哎呀，累死了。”刚刚爬上山崖，小道童就软到在了地上，口中粗气只喘。在冰凉的地上休息了几分钟，小道童又艰难的爬起来，脸色懂得紫青，浑身瑟瑟抖，山风不停的望他破烂不堪的衣服中钻，但他依旧坚持着爬完了最后的阶梯，站在了道观门前。

  “嘶……好冷。”小道童全身蜷缩着，不停的往手心哈着暖气。小脸蛋却已经看不到一点白色，被动的紫青。站在道观门口，他抬起一张枯瘦但依然显得俊朗柔和的脸颊看了一眼横匾，嘴角露出一丝淡淡的笑容，喃喃自语道：“大难不死，必有后福。三清道尊保佑，今天不要再让我下山打柴了。”

  舒展了一下蜷缩的身ti，小道童在原地跺了一下脚，这才背弃那困差不多由他一半多体重的柴困，刚想推开斑驳了红旗的道观门，却有一名肚皮凸出身材臃肿面皮长了两撇鼠须的中年道人正好走出了道观。

  看到小道童要进门，那中年道人马上拦在了门中间，一脸严厉的叫道：“文静，不许偷懒。快点讲木柴放在伙房，趁着天还没有黑，再去大一捆柴来。若是天僖观各个都像你这么偷懒，诸位师叔伯、还有师祖他们怎么静心修炼哪？快去打柴来，这是你入门的修行功课，明白么？”

  叫文静的小道童心中那个郁闷。他可是刚刚祈求三清道尊保佑来着。可是……但是，他又不可能责怪与三清道尊头上，只能怪自己运气不好。他只好认命的垂下头，将那困木柴放进了道观中，随后又有气无力的念叨着：三清道尊，各位神仙大大，保佑文静一条小命。

  走出道观，他一溜烟的滑下了那一百层阶梯。阶梯旁边使用光滑的山石铺成，上面结了一层薄冰，而阶梯下面却是一处宽敞的所在，文静也不怕自己被滑入悬崖下。顺着那层薄冰，他一眨眼间就滑了下去，尔后身ti一侧，扶着那山崖顺着小径直溜了下去，每到拐角的地方总是脚尖一点小径，身ti就有如一溜儿清风一样转了过去。

  文静身手灵活，等他刚刚滑下小道，正要顺势站稳身ti时，眼前却猛不丁冒出来一个拿着羽扇，嘴角微微上挑挂着一抹邪笑，身穿黑色皮革大氅，脚下蹬着高帮牛皮靴的年轻人来。

  年轻人身后，则同样跟着六名身穿各色服饰，面容极其年轻的人。

  “小师傅，你这是去那里呢？”年轻人摇着羽扇，嘻嘻笑道。虽然这山腰处寒风习习，但他却一点也不感觉到寒冷，竟然还闪着羽扇，一副悠闲自得的样子。

吹嘘 全本小说 http://dzs8.net

  文静愣了一下，这里从来没有外人来过。有的，也只是隐世达人，普通凡人根本就无法上到此处来。他心中马上就明白过来：这几个人是修炼之人。看到他们面色和善，只是那一抹邪笑让人心中总是不安稳。

  文静毕竟还小，而且也没有遇见过生人。而他刚刚从阶梯上滑下来，他还没有看稳脚下的路，脚板一歪，眼看着就要栽倒在地上，那摇摆着羽扇的年轻人却用羽扇一拖，凌空将文静托了起来。

  “小师傅，你不要害怕。”摇着羽扇的年轻人拍着文静的肩膀，一脸嬉笑道：“这阶梯上面，是什么道观啊？属于哪个势力罩的啊？”

  文静这是也逐渐冷静了下来。看到年轻人面目清秀，略带笑容，一副和善的样子。他挠挠头，瓮声瓮气的说道：“这里是天僖观。”

  年轻人在手心中拍拍羽扇，微微颔道：“那你带我们去道观吧。自有你的好处。”

  文静心中想着师叔的吩咐，不由的面露难色。

  年轻人看到文静低头不语，柔声问道：“咦？你不愿意吗？”

  文静摇摇头，又点点头说道：“不是不愿意。小道现在还要去打柴禾，等会才能上去哩。要不，请几位大爷稍微等等？”

  “等等？”年轻人mo着下巴上刚刚浓密的胡须，若有所思的看了文静一眼，尔后朝身旁一位穿着休闲装的年轻人说道：“月翔，咱们这段时间恐怕要叨扰人家天僖观哩，咱们可不能上门吃白食啊，那就成白吃了。恩，咱们就带点见面礼去吧。”

  这几个年轻人，便是杨天一行。自从上次见识了江枫的飘逸，杨天也特意定制了一把羽扇。拿在手中，还真像那么一回事。

  杨天说完话，嘴角微微一挑，伸出手，亲昵的拍了拍文静的脑袋，脸上挤出了比春风还要温暖，非常和蔼慈祥的笑容来，接着说道：“小道士，你叫什么名字啊？怎么好端端的出家做了道士呢？”

  听到杨天的吩咐，月翔走到旁边的小树林中，随手抱住了一颗两人合抱组西，高大数丈的大松树，‘嘎嘎’几声闷响，便被将那大树连同根茎一起拔了起来。而其他人也各显身手，在山林中挑选好一根最粗最高的树木，侧根拔起来。

  文静刚要回答杨天的问题，却突然看到了这一幕，眼珠子一下子就直了。他浑身一个激灵，不可思议的看着将那巨大的松树轻松抗在肩膀上的月翔、徐峰、石头等人，嘴巴微微半张着，出‘啊……啊’的怪叫声。哪里还能说出话来。

  杨天扭头看了一眼众人，无奈的苦笑一声，转过头看着文静道：“小师傅，这点柴火可够了？”

  文静连连点头，连声回答道：“够了够了。我的心啊，这些人都是什么人物啊。啊呀呀，吓死我了。”

  杨天淡淡一笑，又展开羽扇yao摇摆两下，才不置可否道：“老风儿，你将大树让月翔扛了，和徐峰去打点野味来吃吧。***，听说这灵山的野味最是肉嫩，有没有人狩猎，嘿嘿，咱们就开开胃口。”

  “好哩。”风二一脸兴奋，连忙将肩膀上的大树扔到了月翔肩膀上，风一般的消失在了众人面前。徐峰无奈的耸耸肩，也将大树交给申恒，紧跟着风二而去。

  这一次，文静再一次傻呆了，嘴巴长得老大，却是半天不能合上。见识了风二和徐峰的度，他彻底的以为自己遇上神仙了。不对，刚才听这些人说要打些野味来迟，神仙可是不吃东西的。就算是修真者，也不吃荤腥啊。

  看了一眼坐落在悬崖上的道观，杨天嘴角划过一抹淡淡的邪笑，轻轻的将陷入痴呆状态的文件一推，文静就这么僵持着一张脸，好似行尸走肉一样顺着小道向上攀爬。这一次，他却是被惊吓的除了一身汗，竟然也没有刚才那么冷了，身ti确实微微颤抖个不停。

  杨天看到文静身上破烂不堪的衣服，心中微微叹息一声。他摩挲着下巴，一双眼睛不断的在文静的大tui和腰附近瞥来瞥去，看着文静看似狼狈实际上轻飘飘的一步步滑溜的爬上山崖，轻轻的点点头。

  从储物戒指中取出一件备用的貂皮大衣，杨天几步走到文静身边，将貂皮大衣劈在他身上，又将他拎了起来，快步朝着山顶飞去。

  身上突然一暖，接着身ti有悬空被人拎了起来。文静浑身微微一个颤抖，脸颊上布满了震惊。不过他马上就反应过来，是杨天拎着他飞起来。第一次飞行，他还略显害怕。回过头感激的看着一脸慈祥和蔼的杨天，他的眼眶中竟然闪过一抹泪花。

  在道观中待了这么久，有谁这么体谅过自己？仅仅是无意间的一个举动，但是貂皮大衣带来的温暖，不仅仅是身ti上的，他心中也是一阵暖和。

  快要爬晚一百层阶梯，杨天突然开口问道：“小道士，你以前练过武功吗？”

  文静回过头傻笑一声，脸上划过一抹失落，摇头低声道：“我想学，可是没有人肯教我哩。”停顿了一下，文静的脑筋终于活络了起来，脸上也逐渐有了之前淳朴的笑容。他点点头，接着说道：“不过，施主若是想学武术的话，我们天僖观可是鼎鼎有名的。不要看只是一座小道观，可是咱们的一门玄门道法还是高明着哩。在这灵山周围也是屈一指的厉害。”看到杨天一脸的淡笑，他又接着说道：“我可不是吹牛的。咱们天僖观的祖师爷爷，一千多年前可是在这里飞升成仙的哩。”

  看到杨天依旧淡笑无语，他又响起了刚才的事情，又微微失落到：“我看你们也是大神通的人，恐怕不需要学什么哩。”

  杨天淡笑的摇摇头，听文静说这里居然有过飞升的仙人，自然有了一点点兴趣，他满脸笑容的看着文静，点头道：“原来如此，天僖观还是道门正统的衣钵传人啊。不知贵观修的是哪一门道法？除了你们祖师，还有几位前辈飞升过啊？”

占山为王 全本小说 http://dzs8.net

  此刻，几人已经来到了天僖观门口。看着略显败落的道观，杨天却是微微颔。

  文静很敏锐的捕捉到了杨天的脸色变化，他小脸一皱，做了一个鬼脸，尴尬的笑道：“这个，本观的年代稍微短暂了一点。哦，据掌门师叔祖说，本门的祖师天佑真人飞升成仙以后，其他前辈嘛，呵呵……”尴尬的笑了几声，他又急忙接着说道：“不要看道观破败，咱们的道法那可是真正的厉害。掌心雷，掌心雷施主您听说过罢？咱们观主的掌心雷，三丈外可以劈碎山石，啧啧，那可是世间罕见的真道行、真法力！”

  文静也是脑袋极为活络之人，看到杨天上下打量着小道观，他又开始将天僖观里面的道人吹嘘了一遍。在他口中，里面的道人是如何如何的厉害，各个都市上山劈虎，下海斩蛟，可以飞剑杀人于十里之外的神仙中的人物。

  而杨天呢？他真的在打量这座破败的小道观吗？

  不是，他现了一件好宝贝。将元神悄悄进入文静的身ti内，在他体内游zou了个遍。看得他心花怒放，眉飞色舞。此刻的文静，在他眼中就是一块上等的料子，未经雕刻开的璞玉啊。

  用一句行话说就是：天生骨骼奇异，根正苗红，是一块修炼的好苗子。以后的前途无可限量，无可限量啊。

  杨天能不兴奋吗？

  他如今收了两个徒弟，一个记名弟子。但是这三个人，凯特和库克都是血族，德古拉是狼族，没有一个是人族啊。这天门的百年大业，还要一个人族的传人来继承、扬光大啊。这个小道士，如论如何，也要骗来当徒弟，以后好扬杨天的传承啊。

  就在杨天思考着如何将这小道士欺骗到手，而文静却大肆吹嘘天僖观内的道士们有多厉害的时候，山崖上突然传来一声怒吼：“文静，你砍的柴呢？”

  “呼呼呼呼呼……”

  几声破空的声音传来，石头他们几人将肩膀上那形状完整的大树朝着道门丢了出去。那胖乎乎的中年道人惨叫一声，掉头就跑，脸上依旧没有血色。

  六根巨松贴着胖道人的身ti砸在了地上，吓得那道人一pi股坐在了地上，两腿之间依旧是一片湿透。文静脸上悄然滑过一抹淡笑，他将脖子一缩，面容一正，怪怪的绕过了那几颗大树，跑到那胖道人面前稽道：“师叔，山下有几位施主想要来借宿。这柴禾……这树，也是他们帮忙扛上来的。”

  天僖观内，十几个道人探头探脑的站在门口张望着。他们看到就可大树堆在道观门口，早已经吓得脸色苍白，直yao手指头。随后，他们便看到气度不凡的杨天一脸威严的走了过来。心中顿时一惊。

  几人眼见，他们早已经现杨天身上这一套长袍大氅的价值不菲，是一个有钱的‘大大施主。’他们却是忘了一件事情：这半山腰很少有施主能上来，这几个人是如何来的？而且，他们黄昏时刻到访，又是为了什么？

  杨天几步走过去，将吓得软在地上的胖道士拎起来，一脸邪笑道：“老道，赶快劈柴烧火做饭吧。咱的兄弟等会要弄几头野味来煮着吃哩。你快快去准备吧。”说完，他稍微用力，便将胖道士扔进了道观中。

  随着扑通一声沉闷的坠落声音，接下来就是胖道士的嚎叫声。紧接着，又传来他拼命的尖叫声：“快点，烧火、洗锅、做上上等的素斋。”

  胖和尚的话音未落，杨天却又扯着嗓子喊道：“***，老子兄弟们不吃素斋。今天破例，让你们也尝一尝荤斋的美味。”

  那肥呼呼的中年道人差点没喷出一口血来，跑到清修的道观要求吃荤？他身ti哆嗦着，却也不敢狡辩。此时，文静已经跑进了道观，轻声对胖道士道：“师叔，这可是与我没有关系哩。我也是下山打柴的时候遇到他们的，也不知道他们是来干什么的。不过，看起来有点像是占山为王的大王。”

  申恒的耳朵比较尖，他嘿嘿一笑，几步冲了过去，随手拍着文静的肩膀说道：“小家伙，你可是说对了。咱们今天就是来占山为王的。要是将我们服侍好了，咱们赏钱大大的有。如果不周到嘛，咱们可是想尝一下这道士的肉。这烤熟了不知道是什么味道哩。”

  胖道士脸色惨变，浑身一震抽搐。他惊恐的看了一眼申恒，然后疯狂的连蹦带跳的冲进了里园。，嘴里拼命的嚎叫着什么，震得那山顶上的积雪一块块的落了下来。

  “哈哈……”杨天无奈的苦笑几声。这一次来灵山，他们确实没有抱着好心思。听说储藏九龙聚鼎的洞府要在灵山开光，杨天他们自然要在这上面布置一番。咋呼一下天僖观的道士，也是为了今后行事方便。

  于是，一伙被道士们在心中狠狠诅咒了千遍万遍的强盗恶客们，就这样大咧咧不请自来的进驻了天僖观。而且还占据了道观中最好的几间房间。这也就罢了，他们将导管的桌椅板载天僖观的正殿中聊天胡扯，月翔还在大殿门口燃烧了一团篝火，烘得大殿内一片暖意洋洋，好不舒坦。

  而杨天呢，他则坐在大殿正中的一张云netg上，舒服的伸了个懒腰，淡笑道：“也不知道这洞府何时开辟。嘻嘻，咱们这几天在确定一下具体位置，布置点阴人的玩意儿。嘿嘿，到时候坐享其成，渔翁得利，岂不是快哉。”

  话音未落，分呢个人和月翔两人已经扛来了三头野熊，两头猛虎，还有一只肥壮的野山猪走了进来。他们将猎物仍在地上，嘿嘿笑道：“这灵山的野味可真是多，而且肥美，今天要吃个痛快了。”

  杨天此刻也来了jing神。在没有家前，他可是将整条青龙街上的大黄狗啊，大公鸡等等偷偷抓来烤着吃了。对于烧烤这些东西，他自由一套绝活。当下，他大跌眼镜的从储物戒指中取出几大包调料扔给风二，笑嘻嘻的说道：“去吧，等皮肉烧的焦黄了来叫老子，老子给你们露一手。”

收徒 全本小说 http://dzs8.net

  就在风二接过杨天递过去的调料时，正殿外面却传来一声悠长的道号。紧接着，便看到一位身穿八卦道袍，头扎在一起，胡须花白的老道在另外几名身穿灰色八怪道袍的道士陪同下，走进了大殿内。

  而这几名道人后面，则紧跟着杨天之前呵斥过文静的胖道士。他略显狼狈，眼神中充满了胆怯，低着头，不敢看杨天一样。刚才，他开始深深的领教了杨天的霸道。

  杨天依旧斜靠在云netg上，休闲自在的摇着羽扇，眼神却盯在了走在最前面的道士身上。从外表看，根本就看不出道士的具体年龄来。皮肤光滑，jing神清爽。看来，这个老牛鼻子修炼也有一定的地步了。杨天分出一抹元神探查了一番，现他快要结成金丹，马上要换来百年寿命了。

  老道走进打点来，皱着眉头看了杨天一干人，又朝着大殿内的三清道尊行了个道家大礼，这才诵着道号，朝杨天稽道：“不知施主从何而来？为何肆意侵扰本观？”

  此时，老道已经看到了大殿内撂着的几具动物尸体，以及一大滩鲜血，他脸上的肌肉猛地一阵抽搐，诵了句道号，祈了句福，这才念念有词道：“天僖观乃清静修为之地，乃道家门庭，岂能肆意杀生？妄生杀戒？”

  “人为上等，畜为下等，自古以来修道者都遵循物竞天择强者为尊优胜劣汰。”杨天摇着羽扇，幽幽的说道：“不过几头畜牲，杀了又何妨？当年，你们的老祖宗原始教主杀的还少嘛。嘿嘿，人家佛门讲究世间万物平等，老牛鼻子就不要冒充平等了。”

  听到杨天的话，老道铜牛眼睛一瞪，大声呵斥道：“诸位施主敢对本门老祖宗不敬？大家都是修炼之人，何必妄语？”

  “不不不……”杨天在手中拍着羽扇，打断道人的话道：“妄语嘛，我每天都要问候三清道尊几声，都不见谁来归罪。老牛鼻子，你见过这个嘛？”说完，杨天手中突然冒出一团嫩白色的龙炎，比那纯真的三味真火还要厉害千倍万倍的龙炎。

  而他老神在在的摆出一副神棍的样子，在一干道士眼中，显得是如此潇洒如此神秘，而且还有几分威严在。

  当那一团龙炎出现在手掌心时，杨大殿内的温顿顿时暴涨了何止一倍。这些老道甚至还没有达到金丹期，如何能忍受如此高温？顿时汗流浃背，不停的擦拭着额头上的汗水，同时不由自主的朝后退却了几步。

  “诺，三味真火见过没？这就是三味真火，你们都好好见识见识。嘻嘻，老子已经达到渡……那个化神期了。这次来嘛，是想在道法上与诸位道长们交流一番。”杨天一阵胡扯道。先说他放出来的是龙炎，根本就不是三味真火，但是这些连金丹期都没有达到的老牛鼻子们，怎生看得出来。而且，杨天是巫族，而且据他说已经是化神期的高手，怎可能与这些连金丹都无法凝成的道士们交流呢。

  这几个道士也是聪明之人，一下子就听出了杨天话中的纰漏，以为是杨天有什么难言之隐。只是，他们从来都没有见到过三味真火，却是真的当真了。当下，一群老道扑通一声跪倒在地上，磕头如蒜：“大仙大驾光临……”

  将龙炎收回体内，杨天摆了摆羽扇，嘻嘻笑道：“我也不是什么大仙，只是比你们早悟透了一点。比如说，老子虽然修炼到家功法，可从来不崇信三清道尊。所谓修行，无情无yu无求。既然这样，何必要对三清道尊有情有yu有求呢？这不是限制了自己的展嘛。现在的社会日新月异，所以说，咱们的修炼也要紧跟时代的展吗，不断的升级，不断的提高自己的思想水平。至于三清道尊嘛，他们也只是先行者，你何必那么在意呢？”

  一干道士无语，但跪在最前面的老道，浑身却微微颤抖了一下。

  杨天眨巴了一下眼睛，接着说道：“我看你快要凝聚成金丹之体。只有有了金丹，你就凭空多了几百年的寿行。而且，你还可以有有机会在体内连成元婴。这就要看你的造化了。不一定每天诵经念道，祈求三清道尊是起不了作用的。”停顿了一下，杨天双手一抖，从储物戒指中丢出十几枚散着异香的果子，淡笑道：“至于修炼，我也只能指点你这么多。这次来打扰，也算是我们之间的缘分。诺，这是我上次从终南山的仙洞中采摘来的。掌门你服下一枚，体内马上就可以结成金丹。至于其他人嘛，也有强身壮体，延年益寿，百病不侵的功效。唔，你们都起来吧，这等跪拜岂不是折了我的阳寿。嘻嘻。”

  一看到杨天对过来的灵果，跪在最前面的老道眼中闪过一抹欣喜若狂的光芒。修炼之人，对于这种仙草灵果，最是需要。再加上老道眼看着要结成金丹，却没有大机缘，无法突破那最后一步。杨天无意是送给了他几百年的寿命啊。

  在最直接的利益下，他果断的选择了出卖三清道尊而亲近杨天的策略。三清道尊可不会从天上跑下来赐给他仙草灵药。于是，他毕恭毕敬，诚惶诚恐的走到杨天身边，颂了一句道号，行了一个道家大礼，稽道：“不知大仙来此是为何事？如果有小道帮的上忙的，大仙不放开口直说。”

  杨天用羽扇拍了拍掌门的肩膀，连笑几声，呵呵道：“行，看掌门也是爽快人，咱就直说了吧。我来此呢，真的还有几件事情要摆tuo道长呢。”

  “恳请指教。”道长稽道。

  “这个第一嘛，我上山来时遇到一个叫文静的小道童，可否让给我？恩，我一见他就特别喜爱，想收个弟子来着。你出个价钱吧，现在招一个道童不容易，我也不能让你们吃亏了不是。”

  “哦……哦……哦……”掌门一时还没有反应过来，出价？这又不是买菜买衣服。愣了一下，他马上稽道：“既然大仙看上了文静，那时他的福分和缘分啊。此子道骨仙风，我是早就看出他不平凡来了，今天果然有了大机缘。”

  ps：兄弟们，这几天电依旧不正常，上传有点晚了……

门徒 全本小说 http://dzs8.net

  杨天可有可无的淡笑一声，微微点头，笑道：“是啊是啊，现在要找这样一个资质的弟子不容易啊。道长可不要心疼啊。嘻嘻。”说完，他歪着头思考了片刻，接着说道：“另外，我准备用**力在灵山上修筑一条上山的道路，让你们广招门徒，将道法扬光大。恩，至于功法的问题，本尊等会将要传授你们一套修炼法诀。以后，你们可要多行善事，感化众人，让那些凡人都修炼我传授的功法，证得无上量过。道长以为如何？”

  道长心中都要乐疯掉了。谁不知道功法难得。很大名门大派都将自己修炼的功法之位视为珍宝，根本不会示与外人。很多修炼者，因为修炼的是二流三流功法，以至于苦修一生都没有什么进展。好的功法，不要说千金难求，恐怕万金都买不来。眼前的施主既然是已经修炼到化神期的高手，那修炼的功法绝对是一流的……

  道士心中那个狂喜，就差趴在地上哭爹喊娘，抱着杨天的大tui叫爷爷了。

  他也是聪明之人，马上跪倒在地上，恭恭敬敬的磕了三个响头，毕恭毕敬的说道：“既然……既然大仙收文静为徒弟，那可否收我为弟子呢？大仙传授仙法，也算是我们整个天僖观的师尊啊。”

  这是，那被派出去找文静的胖乎乎道长已经领着文静走了进来。

  “文静，快点过来。”道长将走过来的文静摁在地上，又摁着他的头向杨天磕了三个响头，这才沉声说道：“文静，快叫师父。大仙要收你做弟子哩，你以后就跟着大仙好好学。”

  文静虽然还不知道生了什么事情，但他还是口中大声的叫着师父。

  杨天嘴角的肌肉微微抽一下，心中却是在颔。这老道还是非常机灵识趣的。知道功法难求，竟然不讲礼数，先是拜自己为师，又拉着自己的徒孙拜自己为师。岂不是他们两人的辈分是一样了。看来，功法这东西还真是好东西啊。

  杨天有道门功法嘛？

  没有。

  但是呢，他却推演过道门的阵法，jing通巫族功法，还从应龙那里了解过很多上古时期练气士所修炼的法术。而如今的道门修炼的功法，都是上古时期流传下来残缺不全的功夫了。将这些功法包装一番传授给他们，杨天料这个老道也看不出端倪来。

  杨天这么做，是想多招收点门徒。道家势力广泛靠的是什么，还不是弟子满天下，教义广播人家。只要修筑好一条上山的道路，然后在市民中宣传灵山的传说，想必天僖观很快就会门徒泛滥。到时候他们修炼的可是杨天教授的法诀，间接就是杨天的传人。这一个借他人之手传自己功法的法子，还是杨天突然想到的。

  “嘿嘿，以后要多找点这样的小道观，恩威并施，然后传扬天门的大。等过上这么几十年，天门的弟子也能横着在天下行走了。嘿嘿，道门的老牛鼻子们，你们绝对不会想到，老子是这样挖走你们的门徒的，嘿嘿。”杨天心中一阵算计。

  接下来，这个掌门人便将全道观的道士们都召集在正殿内，重新叩拜杨天。

  而杨天呢，他也非常神棍的略施身手，让自己全身都散着一股淡淡的金色光芒，脸颊上带着神秘的，但是非常威严的表情，似乎就如同那下凡的仙人一般。而他带来的几人也各展身手，如同仙人身边的护法，让一干道士看的如痴如醉，磕头如蒜。

  看到一时间又多了这么多徒子徒孙，杨天心中那个欢喜啊。忍不住就从储物戒指中mo索出上次从清虚真人哪里敲诈来的灵丹散给众人，又非常神棍的说道：“今后传我教义，却是不能让别人欺负了。恩，这些灵丹能将你们提升到金丹期修为。”说完，他又特意拿出几颗散着异象的灵丹递给掌门人，颔道：“掌门，这八颗丹药，在突破元婴期、化神期的时候有很大的功效。恩，我看观内有几位道人也要快要凝聚金丹，这些你们留着以后服用吧。既然做了我的门徒，老子就不能让你们吃亏了。”

  展开羽扇摇了摇，杨天接着说道：“另外，咱这修炼的功夫没有什么戒律。如果有了jin制，反而对修炼不好。恩，该吃肉就吃肉，该喝酒就喝酒，想找女人了，下山去找就是，不要太多的拘束，随心所yu一点才好。”

  这群道士全是二三十岁的大好男儿，修为还没有达到一定的层次，对于道门的这些清规戒律，其实也是反感的很。当下，除过最老的几个长老和掌门以外，其他的年轻弟子均在欢呼称颂。那个热闹劲，让杨天眼中多了一种意味深长的邪笑。

  当下，杨天用元神在他带来的几人心中同时传达了一句话：嘿嘿，快帮我将这个门派拿下来。唔，等会我传授**的时候，会同时输入到你们脑海中。你们一块帮我忽悠吧。

  六人暗中朝着杨天竖起了中拇指，不过对于这种事情他们还是非常热衷的。尤其是石头，看他一脸的表情，似乎以前跟着江枫干过不少这样的事情。

  当下，杨天将自己修炼的功法，结合自己掌握的道门功法稍作修改和包装，然后输入玉简筒中交给掌门，老神在在的说道：“掌门啊，这可是我毕生修为所总结出来的功法和经验。因为一些难言之隐，我从哪个……自己门派中出来了。恩，现在就全部传授给你们，也算是我的一种寄托了。今后嘛，你们可要辛苦修炼，终有一日，你们会在中原大地上大放异彩的。”

  掌门人恭敬的接过玉简筒，又朝杨天磕了三个响头吗，才从地上爬了起来。此刻，手中的玉简筒是那样的珍贵，那样的沉重。

  他若有所思的看了杨天一眼，心中想：原来是从大门派走出来的，肯定是因为某种原因。嘿嘿，却是便宜了我们。心中思索的同时，他将玉简筒装入了道袍中。

恩威并施 全本小说 http://dzs8.net

  在天僖观非常神棍的挥一番，杨天彻底的将天僖观一干道士忽悠为自己的门徒。又不是的施展大神通，让他们心中更加的崇信杨天，尊敬杨天，畏惧杨天。也与此同时更加加重了他们要刻苦修炼杨天传授下来的法诀的决心。

  于是，这位被天僖观众人成为大仙的神棍，便老神在在的住在了天僖观做好的房间内。他的一干护法，也享受到了最高的待遇。

  而经过他们几人洗脑的年轻道士们，则非常配合的跟着风二等人，将打猎回来的几只野兽烧烤了。在杨天的恩威并施下，一干道士们亲自在杨天面前破了荤劫。为了让他们堕落的更彻底一点。当晚，在杨天的授意下，风二和月翔偷偷带着一干年轻道士下山，径直去那通海市城内的高级休闲娱乐会所潇洒一番。当第二天太阳泛出鱼肚白时，风二和月翔便带着一群红光满面，jing神清爽，脸上压抑不住兴奋和激动的年轻道士们便返回了天僖观。一干老道士只能苦笑的摇头，却也默许了他们的举动。谁能说，他们心中没有点想法呢。

  与此同时，杨天又将他一直遵循的准则，比如说弱肉强食，比如说好汉不吃眼前亏，留得青山在不愁没柴烧，比如说人要无耻，能打闷棍就打闷棍，自己和朋友活好才是真的好的大道理好思想向一干道士进行了毯似地灌输。

  天僖观，就这样彻底的变成了杨天的下属机构。通过在jing神上和上的双重征服，一干道士们已经服服帖帖，没有任何异心，见了杨天都会行道家大礼，恭敬的称一声师祖。

  而杨天呢，对这些新招收的教徒们恩威并施。不仅随时指点他们修炼过程中的瑕疵，还不时的用大神通帮他们提高修为。

  恐怕，一个宗教形成的时候，也是经过如此的阶段。杨天给他们种种好处，又展示种种不可思议的能力，让他们彻底的将杨天当作了信仰。杨天也因此完成了占山为王的打算。

  与此同时，杨天也带着几人利用大神通，自天僖观至灵山脚下修筑了一条纯天然的道路。尔后，杨天指示通海市的强子等人通过各种渠道，将整个灵山的开权购买下来，又开始在电视台、网络以及各种流行杂志上宣传灵山。这里，以后将开一处旅游景点，就如同峨眉山、青城山这些门派的做法。

  不仅仅这样，杨天还在天僖观的后山处，利用大神通开凿了一处非常大的修行场所。前山的天僖观，将来将会作为旅游景点向世人kai放。而后山，才真正是天僖观道士们修炼的地方，普通凡人根本无法叨扰到他们的修炼，却因此宣传了天僖观的种种微妙之处。

  看到杨天所作的一切，天僖观的一干道士们心中对杨天更是感激不尽。以前，他们住的是破草屋，现在住的是杨天让人修筑的宽敞楼房。以前修炼只能找一处僻静之处，现在杨天用三百六十块灵石重新开了一处灵气充沛的先天洞府。以前，他们睡觉只能抱着枕头独自失眠。而现在，他们可以大大方方的跑下山，在通海市的花楼中逍遥一夜。以前，他们吃的只是粗茶淡饭，可现在，天天大鱼大肉，灵山的野味吃上一百年都吃不完。生活那个滋润啊……

  他们终于感觉到：哇，生活原来还可以如此美好？修炼道路还可以如此舒坦。于是，通过他们的口口相传，他们的亲朋好友也统统在宣传着天僖观的神通……

  在做这些事的同时，杨天却悄悄和石头将灵山视察了一遍。奈何灵山山脉过于庞大，就算是他们俩都有大神通，竟然无法找到要开光的地方。

  这些日子来，除过天僖观所在的场所，其他地方都是一片宁静。魔门、佛门以及道门的人都没有来过。难道情报有误？

  这一天，杨天躺在椅子上，口中叼着一根雪茄，一口一口的抽着，屋内竟是烟雾。而他的眉头也紧锁着。这时，石头带着一干人出去教导道士们修炼了，可是九龙聚鼎却一点消息也没有。

  “师父，这是二师父让我送来的酒。他说，喝酒能解愁。”就在这时，文静抱着一瓶红酒走了进来。而他口中的二师父，自然就是风二那个家伙了。

  杨天苦笑一声，接过文静怀中的红酒，打开酒瓶喝了一口。

  “师父，你遇到什么事情了吗？”文静看着杨天眉头紧皱，一副心情不好的样子，马上开口问道。

  杨天心中一顿，回头看了文静一眼，平静的问道：“文静，你对着灵山可熟悉吗？”

  文静飞快的点点头，一脸幸喜都：“我从一生下来就被师父抱上了山。从小就生活在灵山中，往常我为观中打柴采药，灵山每一个角落我都了如指掌。师父，你要找什么地方嘛？”

  听到文静的话，杨天心中顿时一喜，连忙从云netg上跳下来将文静抱起来，哈哈大笑道：“太好了，我就知道你小家伙肯定是我的福音。哈哈，你快点带师父去找一个地方。”

  “石头，你快过来。”杨天欣喜若狂的冲出房间，大声喊道。

  听到杨天的喊声，石头马上赶了过来，看到杨天一脸的惊喜，他挠着头问道：“杨帅，怎么，有现了吗？”

  “是的，小文静他对灵山的地貌很熟悉，还让我们两人整天在里面瞎逛。”杨天拍拍文静的肩膀，呵呵笑道。

  石头也是一脸惊喜，苦笑一声，他点头说道：“那这些天我们的确是白白浪费时间了，怎么就没有想到这小家伙呢。”说完，他也爱昵的拍了拍文静的肩膀，然后从怀中掏出一块玉石，指着上面的一个地形说道：“你看看这里，可有与灵山周边的地形地貌所相仿的？”

  文静接过玉石认真的看了几眼，又用手掌托着下巴，沉思了片刻。而杨天和石头却是一脸紧张，紧紧盯着文静的变化。

  突然，文静若有所思的点点头。

  于是，杨天笑了，石头也笑了……

霸道境界 全本小说 http://dzs8.net

  在文静的带领下，杨天与石头两人来到了位于灵山东面的一处险峰后面。在那里，有一处天然形成独特山崖。山崖很窄，但却矗立着一根宽两丈，高三丈的巨石。经历了千年的风吹雨淋，巨石上布满了大大小小的小洞。小洞中，长满了青苔。

  当杨天和石头看到这处地形时，马上交换了一个意味深长以及兴奋的眼神。这里与其他地方的气候完全迥异。放眼四周，均是白茫茫的一片积雪。而此处，不仅没有一点积雪，甚至巨石中生长的青苔，都显得苍翠青绿，充满了生机。

  就这么方圆一丈的地方，充满了让人感到莹然的生机。而且，这里灵气充沛，大量的天地灵力向这里涌来，如水流一般注入巨石内，然后顺着巨石进入大地。

  “应该，就是这里了。”石头微微颔，沉声道。

  “恐怕这块石头，在过几千年也会成jing了。”杨天却将所有的注意力都集中在巨石上，若有所思道。那从石头中蹦出来的石猴，也是因为长期吸纳天地灵力所形成。

  停顿了一下，杨天接着问道：“石头，这段时间也不见魔门、佛门以及道门的人来窥探。是不是出了什么事？或者，开光的时间还远着哩。”

  石头深深的看了山崖一眼，陷入了沉思。片刻之后，他微微颔道：“开光的时间，应该不远了。或许，几大门派真的还没有找到这里来。”

  “有没有可能，他们都在调兵遣将呢？这样一个重大的现，恐怕会出现许多老怪物吧。”杨天取出两根雪茄。一根扔给石头，一根叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，接着冷哼道：“道门有地仙、散仙，佛门有立地金身罗汉，魔门恐怕也有潜伏在人间的地魔吧。咱们天门，却没有几个好打手。”此刻，他又想到了应龙和嬴政两人，心中顿时一阵感伤。

  石头似乎感应到了杨天身上流出的一抹淡淡的忧伤，回头看了杨天一眼，沉声道：“杨帅，你应该有是有故事的人吧。我想，你能建立天门这么庞大的一个实力机构，暗中恐怕有高人相助吧。就算是师尊他老人家当初建立过好几次门派实力，都被道门、佛门联手所剿灭，才落得今日的下场。而你却能屹立于众门派之间，甚至将原本掌控大6运势的四大家族彻底掌握在自己手中。如果……如果没有大神通之人相助，那你就是神了。”

  杨天微微一愣，若有所思的看了石头一眼。沉思片刻，他点点头说道：“是的，我也觉得背后总有一个人影。就说上次和茅山派干架，老子差点就挂了。可当初突然冒出来一个紫衣仙女，不仅救了我，而且赐予我很多宝贝。凭我感觉，十个应龙都不是那个紫衣仙女的对手。”

  石头脸上肌肉微微一动，他紧盯着杨天，非常认真的说道：“什么？十个应龙都不是她的对手？真的有这样的人物嘛？”

  “恐怕也就是在背后一直帮助我的人吧。”杨天苦笑一声，接着道：“我真是艳福不浅啊，居然是个美丽的仙女。哎，我顶天立地的男子汉，居然成了一个吃软饭的，背后还要人帮忙。”停顿了一下，他又幽幽的说道：“不过，他究竟是谁呢？”

  此时，他脑海中冒出来一个人物：界王源。

  源既然是龙族的界王，那肯定手下、朋友众多，或许是这些人帮助他。那小五的失踪，与这些人有关系吗？陈思敏被慈航真人抓走，又作何解释呢？

  是的，在他的修为没有达到一定层次时，他想不到任何原因来。

  “石头，我们一定要想办法将九龙聚鼎弄到手，不管付出任何代价。”杨天阴沉的说道：“只要掌握了通往魔界的道路，咱们就将天门移居到魔界去，在那边展实力。哼，既然魔门向召唤魔族的人，那咱们就来的彻底一点。带着大批魔界的高手杀往仙界、神界，幽冥界。***，要成就霸王大业，要一统三界，咱们必须要这么做。实力，我需要实力。”

  石头一脸震惊的看着杨天，脸上的肌肉那个抽搐，浑身也是微微一颤。半响，他深深的看了杨天一眼，冷静而坚决的说道：“行，只要你有这个打算，我一直帮你到底。”

  杨天伸出了手掌，与石头在空中重重的击打一下。

  这一次，两人的心紧紧连在一起。这也是第一次，杨天将自己心中的大计划说出来。原本，他只是想统一人界，将道门、佛门以及魔门都掌握在自己手中，在想办法杀往仙界。可是现在，却有提供给了他一条非常好的选择。

  望着一眼望不到边的灵山，杨天浑身散着一股巍峨的霸气。那一刻，他似乎与这灵山完全融合在了一起，他就是天，就是地，就是万事万物赖以生存的空间。这股霸气，杨天最早从嬴政身上体会到过。而这一次，他顿时便明白了嬴政的心境和俯视众生的无情无yu无求。

  那一刻，杨天又陷入了一阵境界，一种可与而不可求的境界。

  如果说以前的杨天，由钝器磨砺成了锋利的无往不利的利器。但是，也仅仅是利器而已。但是此刻，这柄利器成了令天下人闻风丧胆的神器，有了灵魂，有了威慑一切的霸气。

  他的境界中，也就多了这种霸气，以及俯视众生的大气。

  这是一种质的变化，通过杨天一步步走上霸业，通过自己的双手，杀戮、血腥、尔虞我诈，终于建立起了自己的事业。尔后，他就开始考虑霸途。如果没有之前的经历，杨天也不会有这种感触。

  杨天身上散出来的霸气太过凌厉，甚至让文静都感觉到了。他忍不住匍匐在地上，虔诚的叩拜着。而石头，却震慑于杨天的气息，往后退了好几步，低着头，不敢触其锋芒。

  “我们，开始吧。”杨天淡淡的说道。

  “有人来了。”杨天话音未落，石头却低声说道。

烧烤 全本小说 http://dzs8.net

  杨天与石头马上交换了一个眼神，然后杨天马上将文静拎在手中，飞快的隐入了山崖后面的一处山洞中。哪里积雪有一丈多高，将洞口完全的封锁起来，侧边却另有一个能容纳一个人通行的小洞口。

  三人潜伏在里面，杨天又随手在空中划出一副图画，只见到一道道金色光芒从他手上激出来，迅的在山洞中布置了一个小小的空间，将三人的气息完全隐匿了起来。这完全是巫族的手段，就算来着是道门或者佛门的绝顶人物，也不会窥察道山洞中藏着三个人。

  刚刚布置好防御阵法，便看到两名身穿着灰色长袍，头银白的老者悄悄潜影了过来。他们似乎怕人现，在行走的时候尽量的隐匿了身上的气息，还不时的分出气息探查周围。

  “看来，这里确实有猫腻。”杨天暗中用眼神与石头交流道。

  石头微微颔，说道：“是魔门的人。”

  “何以见得？”杨天略一迟疑，沉声道。

  “我与魔门的人打交道差不多已经有几十年了，对他们的气息在清楚不过。这两个人，如果我猜的没错，也是天杀阁的两名星君。”石头挑着眉头说道：“他们装扮出普通修炼人的样子，却瞒不过我的眼神。魔修都是用一种邪恶的方式修炼铸体，与我们巫族确实有这大大的区别。你看这两人，全身经脉淤塞，但是浑身散出来的强悍气息却只是外力而已。”

  杨天意味深长的点点头，说道：“难关，上一次与天杀组组长段天涯打斗的时候，就觉刀剑根本刺不进他们的身ti。强硬的就如同一块钢板，体内经脉淤塞，与寻常修炼之人异常，原来是这么回事。”

  这时，只见到两人偷mo的爬了上来，在巨石旁边探查了一番，然后低头私语几分钟，这才准备匆匆下山。

  “杀了他。”杨天低声传音道。

  杨天话音未落，石头手指头上已经射出一道古铜色剑气，穿透洞口前的积雪，直射在两个星君的后背上。而与此同时，杨天也连续打出几道印决，一道道淡金色光芒从他手中散出去，将两位魔修完全包裹在内。尔后，又是一道灼烧一切的嫩白色龙炎弹射过来。

  两位魔修完全没有觉察到有人藏在暗中，等他们有所反应的时候，石头所放出的剑气已经顺着他们后背上进入体内，瞬间将体内淤塞的经脉摧毁一番。两位魔修大惊，连忙用功抵抗，却猛然现他们似乎笼罩在一层光膜中，根本无法提起体内的魔力。

  接下来，便是一股灼烧一切的龙炎顺着光膜飞射进来，很快便将他们彻底稍微灰烬。

  干掉两名魔修，杨天和石头便带着文静走出了山洞，又施法将刚才战斗的痕迹消除。

  “文静，你的脸色怎么白了？”杨天低头看着浑身瑟瑟抖的文静，心中马上就明白了缘由。小文静从来没有见过杀人，刚才眼睁睁的看着两名魔修死在眼前，他心中的震撼可想而知。

  拍拍文静的肩膀，杨天沉声说道：“文静，你要记住弱肉强食这个道理。不要有怜悯之心，不要同情心泛滥。男子汉大丈夫，应该顶天立地，而不应该婆婆妈妈有太多的善良。你看历代的帝王，哪一个不是经过血腥的杀戮，最终走上霸途。他们依旧是大英雄，没有人会责怪他们当初杀了很多人。”

  文静似懂非懂的点点头。

  “另外，你记住了。咱们混社会，第一要讲义气。第二要有血性。你欺负人可以，但绝对不要让人欺负了。若是被人欺负了，你一定要想办法找回场子来。不要怕使用卑鄙的手段，因为胜者为王败者为寇。”

  文静又似懂非懂的点点头。

  这是杨天的处世法则，应该说最最接近大自然最遵循大自然规律的一种生存着。物竞天择优胜劣汰弱肉强食，本来就是这个样子的。而通过杨天的灌输依旧耳提面命，杨天的这套纯粹为了生存而jing华出来的法则，就一点一滴的输入了文静耳中。

  而石头呢，他似乎也对此非常赞同。他的脑海中，与杨天的许多想法都是一样的，这也得益于江枫平常的耳度目染，让他对这一套准则深信不疑。

  接下来，两人开始施展巫族法术，在山崖附近布置下了几个非常隐蔽的陷阱。这样的话，如果有人来此勘测，必定会被远在天僖观内的杨天等人法诀。做完这些，他们便返回了天僖观。

  观内，风二正带着一群身穿着新道袍的年轻道士们，从山林中猎杀了几只野味，正在那大殿门口点燃一对篝火，在上面烧着吃呢。

  看到烧烤，杨天顿时就来了兴趣。他兴冲冲的跑过去，从风二手中抢过叉着野味的铁杆，然后飞的在火上灼烧着。紧接着，他又催出微弱的一点龙炎，用那温度极高的文火逐渐烧烤着。与此同时，他左手从储物戒指中mo出几包调料，飞快的调撒在上面。

  做完这些准备工作，杨天又连续布置了几个阵法，在野味的周围形成了一道的空间。杨天纯粹靠着体内迸出来的龙炎在烧烤野味。在此过程中，他还要控制龙炎的温度。毕竟，龙炎是至刚至阳的存在，如果温度控制不恰当，恐怕眨眼间就会将野味稍微灰烬，更不要说吃野味了。

  大概三五分钟的样子，便有一股焦香喷鼻而来，让众人迷醉不已。那种香，已经不是人间的存在了。不等杨天开口，风二已经扑了上去，就要上前从杨天手中抢过野味来吃。

  “且慢。”杨天一把将野味拉在旁边，然后双手迅变幻，手中突然冒出了一股银白色的水珠来浇在还冒着白气的野味上。冷热交加，在那一瞬间在野味的皮层形成了脆皮状。

  “好了，去找点奶油来涂上去。”杨天淡淡一笑，一脚揣在风二的pi股上。

  风二朝杨天翻了个白眼，口中传来吞吐口水的声音，无奈的朝厨房而去……

  “又有人来了。”就在这时，石头有暗中传音道。

计划 全本小说 http://dzs8.net

  这一次来人，杨天并没有理会。吃烧烤的吃烧烤，练功的练功，一切照旧。晚上，风二和月翔也同样会带他们去通海市区内逍遥。

  时间在一天天的流逝。

  随着那天现有人到来的痕迹之后，接下来便不断有行踪诡异的修炼者来此打探。刚开始的几天，是佛门的几个光头护法，接着便是那身穿八卦道袍，通体青气缭绕的道士。这些也也装作尔雅，在大雪飘飞的季节，站在积雪皑皑的山顶，诵上几句道号，念上几句三清道尊的法号。

  随着时日的推进，来此的人逐渐就多了起来。这一天，灵山东峰出现了连续来了一批光头和尚，两批口诵道德经的道士，这伙人装作互不看见，围着那古怪的巨石转来转去，似乎在搜寻什么。

  而没有等他们下山，便又有几名身穿黑色棉袍的魔门成员悄无声息的从一旁的山林中走出来。他们也装作没有看见眼前一群道士，一群光头和尚的样子，在远处观察一番地形，便匆匆离开。

  接下来，这些人便一bo波一群群的出现。平日里清静的灵山，现如今就如同一个繁华的街市，就差有人摆地摊买东西了。而且这个繁华的街市井井有序，这些人之间并没有产生任何摩擦。哪怕是道门的人不小心朝和尚的秃头上啐了一口唾液，佛门的人不小心踩了一下魔门人的脚，他们也都只是冷静的对待。道门念一句道德经，佛门诵一句阿弥陀佛，魔门则爆粗口道：neta，眼睛瞎了？

  也仅仅如此，他们之间虽然有交集，但是却没有摩擦。巍然一道亮丽的景观。

  而随着来人的增多，出现的高手也越来越多。刚刚开始来的几位，最多也就是元婴期的道人，或者魔婴期的魔族，或者是佛门的护法。但是接下来，便有渡劫期、化神期的高手出现。

  这还不算什么。

  当某一天共同出现六名散仙的时候，杨天差点吓傻了。他没有想到会有这么多散仙结伴而来，好像这些散仙就不值钱似地。

  “***，看来这一次有一场恶战了。这九龙聚鼎实在是招惹喜欢。哎，道门的老牛鼻子，佛门的老秃驴以及魔门的星君们，你们就死命的拼吧，拼死多少算多少。你们都有骨气一点，只要对方还有一个人站在地上，你们就是死也要拉他下水。可要帮我这个大忙啊。”杨天看着散仙离开的背影，无奈的想到。

  但是，事情也从此而消停了一段时间。

  当几名结伴出现的散仙离开之后。这片山崖却突然陷入了异常的冷静。足足有三四天没有人涉足。

  “咦？这些人转性了吗？”则一天，杨天蹲在天僖观大门口的向阳处，叼着一根雪茄深深的吸了一口，扭头问同样蹲在他旁边的石头道。

  “嘿，转性就好了，咱们就可以捡一个大便宜了。”石头一阵讪笑。停顿了片刻，他接着说道：“杨帅，目前天下局势已定，道门、佛门、魔门，在加上天门四足鼎立，这次的事情结束了，你打算从哪里开始？”

  “佛门。”杨天淡淡的说道，眼神中却划过一抹冰冷的杀意。那一刻，他脑海中再一次划过观音抢走思敏的场景。他心中恨死了佛门。

  “哦？和解？”杨天从杨天嘴中夺过雪茄，深深的吸了两口，又还给杨天。

  “佛门在中原实力式微，又分化为大乘佛门和小成佛门以及藏传佛宗。虽然也有几个高手，但是实力分散，成不了什么大势。这一次佛门与天门合作，也是因为急需扩大在中原的实力。并且，佛门与天门积怨已久。自从第一次合作他们强行拿走大部分战争成果之时，就已经存在了。所以，他们是第一个要被消灭的。”杨天淡声说道。

  停顿片刻，他接着说道：“至于道门，我们还与他们有着千丝万缕的关系。而且他们内部团结，很难一下子有突破。另外，道门关系复杂，连江枫都沾不到一点便宜。毕竟，他们代表的是天界在人间的意思。”

  “那魔门呢？”看到杨天停下来，石头接着问道。

  “魔门？”杨天冷哼一声，微微颔说道：“魔门暂时对我们没有威胁，而且他们居无定所，我现在连他们的老巢在哪里都莫不清楚。反正，留下他们牵制道门和佛门。否则，天门马上就要陷入两面的战局中。”

  石头点了点头，又微微叹口气，接过杨天的话题道：“师尊他老人家一心想要一统人界。努力了那么多年，最终还是拜在了道门手中。这些年他满世界的建立势力团体，却依旧不是道门的对手。现在看到天门的骄人成绩，他还是满欢喜的。”

  “这次要是能得到九龙聚鼎，咱们就应该加快统一的步伐。先将月家和花家掌握在手中，然后大举进攻佛门。”杨天将烟蒂仍在墙角，沉声说道：“然后，我们通过九龙聚鼎的通道，进入魔界。到时候……嘿嘿，到时候忽悠道门的人也进去送死。哈哈……”

  石头脸上的肌肉一阵抽搐，他也站了起来，伏在杨天耳边低声道：“又有人来了。”

  杨天淡淡一笑，点头道：“我已经觉察到了。”停顿了一下，他接着说道：“这一次居然来了一个破虚期的高手。恩，居然都是道门的人。奇怪。他们在做什么？”

  石头也眉头紧锁，半响，他无奈的苦笑一声，说道：“想不到道门的人也……”

  “他们走了，我们过去瞧瞧。”杨天正要从后山绕过去，却突然又停下了脚步。因为，他又感觉到一股非常熟悉的气息出现在那西峰。

  “天yu宫的娘们。”不等杨天开口，石头却已经传音道。话音未落，便有一股异香从遥远的地方传来。

  “天yu宫的女人倒是一个个水灵灵的。”杨天脸上肌肉微微一扯，“这一次，老子要让他们尝尝甜头。”

潜伏 全本小说 http://dzs8.net

  杨天与石头迅交换一个眼神，两人不约而同的闪身绕过天僖观，朝着灵山东峰而去。经过这段时间的mo索，已经文静告诉他们的几条道路，杨天已经找出了一条捷径，可以让他迅的从天僖观到那个隐蔽的山洞中。

  这样的话，毕竟监视方便，而去逃路的时候也快捷无比。

  两人悄悄的潜伏进了之前已经布置好阵法的山洞中，透过积雪堆上的小孔看着外面的一切。

  一群道士走了，天yu宫的一干魔女却如同做贼一般溜了上来。她们在附近转了一圈，然后在巨石方圆十几里之地内埋下了很多东西。比如说，杨天就看到一个白衣女子手中拿着一颗足球大小的黑色物事，一脸阴笑的埋进了雪地中。

  等埋完东西后，这群女魔修又迅掩去她们留下的痕迹，这次鬼鬼祟祟的离开了峰顶。

  接下来的几天时间内，可就比前几天要热闹多了。每当夜幕拉开帷幕的时候，便总会有或道士，或秃头和尚或者魔修的人跑到山崖钱，在周围的地方不停的布置阵法，埋东西。反正这种事情持续了五天之久，大约有十几波人马，每一波人都在地上埋了起码以百件起计的乱七八糟的东西。看来这次得到消息的人还真是多。

  而与此同时，杨天却也现了一个有趣的信息：道门并不是看上去那么团结。至少，在这几天内，几个门派都是独自行动，而且有无门无派的散修，独辟蹊径为道门所不容的苦修者，都是各自行事，从来不拉帮结派。

  相比之下，魔门之间却要稍微团结一点。至少，在表面上来看，他们之间说说笑笑，并没有起过一次矛盾。这恐怕也和他们双修有关吧。天杀阁的魔修，在修炼的时候可是需要与天yu宫的女人们合欢。而天yu宫的妖女，则需要采阳补阴，已达到修炼的目的。

  有了这层的关系，不管他们的领导层有何种目的，他们表面上还是非常和睦的。

  “***，至于这样嘛。”杨天再一次见识到了这些人对九龙聚鼎的重视。虽然洞府开光的日子还遥遥无期，但是这些提前得到消息的人们，却已经做好准备。而那些刚刚得到消息，或者依旧在潜修的老怪物、高手，或者不为人知的修炼者们，都在闻风而动。就算是得不到九龙聚鼎，从洞府中弄点宝贝也是不错的打算啊。

  杨天和石头两人已经暗中查明，这些人买下的玩意儿，足以将整个灵山摧毁个几次。甚至邻近的通海市都要遭殃。不停的咒骂着这些人不择手段，杨天自己却按照地雷战的模式，在那方圆几里之地内都埋下了雪家最新研制出来，又经过杨天的改进之后的毒液。

  看到埋下毒液的痕迹都被消失，杨天迅的布置了几个jin制，这才拍拍手掌道：“嘻嘻，就等这群老小子来抢东西呢。只要老子引爆jin制，足以让整个灵山都布满瞬间毒死十头大象的毒液。哪怕是散仙来，也要思量思量了。”

  石头却在旁边又用纯正的巫族手段布置了几个jin制。只要两人一遇到危险，他们马上能通过这个小阵法，眨眼间返回到天僖观内。这一逃命手段杨天倒是不会，是江枫教会石头的。说起对巫族法术的修炼，杨天也许还比不过石头呢。毕竟石头专注于巫族法术的修炼，而杨天却修炼了庞杂的功法，而且主修《神龙决》，在加上他并不是多么的刻苦，自然甘拜下风了。

  “回去吧，这次咱们就等着洞府开光吧。”石头歪着头，看着两人的杰作，非常满意的说道。进可攻，逃有路。到时候只要杨天引爆牵制，就能在混乱中行事。而如果任务失败，他们又能在瞬息之间返回天僖观。

  每一个人都在关注着洞府开光的日子。每一个人都憋足了经。不管是为了团体还是个人。九龙聚鼎的出世，足以让某些人动点小心思了。或者说，让某些本来就心术不正的人丧心病狂了。到时候会生什么事情，谁都谁不上。

  又过了几日，天僖观内已经完全安定了下来。几人都是**力之人，几个时辰之内便能采集到修建新道观所需的砖石木材。反正灵山上不缺好木材，不缺整块的山石。此次新建的道观，要比原来的大了十倍不止。杨天带着几个人，用**力在灵山山腹上凿开了一个大洞，在里面设置了数层jin制，学着古人的样子修建成许多洞府。

  天僖观的道士们，也在开始修炼杨天传授下去的法术。在经过风二、徐峰、石头等人的改进和指导下，这些道士正在朝着道士兼巫族的方向展着。至于他们今后会修炼成什么样子，杨天不知道，石头他们都不知道。

  但是，者却不管杨天什么事情。没看到这些人修炼的如此认真，如此刻苦嘛，何必要打击他们的自信心呢。

  而小文静呢，杨天则直接用大神通在他体内筑基，彻底的将他的身ti组成重组了一番。不仅身ti匀称强悍，而且经脉畅通，宽阔无比。杨天又不要命的给他喂各种丹药，加上文静天资聪颖，仙根道骨，境界竟然出了杨天的想象。而石头等一干人对文静又是溺爱有加，不停的传授他各种巫族法术，在短短几天时间内，便让他达到了金丹期修为，却是让刚刚凝练成金丹的掌门人大开眼界，又是羡慕不已。

  在天僖观生变化的时候，杨天他们并没有忘记九龙聚鼎的事情。

  这天，杨天摇着羽扇从天僖观的新大门中走出来。刚要召唤石头一起去查看一番，却猛然现灵山脚下又两道黑色身影迅朝这边掠来。

  摇了摇羽扇，杨天看着越来越近的两个黑衣人，心中不由夸赞道：“不错不错，他们来的还真快啊。这度，都过九倍音了。”

  心中话音刚落，那两道黑影便已经到了他的身旁，一脸笑嘻嘻的看着他……

月色很美 全本小说 http://dzs8.net

  “来了。”杨天在手掌心拍拍羽扇，淡笑道。

  “嘻嘻，来了。”其中一名酷似杨天的年轻人嘻嘻笑道。说话的语气与杨天无二，在加上脸颊上的表情，微微上挑的嘴唇，以及那一抹迷人的邪笑，都犹如克隆版的杨天。

  而这他身边，这是一名四五岁大，身高却已经又一米五左右的小男孩。

  这两人，分明就是第二元神小杨天和白起。

  几天前，感觉到其他三支力量的庞大，杨天只要连夜疾书，将带兵围困月家的小杨天和白起召唤到了灵山。

  “嘶嘶，我们来了。恩，人在哪里，我要杀人……”白起脸颊上划过一抹凶狠的杀气。这段时间率兵征战，却是又让他恢复到了往日的威风。虽然他如今实际年龄仅仅只有四五岁，可是他却拥有前世的记忆和性格。四五岁小孩身上所散出来的杀气，足以让人心中一阵阴森、。

  “这个，过几天就有人杀了。”杨天脸上的肌肉微微一抽搐，非常无奈的说道。深深的看了一眼朝着他邪笑的小杨天，杨天非常无奈的说道：“月家那边，可否有什么动静？”

  小杨天朝白起努努嘴，嘻嘻笑道：“在白起的镇压下，没有人敢轻举妄动，尤其是那个叫月纹的小子，已经被我们俩吓唬过好几次了。只是你说不让我们杀了他，要慢慢的折磨他，我们才一直留着他的性命。”

  杨天点点头，摊着双手道：“好了，你们先去休整一下吧。恩，找老疯子领取装备和经费。”

  “我，不要玩足球……”白起虽然恢复了前世的记忆，却依旧无法将今世的一些性格特征彻底斩断。毕竟他现在还是一个小孩子。小孩子嘛，就有小孩子的天性。比如说，玩皮球，以及蛮不讲理，脾性多变。

  哪想到，一听到白起玩皮球，小杨天浑身竟然微微颤抖了一下，非常无奈的说道：“我再也不敢和你玩皮球了。这段时间，你读踢坏了几千个皮球了。说让你控制力气，你不是踢上天，就是一条踢爆……”

  “小哥哥，你陪我玩吗。”白起竟然还撒起了娇。

  小杨天苦笑一声，朝杨天挤了一下眼睛，然后带着白起离开了。

  看着两人的背影，杨天心中却是一阵苦笑。这算什么呀，一个是元神有了神智灵魂，一个是转世投胎，继承了前世的记忆，却依旧有今世的性格特征。这个组合……

  “我能看出，你很无奈。”这时，杨天耳边传来石头淡淡的声音。

  杨天回头看了石头一眼，眨巴了一下眼睛，低声说道：“你越来越明白我心中的想法了。不行，你这家伙太聪明了。老实交代，是不是江枫那老不死派来做卧底监视我的？”

  “嘿嘿，要说是监视，徐峰他们三人之前都是搞情报出身的，监视你还不容易啊。”石头嘿嘿一笑，接着望着依旧逐渐拉起的夜幕说道：“今晚，或许要生点什么。”

  “你收到什么风声了吗？”杨天扭过头，看着他问道。

  “不是，是直觉。”石头幽幽的说道。

  “直觉？”杨天淡淡一笑，继续在手中拍打着羽扇。是的，他心中也隐隐有一抹sao动不安和兴奋。

  “干情报的人，如果没有这点直觉，是无法生存下去的。”石头继续望着天空，意味深长的说道。停顿了片刻，他望着小杨天和白起离开的方向，接着说道：“他们两人，以后将是你不可缺少的臂膀。这是我看到他们第一眼时的直觉。那个小孩，浑身充满了杀气，以后将是你不可缺少的征伐大元帅。而那个克隆版的杨天，则是你最好的替代者。就是说，你无法出面的场合，他完全可以替代你出现。因为他浑身散着与你一样的气息，不仅在外表，还有说话方式和语气，以及做事风格上。他，就是你的影子。”

  杨天沉默了片刻，没有肯定，也没有否认，只是望着他们两人的背影呆。是的，他需要这样的臂膀。白起是做过大将军的人，以后可以带着兵马帮自己征战天下。而小杨天却可以出现在不同的场合，代替他出面。杨天刚才用神始扫视过小杨天，却无法看出他具体的修为。

  恐怕，也有化神或者渡劫期的修为了吧。杨天心中默默的想到。毕竟得了龙珠的那么多好处，还有上古异物的灵智与身ti，在加上应龙和嬴政两人的栽培。作为杨天第二元神的小杨天，达到渡劫期并不奇怪。只是，杨天居然无法看出他具体的修未来。

  “天道，或许有变数的。比如说，他。”杨天突然默默的说道：“他不在三界九幽中。他的存在，只能说天地异数，就如同孙行者一般，不在六和，不受天道的挟制。他从有灵魂开始，便注定了不生不死的存在。在幽冥之界，并没有他的大名。

  那一刻，杨天笑了。第一次，他有了这种感觉。

  天道，也是有变数的。那么，天道就可以改变。只要……

  杨天不去想了。不是他不敢想，而是因为他突然看到了一个东西。

  此刻，夜色已经完全拉起了帷幕，正值月圆之夜，那一轮圆月孤寂清幽的悬挂在天空中，散出一道柔和的光芒。折射在灵山的白雪皑皑上，散出一道道银白色的光芒。让人心碎，让人伤感。

  月圆的夜，总是非常伤感。尤其是，白雪茫茫的夜色中，更能让人感触到一种忧伤来。此刻杨天在想什么呢？他在想小五，在想陈思敏。

  石头似乎也感应到了杨天的情绪，望着满天的银白色的月芒，微微叹了口气。

  就在此时，方圆百里之内的天地灵气却突然极其不正常的波动起来。如同大海中的汹涌波浪，不停的拍击着灵山，出轰隆隆的响声。灵山山顶，有那常年不化的积雪伴随着这声音，竟然坠落如深不见底的山底……

  “洞府，要开光了。”杨天仰望着月色，淡淡的说道。

  “今天，月色真美。”石头却来着这么一句。

  杨天微微一笑……

洞府开光 全本小说 http://dzs8.net

  洞府，要开光了。

  杨天能清楚的感觉到从灵山东峰那边传来的巨大的吸引力。周天的天地灵力形成一个个巨大的漩涡，疯狂的朝着巨石的方向蜂拥而去。

  一股极其锐利的，让人感觉到窒息的庞大气息从拿出山崖中散出来。原本明亮的天空，此时似乎挂上了一层淡红色的雾气，布满了整个空间。让这个夜，多了点诡异，多了点反复无常，更多了一种神秘。

  灵山周围还是非常的宁静，平静的让人有点害怕。

  谁也不知道这平静下面隐藏着什么危机，但是每个人心中都清楚，即将到来的漩涡，可能是一场谁都无法预料的杀机。谁都不愿意做出头鸟，他们在等待着，等待着有人现出来。但是他们又非常清楚：第一个吃螃蟹的人，总会被扼死在半途中。

  太安静了，让人总是有一种无法排出体外的压抑。

  夜色，有种残缺的美。原本还明亮无比，散着柔和月光的圆月，此刻却有一半被遮掩了起来，盖上了一层淡淡的红雾。似乎一张狰狞的面孔，在高空俯视着人间的尔虞我诈，丑恶嘴脸。

  此时，巨石所在的地方散出一股金色光芒。那片气候异常的天地中，升起了一层嫩白色的烟雾。紧接着，那块巨石上突然冒出了几个巨大的用古代书法，纯粹用指力写上去的大字：九龙洞……

  灵山周围不知道隐藏了多少人，据杨天和石头不完全估计，隐藏在暗中的人数至少达到了一万人。

  一万名道门、佛门以及魔门的人。其中还有无门无派的散修，行万里路的苦修者，以及各种功法的修炼者。比如说，妖修，灵怪等等。谁都在窥探今晚即将要出世的足以改写历史的九龙聚鼎。

  应该说，九龙聚鼎已经越了神器的存在。它能沟通魔界，这种法宝，三界之内本来就没有几个。

  这一万多，甚至更多的修炼者，此时都隐藏在暗中。不管他们是有组织还是散客，或者有准备而来，或者是趁火打劫，反正他们暂时都没有任何动静。

  伺机而动。

  “嗷……”一声悠长的，让整个灵石都为止颤抖的龙吟自那巨石中心散出来。随着巨石被炸为粉碎，一道蛟龙形状的青色光芒突然从巨石炸裂处冲上天空，浑身散着一股照亮整个灵山的血色光芒。

  可是，也就冲天飞上了一百多丈左右，蛟龙却再也无法挣tuo身形，似乎身ti被某种**力的jin制所困扰，牢牢的锁定住了青光。

  灵山再一次为之震动。似乎那犹如蛟龙的青光在拼命的挣扎，不时的出震天的龙吟，天地间大量的灵气向着蛟龙汇聚过去，形成了一道巍然壮观的景象。

  圆月完全的被一股血色迷雾所轮罩，散出幽幽的血光，让人心中一阵sao乱不安。

  看到此情此景，依旧没有人敢轻举妄动。

  伺机而动。

  差不多过了一斗烟的功夫，那青色蛟龙周身汇聚的天地灵力越来越厚，它所出的龙吟，以及撼动大地的力量也越来越强。眼看着就要挣tuojin制，朝着那血色的圆月飞去，一名差不多化神期修为的海外散修再也按捺不住他sao动的压抑的心情，架起一道狂风朝着青光追了过去。

  第一个吃螃蟹的人，终于出现了。

  其他人并没有跟进，也没有他这样冒失。他们都想看看，这第一个吃螃蟹的人，究竟能否成功。反正，他只不过一个化神期修为的海外散修。就算是他成功了，也马上会被那些所谓的名门正派所绞杀。

  那散修看来有点兴奋，有点焦急，还有点不安，却丝毫没有意识到整个灵山就只有他一人在御剑飞行。

  他很快就接近了青光蛟龙，随手施展了一个收复法宝的法诀，便轻而易举的将那道青色蛟龙抓在了手中。

  “咦？居然不是魔器。”隐藏在暗中的石头沉声说道。他眼尖，一眼就看出那是一柄两丈长的青色长枪。长枪上，布满了细密的犹如蛇鳞一般的灵片。长枪似乎不肯被散修阵法，浑身扭曲颤抖，还出一声声龙吟，好生灵妙。

  “极品灵器。”杨天淡淡的对石头说道。停顿一下，他接着说道：“看来，这个洞府，真的藏有很多好宝贝。第一件出世的法宝就是极品灵气。嘿嘿，要是能弄到几把极品仙器，或者打神鞭，那咱们就财了。”

  散修的运气很好。一出手就抢到了一件极品灵器。

  可是枪打出头鸟，第一个出头的人总是没有好下场。他的运气，几乎是成反比的。

  “哇……居然是极品灵器，老子弄到了极品灵气啊。”散修狂喜的惊呼道。极品灵器是修真界最好的武器，这类东西都是可与而不可求的宝贝。难关散修会如此狂喜。

  散修这一声惊叫，却拉开了此次抢夺九龙聚鼎的序幕。

  极品灵器一处，马上变引爆了死寂的灵山。之间天空中突然劈下数百道天雷以及数百道魔修阴雷，还夹杂着佛门护法所放出的禅修灭杀罡气。

  可怜的散修。手中的极品灵器还没有捂热，看着铺天盖地砸来的雷霆，脸色无比的jing彩。愤怒而不甘，惊恐而无奈，猛地将手中的极品灵器朝着灵山山脉刺过去，口中咆哮道：“netbsp;他已经骂不出任何一句话了。就在粗口刚刚爆出，他的神通，甚至是元、元神，便被不知道多少名修炼高手联手的轰炸下化为乌有，彻底抹去了他在这个世间的存在。

  “看吧，在利益面前，谁都会变得疯狂和无耻。”杨天淡淡的说道。平日里大谈仁义道德，天下苍生的光头和尚，以及道士们，在这种情况下，竟然连出手都非常的默契。他们有着共同的目标：那就是不论付出多少代价，杀死多少对手，都要抢到九龙聚鼎。

  之前，道门和佛门有表过类似的申明，不外乎抢到九龙聚鼎，防止魔族召唤出大批魔界的魔将魔仙出来。但是谁知道他们心中有什么勾当，杨天从来就没有相信过这些人是好人。

  “只要是人，哪怕他是道士，光头和尚或者魔修，他都具有人自私的本性。”杨天淡淡的说道，看着夜空中突然闪现的数百条黑色身影。

极品灵器 全本小说 http://dzs8.net

  在利益面前，人们疯狂了。伺机而动的修炼者们，从刚开始的隐忍，开始变得sao动起来。散修的死，彻底调动了他们心中的血性。

  既然这样，那就杀吧。

  杨天心中叹了口气，为这些前仆后继的人们叹气。因为，这些马前卒们面临的下场也只有一个：死亡。

  真正的大Boss还没有出来呢。这一次，据不完全统计，道门至少请了三名地仙，佛门来了两名金身罗汉。而魔门，至今还不知道来了多少魔修。至于海外散修，渡劫不成而兵解的散仙，就更加无法统计了。

  取出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。

  “石头，咱俩打个赌。”杨天喷了一口香烟，淡笑道。

  “赌什么？”石头笑mi眯的说道，他似乎已经明白了杨天的心思。

  “恩，赌今天谁能拿到九龙聚鼎。”杨天一脸高深莫测的笑容。”好啊。如此谁猜中了，谁就站在大街上狂喊‘我很丑’三天三夜。”石头若有所思的mo了mo下巴，嘿嘿笑道。

  杨天脸上的肌肉微微颤抖，挑了挑嘴角，他点点头，说道：“没有问题。”停顿一下，他接着说道：“现在你说说看，谁能取得最后的胜利。”

  “道门吧。”沉吟片刻，石头冷静的说道：“道门这次的实力最大，他们获胜的几率在百分之五十。”

  “你就准备认输吧。”杨天深深吸了一口烟，望着依旧布满血红色的夜空说道：“我有一种很强的直觉：今天能得到九龙聚鼎的人，是我。而且，我不付出任何代价。不管这一次天道有没有注定，我都会成为变数。你信不信？”

  石头淡淡一笑，连续摇了摇头。

  “我靠，你就给兄弟一点自信心不好嘛。”杨天无奈的苦笑道。但是，他微微上挑的嘴角上，却挂着一抹邪魅的微笑。杀戮再起，烽烟渺渺，就在两人谈话的同时，在那夜空中，数百条黑色的身影疯狂的朝着刚才青色蛟龙冲天的地方狂奔而去。

  “咦？魔门的人这么沉不住气。”杨天淡淡一笑，看着激射而出的上百条黑影说道。这些在散修被击毙之后就冲出来的人，全部是魔道，或者是邪道的修炼者。甚至，杨天都现了一名他非常熟悉的人：段天涯。段天涯脸色绯红，不知道之前生了什么，反正他此时显得非常狂热，口中喷着白沫道：“兄弟们，给老子冲啊。谁抢到的东西就归谁，老子在赏你们几个天yu宫的娘们。”

  风，呼呼的吹着。灵山山顶的雪花，随着山峰飘舞，让人有一种森冷的感觉。月色也越来越凝重，没有了之前的莹白。而那一片片从天空中幽幽飘落下来的雪花，在青色的还夹杂着一抹血红色的月色下，显得空灵清冷。在空中拖出了一道道若有若无的光晕。

  青红色的天穹下，那片承载着巨石的山崖上散出一层朦胧的青色光晕、。随着第一跳形似蛟龙的青光冒出，紧接着便有数十道百丈长的各色长虹呼啸而出，出阵阵震耳yu聋的轰鸣声。

  整个灵山都在微微颤抖。

  咆哮着，嘶喊着，犹如又恢复到了上古时期金戈铁马的战场上。

  也就是一盏茶的功夫，便有上百件极品灵器从那一道裂缝中迸射出来，在空中划出一道朦胧的光晕，就像远远逃去。极品灵器已经有了一定的灵性。在认主之前，他会随时飞走。于是，更多的人出手了。可是，极品灵器只有上百件，潜伏在灵山周围的却足足有上万人。

  似乎是知道最先出世的都是垃圾武器，很多高手并没有出手，他们依旧冷静的潜伏着。任凭那些勉强算得上高手的人在哪里拼命。

  上千人抢一百多件极品灵器……于是，便有了厮杀。

  有厮杀，便有伤亡。这些人像是完全疯狂了，他们似乎并没有看到死在自己眼前的人。哪怕是身受重伤，哪怕是血流成河，哪怕是灵山已经变成了人间炼狱，他们依旧不要命的往前扑着，厮杀着，狂吼着……

  段天涯的运气很好。

  因为他是团体作战，身边有五十几人在保护着他。这个小团体，竟然占据了主导地位。通过打闷棍，群殴等邪恶手段，干掉了三十几个修炼者，抢夺了二十几件极品灵器。

  等着一百多件极品灵器全部冒出来。灵山突然剧烈颤抖一下。本来就已经凌乱的空气，开始不正常的滚动着，一个个巨大的无形的漩涡在方圆几里的空间内出现。那金戈铁马的撞击声，真的人耳膜生痛。体内的血肉、神识好似要被无形的漩涡绞进去。

  战场上，还有几把极品灵器在灵活的飞舞着。战斗依旧在继续，很多不甘心的人们，还在做出最后一丝努力。他们并不奢望得到九龙聚鼎，如果能弄到一把极品灵器，那他们的战斗力马上会提升几个点数。

  于是，开始便有人被吸入了那无限的旋涡中，连声惊呼声都没有出来，便消失的无影无踪。

  逐渐的，空气凝聚成的漩涡逐渐变得清晰起来。

  “你看……”石头在杨天耳边提醒道。

  杨天也觉了奇异。原本无形的漩涡，此刻已经能用肉眼看到。漩涡的边缘逐渐呈现出一种银白色，犹如那凄美的月色。而漩涡的核心处则呈现出一种淡淡的青蓝色。漩涡在离地数尺的地方继续扭曲，不停的调整着自己的位置。好似大海上飓风中那些急涌动的水涡，偶尔两个气旋碰撞在一起，立刻出‘轰’的一声巨响，远远近近的无数声回声隐隐的传回。

  段天涯也非常聪明，带着几名残余的手下闪过几道高有七八丈的气旋，第一个扑到了山崖前。杨天看的清晰，等两个气旋撞击在一起的时候，原本巨石所在的位置上便离开一道缝隙。从里面射出一道道淡青色光芒来。

  此时，那裂缝中继续由极品灵气迸射而出。而段天涯他们已经占据了绝佳位置。他带来的一批人将周围都围了起来，而他自己则带着三四名修为高深的魔修上前飞扑，将那些飞出来的极品灵器抢在手中。

天欲宫出场 全本小说 http://dzs8.net

  这是，又有几名散修也闪过了气旋，冲到了段天涯他们身边。看到段天涯他们已经占据了绝佳位置，他们只好开始攻击这些手中已经有了好几把极品灵器的魔修们。几名散修都是单打独斗，而段天涯的人则非常团结。不等他们施展杀招，便已经被魔修杀死。段天涯回头冷冷的看了这些疯狂的散修一眼，突然掉头飞过来，反手一拳将其中一名散修轰成粉碎，虽有又将散修刚刚凝炼而成的金丹逃出来塞进嘴中。

  擦了擦嘴角，段天涯大声狂吼道：“兄弟们全部围过来。他ma的，都给老子摆出‘战天血海大阵’，谁敢靠近一步，格杀勿论。这些宝贝都是老子们的，回去老子好好奖赏你们。”

  “呼呼呼……”随着段天涯的命令，马上便有三十六名修为起码已经达到魔婴期的壮汉，手中持着一柄柄以藏沉重的兵器在裂缝周围布置下了一个杀气腾腾的大阵。

  看来，魔门此次是势在必得。就看他们全新的装备，以及不要命的冲杀，就足以彰显出他们的决心来。

  等这个所谓的‘战天血海大阵’布置好，阵势上空马上便有一团团殷红的血雾腾空而起。随着这些人铿锵有力的嘶吼声，那血雾逐渐凝练成一句三头六臂，手中持着各种魔器仰头狂笑的魔神观想。随后，这三头六臂的魔神便化为三十六道鲜红的血光注入了布置大阵的魔门成员体内。

  随之，这些魔门成员出一阵阵咆哮声，他们的身ti陡然拔高了将近三尺。似乎吃了激素一般，他们的不要命似地急膨胀，变成三十六条高大狰狞的人形怪物，眼里血光闪动，浑身杀气腾腾，‘桀桀’狞笑着守在了那山崖前。

  随着气旋的高旋转，那一道裂缝也越来越大。从里面迸射出来的长虹也越来越多，段天涯一脸的狂喜，恨不得将所有的法宝都抢在自己怀中才好，口中怪叫不已，大声嚷嚷道：“他ma的，又是一把极品灵器。咦，这一把是上品灵器，老子现在看不上你哩。”说完，随手扔掉了一把已经抢到手的，散着紫光的长剑。

  这时候，那还留在原地的三百多四百名散修眼看山崖上近百道骆绎飞出的长虹都被段天涯一行人卷走，不由得心中大急。这群散修也没有一个领袖，也没有一个章法，‘呼啦啦’的好似潮水一样就往那山崖冲去。飞剑、法宝、各色法术出的光芒照亮了方圆十几里的山林，各色光影变幻度快得吓人，隐隐雷霆声震得灵山诸峰‘嗡嗡’作响。

  而段天涯也是非常聪明之人。知道只有外面那些散修们不停的厮杀，他才有机会抢到更多的法宝。于是，他不断的惊呼着，挑拨着散修们的心境。而他也将上品灵器，中品灵器等他已经看不上眼的法宝丢出去，往往都会引来一阵sao乱厮杀。

  “难怪这些散修会如此拼命，你看看他们手中的飞剑。哎，简直都无法见人。”石头看着这群个人修为都不弱，但是却拼杀的很凶的散修，摇摇头说道：“真是，没娘的孩子就是可怜啊。这么多人，几百件飞剑、法宝中，上面和极品的法器加起来才不过几十件，连一件灵器都没有。难怪会如此疯狂。”石头自言自语的说道。

  可是他没有现，就在他说话的同时，杨天却浑身颤抖了一下，脸色微微一变。石头无意的一句话，却不小心触动了他的伤痛。他是孤儿，对没娘的孩子这些话最是敏gan不已。

  就在杨天愣的当口，自那灵山南面却传来一阵莺莺妙语，顿时间天空似乎变得雪亮无比，大片白色透明的天花飘渺的洒下来。

  杨天循声望去，隐隐可以看见虚空中有身穿白色长裙的仙子的凌空飞舞。随着一片曼妙的歌声，天yu宫将近三百名身穿近乎透明白纱的魔女，好似那飞天神女一般自灵山南峰的一处山谷中凌空飘飞过来。

  月色，是残缺的美。蒙上了一层血红色，还有点点银光。伴随着天空中飘落的雪花，三百名容颜绝色，身材窈窕的女子衣裙飞舞，轻盈的御风而来。真的就如同从天而降的仙子，让人一阵心神迷醉。

  随着他们的出现，那漫天银色的月光，突然就多了一种朦胧的淡淡的粉红色，略带着一抹异香，在空气中荡漾飘摇。天yu宫的魔女们刚已出现，那四周突然冒出来的八百多名散修，便有多一半的人软倒在地上，脸色涨红，喘着粗气，一时间竟然爬不起来。

  毕竟，是魔门的一大巨头天yu宫，这些女人一出手，虽然声势并不大，甚至有一种盛世欢歌粉色殿堂的气势，但他们的效果却比暗杀组的魔修更强悍了几分。

  “***，天yu宫的宫主，你们终于忍不住了。”杨天展开羽扇轻轻的摇了几下，冷淡的说道。

  “这么冷的天，你摇羽扇作甚？”石头在一旁有点无语的说道：“师尊他老人家是扮酷，你却是为了什么？””本少爷也是扮酷。”杨天非常认真的回答道。

  石头脸上的肌肉微微一颤，无奈的苦笑道：“那你今天决定如何解决天yu宫的娘们？”

  “嘿嘿，等着瞧呗。”杨天神秘的一笑，将视线再次转向了战场上。

  此时，随着天yu宫魔女的插手，战局陡然间便生了变化。那些原本还奢望抢夺几把极品灵气的散修们，现有将近一半的散修软在地上，他们再也不敢恋战。愤愤的怒骂几声，他们转身架起飞剑，或者土循就走。他们已经非常清楚，今天不要说抢到九龙聚鼎，哪怕是一把下品灵器，也不是他们这些无组织无党派的散修们能抢夺道的。

  原本还有的一线希望，从天yu宫的魔女们出现后便消失殆尽。此时，他们恨不得多长一双腿，逃的能更快一点。

  “嘻嘻，这九龙洞可是咱们宫主看中的，你们谁也别想抢，”看到逃窜的散修，天yu宫中有一名魔女娇滴滴的笑道。

血流成河 全本小说 http://dzs8.net

  此时，段天涯又从山崖上抓住了几把极品灵器。此刻看到天yu宫魔女的话，他猛地凌空飞起来堵在天yu宫众人面前，指着他们怒骂道：“你们这群臭婆娘，这九龙洞可是我们暗杀组的。哼哼，天杀阁阁主提前没有告诉你吗，谁都不能坏了这次的大事。如果你想要里面的宝贝。行啊，你用你们的人来换。”段天涯阴笑了几声，接着说道：“你，以及你那几个妹子陪老子睡上个一年半载，老子就送你们一柄下品灵器。嘿嘿，老子从来都不是小气的人。”说完，他有阴阴的笑了几声。

  同时，他的一干手下也放声大笑，口中不干不净，各种怨毒的污言秽语下雨一样洒向了天yu宫的魔女们。尤其是，暗杀组，或者天杀阁，都会与天yu宫的魔女们选择双修双欢，他们中便有不少露水鸳鸯在场。言语中，更是下流的不堪入耳。

  可是，天yu宫的魔女们又哪里会示弱。从她们口中冒出来的犀利的语言，一点也不逊色于这些壮汉。比如说，有一名曾经与段天涯有过露水鸳鸯之欢的魔女，便双手插在眼见，掀动着身上的白色透明纱裙，诅咒着段天涯身上木屑身ti组成部分极其的无能，极其的让人不满意。气的段天涯脸色铁青，就算是他有点无能，在这么多人面前说出来，他的脸面往哪里搁啊。于是，他便指着天yu宫宫主，道出了天yu宫宫主曾经被他无情拒绝的事情。

  暗杀组和天yu宫作为魔门的两大巨头，此刻也不想着抢夺灵器了，专门站在原地胡揭老底，无数的门派丑闻被他们相互辱骂时带了出来，听得杨天和石头是津津有味、叹为观止。

  “哦。原来光头和尚们也和这些花花姑娘们有过啊。难怪难怪……”杨天微微颔，脸上一阵古怪的笑意。

  “咦？崆峒的大长老居然也和这些魔女生过道不清说不明的关系，还真是让我大开眼界啊。”石头脸上的肌肉微微抖动。

  “吖，原来如此。段天涯的儿子居然不是他亲生的。竟然是天yu宫宫主与天杀阁阁主之后，又与段天涯了。”杨天嘴角微微上扯，浮现出一抹若有所思的淡笑。

  揭老底归揭老底，他们毕竟是属于魔门同宗。在大局不明朗的情况下，他们还是不敢轻举妄动自相残杀。

  就在天yu宫宫主到处段天涯宝贝儿子的谜底后，段天涯突然大吼一声。那‘战天血海大阵’便突然敞开一个大口子，左右两翼翻滚着令人作呕的血污，将那软在地的几百名散修包裹了进去。

  一道猩红的血光陡然冲天而起，在天空中划出一道鲜红的长虹，如同泼了一层红色墨水般。显得是那样的诡异和恐怖。有了阵法的加持，段天涯一干手下的力量和防御度暴涨了十倍不止，行动间犹如鬼魅般诡秘，度快的吓人。

  在加上他们事先经过了严密的装备，手中所持的沉重的武器都加持了毒液。此时，他们如同旋风一般闪入瘫倒的散修群中，挥动手中的兵器，手起刀落，好似剁猪肉一般，一记记沉重的打击落在这些散修的身上，打得他们骨肉分离、血浆乱喷。惨嚎声惊呼声求救声在灵山山顶不断回荡……

  他们浑身软，生生没有了战斗力。在暗杀组的魔修的冲击下，几百名散修很快就被歼灭。同时，他们的金丹也被这些魔门的人掏出来喂进口中，力量瞬间又是暴涨几倍。

  还能说什么。魔门就是魔门，这仅仅从他们的做事风格行事手段上就能看得出来。

  阵法外面，还有三百多名残余的散修。他们没有来得及逃跑，应该说，他们心中还存着一点幻想。幻想着在洞府开光石趁着混乱抢到一把极品灵气，也不枉此行了。他们每个人的个人修为都不错，很多都是元婴期或者以上的修为。不过此时，他们却傻眼了，看到血肉飞舞的恐怖一幕，他们心中再也不存任何幻想，怪叫一声掉头就要飞走。

  可是，他们此时连逃走的机会都么有了。

  “咯咯咯……”那一群身穿透明白色纱裙的天yu宫魔女们娇滴滴的笑着。她们挥动着衣袖，便有无数道丈许长，肉眼刚刚能看得见的红色光芒飞射而出，将那三百多名散修从背后射成了马蜂窝，一道道散着异香的脓血从空中溅落，这些散修的阳气已经被吸干净，只是一盏茶的功夫，便死伤殆尽。

  满地血肉模糊，流淌的脓血在灵山上汇成了一条小溪，流进了望不到低的山崖中。

  仅仅这一次，便有千多名散修彻底被魔门剿灭。魔门有备而来，所展现出来的实力让人骇然。

  “死吧。”杨天看着满天的血色，淡淡的说道。

  “死了这么多人，老天爷都不降下天劫。看着，这不义之财却是不能得。这些人命该丧于此地。”石头在旁边接过杨天的话道。

  “嘿嘿，你应该说，天道早就做好决定。这些人劫难已到，流血事件在所难免。”杨天摇着羽扇，淡声说道。

  此时，天yu宫的一干魔女们已经从天而降，围着暗杀组的成员们再次布阵成了一个阵法。数道红色光芒加持在魔修身上。他们顿时浑身一震，全身所散出来的杀气比刚才凌厉了何止一倍。

  段天涯挥着手中两柄刚刚收取的开山斧，威风凛凛的站在灵山山顶，朝着夜色弥漫的灵山狂吼道：“老牛鼻子老秃驴们，你们他ma的都给老子滚出来。老子知道你们想做渔翁得利的事情。哼，现在老子已经和老子的婆娘将这群不致死后碍手碍脚的散修干掉了，难道你们还没有胆量出来？”停顿了一下，他接着狂笑道：“看来你们是真的没有胆量出来了。那九龙洞今天就属于咱们魔门了，你们一概不许插手。”

  “天杀阁的人呢？”这时，杨天突然意识到了一个问题，沉声问石头道。

  “是啊？天杀阁的人呢？”石头脸色微变，和杨天交换了一个意味深长的眼色。

地仙 全本小说 http://dzs8.net

  至此为止，天杀阁的人还没有出现一名。除过之前被杨天和石头联手杀死的两名星君，这顿时间还真是没有见过天杀阁的人。难怪他们另有阴谋？

  杨天展开羽扇摇了摇，淡淡的说道：“看来，今天的一场血战，是在所难免了。现在都死了一千多散修了，却只是刚刚来开帷幕而已。这一次，不管谁能取得胜利，恐怕都会元气大伤吧。”

  石头也点点头，淡笑道：“谁让九龙聚鼎如此呢。在利益面前，谁又能免俗呢。””说的也是啊。”杨天点点头，摇着羽扇到。

  此时，段天涯已经开始辱骂道门和佛门的人了。他似乎在故意激怒他们，好让他们乘早出来作战。不然等九龙洞完全开光，道门和佛门突然难就有点不妙了。乘此时早点分出胜负来。

  段天涯威风凛凛的站在夜空下，挥动着手中的开山斧，言语中夹杂了一点真元力，朝着灵山脚下咆哮道：“道门和佛门的伪君子们，你们还不出来吗？哼哼，老子数十声，再不出来，老子就骂你们祖宗啦！一，二……十！我netbsp;“啪……”清冷的夜空中，突然传来一声清脆的耳光声。

  段天涯陷入了沉默，右手捂着被抽成粉碎的半边脸颊，一个跟头栽倒在地上怕不起来，却再也没有了之前的嚣张。甚至，他连一声痛叫声都不敢出来。

  一股强大的气息压在他身上，让他喘不过起来，让他没有了一点脾气。

  很疼，钻心的疼。

  段天涯的手指头缝中在流着鲜血，以及肉沫。他被打了一耳光的半边脸颊，此刻完全变成了血肉模糊。

  “高手，绝对的高手。”杨天迅与石头交换了一个眼神，两人眼中有着同样的表情。

  刚才，杨天只是感觉到闪过一道白光。以他如今的目力，都无法看清楚来人究竟是人还是鬼怪。那一道白光闪过，他便看到段天涯栽倒在地上，身ti弓成了虾米状。

  杨天将羽扇收了起来，暗中给石头传音道：“东南方十里之外。”此时，他已经现了在山崖对面十里之外的一处苍松上，一名身穿灰白色道袍的道人正站在一根小拇指粗细的树枝上，眼中流露着冷峻的，应该说没有任何人间感情的眼神。

  那人只是随意的站在树枝上，身ti轻盈，手中还拿着一根玉箫。面对着苍松上坠落的积雪，他竟然闲情雅致的吹起了玉箫，让这个宁静的夜晚，又多了一种诡异和魅影。

  玉箫中传达出一种淡泊的境界，却有一股让人不可逼视的威严，将暗杀组以及天yu宫两个大阵的气焰压的烟消云散，再也没有了刚才的嚣张和不可一世。

  数百名魔门成员站在他面前，就好似一群待宰的羔羊，畏缩而胆怯，没有了一点儿方才嚣张的气焰。这人就好似一柄绝世利剑，可以劈开长天划开大洋的利剑，正在释放出无边无际的强横威势。将暗杀组一群魔修们布置成的大阵内翻滚的血雾压缩在一个小角落里。仅仅吹箫而已，便有此等威力，此人……

  此人，已经证得无上量过，在就成就了地仙的境界。

  “竟然是地仙……”杨天心中充满了无力感。和这些级恐怖的存在对敌，他心中有种失落，却更激起了他心中的战斗激qing。看着那吹着玉箫，浑身散着一种清淡闲定的气息，杨天微微上挑的嘴唇上却挂着一抹淡淡的邪笑。

  “道门**玄功也好，魔门的锻体之术也罢。都比不上界王源那老不死的传授给我的《神龙决》，嘻嘻，就这位故作清高，以为自己是大侠的地仙，他的肉身强度，比起我如今的肉身强度，也只不过高出了几倍而已。还比不上金龙境界的下品修为哩。嘿嘿，只要老子突破到金龙的中品境界，这个天下，我怕是可以横着走了。地仙，也只不过是这个水准嘛，只不过如此嘛，老子不怕你。”

  “石头，用不了多久，我就可以不怕地仙了。”杨天自信满满的说道。他重新展开羽扇，轻轻的摇了摇，心中更坚定了要努力提升修为的想法。

  石头非常认真的看了杨天一眼，耸耸肩膀，淡笑道：“你烧了？不是我贬低你，以你如今的修为，恐怕还不够人家一指头捏的。”

  杨天摇摇头，意味深长的说道：”你错了，他杀不死我的。嘿嘿，我可是有护身法宝的。”是的，杨天体内有一颗龙族的至尊宝物龙珠。每一次在关键时刻，都是龙珠挥关键作用救他一命。

  石头淡淡一笑，却并没有说话，而是将所有的注意力都关注在了地仙身上。

  悠扬的吹箫声，清冷的夜晚，以及浓重的出气声。

  是的，从他身上散出来的气息太过于压抑，以至于上百名魔修不敢有丝毫的动作。

  一曲吹完，底线将玉箫插进腰腹。这才随意的扫了魔修一眼，语气冰冷的说道：“你们收取了这些山崖中飞出的灵器，然后统统给贫道滚。不滚开者，格杀勿论！”他右手一挥，一道散着紫色的霸道绝伦的罡风好似TnT一班轰入了天yu宫一群魔女布置的阵法中。凄厉的惨叫声此起彼伏。只是挥了挥手，便有二十几名魔女被拿到紫色罡风炸得好似肉饼子一样。血浆肉沫喷出了数十丈远，喷得那些女修和魔修满身满脸。在绝对的力量面前，这些魔修就如同泰山脚下的蚂蚁。”滚……”地仙怕是已经达到了无情无yu无求的境界。他的面部表情上，他的眼神中，都看不到一丝世俗的感情。他语气冰冷，甚至没有任何的波动起伏。他出手之间根本就不会考虑后果。死在多的人，管他何事？

  “你他娘的，老子弄死你。”此时，一名生根高大概在两米左右的魔修大吼一声。他的jing神已经出现了崩溃，那种压抑差点他从山崖上跳下去。于是，他选择了反抗。

绝对力量 全本小说 http://dzs8.net

  挥动着手中刚刚收取的一把大刀，身ti拔地而起，一步便跨出了一百多丈的距离。经过阵法的催，他此时的功力暴涨了三倍多，喉咙中出一身震耳yu聋的吼声，挥动着大刀朝着地仙当头劈下去。

  地仙冷笑一声，食指与拇指并和轻轻一弹，便看到一道肉眼可见的青光从他手中弹射而出，径直轰击在了大刀上。

  “咔嚓……轰隆……”一声清脆的，但如九天雷电劈下，那两米多高的大汉，以及他手中的大刀就在弹指之间被炸为粉碎。天空中如同降下了一团血雨，在空中形成一个小漩涡喷了回去，在那数百名魔修身上涂上了一层血肉模糊。站在最前方的数十名魔修更是被那血雨中蕴含的极强力道所震，连连倒退了数十步，‘哇’的喷出一口鲜血。

  “不会吧?这样太有点恐怖了吧。”看到地仙纯粹用真元力便带来如此大的震撼，杨天微微有点傻眼。他没有想到一名地仙的力量可以如此恐怖。手指头轻轻一弹，便毁掉了一名魔婴期修为的魔族，以及一柄中品灵器。

  杨天暗自思考，以他如今的真元力强度，就算拼尽全力，一拳也只能击碎一柄下品的灵气。更不要说另外还有一名元婴期的魔修呢。甚至，这股余威还击伤了数十名百丈之外的魔修。

  地仙的肉身强度之比杨天强上了几杯，但是他体内的真元力，却被杨天强了何止十倍。而且，也要jing纯许多。杨天体内可是有龙珠在帮他提纯，却居然比不上地仙的。此时，他才真正见识到了地仙的恐怖。不过，却也更坚定了他的自信心。

  “***，这地仙恐怕都修炼了上千年吧。若是他的真元力和我的差不多，那他简直可以找块棉花撞死了，扫泡尿淹死了。上千年的积蓄啊，岂是我能比的。更何况，他比我也只是高十几倍而已嘛，我迟早会追上他并且过他。”杨天心中自顾自的想到。如果他能突破到金龙下品境界，便完全可以与地仙正面抗衡。何况，他体内还有龙珠呢，这才是他最大的仪仗。

  龙珠能在关键时刻挥关键作用……

  “杨帅，你说是师尊厉害，还是这老牛鼻子厉害？”石头突然看着杨天问道。

  杨天学着江枫的样子摇了摇羽扇，沉思片刻，他点头说道：“恩，我觉得还是江枫他老人家厉害一点。毕竟，江枫他老人家修炼的是强悍的身ti，锻造金刚不坏之体，肉身成圣。只要身ti没事，那元神就不灭。如果正要拼命，我还是看好江枫。要是放在古时候，他老人家勉强都能算一个巫尊了。”

  石头若有所思的点点头，沉声说道：“我也是这样认为的。这么地仙，看来也是锻炼过身ti的。”

  “是的，他修炼的**玄功。当年封神战役时，杨戬修炼的也是**玄功。”杨天微微颔道。

  就在两人交谈的时候，地仙却突然冰冷的说道：“给你们十秒钟的时间，撤掉大阵，然后滚。”地仙背着双手，仰头看着清幽的圆月，幽幽的说道：“尔等蝼蚁，既然已经得到了上百柄灵气，何必还要贪心。哼，九龙洞中的真正宝藏，岂是你们能痴心妄想的？”

  是的，几百柄灵气在地仙眼中什么都不是。他真正在意的，却是还未出世的九龙聚鼎。所以，他给了这些人一些时间和机会，看在他们消灭上千名散修的份上，让他们也有点收获。只有九龙聚鼎嘛，他们就不要想了。

  此时，半边脸颊被一耳光抽的粉碎，大片头盖骨bao露在外面的段天涯突然从地上挣扎着爬起来。他狠狠的瞪了地仙一眼，然后强行调动体内的魔元，脸上的肌肉也是一阵阵的抽搐。那露出白骨的地方，竟然开始以肉眼可见的度在生长着细肉。

  眼看那受伤破损的地方被他强大的生机促使肌肉生长愈合,段天涯阴测测的说道：“兄弟们，咱们撤。他是昆仑派的清灵仙人。他***，都修炼成地仙的千年老怪物。咱们不是他的对手哩。”

  段天涯只不过是化神期的修为，在清灵仙人面前，哪怕是来上五六百个，也不够他杀的。以他一人之力，完全可以将段天涯这干魔修屠戮一空。

  至于天yu宫的那些魔女，她们擅长的只是魅惑。但这对于地仙来说，却更被起不到任何作用。面对着一名实力占据了绝对优势，并且兼修肉身的地仙，她们也只有挨宰的份。只要清灵仙人想要出手，恐怕只需要五六秒的时间，便被他屠杀干净。除非这些魔女们有仙器级别的防御法宝，或许还能抵抗他的全力一击。

  否则，这些魔女的下场与之前被清灵仙人弹指干掉的魔修一样。只要轻轻一击，包括他们的法器都会炸为粉碎。

  段天涯是一个非常聪明的人。而且，他也识时务，明事理，不吃眼前亏。更何况，他们似乎另有准备，并不打算与清灵仙人起。

  至于天yu宫的魔女们，她们更没有任何脾气。只能无比愤怒的瞪了清灵仙人一眼，收起了各自的阵法，拖拖拉拉的朝着山崖下行去。此时，裂缝中再次迸射出数百道长虹，但是已经有道门的人出现，争相抢夺那些极品灵器。

  “道门的人，真无耻。”石头冷哼道。

  “是人，都无耻。”杨天却不留情面的说道：“你看着，段天涯不会就此干休的。我太了解这个人了。”

  “未必。”石头摇摇头说道。

  杨天淡淡一笑，微微上挑的嘴唇上挂着一抹邪魅的笑容。他闪着羽扇，心中却在策划者等九龙洞彻底开光后，该如何将九龙聚鼎抢到手。既然道门以及被引出了一名地仙，那佛门的光头们肯定有所准备。在这，魔门至此为止，也只是出现了段天涯这些炮灰。真正的大人物，还没有显身哩。

  整体来说，散修的伤亡最惨，接下来便是魔修。但是段天涯他们的目的就是骗出道门的地仙。现如今他们的任务完成，而且还抢夺了上百柄极品灵器。

自杀式爆炸 全本小说 http://dzs8.net

  随着清灵仙人的出现，局势便掌握在了道门的手中。此时九龙洞中依旧有极品灵器大量的冒出，一干道人抢了个不亦乐乎。

  灵山中起码潜伏了一万多人。除过死去的一千多散修，只好还有**千在暗中未曾现身哩。现如今，道门出动了五百多名人手，将山崖处全部包围了起来，由清灵仙人在外面护法，几乎没有一个人能冲进来。

  段天涯与一名天yu宫的魔女并排走在一起，两人低头私语，不知道小声嘀咕什么，还不时的回过头来看一眼清灵仙人。他们步伐缓慢，但是却非常整齐，踏出整齐的脚步声……

  “快点给贫道滚。”看到段天涯一干人似乎在磨蹭，清灵仙人不耐烦的说道：“你们还想拖延时间不成？快点滚，否则一律诛杀。灭了你们的魂魄，让你们永世无法转世轮回。”

  清灵仙人挑了挑倒竖的浓密的眉头，尽然又无边的杀气刹那间充斥越空，逼得段天涯他们加快了脚步。

  “哼，米粒之光也敢于日月争辉。”清灵仙人冷哼一声道。他回头看着忙着收取极品灵器的道士们，眉头微微一皱，双手做了一个印决，一道淡淡的青光从他手掌心散出来，就要眨眼间将这些乱飞的极品灵器收取干净。

  就在此时，天地灵气却是一阵剧烈的波动。山崖所在的空间充斥着一股不安分的因素。天空的月色一黯，一亮。黯的时候，整个灵山看不到一草一木。亮的时候，甚至能看出雪地中爬行的动物，以及周围潜伏的大批人手。

  圆月诡异，散着一股让人心伤的月华。随着灵力的剧烈波动，天地间洒下的月华却突然变得无比疯狂，此刻已平日里数十倍的度撒在灵山上空。天地间一片清明，功力弱的人已经难以睁开眼睛。

  这也就罢了，最奇异的是，满天灵力旋绕着突降而下的月亮光华，好似实质的月亮光华在空中凝聚成了一片片青色的雪花，不受任何外界的因素干扰，在空中划出一道道优美的化纤，轻盈的飘落了下来。

  随着月亮光华的突然增强，山崖出猛地闪过一片七彩的亮光。那巨石炸裂的地方，突然冒出一块石碑来，上面有三个金光灿烂的大字：九龙洞。

  紧接着，石碑上迸射出九条金色的形似金龙一般的光芒，出九声悠长的龙吟。

  九条金龙在天空中交结，然后又掉头注入大地内。石碑所在的方圆五丈之内的土地，突然变得金灿灿犹如扑了一层黄金。

  “哗啦……”石碑突然分了开来，露出一个直径四丈多的圆形洞口来。那洞内有无数道毫光射出，每一道毫光都是锐利无匹好似利剑，虽然只是无形无质的光芒，却在山洞前地面上切除了无数道细细的沟渠，出‘嗤嗤’的破空巨响。

  九龙洞，终于开光了。

  伴随着它的开光，将会面临着一场腥风血雨。他们将用鲜血和性命，换取洞府中真正的宝贝：九龙聚鼎。

  杨天甚至能听到黑夜中粗重的喘气声，以及开始动作的上万人影。

  不时有惨叫声传来。厮杀已经开始，他们完全来不及冲到洞口，便在山脚处消灭潜在的竞争对手。

  山脚下，已经形成了好几个小型的战场。

  道门与佛门，道门与无门无派者，佛门与无门无派者，甚至道门与道门之间，佛门与佛门之间，都爆了小规模的血杀。

  夜，此时很黑。

  月色，此时蒙着青光。

  血，此时汇聚成了血流。

  血流成河，横尸遍野。

  鲜血和灵魂伴随着九龙洞的开光，而最早到达洞口的道门，以及清灵仙人却是得了先机了。可是他们却忽略了一个重要的因素：还拖拖拉拉不肯下山的魔门。

  清灵仙人自以为是的认为：在他的震慑下，魔门肯定会立即下山。可是他那里想得到，纰漏就出现这里。就在他幸喜的观看者洞府开光的胜境，却丝毫没有注意到段天涯正在于天yu宫的魔门窃窃私语。

  段天涯不会善罢甘休的，这一点杨天早已经料到。此刻，他回头看了一眼正目不转睛盯着洞口的清灵仙人，眼中划过一抹阴毒的冷意。他给身边的魔女使了个眼色，突然扭转身ti，大声吼道：“兄弟们，现在不动手还等何时？”说完，他迈开大步朝着数百丈之外的洞口狂奔而去。

  数百名nan女魔修同时出尖锐的嘶吼声，同时跟在段天涯的身后冲向了洞口。

  等到清灵仙人觉时，段天涯以及带人冲到了洞口前。他刚要怒，却猛然现有五名魔婴起的魔修以及三名风姿绝艳的魔女不顾一切的朝他扑过来。

  “飞蛾扑火……”清灵仙人还是有点大意。他逞强逞习惯了，总是以为自己就是天，自己就是主宰，根本就没有将这些魔修放在眼中。他随手拔出玉箫朝着这八名魔修戳过去。可就在此时异变突生……

  清灵仙人如论如何也没有想到，这些魔修毫不犹豫的在自己丹田之处崩开一个血洞。魔婴从他们体内飞出迅逃离。但是他们的肉身却闪动着血红色的光芒，依着本能将清灵仙人围抱了起来。转瞬间就是一场足以毁掉这方圆数十里山林的恐怖大爆炸。

  自杀式爆炸袭击，魔修们惯用的伎俩。

  而另外三名天yu宫的魔女，则是出一声尖叫，她们好似疯一样将自己的元婴注入了那一场大爆炸中，将她们全部的魅惑魔力加入了毁灭性的能量流。牺牲五名暗杀组成员的肉身，以及两名天yu宫魔女的元婴，以其造成一场毁灭性的冲击飓风，干扰清灵仙人的行动。这就是段天涯的计划。或者是，是魔门的计划。

  而此时，段天涯却已经带着一干人马闯到了洞口。只要他们进入九龙洞中，就能马上掌控全局。那，九龙聚鼎就是他们的囊中之物了。

  “他***，魔门的龟儿子们不要命了。”就算是几百丈之外的杨天和石头，都清晰的感觉到了爆炸之前所带来的灵力波动。

  “自杀式爆炸袭击，他们还真能想得出来。也不知道是模仿那些人，还是那些人就是他们的成员。”石头喃喃自语道。

天地平衡 全本小说 http://dzs8.net

  杨天目瞪口呆的看着这一幕，看着五名魔修与三名天yu宫的魔女引爆自己的身ti，想要阻挡清灵仙人的去路。感觉到一股威不可挡的压力，他马上拉着石头退后了十几丈，免得被这股足以毁灭灵山力量所波及到。

  “娘哩，灵山看来是要报废了。”杨天和石头站在一个隐蔽的所在，喃喃自语道。

  杨天话音未落，异变却又突起。只见空间中那些闪烁着清幽光芒的月亮光华所结成的亮丽的光华，轻盈的飘落在灵山上的山石、树林上。天地间陡然悬起了一股狂暴的飓风，绕着九龙洞的石碑转了九圈，却没有卷起一片儿泥沙。

  “你有什么感觉？”杨天扭头问石头道。

  石头脸上的肌肉微微颤动，脸色微变，沉思片刻，他苦笑道：“世间还有这等奇妙。”停顿了一下，他接着说道：“开光的洞府，居然会引来天地变异，在灵山上自动布置成一个庞大的仙阵，将整个灵山都轮罩在内。”

  “恐怕是当初的九龙洞洞主就预测到了今天这一幕，才有所准备吧。”杨天若有所思道：“或者，他是怕九龙洞再次开光，会将灵山震垮，才留下这一手。”

  此时的灵山山区，白色的雪光中隐隐有青色光芒流淌在山谷间，沟壑间以及山头、山林中。这个仙阵的威力大到让凡人根本无法想象的地步。

  而恰好此时，五名魔修的躯体，以及两名魔女用生命换来的自爆，却在一个小范围内生，甚至连他们自身的范围都没有逃tuo。那股骇人的自爆力量完全被仙阵所压制。他们的自爆，对灵山没有构成任何威胁。

  清灵仙人冰冷的笑着，回头看着段天涯，冷声说道：“灵山自古就有大神通者的jin制在内。尔等魔修，岂能毁掉灵山，简直是痴心妄想。”说完，他身上突然冒出了一片金色的光柱，就如同从高压线中电射而出的光伏。那金色的光伏将八名魔修自爆所产生的力量全部卷了进去。尔后，他手中玉箫在空中轻轻点了几下……

  举手之间，须弥质子空间。这就是地仙的实力。

  划开一片虚空，他将那股狂暴的力量尽数卷入须弥质子空间。一身大笑，他再次轻点玉箫，将那数百柄从洞府中激射而出的极品灵器收入袱中，尔后朗声说道：“诸位道友，该动手了。”话音未落，他已经点射出去，身ti如同一只利剑，在空中划出一道虚影的弧线，急朝着快要冲进九龙洞的段天涯冲去。

  “哈哈哈哈……”随着数百声带点猖狂，带点不可一世，带点霸道的笑声传出，便看到一千多名道门的修真者从十几里之外的几片乌云中显出身形。在之前的打斗中，他们一直做出假象，其实全部御剑飞行，将灵山的所有一切都尽收眼底。

  而率领这群修真者的人，则是当今道门门主，也是昆仑派掌门的玉际真人。在他身后，紧跟着清虚真人、凌飞真人等一群各门派的实权人物。这伙人加起来竟然又一千多人，而且修为几乎都在元婴期以上。看来他们也有自知之明，知道弱一点的人来只是送死。

  “看来，我们还是低估了道门。”杨天喃喃自语道。每一次见识道门，都会带给他不同的感受。每一次，他在杨天心中都更强大一分。他们在保留着势力，也值一次次展露着实力。杨天决定相信，道门此次也只是出动了一半的人，他们手中依然有王牌，又秘密部队。

  “是啊，我们总是看不清道门的具体力量。”石头也喃喃自语道：“每一次交手，他们或者迎战，或者避让，但从来不会出动所有的力量。以前我总觉得巫族的失败是由于天时地利不和，现在我终于明白了，我们的力量根本与他们无法抗衡。”

  杨天微微叹口气，接过石头的话到：“是啊。不过我依然在纳闷。既然道门的实力这么强，为什么与四大家族对持了几百年？他们有足够的力量消灭四大家族啊。另外，他们似乎并不想大规模的作战，每次都是息事宁人。”

  石头紧盯着那群道士看了一眼，沉思片刻，他才悠悠的说道：“修真者总是讲究一个道。所谓道，天地平衡，他们恐怕是不想引起不平衡，而影响自己的境界修为吧。”

  “也许，也只能这样解释了。”杨天摇了摇羽扇，颔道。停顿几秒，他又苦笑道：“这清虚真人和凌然真人与我还是有点交情。你说，如果今天我与他们真的站在战场上，要不要出手呢？”

  “你不出手，他们也会毫不犹豫的干掉你。”石头不假思索的说道：“以前与你和解，是因为你手中有筹码，能给他们带来利益。但是今天却不同，他们可不希望九龙聚鼎落在你手中。如此至关紧要的东西，哪怕是撕破脸皮，哪怕是亲兄弟，都会拼一个你死我活的。这就是道门的做事风格。”

  杨天若有所思的点点头，淡笑道：“无毒不丈夫。等会，可别怪我心狠手辣啊……”

  就在两人对话的同时，清虚真人已经飞到了众道士面前，只见他手中拿着一面令旗。随着令旗左右一挥，他身后便有三百多名擅长布阵的道人同时引动法诀，他们前几日埋伏吓得巨型大阵顿时挥作用。

  一道直径十米左右的光柱从灵山脚下射出，如同一根擎天立柱直射天空。那白光中展现出一幅幅细致入微的画面，正是九龙洞前面正在生的事情：段天涯带着一群亡命之徒快的朝着洞口奔去，而清灵仙人则一脸阴沉的紧随其后。

  清灵仙人的度极快。几个回合之间便已经过了段天涯一行人。只不过，他并没有理会段天涯等人，而是径直朝着洞内激射而去。此刻，抢到九龙聚鼎才是最主要的。

  此时，清虚真人手中又多了一面红色令旗。只见双面令旗左右摇摆，在空中划出了一个先天太极的图画。尔后，他朗声道：“魔族妖孽，让你们也见识见识我道门的**。斗转星移，转……”

灵山之巅 全本小说 http://dzs8.net

  灵山之巅，白雪、鲜血、残肢、断臂、飞剑……

  山脚下传来一阵阵厮杀声。道门的jing英，魔门的后援部队以及佛门的光头，血拼在一起。

  天空中，道门一干重要人物正在念诵咒语，动大阵。

  暗中，依然有未曾现身的人在伺机而动。

  比如说：志在必得的杨天与石头，以及天僖观中待命的风二等一干人马。

  这个夜晚，依旧存在着太多的悬念和不可预测，以及太多的纠缠与血杀。究竟谁能最后胜出，谁心中都没有一个坚定的底线。

  到目前为止，道门出了一个地仙。此刻快要飞入了九龙洞府中。地仙，已经是越一切的存在，如果他能顺利进入九龙洞，或许今天的胜利者就是道门。

  但往往故事不是那么简单的。最早出场的人，不一定会笑到最后。或许，在多变的战场上，他随时都会毙命。因为，今晚的不确定因素太多了。

  此时，清虚道长口中念诵着咒语，他手中的红色令旗上迸射出一道猩红色的光幕，循着那白色的光柱而去。而他身后的数百名道人也同时念诵着咒语，一道道灵光印决汇聚成一条奔腾的河流，也朝着白色光柱汇聚而去……

  “斗转星移，传……”清虚真人面沉如水的冷喝道。随着他手中两面令旗的二十八个方位的挥动，那白色光柱突然一阵扭曲变化，无形的空间力量被牵引，杨天清晰的看到九龙洞前面的虚空突然颤抖了一下。

  “不会吧？道门的法术竟然如此神奇？”杨天有点不敢相信自己的眼神。当清虚真人念诵玩咒语的时候，他就本能的觉得要生什么。结果，他真的看到了段天涯一干魔门成员突然消失的无影无踪，这大出他的意料之外。

  此清灵仙人则没有受到任何干扰，继续向前激射而去。此刻，他还差不到四十丈的距离就能进入九龙洞中。

  不大不小的圆形洞口，若是一名修炼**玄功已经到了极高深境界的地仙死守这个狭窄的洞口，怕是天下再也无人能够冲进洞内。哪怕是同样锻体的十名以上的地仙联手围攻，也不可能将他逼退。

  一夫当关、万夫莫开……

  清灵仙人和段天涯等人的想法一样，那就是在第一时间抢占洞口。尔后，来一个杀一个，来十个杀十个。反正，这里是绝佳的战场，是最好的防守地。等攻破了这个关口，道门的人早就将宝贝拿走了。

  在这个过程中，段天涯一干魔修要数最郁闷的了。

  是的，他非常聪明，与天yu宫宫主想出了一个自爆的法子来阻挡清灵仙人。但是他们的如意算盘却被灵山的仙阵彻底的打消。不过，他们依然有机会能冲到洞口，然后死守住哪个通道，真正的成为一夫当关万夫莫开的阵势。

  可是不幸的是，道门的阵法很。

  眼看着就要接近洞口，无情的现实却让他们做了一次过山车。让他们从山顶跌入谷底。真正的见识了道门的阵法神奇，他们完全的傻眼了。当明白过来的时候，自己已经被送到了几十里之外的地方……

  几十里之外的虚空中，段天涯当其中的跑在最前面，脚下还保持着迈步狂奔的架势。一干人完全没有从突然的空间转移中反应过来，一副傻乎乎的呆呆的样子。阵法居然能达到如此境界，杨天没有想到，段天涯同样的没有想到。只是一个阵法，便将数百名修为高深的魔修遥控转移。如果这等法子用在战场上，那……

  杨天一想到这里时，心中就有点无力感。如果每一次快要攻击到道门的人时，却突然被转移到十几里之外。就算是没有被杀死，恐怕也要被累死了。

  “石头，江枫那老家伙又传授过你阵法方面的巫术嘛？”杨天似乎想起了什么，扭头问石头道。

  石头略微思考，尔后点点头，又摇摇头，这才接着说道：“巫族一般不会用到这些技巧性的法术。不过与练气士斗争了这么多年，师尊他老人家也mo索出一点阵法方面的法诀来。只是与道门的博大jing深想必，却是沧海一栗了。”

  杨天点点头，又自言自语的说道：“虽然有点投机取巧，但不能不说，他确实非常有奇效。”

  此时，清灵仙人马上就要接近九龙洞洞口了。

  以他的修为，十几丈的距离只是眨眼的功夫。奈何从九龙洞中射出一道道淡青色光芒却是一股让地仙都难以抗拒的压力。随着距离的缩短，那股压力越来越强。清灵仙人奔走的度，也越来越缓慢，大概也就比寻常的大汉快了那么一点点而已。

  如果不是他强悍的肉躯，恐怕早就被这道道青光撕成碎片。清灵仙人的脚下，是被道道青光切开的沟壑。要知道此时的灵山是有仙阵保护的，可想而知清灵仙人所承受的压力。

  他是地仙啊。如果换成一个渡劫期或者是化神期的修为，此时都被撕扯为碎片了。但这也有列外，比如说强悍的杨天，他就不怕这等撕扯，而且体内的龙珠也可以将洞府中射出的仙光转化为自己的一部分。

  段天涯一干人刚刚从绝对震撼中清醒过来。可是不等他们有所反应，他们伸出的那片虚空中，却开始裂开了一道道黑色的空间裂缝。随着空间裂缝越扯越大，眼看着就要将他们彻底的吞噬……

  而另外一边，清虚真人依旧带着一批道士在掐着印决。而玉际真人则带着两百多名修真者驾驭者飞剑，朝九龙洞的洞口飞去。

  就在这段天涯马上被空间裂缝所吞噬，清灵仙人即将占领洞口之时，异变再起，空间中却突然传来数百声阴测测的怪笑声。在灵山百里之外的一处沟壑中，突然飞起一片黑压压的人群，数量庞大，怕不是有一两千人的样子。他们踏着乌云，怪笑着，尖叫着朝着山崖出冲过来。

  今晚，是个多变的，无法预测的夜晚。谁都留着一手，包括道门、魔门，以及至今还未出场的佛门……

  ps;兄弟们，稍安勿躁。最近网站系统调整，可能会出现一些差错。不过马上就好，希望你们继续支持小邪。后面的内容，将会更jing彩

天杀阁出场 全本小说 http://dzs8.net

  “天杀阁终于出场了。”看到从零散百里之外的一处沟壑中突然飞起一片黑压压的人群，石头脸色微微一变，低声说道。停顿了一下，他接着说道：“其实，天杀阁才真正是魔门的主导。当年师尊他老人家加入魔门并掌握大权，利用魔门在欧洲的实力展自己的力量。后来魔门几个长老察觉，才导致了魔门今天这的格局。”

  杨天微微颔，眼睛却一眨不眨的盯着出场的天杀阁成员身上。

  在最前面率队的，是一名身高足足有三米，脸颊漆黑犹如泼了一层墨汁的人。他身上披着一件通体漆黑闪动着幽幽血光的盔甲，手中持着一柄通体血红色的弧形大刀，脚下踏着一团乌云一马当先的冲出了场。

  在此人不像人鬼不像鬼妖不像妖的、魔修后面，紧跟着一名紫色龙袍头戴一顶镶着钻石夜明珠的王官，如同古代的帝王一般装束的高挑女子。她面颊上蒙着一层轻纱，隐隐露出一张绝艳的容貌来，没有闭月羞花之貌，也有沉鱼落雁之姿色。玲珑剔透，绝世仅存。

  用一句形象的话来形容，就是此女只应天宫有，不应在人间。

  女子带着数百名身穿白色轻纱的魔女，站在那男人身后手掐印决，口中念叨着让人头晕目眩似乎沉寂于万千粉红鸾帐的咒语。

  “***，恐怕这就是天yu宫宫主吧。上次老子看来是真的上当了。”杨天伸手碰了碰鼻子，有点无奈的说道：“如果能与此女共度良宵，露水鸳鸯，恐怕也是一件美妙的事情吧。恩恩，一定要找个机会……”

  听到杨天的话，石头脸上的肌肉就是一阵抽搐。他哀怨的白了杨天一眼，连连点头说道：“恩，我非常支持。嘿嘿，我也想看看二十几岁的小伙，与三四百岁的老巫婆是如何生呢？”

  石头话音未落，杨天的脸色就有点白，想起自己刚才一番话，忍不住浑身打了个颤，连忙扶着xiong口干呕了几下，苦苦的说道：“我的妈呀，你怎么不早吱一声呢。这……虽然……老子我还是无法接受啊。”

  “嘿嘿……嘿嘿……”石头冷笑不已。

  干呕了几下，杨天一下抓住石头质问道：“说，你是不是已经尝过鲜了？”他眼珠子乱转，硬是想从石头脸颊上找出点端倪了。哪知道石头就是一副石头的表情，皮笑肉不笑的说道：“就这小丫头，师尊他老人家当年入主魔门的时候，还是当时的天yu宫宫主手下的情官来着。嘻嘻，告诉你一个小秘密。”说完，他眨巴了一下眼睛，四下张望了一眼，将杨天的求知yu挑拨起来，才神秘兮兮的凑过去说道：“师尊他老人家，当年差点上了这妖女的当。嘿嘿，师尊他……”

  “他怎么了？”杨天很八卦的问道。

  “师尊老人家定力好，愣是让这妖女空荡荡了一晚。”石头嘿嘿笑道。

  “算了吧，我看是江枫他老人家功能不行吧。几百年的老头子了，早就退化了吧。”杨天比划了一个中指，泛着白眼说道：“这么美貌的一个女子躺在身边，他愣是让人家空荡荡的，嘿。除过无能之外，我想不出第二种合适的解释。”停顿了一下，他接着说道：“另外，不要告诉我他是正人君子啊。”

  石头脸上的肌肉一阵乱颤，眼珠子一阵乱转，却也不再和杨天说话。他知道，有些话在杨天嘴里转一圈，马上就变了味道。而且这厮，总是用自己来比较他人。师尊他老人家可是君……

  想到这里，石头的底气越来越不足。似乎，他也不敢肯定自己的师尊是君子了。心中说这句话的时候，是弱弱的说出来的。

  这群天yu宫的妖女们在念叨着令人沉迷红粉帐的咒语，而男子身后的一大群魔修们，也开始在山崖前准备着阵法。一大片泛着血光的黑云从那一片山地中冒出来，一头身高差不多又十几米，长着二十四支胳膊，每个手中都拿着一柄方天画戟，腰腹下面是一团血雾的魔神虚像咆哮着从那大阵中冒了出来。

  此魔神虚像比之刚才段天涯一干人召唤出的魔神要强大数十倍，不论在个头，长相以及散出来的力量上，何止是之前的十倍啊。只见他二十四条手臂同时挥舞着手中起码有上万斤中的方天画戟，如同射箭一般，重重的朝着九龙洞砸去。

  那裹着九天之上无边罡风和无数雷霆以及数万层地水火风无限能量的二十四柄方天画戟将虚空撕开了一条漆黑的裂痕，笔直的落向了九龙洞前的山崖。

  那二十四柄方天画戟在空中出一阵阵尖啸声，组成了一个尖头阵势，挟着无匹的力量。虽然距离地面还有一段距离，但是激荡起来的罡风却已经转化为钢板一般的实质，带着血红色的黑色罡风呼啸着轰在了地上，一百多名修为比较弱的道门修真者连续退却了五六步，尔后通体突然肢解，喷出一道道令人作呕的血浆。

  因为方天画戟上散出来的力量太过于强悍，压着这些人浑身肢解，肉身连同元婴同时炸成了肉沫。而其他的修真者也不好过，身上的肌肉炸裂，迸射出一团团血红的浆液。而他们身上用来护体的法器，也全部炸为粉碎。

  仅仅是方天画戟激荡出来的罡气，而他还没有砸到地面上。如果等它完全砸下来，谁都不知道会造成多大的毁灭。

  杨天有点傻眼了，喃喃自语道：“不会吧？这也太恐怖了吧。这种力量，恐怕一个地仙也不出来吧。出手之间便有上百个元婴期的修真者连同元婴一起被炸为粉碎。***，今晚看来是jing彩纷呈啊。”

  这就是魔门的力量。

  石头也是一阵头皮麻。看到如此惊心动魄的壮观场面，他脸色微微一变，拉着杨天的胳膊说道：“杨帅，咱们还是撤吧。那个什么，九龙聚鼎咱们不要了行不？留得青山在不愁没柴烧，如果连命都没有了，咱们还要那玩意做什么呢。”

  ps：这本书，小邪一定会坚持下去的。只是最近网站在维护。今天看到有朋友在评论区留言，那纯属扯谈。小邪坚持每天都会稳定更新的，兄弟们继续支持。等几天，网站就会恢复正常的……

魔门的风格 全本小说 http://dzs8.net

  “他ma的，这群疯子。”杨天嘴角的肌肉一阵乱颤，口中不停的骂道：“不愧是魔门的人，做事风格真刺ji。这群人，简直就是疯子，神经病。”

  眼前壮观的景象让他一阵眼花缭乱。二十四柄方天画戟在空中乱舞，迸射出一道道带着血红色的黑色罡风。如果这二十四柄魔器全部砸在平地上，足够毁灭方圆千里之内的一切事物。到时候，不要说寸草不生，恐怕周围的地皮都要受到影响。

  杨天心中非常清楚，就算是灵山有上古神通者布置了jin制，虽然能花去这等恐怖的力量，但是激荡起来的震荡波，也能造成巨大的伤亡。

  不要说灵山山脉受到创伤，就算是在秒杀几百上千名道门修真者都是既有可能的。

  “哈哈哈……”正在杨天要拉着石头再次退却几里地之时，却从那黑暗中传来一阵爽朗的大笑声。紧接着，便看到数十名羽衣高冠，身上隐隐散着一阵星光的道人从山脚处飞了起来，手中的拂尘不停的摇摆着。

  “道门果然有所保留。”杨天微微颔道，对之前的猜测大以为然。他们恐怕是除过佛门之外最能沉得住气的。从九龙洞开光以来，先是散修出场，接着魔门将这些散修清理干净。尔后，道门的人便跑出来招摇过市，与魔门的人一较高下。

  此起彼伏，各有胜负。清灵仙人的出场，化解了段天涯等人的攻击。而眼前这群魔修的出现，却直接毁掉了上百名的修真者性命。这一次，是真正意义上的杀戮，不仅毁灭掉了身ti，而且连元婴也一起炸碎。

  惊骇与这种实力相差不大的抗衡，杨天心中是有喜有悲。

  喜的是，这些人玩命似地在拼。魔门的人简直如同疯子，多次采用自杀式爆炸手段。而道门却也不惜付出一切代价，势必要将魔门的人挡在九龙洞的外面。等他们最终分出一个胜负来，恐怕已经剩不下几名好手了。到时候杨天带着一干jing锐长驱直入，收获胜利的果实，岂不是渔翁得利。

  忧的是，他一次次看到道门与魔门力量的恐怖与强悍。他们都没有bao露出自己的真实实力来，每一次都能给杨天带来震撼。杨天心中明白，道门与魔门的力量，远远要在天门之上。用一个形象的才来形容：天门在道门与魔门面前，就如同大象脚下的一只蚂蚁。

  虽然，天门也有一批通过残酷手段培养出来的战士，他们各个的修为都在元婴期以上。而且杨天身边的一群人几乎都有化神期或者渡劫期的修为。实力其实也不容小觑。但是与道门与魔门的大手笔比起来，这些人手就如同沧海一栗。

  怎么说呢，人家一出动就是几千的好手，而且几乎都有元婴期的修为。这还不算他们高手的数量，以及未曾bao露在世人面前的秘密部队。天门与他们比起来，的确是小巫见大巫。

  要不是杨天有两个的‘散仙师尊’，恐怕道门早就将天门灭了。其实，道门的人恐怕也能猜到一点杨天的底细。毕竟道门的背后有着好几名未曾升天的地仙，还有数量众多的散仙。杨天只有两个散仙师尊而已，道门还是可以轻易解决滴。对于杨天的含糊其辞，道门也没有点破。

  为啥呢？

  道门的人可不是傻子，他们随时都可以请这些地仙前辈来主持大局。于是乎，当应龙和嬴政两人三番五次跑到道门的门庭闹事的时候，这些地仙也就暗中跑出来相助。可是他们忽然现，原来这个世间居然有比他们还要的不可一世的人物存在。那一刻，他们非常深刻的感觉到了自己就如同泰山脚下的蚂蚁。

  于是，他们就一再的告诫：如果不是万不得已的情况下，千万不要惹怒杨天。更不要说与他为敌。要是惹怒了他背后的两个神秘的‘散仙’，恐怕这个世间都没有人能救他们一命。几名出头的地仙都有自知之明，知道自己的力量在应龙面前，根本就不值得一提。

  这也是道门为啥一直对杨天和和气气的缘故。包括帮助杨天对付四大家族，对付天yu宫的魔女，以及提供修炼场所给杨天。

  幸亏他们不知道应龙和嬴政两人已经被他们叛逃的前辈，也就是在佛门做观音的慈航道长抓走了。要不然……

  而杨天如今没有了这两位大靠山，自信心也没有以前那么强了。

  他很忧虑，却又有点莫名的激动。

  “杀吧，杀一个天昏地暗吧。”杨天喃喃自语道：“什么劳什子地仙地魔，你们尽情的杀吧，留在这个世界上，本来就是你们的错误。你们就慈悲的死了吧。让老子的心中也快乐点。”

  石头深深的，深深的看了杨天一眼，他从杨天脸颊上看到了贪婪，那种对九龙聚鼎法宝的贪婪。他不知道，杨天此刻的心中波澜壮阔……

  杨天有种本能的感觉：一定要抢到九龙聚鼎。这种感觉非常强烈，似乎魔界有什么在等待着他，让他非去魔界不可。

  “我一定要抢到九龙聚鼎。”杨天甚至挥着拳头，轻声念道着。

  魔门的人是疯子不假，道门的人也不弱。之间那飞出的十几名身穿道袍的仙人，飞在最前面的老道身上竟然闪烁着紫色光芒，很是耀眼生花。

  眼看着二十四柄方天画戟就要砸到地面上，通体冒着紫光的道人朗声大笑道：“此等雕虫小技，也敢在贫道面前逞能。贫道倒要看看这数千年来你们可有长进？”说完，他手中已经多了一只毛笔，轻描淡写的在空中写了一个道字，口中喷出一道紫色光芒来。

  随即，那个隶字便显现在空中，通体闪烁着刺眼的紫色光芒，还出呼呼的声响。随着他手中毛笔的挑动，那个闪烁着紫光的道子便冲天而起，迎向了空中的二十四柄方天画戟。

  “微末之技，也敢卖弄？尔等魔道的阵法，又有什么大不了的东西。”紫衣道人冷哼一声道。

哥的寂寞 全本小说 http://dzs8.net

  “哥有房有车，就是很寂mo。”此时，新修建而成的天僖观中，风二大咧咧的坐在一间豪华的房间中，对着眼前的液晶电视出了一声长叹。他取出怀中的一瓶红酒，拧开瓶盖灌了一大口，又在怀中mo了几分钟，手中便多了一个黑色系边的xiong衣。

  “哎，哥偷得不是女人，是寂mo啊。”风二将手中的物事拿到鼻子前深深嗅了一口，一声长叹道：“哥真的很寂mo啊。”

  就在这时，他所在的房间门突然被人一脚踹开，走进来一个怀抱着足球的小孩。

  看到小孩走进来，风二先是一愣，不过马上就反应过来。手中的酒瓶子哐啷一声跌倒在地上，他却马上站了起来，一副毕恭毕敬的样子。他很少有这样的举动，就算是在风啸面前，他也未曾恭敬过。但是在这个小孩面前，却大气都不敢喘一口。

  “白……白将军……”风二战战兢兢的说道。

  白起不说话，眼神却紧盯在液晶电视上。此时，上面正播放着代表着日本最高文化的电影。白起似乎是第一次接触到这种东西，此刻看的井井有味，喉咙中出吧唧吧唧的口水声。一张白嫩的脸颊，也突然绯红。

  风二傻眼了。

  白起才是几岁的小孩啊，这不是毒害未成年的幼小心灵吗？就算是白起将军已经是转世一次，可是他在世的大秦朝，可是没有这等高雅的，纯自然的，返璞归真的教育电影啊。

  风二的眼珠子转了几圈。他可是天不怕地不怕的人物。哪怕是在白起面前做出一副诚惶诚恐的样子，但是心中却并没有惧怕过他。当下，他心中却有冒出了一个念头：趁他还小，带他多经历这种事情。嘿嘿，以后他还不是被我玩转在手掌心了吗？

  风二的这个想法确实好。可是……

  可是这时有走进来一个人，彻底的打消了他心中的念头，以及白起心中的涟漪。此人，真是杨天的第二元神，小杨天。

  小杨天马上就明白过来时怎么回事。他眉头微微一皱，马上曲着手指头弹了一下。只见到一道黑白相间的罡气直冲着液晶电视而去。随着咔嚓一声，液晶电视应声而碎。上面正在播出的jing彩画面，也成为一摊碎片。

  风二脚下有点软。他预感到事情有点不对劲了，可是他已经来不及逃跑了。

  “老疯子，老子替大哥教训你。”小杨天飞一样冲到风二面前，一脚将他踢到了墙角，又狠狠的说道：“白起以后要是学坏，你小子别想着在人间待了。追到天涯海角，老子也要让你成为寂mo的人。”

  说完，他又扭头看着脸色依旧涨红的白起，有点恨铁不成钢的说道：“白起啊，你刚才看到什么了？”

  “看到男人压在女人身上。”白起很天真的回答道。

  小杨天嘴角的肌肉微微抽搐，有点无奈的苦笑道：“忘记你刚才所看到的一切吧。这些知识，现阶段还不适合你。恩，你还处于初级展阶段，等以后实际成熟了，哥哥我自然会带你去感受着人间的美好。可是现在，哥哥不允许你接触这些。听懂了没有？”

  白起挠了挠头，非常认真的点点头说道：“可是哥哥，我刚才看到申恒也带着一个女人进了房间。貌似也做着那样的动作哩。他都能做，为什么我不能看？”

  小杨天有点无奈的看了白起一眼，又扭头愤恨的瞪了趴在墙角哼哼的风二一眼，这才叹口气说道：“你还小来着。嬴师叔让我好好带你，我不能辜负了他的希冀啊。”

  听到小杨天提到嬴政，白起微微一愣，心情顿时变得不好起来。

  “走吧，灵山后面现在非常热闹，咱们去帮大哥。”小杨天将白起手中的皮球仍在一边，然后又对风二说道：“老疯子，你如果还装的话，我就真要将你打成残废了。快点去召集人手，大哥需要我们。”

  小杨天话音未落，风二已经从墙角弹跳起来，风一样的消失在房间中。

  “老疯子他……”此时，正在观察战局的杨天突然冒出来这么一句。不知道为什么，他总是与小杨天又心灵感应。自己心中的想法，似乎都逃不tuo小杨天的眼睛。毕竟是自己体内产生的第二元神，等于说是第二个自己。此时，他的脑海中无端端的冒出了刚才的那一幕。

  石头听到杨天没头没脑的冒出来这么一句，疑惑的问道：“老疯子他怎么了？”

  “哦，没什么。”杨天掩饰道：“咱俩打一个赌，如何？”

  “你又要赌。”石头翻着白眼道：“这次赌什么？你尽管说，在赌博这一行，我从来都是个传说。”

  杨天嘴角微微一挑，挂着一抹得意的邪笑。点点头，他认真的说道：“不出五分钟，老疯子他们就要来支援我们。”

  “我不信。”石头摇头说道：“咱俩出来的时候，可没有通知过他们哩。更何况，此地距离天僖观几百丈远的距离，他们根本就无法得知。”

  “你不信？哼哼，如果你输了，等会你第一个跳出去抢九龙聚鼎，如何？”杨天笑嘻嘻的说道。

  “好，赌就赌，怕你不成。”石头做出一个哥在赌博界就是个传说的样子，坚定的说道。

  “不许反悔。”杨天淡淡一笑。

  虽然感觉到有点不对劲，石头却还是自信满满的说道：“咱在赌博界的人品，那时人见人夸啊。嘿嘿，这次你输……输……”说到这里，他再也说不下去了。因为，他看到杨天在得意的笑，他感觉到不远处，又几个非常熟悉的气息正在迅向他们靠拢过来。

  他似乎意识到什么，马上反悔道：“我不玩了。”

  “嘿嘿，你不是传说吗？难道也要反悔啊？”杨天得意的笑道。

  “这……这不公平，你抽老千……”石头的脑海中，突然冒出小杨天来，他却是疏忽了。

  “啊……”就在两人说话的时候，战场上却再次生变动。那全是紫光的道人用毛笔写了一个道字去迎战二十四柄方天画戟，口中大咧咧的说道：魔族阵法，也不过如此之类的话题。

  不过，当闪烁着紫色光芒的道字与二十四柄方天画戟撞击在一起时，他的身ti却微微颤抖着，面色一阵红，鼻子里喷出了两道血泉……

魔门的反攻 全本小说 http://dzs8.net

  “大哥，出了这么大的事情，你怎么不给我们通知一声？”小杨天带着白起、风二、徐峰一干人匆匆赶了过来。因为小杨天与杨天之间的某种联系，当九龙洞开光的那一刻，小杨天马上就意识到不好。于是，他紧急召集相关人员，急匆匆的赶了过来。

  杨天展开羽扇摇了摇，朝着远处的战场怒了努嘴，低声道：“这不是还没有到我们上场的时候嘛。”

  “杀……”白起站在杨天身边，望着远处的战场，冷冷的说道。那一刻，从他身上散出一股让所有人都倒退一步的杀意。随着他年龄的增长，他与生俱来的杀意也越来越强烈。

  杨天连忙掐了几个印决，在白起周身布置了一个小阵法，将这股杀意jin制在小范围内，防止被战场中的地仙觉。

  风二等一干人围在杨天身边，冷静的观察着已经血流成河的战场。

  “杨帅，这是什么时候开始的？”徐峰靠到杨天身边，压低声音道。

  耸耸肩，杨天颔道：“快一个时辰了。”

  听到杨天的回答，徐峰脸色微微一变，低声说道：“这场战事，也太过于残酷了吧。现在，至少死了两千多人了吧。这些人放在修真界，哪一个不是响当当的好手。”停顿了一下，他接着说道：“人为财死鸟为食亡，看来这句话果然不假。一个修炼者从武者凝练成金丹，然后修炼到元婴期，那需要多大的耐力和时间啊。”

  风二从怀中mo出一瓶红酒，仰头灌了几口，然后点头道：“嘿，死得好。好久没有打过架了，老子的手都痒痒了。”他凑到杨天身边，回头看了一眼白起，然后神秘兮兮的说道：“杨帅，我又现了一个人才。”

  “恩？人才？”杨天疑惑的问道。

  “是的，嘻嘻，咱们的同类。嘿嘿，也喜欢看小日本的文化jing髓。”风二又灌了一口酒，暗中传音道。

  杨天脸颊上的肌肉微微一抽，他无奈的摇摇头，白了风二一眼，然后将注意力投入到战场中。

  那全是泛着紫色的道人鼻中喷出两道血泉来，脸色也变得苍白，一脸的震惊。为了掩饰之前的不可一世，他有点尴尬的自嘲道：“嘿嘿，看来这些年魔族还是长进了不少。”

  话虽如此，他依旧朝托住二十四柄方天画戟的道字上打出几张道符，一股股肉眼可见的真元力闪过天空，加注在上面，终于还是稳住了方天画戟的攻势。

  那天空中的魔神虚像看到二十四柄方天画戟被一个闪烁着紫光的道字托住，顿时气得‘嗷嗷’乱叫。他张开血盆大嘴，嘴中大磨刀一样粗大锋利的牙齿一阵乱磨，身上突然冒出了覆盖了足足有数万丈厚的地水火风四色元力，好似一颗硕大的陨石，笔直的朝那天空轰了下来。这魔神身ti一阵扭曲收缩，身ti化为一颗血红色的气团，外面裹着如此厚重的元力，重重的砸在了二十四柄方天画戟上。

  “轰……”的一声巨响，天空中闪过一层浓重的血红色。随着魔神虚像重重的砸在上面，方天画戟又猛地向下轰了近百丈。于是，又有六七十名道门的修真者被那罡风连同元婴一起震成了粉碎。

  挥动一个道字托住方天画戟的老道一声冷哼，他身后的数十名道人同时出手。一点点极其微弱的五色光芒从他们手中激射而出，又是之前那星转斗移的空间转化法术。

  “魔门的人，要遭殃了。”杨天摇着羽扇，淡淡的说道。

  他话音未落，天空中加注了魔神虚像力量的方天画戟周围突然一阵光影扭曲。随着一道幽幽的蓝色光芒闪现，那二十四柄方天画戟突然同时消失。大概有一眨眼的功法，那二十四柄方天画戟突然从那十几里外那群魔修的头上直愣愣的砸了下来。

  而那颗魔神虚像用身ti化成的血红色气团，则非常诡异的出现在天yu宫的魔女的真实中，眼看着就要爆炸开来，周围闪现着一道道令人作呕的血雾。

  一阵阵慌乱的尖叫声从魔修口中传出，他们好似惊了的兔子一般，疯狂的朝着四周散开。那二十四柄方天画戟轰然落下，那颗血红色的气团‘轰’的一声扎来……

  这一次，起码过两百多名魔修躲闪不及，被那二十四柄方天画戟砸为粉碎，被那血红色的气团炸为乌有。

  “尔等，也不过如此。”那全是闪着紫光的道人不屑的说道。

  要不是那二十四柄方天画戟和血红色气团的破坏力已经触及到了灵山仙阵的地线，天空中那轮蒙着血色的月亮诡异的跳动一下，一阵阵青色光芒横空扫过，无数朵月亮jing华从天空洒下来，灵山山区中布置的仙阵急运转，将方天画戟与血色气团的破坏力降到了最低点，这才化解了一场魔族的危机，让他们侥幸逃生，被彻底回去的魔修只不过两百多人而已。

  “靠，这上古神人布置的仙阵居然如此厉害？而且还会选择性的动？”杨天看着眼前生的一切，有点不敢相信自己的眼睛。伸手揉了揉眼睛，这才确定是真的。

  仙阵动，似乎更加在意的是保护灵山的山体，以及花花草草。所以在如此大威力的法术攻击下，居然没有毁坏岭山上哪怕一颗小草。就算是那山顶的雪花，都没有撼动丝毫。这等实力和境界，看的杨天目瞪口呆，自信心受到了极大的创伤。也不知道布置这个守护仙阵的大神通者，究竟到了何等修为。想想看，此仙阵覆盖的是方圆数百里的整个灵山山脉。而刚才的攻击几乎是修道界所能达到的巅峰攻击，却连灵山的一根枯草都没有碰毁，这等神通手段，根本是凡人无法想象的。

  恐怕，还远在应龙之上。这是杨天心中得出的结论。

  在这一次的对决中，道门是大获全胜。虽然之前也损失了几百个修真者，但是却阻止了天杀阁的阵法攻击。眼看着段天涯等人就要被空间裂缝吞噬，数百名天杀阁的成员被自食其果，被自己的大阵所击杀。道门的形式是一片大好。貌似是已经掌控了全局，魔门再也动不了一次有威胁的攻击了。

  道门，真的能掌控一切吗？魔门，还留有后手吗？一切，都是一个谜底。

地魔 全本小说 http://dzs8.net

  此时，道门中人正蜂拥的扑向九龙洞，而最先冲向九龙洞的清灵仙人距离九龙洞洞口也不过五丈的距离。

  就在此时，异变再起……

  这是个多变的夜晚，九龙聚鼎的归属终究是个谜。自从九龙洞开展以来，战场上的局面生了好几次的异变，让暗中观战的人眼花缭乱，目不暇接，一颗心都提到了嗓子眼上。至于暗中究竟有多少人潜伏，除过杨天一干人等，还有佛门，不属于任何门派的散仙，以及各具用心的修炼者。

  魔门，毕竟不会善罢甘休。他们如果轻易言败，也不可能与道门、佛门想抗衡几千年又与。于是，当道门表面上获得全胜，魔门战败而退的时候，魔门的有一层埋伏赫然动。

  “疯子，魔门的人都是一群疯子。”杨天摇着羽扇，看着战场上的突然变化喃喃自语道。

  站在云端的清虚真人等人正在掐着印决，想一举将段天涯等人送入空间裂缝中。可是在他们脚下，却突然凌空冲出了三十六名眼中闪动着诡异血光的魔门成员。这些魔门成员好似行尸走肉一般，组成一个奇异的阵势冲进了清虚真人他们一干修真者的队伍中。

  “赶快散开……”清虚真人已经觉察到不对劲，连忙喊道。不过他提醒的已经有点迟了。那三十六名魔修几乎都达到了化神期的修为，此刻他们钢铁般的身躯以及元婴就如同一个大型军火库被引爆。

  魔修不愧为魔修，他们再一次使用了老方法：自杀式爆炸袭击。

  一个元婴期的魔修自爆，所引起的恐怖力量都不是一个化神期的修真者能承受的。更何况是化神期修为的高手自爆，而且……而且是三十六名接近化神期修为的高手自爆。这种力量，核心处那股威力足以瞬间毁灭掉一个地仙。

  清虚真人提前觉察到危险，他的提醒只是让少数几个人逃离劫难。而更多的，接近两包多名被这些魔修靠近的道门修真者连声音都没有出来一声，就在距离的爆炸中化为乌有，甚至连一点血沫都没有留下来，直接被抹杀了在这个时间的一切存在。

  而这次自杀式爆炸所带来的直接后果就是，清虚领导的一干修真者再也无法维持空间大阵，那斗转星移的转换大阵的平衡突然被打碎。这样也就罢了，爆炸能量波所引动的各种另连的灵力，让道门的阵法出现反噬，原本眼看着要吞噬段天涯等人的黑色空间裂缝居然在清虚真人身边突然冒了出来。

  仅仅是一次反攻，一次自爆，便干掉了两百多名维持空间阵法的修真者，而且解救了段天涯等人，同时引起阵法反噬，将阵法奉还给了清虚一干修真者。

  段天涯本以为自己小命休矣，却猛然现自己竟然完好无损。从地狱的边缘游zou了一番的他，擦掉额头上的冷汗，他长啸一声，带着自己一干从鬼门关逃离的小弟们，挥动着手中沉重的武器，嗷嗷直叫着朝亲清虚真人一干人冲杀了过来。

  清虚真人已经是破虚期的高手了，此刻面对着如此棘手的场面，他显得非常的冷静。可是，却仍然无法阻止身后的几十个修真者被空间裂缝所吞噬。他只能不停的掐着印决，缩小空间裂缝，将损失降到最低点。但是，段天涯却带着人杀了回来，手中挥着一把他刚才抢到的极品灵器重重的朝着清虚真人头顶劈下。

  “段天涯，这小子的运气还真好。”杨天微微叹息一声，其实他刚才就盼着他被空间裂缝所吞噬。但是，此刻看到魔修们又与清虚真人血拼在一起，他心中又在说道：杀吧，尽量多拼死一点人吧，这样咱们就轻松一点。

  这边形势突变，那边用一个道字化解了魔修魔神虚像的数十名修真者刚刚飞出数十丈，身边却突兀的闪过三道黑漆漆的光影。他们赫然现，三名身披盔甲，盔甲表层漂浮着一层墨汁般的黑气，而且头顶隐隐有无数魔神虚像闪现的魔修从虚空中闪现，挪移到了他们的队伍中。

  “***，魔门终于有重量级别的人物出现了。”石头脸色微微一变，沉声说道。

  “恩？”杨天虽然也觉察到空气中气息的波动异常，却依旧没有看头这突兀出现的三个黑色光影的真实修为。杨天不敢分出神识去探测他们的修为，生怕被他们惊觉。但就是看了一眼，杨天也感觉到如同坠入了万丈深渊。

  “是的，他们与巫族有着异曲同工之效，也修炼那异族的锻体之术。不过，他们经脉凌乱，与巫族又有区别。”石头沉声解释道：“他们经脉、骨骼以及皮肤是一起修炼，同时达到不坏只身。体内经脉淤塞，就如同连在一起的钢板。这三个人的修为，一点也不弱于道门的地仙。”

  停顿了一下，石头接着说道：“同时，这三人也是魔门专门的战士。他们修炼的是战魔之术，一种非常残酷的修炼方式。恩，有点像狼族的传统。”

  三个地魔的突然出现，再次改写了战场局面。

  他们冲入修真者群中，这些人至少都与清虚真人差不多，已经渡过天劫，接近破虚期的修为。可是在三名地魔的随手攻击中却不堪一击。

  三名地魔随手轰入带着极强腐蚀、吞噬力量的拳头，眨眼间便将十几名破虚期的修真者化为灰烬，连同元婴一起被三名地魔吞噬。同时，他们三人已经团团将全身闪着紫色光影，刚才用一个道字毁掉魔门绝杀大阵的修真者围了起来。

  “裕鸿仙人，好久不见啊。”一个地魔阴测测的笑道。他上下打量一眼全身闪着紫光的裕鸿仙人，嘎嘎嘎笑道：“你那同宿同修的娘们，怎么没有和你一起来啊？”

  “嘻嘻，要知道这样，老子就趁机去会会他的娘们。那小娘皮，细皮嫩肉水灵灵的，啧啧，那个功夫一定非常好。”另外一个地魔也随声附和道。言笑间，另外一名地魔却飞出另外一个修真者群体中，他出手如飞，一阵拳打脚踢，几秒的时间又将十几名修真者轰之成渣。

活教材 全本小说 http://dzs8.net

  “我靠，这三名地魔不仅实力强悍的一比，而且还手段残忍阴毒，真他ma的是人才。他们居然能修炼到地魔境界，看来这魔门的修练功法，的确由他的长处。”看着下雨般坠落的修真者，杨天眼神都直了，喃喃自语道。心中一阵激动，也是一阵失落。

  杨天最大的希望是：地仙与地魔拼个你死我活，最好一起挂了。那最后的胜利果实，就是他们的了。只不过，佛门的秃头到如今都还没曾露面。一想起前段时间追杀他们的小和尚，他心中就是一阵毛。如果这次佛门也来上几个这样的小和尚，那乐子可就大了。

  估计，道门、魔门以及佛门都要损失惨重了。几百年之内，恐怕都无法恢复元气了。

  “当然了，魔门只是行事风格残忍一点，他们修炼的功法却不是邪恶的。”对魔门深有研究的石头在旁边插话道：“想当年在封神战役中以一把化血魔刀出名的魔族至尊余华大大，可是威风凛凛啊，当真是出尽了风头。如同他的这些后代子孙由他百分之一的修为，今天这九龙聚鼎非他们莫属了。”

  “嘿嘿，谁让余华魔神的后代不争气呢。”杨天摇着羽扇，淡笑道。

  看到自己的徒子徒孙被三名地魔突然踩死蚂蚁一般弄死，裕鸿仙人气的脸色铁青，扯着嗓子怒吼道：“于老魔头，这个梁子结大了，老子与你不死不休哩。”话音未落，他手中再次出现一把毛笔，随手在空中写意的话了几笔。

  看似轻描淡写的一个动作，空气却是一阵凌乱。随着他毛笔的笔锋，他面前出现了五道紫色罡气，随着他的动作，这五道紫气一阵扭曲变化，居然在非常狭小的范围内瞬间布置成了一个‘翻天覆地绝仙大阵’。

  “于老魔头，接招吧。”裕鸿仙人冷静的说道。随着他手中的毛笔挥动，虚空中突兀的冒出了数十道紫色气流，如同捆神索一般缠绕向那于老魔头。

  于老魔头桀桀怪笑道：“裕鸿仙人，几百年来你和老子打了多少场架了，你怎么一点长进都没有呢？”mo了mo下巴上的胡子，他接着说道：“嘻嘻，你那个小娘子还不错，老子现在也玩腻了，过几天就还给你哩。哎，也就是一点点夺妻之恨，你何必这样记恨我呢。你要是缺少女人，老子送给你几个又如何？”说话的同时，他身ti扭转，根本就不在乎身边十八名破虚期境界的修真者劈空刺过来的剑光，身ti突然扭曲成一团，朝着裕鸿仙人扑去。

  而另外两名地魔则张狂的邪笑着，他们同样不顾那蜂拥而至的修真者的攻击，挥着酒坛子一般的全托，写着亿万斤的力量以及能瞬间融化一座大山的魔元，轰向了裕鸿仙人的身ti。

  “轰……“一身震天灭地的巨响，裕鸿仙人身上一件极品灵器级别的化身法衣被炸为粉碎，裕鸿仙人的大半截身躯被两名地魔的合力轰击下炸为一团血浆，而于老魔头手中却挥着一把诡异的匕，将裕鸿仙人仅存的元神彻底毁于无形中。

  不过，裕鸿仙人挥出的捆神索一般的紫色气流，将三名地魔顺利的卷入了仓促中布置而成的‘翻天覆地绝仙大阵’中。只是，随着裕鸿仙人被三名地魔联手炸毁，绝仙大阵失去力量支持，再也无法将三名地魔困住。

  三名地魔身上散出一道夹杂着刺眼血色的黑光，将绝仙大阵毁灭了个一干二净。如果这绝仙大阵真的动起来，不要说三名地魔，哪怕是余华魔神来了，也要在里面困上个七天七夜。

  “哈哈哈，这裕鸿老头儿还是没有长进啊。”于老魔头猖狂的大笑几声，又顺手将身边十几名修真者炸毁，这才朝着另外一个战场扑去。

  “无耻，太无耻了，简直无耻到了极点。以前老子以为很无耻了，可是看到这三位，我是那个汗颜，甘拜下风啊。”杨天看着三名达到地魔修为的魔门战士非常无耻的联手拖戏一名只是擅长阵法，却不修炼肉驱的地仙，脸上肌肉一阵乱颤，莫名其妙的说道。

  同等级别的地仙与地魔作战，很多地仙擅长的都是阵法之道，根本就不擅长于近身作战。如果被地魔近身，那后果就只有一个：魂飞魄散。如果换做同样级别的修炼了**玄功的清灵仙人，三名地魔就不可能如此轻易的取得胜利。

  “啊，这个地仙也真是可怜。厚着脸皮不飞升，以为在这个世间就天下老子第一，还不是被三名地魔联手干掉。”杨天摇着羽扇，自言自语道。看着凌空炸开的一团血雾，杨天接着说道：“太可惜了。接近千年的修为，刚刚修真正果却被人家联手干掉。一身修为化为一汪流水。实在是可怜啊。”

  摇了摇羽扇，杨天转过头，非常认真的对身边的一干人说道：“都看到了吧。嘿嘿，都学着点。其实，魔门的很多手段都值得咱们学习哩。刚才这三名地魔已经欺身裕鸿仙人身边，他们只要一人出手，便可以取得胜利，但是他们依旧三人联手攻击。这叫做什么？这就叫人多力量壮。以后咱们和人家打架，哪怕对手只有几人，实力也非常弱，咱们也要群殴。”

  杨天摇着羽扇，又开始传达着他的打闷棍的思想。通过眼前魔门的不择手段，简直是活生生的教堂。

  “人，就要无耻一点。”最后，杨天总结性的说道。

  “打闷棍，打群架，只要能取得胜利，不要考虑手段的正义与合法，以及符合道德。我们要的，只是结果，而不是过程。”杨天刚说完话，小杨天却又接着说道：“胜者为王败者为寇，从来没有谁去关注过胜利者采取了何种手段。当年太宗李世民为了当上皇帝，连自己的兄弟都干杀。所以，一定要让自己变得无耻，更无耻一点。”

  就在杨天一干人将魔门的无耻手段当做活生生的教材时，清灵仙人却已经来到了九龙洞的洞口前。

  他，能顺利的走进去吗？

上品防御仙器 全本小说 http://dzs8.net

  “石头，还敢与我打赌吗？”看到清灵仙人马上就要跨进九龙洞中，杨天突然扭头看着石头问道。

  “赌，有什么不敢赌的。”石头嘻嘻笑道。他从杨天的眼神中读懂了杨天想要赌博的内容，嘿嘿笑道。

  一听到赌博两个字，风二他们一干人顿时来了兴趣，马上也加入了赌局中。于是，杨天顺便说出了赌博的内容与下注的最低限额。

  “我赌清灵仙人走不进去。”杨天摇着羽扇，自信满满的说道：“下注的，最少五千万人民币以及一把中品灵器。”

  杨天狮子大开口，让在场的人都倒吸了一口凉气。看到他显得非常自信的样子，几人又回头看了一眼一脚已经悬空的清灵仙人。如果按照一般思维，人家一只脚都悬空了，而且还长吼了一声，以示自己胜利。这种非常有利的情况下，他失败的概率只有千分之一。

  但奈何今晚是个多变之夜。会生什么，谁也说不准。

  于是，几人很快便分为了旗帜鲜明的两支队伍。杨天的一干老将比如说风二、月翔选择投注杨天。而石头的三名老部下徐峰、申恒以及张金玉，则选择投注石头。至于小杨天与白起，他们的选择当然是……杨天。

  “嘿嘿，那么就准备掏腰包吧。”杨天自信的摇摇羽扇，又将眼神回到了战场上。

  此刻，清灵仙人的半只脚已经踏在了九龙洞口上，脸上带着兴奋的笑容，心中也是一阵轻松。哪怕之前付出了多大的代价，但是此刻他已经来到了洞口，只要他在跨入一步，这九龙洞中的一切珍宝就都属于道门了。再也没有谁能够抢走对九龙洞的支配权与控制权。

  天空中，月色上蒙的哪一层血色逐渐撕开，洒下了一道道银色的光芒。让这个银装素裹的山脉，有种别样的魅力。山脚下，还不断的传来厮杀声。此刻，各方面外围布置的人手厮杀在一起，却将山脚下全部染成了血红色。

  清灵仙人仰望着撒着柔柔光芒的皓月，心头一阵轻松。他拔出腰间的玉箫，准备对着圆月吹上一曲，身上的那股锐气卸去的哪一个紧要关头，一个高大的黑影却突然划过夜空，那一刻甚至将满天的月色都遮盖住了。

  黑影的身高足足高出了清灵仙人半个头，他度极快，甚至连远处观看的杨天都是一阵眼花缭乱。而他的目标也非常准确，就是那已经站在洞口，自信满满的清灵仙人。那黑夜周缠绕着无数道手臂粗细好似巨蟒一样扭曲的黑色气劲，那疯kuang抽转旋转的黑色气劲‘呼呼’的咆哮着，仅仅是冲过了数百丈的距离，已经有近百名修真者被那气劲抽成了粉碎，只有元神、元婴勉强逃跑。

  “地魔……”看到出场的黑影，石头tuo口而出道。如果说之前的三名魔门战士勉强属于地魔境界，那眼前这位已经是到大乘期的地魔了。他也不是战士，但是战斗力却更为强悍，拥有极其可怕近身格斗搏杀能力。而且他身上的黑色盔甲居然是上品的仙器。

  “上品仙器……”杨天眼神中闪过一抹贪婪的色彩，他完全被黑影身上哪一件盔甲所吸引了。其实，杨天身上的法宝也不少。比如说龙炎灭魂剑，就是媲美甚至越上品仙器的存在。还有另外一把赠送给小杨天的灵缨刀，却是上古巫器，和上古神器又是一个层次的存在。

  但是，他有的全部是攻击性法宝，却没有一件防御性的法宝。就算是他的强度已经达到了铜龙下品境界，但是身上穿的依然是普通的衣服。如果他有一件防御性的披肩或者盔甲，那他的防御力至少提高五成。

  于是，他一眼就看上了黑影身上那一副黑色盔甲。虽然样子有点难看，还有点血腥诡异，但毕竟是上品仙器啊。在人界与仙界无法沟通的这个年代，一把仙器所代表的，就是实力的象征。虽然，仅仅是防御性的盔甲而已。

  “***，老子一定要将这幅盔甲抢过来。”杨天攥了攥拳头，鼻中出一声冷哼声。

  听到杨天自言自语的冷哼道，其余几人都用非常无奈，非常鄙夷的眼神看了他一眼，脸上的肌肉也是一阵抽搐。

  此刻，最紧张的莫属清灵仙人了。他心中刚刚松懈下来，身上那股锐气刚刚泄气，却突然又冲杀出一名拥有可怕近身格斗能量的地魔。更要命的是，他身上的防御盔甲是上品仙器。

  清灵仙人面色微微一沉，瞳孔急缩成了针尖大小，一缕缕紫气从他身上飘荡开，同样化为呼啸的旋风围绕着他的身ti急的奔涌，他将玉箫横陈在嘴前，口中冒出一股金色光流。

  随着玉箫的吹动，他身ti一米之内的空间完全转化为纯金色，好似纯金打造的空间一般璀璨夺目。那一阵阵抑扬顿挫，时尖锐，时悠扬，时低沉的啸声如一道道金色利剑，硬生生的刺向黑影。

  可是，地魔丝毫都不在乎清灵仙人从玉箫中吹出的道道金色光流。他敞开xiong口，却也挥动着胳膊肘，纯粹用肉躯向清灵仙人砸来。

  金色光流激射在地魔身上的上品仙器级别的铠甲上，却丝毫没有给地魔带来任何伤害，反而被仙器主动撑起的防雨罩弹得四散开来。两人身ti周围，一道道被弹射的金色光流如同天女散花一般，照亮了九龙洞口的一切。

  “咔嚓……咔嚓……”而此时，地魔的攻击却已经来到清灵仙人面前。虽然他仅仅是用胳膊肘攻击，但是此刻清灵仙人受到力道的反噬，根本来不及阻挡，握着玉箫的右手臂被地魔砸断，又径直撞在了他的xiong口上，将他的xiong口砸出了一个碗口大小的血窟窿。

  清灵仙人修炼的**玄功也是高阶的锻体法诀。两人修为在伯仲之间。奈何地波依仗着上品仙器铠甲的优势，在强度上就比清灵仙人搞了三成多。

  清灵仙ren口中猛地喷出一道血泉。他急退几步，手中的玉箫突然变长变宽，变为一把流窜着金色光流的大刀……

救还是不救？ 全本小说 http://dzs8.net

  “不会吧？刚才还是玉箫来着，现在怎么变成大刀了？”杨天合上羽扇，歪着头自言自语道。

  “神通变幻的法子，没有什么大不了。”风二在一旁插嘴道。“如果你在昆仑、茅山这些有渊源的门派修炼过。只要达到渡劫期的修为，就有了这般的神通。”停顿一下，他接着说道：“其实，这并不算什么。你的龙炎灭魂剑，那才叫真正的能力转换呢。”

  杨天回头看了风二一眼，上下打量了一眼，淡淡一下，并没有说话。

  此时，清灵仙人面前虽然挥动着手中的大刀向地魔砍去，可是因为之前被地魔所偷袭而身受重伤，他这一刀上并没有蕴含太多的真元力。口中再次喷出一道黑血，他挥刀的力度再次流散打扮。而地魔却不避不让，硬生生的再次猛扑过来。

  大刀劈在了地魔的肩膀上，却只是劈出了一条三寸深的刀口，黑红色的血液噗噗的喷洒了出来。但是地魔却已经欺身到他身边，双拳如风，在清灵仙人身上连续轰击了十几拳打的清灵仙人几乎崩溃，通体一片淡金色的血迹。

  “哈哈哈，清灵啊清灵，想不到你也有今天啊。想当年华山一战，你联合你那死鬼师兄将我打下华山山地，老子命大，又活过来了。嘎嘎嘎嘎，今天被老子偷袭，你是不是很委屈啊？”地魔张狂的大笑着。听他的语气，似乎与清灵仙人之间还有点恩怨。

  “老子又活过来了，你纳命来吧。”地魔全身上下轮罩着一股黑漆漆的血雾，搅成数道手臂粗细好似巨蟒一样扭曲的黑色气劲，‘呼呼’的咆哮着。他再一次纯粹用砸了过来。靠着身上的上品仙器级别的防御盔甲，凭着清灵仙人已经在连续两次的攻击中身受重伤，他有恃无恐的冲了上汽，妄图想一举将清灵干掉。

  只要将清灵干掉，那九龙洞就彻底是他的了。谁都抢不走，就算是佛门的人来了，也拿他无可奈何。

  清灵仙人体内灵力涣散，真元力在经脉内横冲直撞，随时都有散功的危险。在这危急关头，他对着圆月不敢的长啸一声，，额头上的突然一片月白色的光影yu要破体而出。

  “看来，清灵仙人真要拼命了。”杨天眨巴着眼睛，沉声说道：“他居然要舍弃肉身，用自己的元素和那地魔拼命。不要说他随时都有散功的可能，就算他能用元神干掉地魔，在逃回仙山洞府潜修，恐怕也从此成为一个散仙了。不要说没有了地仙的修为，就是每千年一次的天劫，也够他受的了。”

  杨天也没有想到清灵仙人会做出这种选择。不过，他真的是别无选择了。除非兵解身ti，强行在那一瞬间将自身力量提升数倍。但结果就是他从此只能是兵解是散仙了。

  就在这关键时刻，觉察到这边形式不对劲的凌然真人连忙瞬移了过来。老远的就用经了全身力气大声呼唤道：“师尊，不要做这等傻事。兵解不得。”说话的同时，他手中已经多了一柄纯粹用体内真元炼化的长矛，凌空跨越了数百丈的距离，挥着手中的长矛狠狠的刺向了地魔受伤的那个肩膀，同时摔出两面金属令旗在清灵仙人面前面前布置了一个防御阵法，勉强将地魔的残余力道化解。尔后，他反手背起元神几乎要破体而出的清灵仙人掉头就跑。

  “嘎嘎嘎……”那地魔阴测测的狞笑几声，任凭凌然真人的长毛刺在他的伤口上。虽然炸得伤口处一片血肉四溅，他却一脸的狞笑，不管不顾的凌空轰出了一拳。

  一团黑色的拳风从他酒坛子大的拳头上迸射出来，在空中化为一个魔神头像，如同飞离弹道的子弹，噗一声砸向凌然真人和清灵仙人。

  那黑色的魔神头像虽然还未击中他们，但是所经过的空间一米之内，完全被击破，空间灵力一阵凌乱。就如同瞬间缩短了一个空间层，挟着一股尖锐的声音，呼呼射了过去。

  凌然真人背着清灵仙人，度本来就有点慢。此刻在凌乱的灵力下御剑飞行，又觉得非常的吃力。但他还是在黑色魔神头像击中他们的那一刹那间，将身ti一侧，让背上背着的清灵仙人躲过了致命的一击。但是他的右肩膀却非常不幸的被一拳轰为粉碎。右臂带着一道血泉坠落在地上。

  “啊……”凌然真人吃痛，喉咙中出一声惨叫。身ti突然一虚，差点就栽倒下去。不过，他依旧强忍着。哪怕脸色惨白，那边额头上布满了黄豆粒大小的冷汗，他依旧强忍着身ti上的惨痛，用剩下的一只左手托住清灵仙人的身ti，踉踉跄跄的朝前逃走。

  “桀桀桀……”地魔怪笑着，不依不饶的追了上来。看来，他今天要赶尽杀绝了。

  “清灵，今天你就和你的徒儿都死在这里吧。华山的事情，咱们也该有个了断了。我的那被你一刀劈死的徒儿，也终于能瞑目了。”地魔yao牙切齿的嘶吼道。他并没有拿出任何法宝兵器，只是不停的挥动着酒坛子大的拳头，之间一团团黑色的魔神虚像朝着清灵仙人和凌然真人砸了过来。

  杨天微微的叹了一口气。

  他沉默不语，心中却在进行着复杂的斗争。

  凌然真人和他关系不错，经常在道门力挺他。而且，凌然真人也数次出手相助。没有他与清虚真人联手，在消灭风家的那一群长老就不会那么容易。此刻，眼看着凌然真人就要命丧地魔之手，而在场的那群化神期、渡劫期甚至破虚期的修真者都帮不上忙。甚至，他们连阻拦一下地魔的资格都没有。

  地魔，相当于修真界的地仙。修为之恐怖，早已经tuo离了修真者的概念。

  此刻能解救凌然真人的，恐怕也只有同等层次的地仙，或者江枫这样的巫族高手，再或者是应龙这样的人物。

  可是，这些人都不会出现。

  凌然真人，随时面临着生命的危险。

  “石头，我要不要救他？”杨天终于开口说道，心中却微微苦笑一声。自己，还是无法做到无情无yu无求……

出手相助 全本小说 http://dzs8.net

  杨天心中苦叹了一声。他以为自己能做到无情无yu无求，可以做到非常无耻。可是此刻，看到凌然真人随时面临着生命危险，他心中却是踌躇不安。于是，他便征求了石头的意见。

  石头微微叹了一口气，其实他已经明白了杨天的意思。杨天虽然还在犹豫着，但是内心的倾向却是要出手相助的。

  此刻，他有两种选择：一是拒绝杨天。但是这样，杨天心中就会留下一种难以抹去的愧疚，会影响到他今后的修为境界。而是答应他。可是之前，两人已经做出决定，任他们三方拼个你死我活，然后渔翁得利。此刻出手相救，等于说间接帮了道门的忙，最后抢九龙聚鼎时，会出现更多无法预测的结局。

  石头心中权衡利弊，但也很快就做出了决定：因为，凌然虽然都会倒下去。不管就与不久，他都要在之前作出决定来。

  “救。”石头淡声说道。

  杨天微微吁了口气。其实，他心中非常紧张。感激的看了石头一眼，杨天眼中闪过一抹冰冷的寒意，右手中指轻轻一弹，之前他和石头两人埋伏在九龙洞前面的几个装满各种毒药的瓦罐便砰的一声爆炸开来，一团团黑色雾气带着刺鼻的腥臭和说不出的刺鼻味道朝四周扩散，那黑云瞬间就笼罩了方圆百丈的距离。

  地魔张狂的笑着，他还不依不饶的在追赶着凌然师徒两人，却没有现自己脚下有东西爆炸了。

  应该说，凌然真人是幸运的，遇上了杨天出手救他，而且他刚刚背着清灵仙人掏出了那团黑云覆盖的地方。

  地魔可就惨了，他注意力完全在凌然真人身上，沿途还有无数修真者不要本钱的将各种威力极大的法术、法宝朝着他倾泻砸下来。尤其是数百柄飞剑、法宝汇聚成的光流当头落下，饶是他魔功惊天，身上又有上品仙器铠甲护体，却也不敢冒险和这样的攻击硬碰。

  杨天将羽扇插在腰间，等抬起右手时，已经有一团嫩白色的龙炎。他的嘴角微微上挑，挂着一抹诡异的邪笑。不知道此刻，他又想到了什么。

  “着……”看到地魔放缓度劈开修真者的攻击，杨天食指一弹，将手中的龙炎弹射了出去。

  “***，老子让你尝一下，烧木炭的滋味。”杨天眨巴了一下眼睛，非常诡异的笑道。

  不过，他身边的人都看到了龙炎攻击的位置，都忍不住朝他竖起了大拇指，但却忍不住加紧了双腿。

  是的，杨天非常无耻的用龙炎去攻击地魔的关键位置。此刻，他全力施为，将身边的那一团黑色避开，压根就没有现一道炽热的尖锐的气息毫无征兆的来到了他的面前，而且无比阴险的朝他的关键位置激射而去。

  地魔是有所觉。但是等他反应过来时，却已经晚了。

  度比真元力快上百倍，灼烧力是这个世间最强悍的存在，而且龙炎根本就没有丝毫的能量波动，用神始也无法觉察这道龙炎是从何处射来。这种至刚至阳的存在，却恰好对魔门的妖术邪术有着极强的克制作用。

  这一团差不多乒乓球大小的龙炎，却对地魔造成了极大的伤害。感受到那股炽热的尖锐的能量流，他本能的夹紧了双腿，同时双手也极其狼狈的朝着下面挡下去。

  可是，他的度还是慢了。

  那一团足以焚烧世间万物的龙炎，射在了他盔甲上的护裆，直朝着他的关键位置烧过去。

  那一刻，杨天身边的人都忍不住浑身战栗一下，紧紧的夹着双腿，并且用极其幽怨的眼神盯着杨天。这种卑鄙的手段，也太有点无耻了吧。

  可是，杨天要的只是最终结果，而不在乎无耻的过程。

  地魔感觉自己的心脏都要破碎了。此刻，他耳畔竟然传来一声清脆的噼啪炸裂声。这时他的上品仙器级别的铠甲护裆被击穿的声音。那一刻，他浑身虚弱，身上的汗毛就如同野猪身上的毫毛硬生生的竖立了起来，甚至将他身上的衣衫都支撑了起来。冷汗顺着之力的汗毛留下来，顺着他的下面浸湿了裤子。也不知道是冷汗还是尿水，反正……

  反正，随着仙甲护裆被击穿，那一缕炽热的能量波，将他关键部位轰成了一团粉碎。那时灼烧一切至刚至阳的龙炎啊，直接将那一团碎肉烧为了灰烬，竟然连一点鲜血肉沫都没有流出来。

  “啪……”杨天拔出羽扇，轻轻的展开，出了一声清脆的击打声音。

  “啪……”地魔感觉自己的心脏都要炸裂了。是的，对于修炼的人来说，身ti的完整是非常重要的。不管他是道修魔修佛修邪修妖修还是其他修炼方式，所追求的都是身ti的完整和谐，自称一个小宇宙。身ti上的任何缺陷，都会给他们的修炼带来击打的麻烦。

  更何况，无耻的杨天，毁掉的却是地魔的jing源。

  “嗷嗷嗷……”一声杀猪般的惨厉的叫声，地魔上下蹦跳着。此时，他却没有痛快并快乐的感觉，有的只是无边的痛楚。他双手护着关键位置，长大了嘴巴在那刺鼻恶臭的毒雾中嗷嗷惨叫着，体内也不知道吸纳了多少毒气。

  由雪家以及徐峰等人研出来的毒液，哪怕是一个地仙地魔，都唯恐避之不及。可是这地魔，却是吸了一口又一口，吸了个不亦乐乎。就在他第三次蹦跳起来时，他惊恐的现，自己体内的魔元突然一。与此同时，和魔元都开始了急的萎缩。

  毒雾的威力，逐渐崭露头角。就算是这样，也让地魔吃了暗亏。他惊恐无比的嚎叫着，身ti弓成了虾米状，双手依旧护着关键位置，极其狼狈的冲出了那一片逐渐扩大了覆盖面积的毒雾，极其狼狈的逃向了正冲杀而来的魔修大军。

  “地魔而已嘛，小意思。”杨天悠闲自在的摇着羽扇，嘴角那一抹邪笑无比的邪魅。眼珠微微一转，他接着说道：“可惜了，老子本来要抢他身上的仙器级别的盔甲来着。现在被毒气污染，怕是已经失去了效用。可惜，可惜啊……”

灵魂出窍 全本小说 http://dzs8.net

  杨天幽幽的叹息了一声。他根本不在乎这片毒雾毒死了多少人，他在乎的，只是毒液侵蚀了地魔身上的上品仙器级别的铠甲。这让他后悔不已。

  这等毒液，却是夹杂了巫族的jing华。不管是魔修，还是道修，他们飞入那黑色毒雾中的飞剑、法宝同时受到了极其严重的污秽，飞剑、法宝不管是什么档次的全部受污落地，失去了所有的灵效。

  他们似乎还没有法诀这片逐渐扩张地盘的毒雾的威力。几个胆子大的魔门成员朝地上啐了一口，然后埋头冲进了那一片黑漆漆的毒雾中。于是，外面站的人就惊恐的现，那几个人刚刚冲进去，连一声惨叫声都没有出，身ti便化为脓血炸开。可想而知，这片毒液的巨大威力。

  道门和魔门的人互相看了一眼，连忙掉头就跑，用最快的度绕过毒云，飞到了另外一边。

  “道门的人，什么时候也变得如此卑鄙了？”几个领头的魔修阴测测的说道。在他们看来，这突然播散开来的毒雾，一定是道门的手段。不然，刚才地魔就能将凌然真人他们干掉，也不会如此狼狈。

  道门也是有苦说不出。没有看到道门也有十几个修真者被毒液吞噬了嘛。就算是道门的手段在狠辣，也不会让自己的人丧生其中吧。

  反正，魔门认为这一切都是道门干的。于是，他们便施展着非常毒辣的法术，朝着身边的修真者攻击了过去。而道门一时间也无法查处究竟是谁布置了这等恶毒的黑云，面对着魔门疯狂的反扑，他们也只好个展生平绝学，与魔门的人厮杀起来。

  魔门的人不多，但是他们却在不停的自爆着，给道门的人引来了极大的损失。而天yu宫的一干魔女们，也在一旁施展着各种奇妙法术帮助同伴对付道门。幸亏道门这边还有几位高手，虽然他们并不擅长于近身搏斗，但是他们的道法威力极强，阵法的威力也更是恐怖。双方竟然一时间打了个平手，各有伤亡。

  道门和魔门的人忙着厮杀，他们却疏忽了一件极其重要的事情：九龙洞洞口。之前，他们付出了沉重的代价，就是为了取得九龙洞的控制权。可是，随着数次突如其来的变化，他们似乎将这个重要的地方遗忘了。

  或者说，他们已经没有能力去抢夺这个地方了。此刻拼杀在一起，他们根本就分不出jing力去占领那个至关重要的地方。

  但是，有人在一直注意着这里。

  这个人，便是杨天，以及他身边的一干兄弟朋友。

  当道门和佛门的人对九龙洞洞口都失去控制权的那一刻，他便觉察到时机来了。嘴角划过一抹淡淡的邪笑，他低声对小杨天说道：“这里就交给你了。如果半个小时我还没有出来，你们就将其他的毒液引爆。但是记住一点。千万不要轻举妄动，今晚情势多变，佛门的秃头也没有出场，你们要继续潜伏着。”话音刚落，他以及消失在众人的视线中。

  他的度极快，在黑夜中化为一道快的无法形容的流光。他将自己完美的融入到大自然中，感受着天地间的灵力波动，随着大自然的轨迹飞行。他前无声息的飞了过去，没有带起一点儿能量波动，没有带起一点儿的法力振荡，轻盈的穿过了那一片黑云。然后……

  然后，他飞进了九龙洞，那一刻还朝着远处的石头他们诡异的笑了一声。

  没有谁会觉到九龙洞口的变化。道门与魔门的厮杀依然在继续，他们不曾想到，自己付出了沉重代价的九龙洞口，已经有人飞了进去。

  冲进九龙洞的那一刻，杨天脸上布满了极其可爱的笑容。心中忍不住赞叹道：“完美，简直是完美到了极点。老子居然不花费一点jing力就进入了九龙洞。嘻嘻，如果刚才不是引爆毒液，恐怕也不会有这么好的机会。看来，我救了凌然那老牛鼻子一命，上天却给了我这么好的一次机会，还是蛮划算的。”

  道门和佛门动用了几千的人手，而且还动用了许多威力极大的法术，甚至将他们背后的靠山都搬出来抢夺九龙聚鼎。可倒头来却便宜了杨天浑水mo鱼，如此轻易的就混进了九龙洞中。

  要不是考虑到外面还有数个顶尖高手，他都要站在九龙洞中猖狂的大笑几声呢。

  可是，当看到九龙洞中的一切时，他突然就呆住了。不要说笑几声，哪怕是身ti动弹一下都没有了可能。他完全被九龙洞里面的陈设所迷住了，嘴角甚至都流出了一道口水。

  放眼看去，九龙洞四周都铺着雕刻了各种图案的青，却隐隐构成了一个完美的阵法，让整个九龙洞似乎陷入了另外一个广渺的空间中。杨天根本就不敢看青石板上雕刻的图案，因为他只看了一眼，便感觉如同进入了浩渺无垠的太空世界。那里面，湛蓝的一片，无边无际。要不是杨天反应极快，他的元神就要迷失在那茫茫的太空中了。

  收回神识，杨天连忙擦掉额头上的冷汗。刚才，杨天在那一瞬间其实已经失去任何知觉。他记忆中的最后感觉竟然是头顶上进出一缕轻微的但机器恐怖的声音。像是口吹硬币时出的那种细微震颤的铮铮声音。那种声音，就如同魂魄被击出天灵盖的抨击声。

  是的，杨天的灵魂差一点就被那散着幽幽的青色的石板所即当出来。杨天甚至觉得自己的生命曾有过几十秒钟的中断。那一刻他似乎已经变成了一具灵魂出窍的躯壳。不过，当他完全收回神识时，这种感觉有瞬间消失。

  额头上的冷汗，是冰的。他再也不敢轻举妄动，小心翼翼的不敢使用真元力，而是纯粹的用目力去打量着里面的一切。或许，这就是洞主的惩罚，任何进入这里的人，都不能使用真元力和元神。

  杨天没有注意到，在那角落里，闪过一抹幽幽的黄光。可是此刻，他经历了灵魂与的tuo离，再也不敢躁动。似乎，九龙洞中有一双幽幽的眼睛在始终盯着他，盯着他的一举一动。

星辰庚气 全本小说 http://dzs8.net

  深深的，深深的吸了一口气，杨天让自己完全冷静下来。此时，当心境完全沉寂下来时，他突然感觉到无比的明净，全身一震轻松。这时，他觉从石板上射出一道柔和的光芒，在空中构成了一张和谐完美的星空图案。图案中星城斑点，闪烁着无数紫色的、淡黄se的光球。这幅星空图案围着杨天的周身游zou着，形成了一道圆滑的轨迹。

  杨天能感受到空气中传来尖锐的能量波动，但是全身却像是泡在圣水中，有一股暖洋洋的感觉。这幅星空图围绕着他的身ti绕转了三百六十五个周天，尔后钻入了他的体内。也许是感应到杨天体内按照先天轨迹旋转的龙珠，这幅星空图在杨天经脉内游zou一番，竟然悬浮在龙珠周围，与龙珠遥呼相应，也按照着先天太极的轨迹在运转。

  体内出现如此异动，杨天不知道时好时坏。但是，他却能清晰的感觉到：自己全身的肌肉、细胞、骨骼以及经脉都有一种暖洋洋的感觉。似乎，有一种异乎寻常，根本不属于这个世间的真力进入他的体内，雕刻着、淬炼着他的身ti以及修为。

  更为奇异的是，杨天体内竟然出现了一种怪异的星辰之力。那副星辰图案在他体内游zou二十八宿三百六十五个周天，让他原本的巫力、龙源力中多了一种柔和的，但是却充满了力量的星辰之力。

  这股紫色的星辰之力还非常弱小，但是生命力却极为顽强。犹如一道细长的藤蔓，布满了杨天的五脏六腑、奇经八脉，而且还伸出细长的爪丫，如同爬山虎一般在杨天体内伸展着，让他的身ti多了一种阴柔、湛蓝的体制。铜龙上品的肉驱，再一次得到提升与净化。

  杨天能清晰的察觉到自己的每一根经脉、骨骼、肌肉都在被强力的强化着，虽然自己的境界依然还保留在铜龙上品的水准，可是似乎上的力量已经比灵魂出窍前提升了十倍不止，分明已经达到了银身境界才能拥有的力量。

  最主要的是，随着星辰之力在体内密布，杨天出手间已经能放出一种星辰庚气。这道闪烁着紫色的星辰庚气，比之上品灵器出的剑气还要厉害百倍。蕴含了一种刚柔并济，却包容一切的力量。

  到目前为止，杨天体内的龙源之力已经能让他出手之间放出威力巨大的龙炎天怒。而现在，他又学会了一种威力巨大的攻击力道：星辰庚气。

  如果等他悟透了巫之力，出手间就能有天巫神罚的大神通。到那个时候，杨天就是一柄无往不利的利器。奇遇之巧妙，却是玄之又玄。试问天下那个人体内能同时存在三种力量？

  杨天心中一阵兴奋，但他还是保持了冷静。他知道，在这个神秘莫测的地方，不管是自己有奇遇也好，都要随之保持高度警惕，他再也不敢尝试灵魂出窍的那种感觉。

  “半个时辰了，杨帅怎么还不出来？是不是遇到麻烦了？”这时，月翔凝望着九龙洞洞口，一脸担忧的说道。

  风二撇了撇嘴，眨巴着眼睛说道：“杨帅是洪福齐天之人，怎么会轻易出事呢。哼哼，就算是九龙洞是上古大神通者的洞府，他只会有奇遇，而不会罹难。要不，咱俩打赌？”

  月翔白了风二一眼，担忧的叹口气，冷声说道：“我才不会用杨帅的安危和你打赌，你这个没有良心的东西。”说完，他又对石头说道：“石头哥，要不要放毒液？杨帅临走的时候交代过，他半个时辰不出来咱们就放毒气。”

  石头脸上也布满了担忧之色，他眉头紧紧皱在一起，半响不说话。回头看了一眼众人，他又将目光投在小杨天身上，沉声问道：“小杨帅，你觉得该怎么办？你……能不能感应道大哥？”

  小杨天低头沉思，脸色刚开始是担忧之色，不过马上就有了喜色。他微微颔，沉声道：“先不要动手。大哥他没有事，我们看看情况在说。你看，道门和魔门的人都死亡一大半了，就让他们继续拼杀吧。如果此时放了毒液，肯定会引起他们的疑心，让他们就此停止厮杀。”

  石头点点头，为了以防万一，他又沉思说道：“徐峰，你与申恒、张金玉马上布置巫阵。将地底的幽冥大军调集出来，以防万一。”

  徐峰三人得令，与石头低声交谈几句之后，先后消失在夜色中，朝着三个方位激射而去。

  “风二、月翔你们两人马上潜伏去山地，调查佛门的踪影。”石头冷静的下达命令道。停顿了一下，他接着补充到：“记住，千万不要bao露身形，不要让其他势力注意到我们的存在。”

  一谈到正事，风二马上就变得沉稳起来。点点头，他施展御风经，提前向山下飘逸而去。而月翔则拔出紫炎剑，施展一个巫诀，尔后他便踏上了闪烁着紫光的紫炎剑身上。那一抹若隐若现的紫光将他彻底的包裹起来，隐匿了他身上的能量波动。然后，他御剑飞行，度竟然也不弱于风二。

  看到两人分别向山下掠去，石头又对小杨天与白起说道：“至于你们，随时准备出手。如果九龙洞有任何变动，你们马上冲出去，不管用何种手段，哪怕将魔门、道门的人屠杀干净，都要阻止他们的人进入九龙洞中，确保杨帅的安全。”

  说完，他mo出两粒药丸递给小杨天与白起，沉声说道：等会冲出去的时候将避毒丸含在口中。记住，千万不要呼吸。这巫族的毒医之术，连使毒之人都束手难测。

  杨天进入九龙洞依旧有半个多时辰，石头生怕他遭遇不测，马上进行了多手准备。而此刻，道门与魔门之间的厮杀却越来越激烈，不时有人倒在血泊中，元神俱灭。

  道门与魔门以及佛门之间争斗已经几千年，除过封神一战中死伤惨重，千百年来还从来没有生过如此惨重的伤亡。白雪皑皑的灵山上，已经形成了一条血流，月色洒在上面，反射出一道幽幽的血光……

  接下来，还会生什么呢？杨天能否在诡异的九龙洞中找到九龙聚鼎呢……

贪念 全本小说 http://dzs8.net

  此时，杨天脸上洋溢着兴奋的、无比jing彩的贪婪目光。此刻，他的眼神中尽是各种法宝、极品灵器，以及他梦寐以求的一副——上品仙器级别的防御坎肩。

  一眼望去，九龙洞不到一十平方米的空间内，从洞口往里开始，一柄柄刀枪剑戟整整齐齐的挂在洞壁上，顺着这大概有数百丈长的通道直通向了最里面散出一片片光霞的内洞。最靠近洞口的地方，是杨天根本看不上眼的初级法器。于是，他如同没有看到这些拿到修真界也是能引起轰动的法器，又往前走了三十丈，一横排全部是上品的法器。

  迟疑了一下，杨天还是没有动这些上品法器。他根本就看不上这些低阶的法器。接下来。是一派的极品法器。

  走到这里时，杨天眉头微微动了一下。但如此之多的极品法器还是没有提起他的兴趣来。接着再走，下品灵器……

  知道杨天走完了这条通道，最后的一个小空间中便摆满了极品灵器，以及闪烁着各种色彩，威力巨大的法宝。

  看到如此之多的法宝与极品灵器，杨天怦然心动。不过到此时，他的承受力已经极强。他知道自己需要什么。这些极品灵器对于他来说只是累赘。于是，他径直走到最里面，将挂在墙壁上的那副仙器级别的金丝披甲取了下来穿在身上。

  刚刚将金丝披甲穿在身上，那墙壁上突然飘出一张纸来。

  杨天一阵疑惑，将纸条接了过来。之间上面写着两个隶书：贪yu。刚刚看完上面的字体，那张纸条便奇异的在杨天手心燃烧起来，火焰上方却出现了五个金色大字：恭喜你过关。

  心中微微一愣，杨天马上就明白了怎么回事：纸条上的贪yu说明了一切问题。

  如果当杨天被洞中如此之多的法宝灵器所吸引，而不顾一切的将九龙洞搬成空洞。那么，他恐怕就要陷入九龙洞中早已经布置好的大阵中。因为他对其他灵器、法宝都看不上眼，而只是取了一件自己最需要的东西。

  想到这里，杨天身上顿时冒出了一身冷汗。差一点，他就因为贪yu而被九龙洞与整个灵山连接在一起的大阵所吞噬。不过，幸亏那些灵器、法宝都入不了他的法眼，才让他顺利过关。

  “好险。”杨天擦掉额头上的冷汗，苦笑着说道。此时他步步为营，每走一步都要付出相当大的真力。

  “要是让道门和魔门的人冲进来，他们肯定会将里面的灵器搬个一空。嘿嘿，他们一个都活不了。”杨天庆幸的想到。不过，他马上就改变了这个想法：如果他们提前触动了与整个灵山有联系的仙阵，那恐怕就找不到九龙聚鼎了。

  他喘了几口粗气，连说好险好险，他面前却突然闪过一片五彩霞光，还伴随着一阵柔和的雷鸣声。杨天从来没有想到过，在这样小的一个空间内，居然还能看到奇异的打雷闪电的景象，而且雷声居然非常的柔和，就如同在敲击架子鼓一般。

  淡淡一笑，杨天朝那七彩霞光中一扑。顿时，他只觉得身ti外一阵光影变幻。脚下一空一虚，再踏到实地的时候，已经到了一座洞府中。

  和外面的洞府稍有所不同的时，杨天此刻置身其中的洞府是一座穹庐状高有数百丈的洞府。这里面，同样的也挂满了各种各样的兵器，一件件都是光芒闪烁，无数片光芒练成了一蓬灿烂的光幢，让人眼睛刺痛，看不清那光幢里到底有什么东西。

  杨天细细看了一眼，现这里面的法宝种类齐全，应该是举世无双。有散着青光，闪耀着雷电轰鸣的道门法宝，也有法轮一般射出几道柔和佛光的佛门法宝，甚至还有大量的闪烁着诡异血红色、黑红色魔神虚像的魔门法宝，以及其他杨天叫不出名字的各式法宝、飞剑以及盔甲，各种炼制丹药的辅助材料以及药材。

  在洞府的中央，则摆着一张巨大的整块墨玉雕刻而成的石桌，上面摆着让杨天心脏忍不住狂跳的各种珍惜材料。

  杨天张开了手，想要去抓一把，却有缓缓的合上。迟疑了一下，他再次往前走了一步，穿着粗气，脸颊涨红。他再次伸出手朝墨玉桌上的珍惜材料抓取。不过，当手快要接触到那些连地仙看到也会狂的材料时，杨天又慢慢将手缩了回来。

  如此几番，他总是犹豫不决，心中一直念叨着一个词：贪yu。

  是的，贪婪的yu望。杨天可是深刻的记着在前一个洞府中的遭遇。眼前的一切，何尝不是一个勾人贪yu的宝库呢？

  “究竟要不要拿？”杨天心中进行着复杂的、艰苦的思想斗争。

  “不能拿，要牢记贪yu。人不能贪。”杨天非常可惜的想到，看着闪烁着各种霞光的珍惜材料，他心中都要滴血了。

  “拿吧。反正这个洞与外面又不一样。随便那几件，出去也能换很多很多钱。”杨天心中又进行着反复：既然进来了，如果不带点东西出去，岂不是要后悔死了。想到这里，杨天又伸手朝墨玉桌上抓过去。

  “千万不能动。”在手快要接触到墨玉桌的时候，一个非常坚定的想法在心中叫响：我是来找九龙聚鼎的，可不能因为这些微不足道的东西而前功尽弃。也许，这也是一个考验。贪yu，贪yu，为了九龙聚鼎，我一定要忍住。

  这样想着，杨天又收回了手。在墨玉桌前站了良久，心中有着不甘，却再也不敢有丝毫的贪婪想法。毕竟，他此次来的最终目的是九龙聚鼎。如果因为这些虽然也很重要的珍贵材料而让九龙洞关闭，那他都要后悔死了。

  心中微微叹了一口气，杨天不舍的看了一眼墨玉桌，然后坚决的收回目光，心中排除任何想法，只是念叨着一个词：九龙聚鼎……

  “哈哈哈……”就在这时，杨天的脑海中突然出了一阵苍老的，但充满磁性的狂笑声。

  “谁？”杨天心中大惊，本能的问道。

九州结界 全本小说 http://dzs8.net

  当杨天排除所有想法的时候，心中却传来一阵狂笑声。他马上换目四顾，本能的问道：谁？

  可是，空荡荡的洞府中哪里来的人。

  一阵冷风不知道从何处刮来，让杨天忍不住打了个激灵。此时，他心中又恢复了平静，哪里有刚才的狂笑声。一切，似乎都只是幻想而已，但是却如此的清晰，如此的真实，真实的让杨天后背上出了一身冷汗。在这个莫名其妙诡异的洞府中，他步步维艰，却又不敢用元神探测，深怕就迷失在繁乱的星空中。

  揉了揉太阳穴，杨天让自己冷静了一下。这才四顾找着九龙聚鼎。可是，洞府中除过各种能引起人贪念的法宝、灵器之外，就根本看不到九龙聚鼎的所在。

  “九龙聚鼎就是是什么东西呢？按照这个名字，应该是个大鼎吧。可是，万一只是一个代号，或者是法宝呢？”杨天心中冷静的想到。九龙聚鼎只是一个概念，道门、佛门以及魔门的人都知道九龙聚鼎的存在，但是谁都不知道究竟是怎么一个样子。

  或许，只是一个进出魔界的通道。而这个通道，就设置在九龙洞中也说不上。

  杨天脑海中，如同蒙上了一层薄雾。他思索良久，却找不到一点的头绪，忍不住苦笑了一声。

  他没有现，就在他陷入沉思的时候，地面上的青石砖却生着微妙的变化。原本雕刻着各种突然图案的青石砖，此刻竟然隐隐的显示出了九条巨龙的形状来。而杨天在沉思的过程中，又在缓缓的踱着步子。不知不觉中，他竟然奇妙的按照乾、坤、坎、离、震、巽、艮、兑八个方位走了一遭。

  或许，连杨天都不明白自己为什么会下意识的走出这种方位来。反正，等他的右脚刚刚放在兑的方位上，整个洞府突然旋转了起来，墙壁上挂着的所有法宝、灵器，以及整块墨玉雕刻而成的石桌都生了天翻地覆的变化。

  杨天就站在原地，他不知道如何动，也不敢动。眼睁睁的看着刚才还勾他贪念的一干物事，此刻却全部变成了一大堆极为普通的璞玉。而这些璞玉，却非常和谐的构成了一副先天八卦的图案，竟然与他体内龙珠旋转的轨迹遥呼相应。

  说来可真巧，恐怕这也是杨天的奇遇吧。他也没有想到自己会走出乾、坤、坎、离、震、巽、艮、兑八个方位来。而且竟然与他体内龙珠似乎有着某种说不清楚的联系。他心中更为庆幸的是：幸亏刚才没有去触动那些东西，一切都只是幻觉而已，此刻构成先天太极的璞玉就说明了一切。

  “好险好险，差点就因为一个幻觉，一个贪念而误了大事。”杨天心中苦笑道。

  可就在这个时候，他的脑海中再次传来一阵狂笑声。

  “小家伙，你很幸运，竟然忍住了贪念。”这一次，笑声并没有停止，而是转换为一句温和如玉的说话声。

  “小伙子，或许这就是你能数次得到奇遇的原因吧。你竟然能忍住心中强烈的贪念，知道自己要做什么。这种定力，却不是谁都能拥有的。”这是，声音又变得慈祥柔和，如同一个含蓄的长辈。

  “恩，你体内的物事倒是蛮有趣的。没想到老夫的分shen竟然遇上了故人之后。哈哈哈，有趣，有趣。看来，几千年前天道就已经注定好了。”慈祥的声音再次响起。不过此时却变得有点感伤：几千年了，看来，天道终究主宰着一切。就算是老大，也无法改变一切……

  杨天来不及有任何反应。饶是他胆大包天，此刻竟然也不敢动弹分毫。其实，他也动不了。洞府中又一股毁灭天地的压力将他死死的控制在兑的方位上。

  他的脑海中，传来了一身幽幽的叹息声：小家伙，几千年前就有人算定了今天的机缘。当初，我还不信这一切会生。可是，居然真的生了，而且与当初的算计没有丝毫的偏差。我输了，彻底的输给了天道。停顿了片刻，整个洞府中都是一种孤寂的忧伤，那种让人感觉到绝望的孤单和无助。

  但是，随着一股生的希望，以及违逆的气息波动，那种让人绝望的孤单感觉又逐渐的消失了。

  “小家伙，咱俩也算是机缘。”苍老的声音在杨天心中幽幽的响起：这个九州结界就送给你吧。

  话音刚落，杨天突然现自己脖颈上多了一串散着异香的九颗木制珠子。九颗木珠只是散着一股异香，却看不出任何特色，就如同用普通的木料雕刻而成的珠子一般。九颗木珠上也没有任何的能量波动，只是串联九颗珠子的细线却是杨天叫不出名字的材料。

  “小家伙，不要小看这九州结界。你慢慢的揣摩吧，里面的奇妙多着去了。”那声音渐行渐远，逐渐消失在杨天脑海中。等杨天完全从那种幻觉中反应过来的时候，眼前只是普通的用石头铺成的洞府，哪里还有刚才的璞玉。只是，他脖子上的木珠，却证明着一切不是幻觉。

  “前辈……”杨天还有很多东西要问。可是分shen来的奇妙，去的也快，他连一点反应多没有。

  微微叹了口气，杨天伸手mo着脖子上普通的九颗木珠，心中有种说不出的滋味来。他知道这九颗珠子一定不简单，但自己却根本看不出任何端倪。只是，那一股令人jing神清爽的檀香，却在证明着他的不凡。

  每吸入一口檀香味，杨天觉得自己的真元力都增加了一份，比吐纳三百六十五个周天都来的快捷和扎实。

  苦笑一声，杨天自言自语的说道：“或许，这就是九龙聚鼎吧。刚才明明出现了就条巨龙的影子。谁会想到，九龙聚鼎只是九颗普通的木珠呢？

  这一切生的如梦如幻，连杨天自己都不敢相相信。就这么轻易的得到了九龙聚鼎，连他自己都觉得实在做梦。

  “九州结界，九龙聚鼎？”杨天苦笑着mo着九颗木珠，却无法找出任何奇异之处。

器灵 全本小说 http://dzs8.net

  对于自己想不通的物事，杨天一般不会花费太多的心思。当下，他在洞府中又仔细的寻找了一番，除过青石板铺就的一个石桌之外，就没有任何现。杨天有所不甘，就在他再次想试探着用元神探查时，他脚下却突然一悬，身ti如同玄锥一般凌空飞了起来。那一瞬间，他脑海中出现了短暂的空白，等他清醒的时候，他已经站在了十几里之外的一处山口处，脖子上的九颗木珠折射着清幽的月色，显得更加的孤寂冰冷。

  那将木珠串联起来的丝线上，却跳跃着一道肉眼无法觉察的淡黄se光芒，在一丝丝的注入到杨天的脖颈中。

  此时，月色出阵阵寒冷的幽光，显得更加的诡异。灵山上下，布满了血肉残肢，以及汇流成河的血水。让这个夜晚，更多了一份莫名其妙的阴森。

  杨天回头朝九龙洞外眺望了一眼，却看到里面出阵阵龙吟，一道道紫色的雷霆闪电震荡着大地都是一阵阵的颤抖。九龙洞口前逐渐密布起一层白色云雾，将那片山崖都轮罩在了一起。

  不知九龙洞又生什么变动，杨天略一沉思，隐身回到了石头身边。他心中总觉得今晚还有生点什么，所以并不打算就此离开，想留下来在看看好戏。

  “或许，我还能从里面弄点极品法宝出来呢。”杨天心有不甘的说道。刚才进去九龙洞，除过拿了一件仙器级别的披甲，以及九颗怪异的木珠之外就没有任何的收获。与之前在里面看到的一切形成了鲜明的对比，让他心中总是蠢蠢yu动。

  “杨帅，你回来了？”看到杨天突然出现在自己身侧，石头惊喜的说道。从杨天带着淡淡喜悦的表情中可以看出，这趟九龙洞之行必定收获不浅。

  杨天老神在在的点点头，然后指着自己身上闪烁着霞光的披甲说道：“诺，仙器级别的铠甲。”说完，他又炫耀似地指着脖子上毫无特色的九颗木珠说道：“诺，九州结界。”

  此时，小杨天和白起两人也围了上来，三人像是围着大猩猩似地上下看着杨天。

  “九州结界？”石头疑惑的问道。

  “恩，九龙洞的洞主人告诉我的。”杨天伸手mo了mo有着冰凉气息的九颗木珠，点点头说道。

  “九州结界？”石头自言自语的说了一句，又紧盯着杨天，沉声问道：“那九龙聚鼎呢？这九州结界与九龙聚鼎时什么关系呢？”

  杨天摇摇头，苦笑道：“这个连我也弄不明白。我在九龙洞中根本就没有找到什么九龙聚鼎。至于这个，倒是有一段奇异的现。”说完，他将自己在洞府中的遭遇向三人叙述了一遍，最后他总结道：“或许，九州结界就是九龙聚鼎这也说不上。”

  听完杨天的叙述，三人陷入了沉思中。半响，石头皱着眉头，一脸疑惑道：“据记载，九龙聚鼎应该是一个大鼎才是。不过，这也仅仅是我搜查到的资料上所显示的，或许也有差错也说不定。九州结界，九龙聚鼎……”石头喃喃自语道，眉头紧紧的锁在一起。

  认真的看了杨天一眼，石头伸手去mo他脖颈上的九颗木珠。可是，当他的手距离九州结界还有十厘米的时候，九州结界上突然散出一道莹白色的光芒，将他的手弹了开来。

  那一瞬间，石头的脸色突变。先生震惊，尔后是不可思议，还有些许莫名其妙的表情在里面。

  “咦？”石头惊异的点点头，又认真的打量了杨天一眼，这才沉声说道：“杨帅，如果我推测的没有错，九龙聚鼎就在这九州结界中。”

  “恩？”杨天挑了挑眉头，疑惑的看着石头问道。

  “巫族是夏朝的国教。”沉思了片刻，石头看了三人一眼，这才认真的说道：“但是在和练气士的争斗中彻底陨落与历史的尘埃中。与巫族一同灭亡的，是他守护的国家夏朝。都说夏桀无道，谁会知道其实那只是练气士的阴谋罢了。练气士要大兴与九州大6，扶持商国国主商汤起兵反夏。夏桀为了天下苍生，而一手断送了巫族的教义。夏桀，他也是巫啊。”

  石头一脸的敬仰之色，他说的很冷静，很沉稳，如同在叙述一件刚刚生的事情。只是，这段历史已经彻底的融入到历史的尘埃中，谁都不知道当初究竟生了什么事情。就算是历史学家，对夏朝也只是给出了只言片语的判断。牢牢记着这段历史的，唯有巫族残留在这个世间仅有的几个后裔心中。

  江枫是巫。

  石头，也是巫。

  “巫族在测试修为时，总会用到巫族最顶级的巫器九鼎。这是大夏王朝最高端的象征，也是巫族心中最崇高的象征。九鼎，就代表着巫。”说到这里时，石头一脸的虔诚。他羡慕的看了一眼杨天脖颈上的九州结界，接着说道：“而在巫族面临灭亡的时候，代表着巫族最崇高象征的九鼎却也不翼而飞。据师尊所说，是九鼎的器灵答应了练气士的掌教一件事情，才让巫族残留下了几个后裔。”

  说到这里，石头深深的看了杨天一眼，眼神中划过一抹狡黠与羡慕之色。

  不过似乎听出了一点端倪，但是他对巫族的这些秘闻却知之甚少。

  “是的，当时练气士的掌教在炼制九州结界，但是却缺少一个灵魂所在。于是，九鼎的器灵便答应练气士的掌教，将自己融入到九州结界中，从而保留巫族的教义。”石头沉声说道：“我刚才听你说九州结界，还一下子没有反应过来。这时，我才想起了这些。但是，我始终无法相信这就是九州结界。”

  “你的意思是，九龙聚鼎就是巫族的至高存在九鼎。而九鼎又融入到了九州结界中？”杨天伸手mo着有一股冰凉气息的九州结界，沉声说道。

  “是的。”石头非常认真的点点头，说道：“九龙聚鼎，就是巫器九鼎。因为巫族的九只大鼎上面，就是镶嵌着九条巨龙。按照这样的推理，就能验证我之前收集到的资料。我只是没有想到，容纳了九龙聚鼎的九州结界，也会遗留在这个人间。”

天道与老大 全本小说 http://dzs8.net

  “可是，不是说九龙聚鼎能沟通魔界吗？巫族的至尊法器，怎么可能与魔界又瓜葛呢？”杨天一脸疑问。听石头说了这么多秘闻，他却有点搞不明白了。

  石头嘿嘿一笑，眨巴着眼睛说道：“九龙聚鼎不能通往魔界，但是九州结界能啊。”嘿嘿笑了几声，他接着说道：“当初我也纳闷这件事情，现在却一目了然了。这一次，魔门、道门以及佛门得到的消息都出错误了。其实，要出世的是容纳了九龙聚鼎的九州结界。当初练气士的掌教炼制九州结界，就是为了阻止其他几个界的强大存在进入九州大地，也就是九州的一个防护结界。但是，九州结界的另外一个功效却是能通往其他几个界。比如说西方国家的天堂，魔族的圣地魔界，以及佛门的圣地佛界。”

  “你的意思是，九州结界不仅能去魔界，而且还能去其他几个界？”杨天心中一阵狂喜。如果真的又如此奇妙，那以后就可以经常去其他几个界旅游了。他脑海中都在构思，要不要组建一个级旅游公司，组织人们去天堂，去地狱，去佛界等等地方游玩哩。似乎，这样赚钱的度非常快哩。

  要是炼制九州结界的人知道了杨天心中的这种想法，也不知道会是什么反应。估计，吐血是肯定的了。

  沉思了片刻，石头摇摇头，沉声说道：“这个我也说不定。不知道通往其他几个界的通道有没有打通。当初，最主要的目的就是防止魔族进入九州。我想，进入魔界的通道一定是开通的。哦，这种通道可是单向的，就是只能去，不能来。”

  杨天眨巴了一下眼睛，嘴角微微上扯，自言自语的说道：“靠，老子还想组织一次级旅游呢。如果有去无回，那谁还敢去啊。不过，可以与魔门的人商量一下，毕竟是他们的圣地。

  听到杨天的自言自语，身边的三人忍不住脸颊肌肉抽搐不已。

  不过，此时杨天却又想到了一个问题：那之前不是说，魔门的人想抢到九龙聚鼎，将魔门的人引到人界吗？

  对于这个问题，石头给出的答案是：因为，谁都不知道九龙聚鼎的真实面目。赐予你九州结界的人，一定就是九鼎的器灵了。

  听石头这样说，杨天脑海中又浮现出了刚才在九龙洞中那一段莫名其妙的话：小家伙，几千年前就有人算定了今天的机缘。当初，我还不信这一切会生。可是，居然真的生了，而且与当初的算计没有丝毫的偏差。我输了，彻底的输给了天道。

  “天道？”杨天自言自语的说道。此时，他心中顿时有了一点点明悟：天道，是不是就是练气士的掌教呢？如果真是这样，那这个人也太恐怖了。他竟然能一手cao控一切，几千年前便制定好了今天的机缘。

  想到这里，杨天心中忍不住苦笑一声。不过，马上又想起了另外一句话:看来，天道终究主宰着一切。就算是老大，也无法改变一切……

  似乎，这些人中还有一个老大。那这个老大究竟是谁？与天道之间又是什么关系呢？

  随着奇遇的不断增多，随着身上生的诡异事件越来越多。杨天似乎逐渐感悟到一点什么，却又一片迷惘。摆在他面前的路，也是极其漫长而充满艰辛的。

  但是，能知道天道和老大的存在，已经相当不容易了。天道和老大两个终极存在，让杨天始终没有停止探索的道路。他甚至觉得，小五的失踪，还有陈思敏的被抓走，也和这两名终究存在有着莫大的干系。

  “或许，他们两人也在整个宇宙混社会，抢地盘？”杨天的脑海中，突然冒出了这么一个想法。

  “你傻笑什么？”看到杨天微微上挑的嘴唇上挂着一抹傻笑，石头忍不住问道。

  杨天邪邪一笑，并没有回答石头的问题。

  应该说，杨天此刻的心中充满了好奇，也充满了希冀。这一次的收获，比任何一次都要大。毕竟，他知道了最终极的存在，以及小五、陈思敏以及自己的命运。

  此时，九龙洞洞口的毒雾以及不知道被谁用法术jin制横扫一空。道门和魔门之间还在山崖上那不足百丈方圆的地上厮杀的风生水起。杨天只是凝神看了一眼，心中却是猛地一惊。

  此刻厮杀的双方，竟然是三十几个地仙和地魔级别的存在。杨天根本就没有想到这个世间还有如此之多的强悍存在。这些人厚着脸皮不升天，竟然为了一个能进入魔界的宝贝大打出手。

  “或许，还有很多地仙和地魔。”杨天冷静的想到。

  战场上，魔门的十几个地魔联手布置成了一个古怪的阵势，好似潮水一般挥动着手中动辄几百万斤的默契朝着道门的地仙就是一阵狂轰乱炸。道门这边，因为清灵仙人身受重伤，再也没有一个地仙能够近身肉搏。不过，他们却依仗着人数上的一点优势，以及阵法的强大力量，以汉人站成了一个防御阵法，将全身本领尽数施展开来，一个个威力强悍的jin制、伐纣在方圆百丈内爆，如潮水一般的能量波冲的那些地魔一个个站立不稳，很难才抓到机会冲近他们轰出一击。

  “石头，你说道门的人为何如此拼命？难道仅仅是为了防止魔门从魔界召唤魔族出来嘛？”杨天回头看着石头，认真的问道。

  “我也想思考这个问题。”石头皱着眉头说道：“或者，他们早就知道九龙聚鼎与九州结界的关系。毕竟，他们可是练气士的后裔。再说了，你不是说里面是一个藏宝库嘛，现如今材料缺乏，你没有见到刚才为了一柄极品灵器，都拼的你死我活吗？”

  杨天微微颔，再次将眼神投入战场中。总共三十几名地魔地仙分成两派殴打成一团。他们战斗的余波，却并没有波及到近在咫尺的双方门，就连威力极大的各种法阵jin制，都被控制在丈许方圆内爆。就连杨天他们藏身的地方，都没有一点波动。

  就在此时，几道身影分别朝他们这里激射而来……

道涨魔消 全本小说 http://dzs8.net

  “杨帅，你这么快就出来了？有什么收获吗？”来的人是徐峰、申恒和张金玉三人。他们在石头的安排下，刚刚在灵山周围布置了一个大型的巫族阵法。

  杨天淡淡一笑，指着身上的披肩说道：“诺，就这件仙器级别的防御盔甲。”停顿了一下，他接着说道：“本来我要给兄弟们都弄几件出来，可是九龙洞中太过于诡异。我们在等等看，我估计里面还能从里面淘到宝贝。”

  几人刚刚说了几句话，风二和月翔两人也从山地飞射而来。

  “咦？杨帅，你回来了？”风二怀中抱着一瓶红酒，边飞边喝着。猛地看到杨天脖颈出九颗看不出任何特色的龙珠，他一口酒咽在嗓子里里，呛的只拍xiong部。

  风二眼尖，伸手就来mo杨天脖颈上的九州结界。

  杨天嘴角微微上挑，挂着一抹诡异的邪笑，他并没有提醒风二，还暗中与石头交换了一个意味深长的眼神。

  “啊……”风二完全没有反应过来，当他的手快要接近九州结界的时候，突然迸射出一道莹白色的气团，将他的手弹了开来，而且还有一股尖锐的力量，如同针刺一般。风二刚开始没有反应过来，忍不住尖叫起来。

  “靠，你要大家被地仙现啊？”小杨天一脚揣在风二身上，将他踢到在了地上。

  风二似乎很害怕小杨天。讪讪的一笑，对于小杨天的举动他并没有表示出任何不满来。幽幽的从地上爬起来，伸手拍掉衣服上的雪花，又瓮声瓮气的说道：“怪哉，感受不到任何能量波动，却能让我感觉到疼痛。”他自言自语的，眼神死死的盯着杨天的脖颈出。眼神中闪过一抹光亮，神秘兮兮的鬼笑几声，却不在说话，而是蒙头和他的红酒。

  “月翔，有没有佛门的信息？”石头淡淡一笑，看着月翔问道。

  月翔摇摇头，沉声说道：“山底线只有几个实力很弱的光头和尚。”停顿了一下，他又接着说道：“不过，山下又聚集了一批散修，看来他们还是不死心。”

  “佛门的人，究竟在玩什么把戏啊？”杨天皱了皱眉头，心中却隐隐感觉到不安。从九龙洞洞府开光以来，佛门便没有高手出来。一直都是道门与魔门的人在厮杀。看来，他们比杨天还沉得住气。

  此时，道门的地仙与魔门的地魔正斗得不亦乐呼。三十多名绝对强悍的高手，他们出手之间如同行云流水，根本不伤及到旁人，也不会触及到保护灵山的仙阵。

  道门的地仙在人数上zhan有优势，但是他们不擅长近身搏斗，只是适合法术的施展和布置威力巨大的阵法。此时，随着几名地仙的联手，虚空中一阵雷动鸣闪，

  一团团级浓缩后闪动着刺目光芒只有数尺高下的小山峰一座座的从那虚空中砸下，逼得一干地魔连连闪避，可是那小山头一旦失去了目标，立刻就消失在虚空中。

  而魔门的人则擅长于近身搏斗。他们被道门的人逼得步步后退，只好将手中的各种魔器、法宝利用强悍的肉驱朝道门的地仙狠狠的砸过去，他们手法jing准，根本就不会波及到其他人。

  不管是地仙还是道门，他们如此微妙绝伦的手法，都让杨天眼神中闪烁着一种明亮的色彩。看得他差一点就流出了口水。这种无差别的打击，实在是让他汗颜。这种对力道的jing确控制，是他目前最应该学习的。

  杨天会的法术很多，但是如此jing准的控制，还需要进一步的磨练，已经从实战中慢慢的揣摩其中的jing髓。

  “***，这些人不愧是地仙、地魔，简直强的一比。”杨天忍不住开口夸赞道。

  可想而知，将一个覆盖面积可达十几里的攻击法阵那方圆数里大小的山头压缩成数尺高下，这一旦砸在人身上，伤害力比起那巨大的山峰起码提高了百倍。可是想要将那阵法压缩成这样的小阵，难度却不啻于提高了数百倍，寻常的修炼之人，如果不经过千百年的磨砺，是根本无法大大这种境界的。

  就在杨天正看的出神时，一名地魔却突然挥起一柄大刀，朝着一桌闪烁着红光的小山峰狠狠劈了一记。

  “咔嚓……”只听到一声清脆的骨折声，紧接着地魔口中就喷出了一道血泉。原来，那山峰上的力道经过了几名地仙的加注，而且又浓缩成了如此小的体积，威力更是激增。饶是这名地魔的肉驱强悍，但也被那一股足以毁天灭地的力道所伤。不仅那边极品灵器级别的大刀被炸为粉碎，更是连他的右半边身躯都砸为血肉模糊，只连着一层皮了，露出白森森的骨骼。

  道门的地仙也非常聪明，看到地魔因为逞强而被炸碎了半边身子，其中两名地仙马上手掐印决，便看到空中又九道水缸一般粗细的紫色雷电从虚空中劈下来。径直在那地魔的头顶炸响。，炸得那地魔身上骨肉乱溅，勉强保住了一具重伤的肉身卷起一阵黑云逃窜。

  “不会吧？度这么快？”杨天忍不住叫好道。如此随手之间便招来九道威力巨大的雷电，已经不是寻常修真者能办到的了。这应该就是仙家的手段。

  杨天摊开自己的双手看了一眼，接着又苦笑一声。他自己也能招出九天雷电，但是度绝对没有这么快，威力也没有如此强悍。而且那九道雷电似乎长着眼睛一般，尽数劈在了那身ti重创的地魔的脑门上。

  看到一名地魔逃循，一群道门地仙同时哈哈大笑着，大声叫道：“魔门的歪门邪道，今天我们替天行道，一定会让你们有一个好下场的。”他们连续掐着印决，那虚空中便不停的劈下无数道水缸粗的雷电。

  天空中顿时一阵炽亮，如同同时又几万盏白炽灯点燃。那一片空间内，根本看不出任何物事来，雷电出的轰鸣声，如同几万吨TnT同时爆炸。

  “***，老子还以为一千名天门战士放天雷就够恐怖了。比起这些地仙来，简直如同小巫见大巫……”杨天喃喃自语道。就算是他们站在几百丈之外，同样的能感受到空气中凌乱的能量波动。

魔攻 全本小说 http://dzs8.net

  在表面上看，道门的地仙是占据了决定性优势的。在开战以来，已经有两个地魔被他们用大威力法术重创。而他们则越战越勇，很快就掌握了主动权，将一干地魔逼到了一个很小的角落里。

  似乎，道门就要取得胜利了。

  可是，就在道门的人正在兴奋的时候，那剩下的十几个地魔突然背对背凑到了一起，一干人两人为一组站成了一条直线，双手互相搭在前面的人肩膀上，结成了一个怪异的阵势。

  而他们的脸颊上，也布满了古怪的血红色，似乎显得特别兴奋，根根头倒立，就如同豪猪脊背上如同钢针一般的毫毛。紧接着，一股股肉眼可见的魔元力挟着破空声，从最后一个人的身ti一直汇聚到了最前方那名地魔的身ti中。

  “哈哈哈哈……”站在最前面的地魔疯狂的大笑着，他似乎知道自己要做什么，狂笑的嘴中喷出一道黑漆漆的液体，将他身前一百米之内的地方全部染成焦炭似地颜色。地面上，被这股液体所腐蚀，散出了阵阵浓烟。

  紧接着，这名地魔的身ti突然快的膨胀起来，身ti如同注射了激素一般疯狂的暴涨了五倍有余。此时，他足足有三个姚明高，如同魔神下世一般，那一团团肌肉鼓胀起来，密布着狰狞的黑色肌肉疙瘩。他的双手上，捧着一团紫黑色好似黑洞一般没有任何反光也没有任何能量流出的物事，狞笑着看着面前十几名面色惨变的道门地仙。

  “看来魔门的人要拼命了。”石头喃喃自语道。

  杨天展开羽扇轻轻地扇着，自言自语道：“拼吧，反正总会有一个结果的。这些人不死，咱们以后起事可就有麻烦了。”

  在表面上看，道门的地仙是占据了决定性优势的。在开战以来，已经有两个地魔被他们用大威力法术重创。而他们则越战越勇，很快就掌握了主动权，将一干地魔逼到了一个很小的角落里。

  似乎，道门就要取得胜利了。

  可是，就在道门的人正在兴奋的时候，那剩下的十几个地魔突然背对背凑到了一起，一干人两人为一组站成了一条直线，双手互相搭在前面的人肩膀上，结成了一个怪异的阵势。

  而他们的脸颊上，也布满了古怪的血红色，似乎显得特别兴奋，根根头倒立，就如同豪猪脊背上如同钢针一般的毫毛。紧接着，一股股肉眼可见的魔元力挟着破空声，从最后一个人的身ti一直汇聚到了最前方那名地魔的身ti中。

  “哈哈哈哈……”站在最前面的地魔疯狂的大笑着，他似乎知道自己要做什么，狂笑的嘴中喷出一道黑漆漆的液体，将他身前一百米之内的地方全部染成焦炭似地颜色。地面上，被这股液体所腐蚀，散出了阵阵浓烟。

  紧接着，这名地魔的身ti突然快的膨胀起来，身ti如同注射了激素一般疯狂的暴涨了五倍有余。此时，他足足有三个姚明高，如同魔神下世一般，那一团团肌肉鼓胀起来，密布着狰狞的黑色肌肉疙瘩。他的双手上，捧着一团紫黑色好似黑洞一般没有任何反光也没有任何能量流出的物事，狞笑着看着面前十几名面色惨变的道门地仙。

  “看来魔门的人要拼命了。”石头喃喃自语道。

  杨天展开羽扇轻轻地扇着，自言自语道：“拼吧，反正总会有一个结果的。这些人不死，咱们以后起事可就有麻烦了。”

  此时，十几个地仙心中震骇万分。他们对魔门的手段可谓是了解的太透彻了。他们为了达到目的，简直是可以付出任何的代价，施展任何的手段。这从刚开始的几次自杀式爆炸袭击中就能看得出来。他们心中暗暗叫苦，怎么就遇上了这些个不要命的修士呢。如果……如果有一个地魔引体自爆，爆炸所引起的能量波，至少能冲击五名脆弱的地仙。

  如果真的将地魔们逼到绝路上，他们绝对会不顾性命的与对手同归于尽。

  十几名地仙迅交换了一个眼神，他们不断的变幻方位，在二十八宿的位置上都插上了令旗，尔后同时掐着印决，催动着防御阵法全力动。一蓬淡金色带着一缕仙气味道的强光将他们的身ti笼罩了起来，另外还有七件闪烁着各种亮丽色彩的法宝漂浮上了虚空。这些法宝都是仙器级别的防御性法宝，在虚空中洒下道道奇光，一朵朵蓬松的花洒在那淡金色的强光外面。

  与此同时，更是有数十座小山峰好似下冰雹一般的从虚空中垂直的坠落下来，朝十几个地魔劈头盖脸的狠狠砸下去。

  这种场景，就如同天界生动乱，天宫的建筑群不要命的往下坠。原本闪动着血色的夜空，被各种异彩亮光点亮，饶是神奇无比。绚烂的天空中，至少有数十中充满韵味的仙光。

  那站在队列最前面的地魔嘴角挂着一抹诡异的邪笑。他缓缓抬起手掌，将捧在手中的那一团紫黑色好似黑洞一般的物事朝着地仙的方向砸过来。同一瞬间，所有的地魔同时大吼一声。声音所引起的震荡波，让整个灵山都为止一颤。

  而潜伏在远处观看的杨天等人也不好受。饶是杨天修为高深，此时也觉得心神一颤，嘴角马上就渗出了一抹血丝。小杨天是jing灵所化，并没有被这种震荡所撼动。而他身旁的白起，浑身充满了杀气，同样也没有受到任何波及。但是其他人就不一样了。

  这里面，可能要数风二的体质最弱了。他虽然度快似魅影，但从来都不专注修炼身ti，积蓄体内的巫力。所以，他受到的波及嘴中，此时在地魔的吼叫声中，他口中猛地喷出两道血泉来，脸色惨白，心率波动极快。

  而月家大少月翔，从小就在家族苦修剑法身ti，可能打不过风二，但是他却有着殷实的巫力，以及结实的躯体。只是鼻孔中留下了两道血液而已。至于石头以及徐峰、申恒和张金玉所受到的波及也各有轻重。石头被冲击的倒退了两三步，脸色微微一白，而徐峰身上的衣服却被冲破了几道裂缝……

魔笑 全本小说 http://dzs8.net

  “***，这些个魔门地魔也太恐怖了吧。”杨天伸手擦掉嘴角的血丝，苦修着说道。这一次，他才真真实实的感受到了地魔的强悍

  “看来这些地仙要遭殃了。”小杨天自言自语的说道。

  那地魔所放出的紫色黑好似黑洞一样的物事，在快要接近地仙的时候突然爆，一道不过三尺粗细，紫黑色的光柱在无声无息中击碎了防御阵法的能量罩，将悬浮在空中的七件仙器级别的防御法宝震荡出数道裂缝，如同死物一般坠落在地上。

  “哈哈哈哈……”地魔们依旧狂笑不止，杨天他们也是连连后退，不知不觉间已经受了内伤，一个个脸色白。可想而知，正面与地魔对敌的地仙所承受的巨大压力。

  站在队列最前面的地魔一脸的狞笑，嘴角上扯露出满口血淋淋的牙齿。他浑身的毛孔中都喷洒着黑金色的雾气，艰难的指挥着那一团黑来回穿梭，在地仙们布置的阵法中横扫一遍。

  黑光经过之处，就是连空间都化为虚无，形成了一个个扭曲的空间黑洞，吞噬着天地间灵气。而站在阵法最前面的五名地仙，则瞬间在那一团犹如黑洞一般的黑光中化为乌有。他们的身ti似乎被蒸为气体，只有五道元神化为数道流光仓皇的朝着五个不同的方向迅飞走。肉躯被毁，他们也只能兵解，修炼成散仙，实力却实实在在的打了个折扣，而且注定要面临每千年一次的天劫。

  至于其他地仙，则也不同程度的受到了创伤。要不是他们反应及时，恐怕也和最前面五名地仙一个下场。此时一个个面色金黄，口中喷出道道金色的血液。身ti上的防御仙甲也被尽数蒸，脆弱的肉躯上出现了深及见骨的伤痕，全身上下被淡金色的血液所沾染。

  不过，从虚空中笔直坠落的数十座小山峰也同时砸下，砸得十几名地魔痛苦的嚎叫。饶是他强悍之极，身上骨肉也尽数被炸裂，露出一根根被砸断的森森白骨，甚是恐怖。身ti受到如此重创，对于专注修炼肉躯的地魔来说，却是最为沉重的伤害。重伤之余，也来不及继续战斗，架起乌云慌慌张张的循走。

  等地魔飞循后，杨天他们的压力才减轻了许多。一个个身ti力虚，坐在地上直喘粗气。一个个相互对视着，苦笑不已。

  这一次道门与魔门落得两败俱伤的结局。但是相比较起来，因为地仙的脆弱，一旦被毁，只能元神循走，以后只能兵解散仙。而那些肉躯强悍之极的地魔，却还能保持着一具破败的勉强循走。不过，只要他们有足够的材料或者苦修，还是能恢复如初的。这样看来，道门的地仙还是吃了一个大亏。

  杨天从储物戒指中取出几颗丹药分给几人，让他们运功吸收丹药的能量。只是片刻功夫，他们便恢复如初，重新潜伏在黑暗中。虽然不轻不重的受了一点内内伤，但是几人心情大好。道门与魔门之间拼死血战，死伤惨重，对他们来说却是这些个强悍的存在，此番受到如此重伤，不修炼个几百年的样子，恐怕无法恢复当现在这样的修为。

  等地魔飞循后，重伤的几个地仙马上服下了灵丹。就地打坐一阵之后，他们还能支撑着站起来飞向九龙洞。此刻，魔门的绝顶高手全部循走，这些地仙便想趁机控制大局。只是，他们忘记了还有几百名天杀阁的成员在旁边虎视眈眈。看着自己门中高手离开，他们马上分出了一百多名魔修扑向了浑身鲜血淋漓的地仙，想要趁机将这些强弩之末的地仙尽数干掉。

  那身穿紫色龙袍、头戴一顶镶着钻石夜明珠的王冠，如同古代的帝王一般装束的天yu宫宫主突然咯咯笑了一声。在地魔与地仙厮杀的时候，他一直站在旁边观战。如今看到情势逐渐明朗，道门占据了极大的优势时，她马上给身边的几个魔女低头耳语了几句。

  她娇滴滴的笑着，娇柔的身ti微微颤动着，面颊上的轻纱一阵摆动，隐隐露出下面那张绝艳的容貌。玲珑剔透，绝世仅存，让人看一眼便要狂，痴、迷醉。那妖娆的笑声马上变将大半个灵山轮罩在其中。

  刚刚恢复过来的杨天等人，在这等妖娆的娇滴滴的笑声中，再一次承受了如万千红粉妖帐的温柔和沉迷。有过第一次的经历，杨天要稍微好一点，但是其他几人却犹如喝醉了一般，脸色醉红，身ti歪倒，犹如跌入了沼泽中无法自拔。

  这一次，就连白起也被这万千妖娆所迷惑，身ti摇摆不止，脸色涨红，不停的穿着粗气。

  “完了完了……”风二不停的呢喃着。因为他的职业性习惯，所受到的迷惑最沉重，此刻趴在地上大喘气不止，身ti虚弱根本无法站立，脸颊如同吐鲁番熟透的紫葡萄，头顶还冒着一股白气，如同蒙古包中冒出的烟雾一样笔直，直冲上夜空。

  杨天心中大惊，如果让这天yu宫宫主咯咯笑一刻钟，那他们一干人恐怕都要软到在地上爬不起来。此刻，体内的真元力似乎都受到了jin制，通行没有之前的顺畅。

  几人中，唯有小杨天因为jing气所化，并没有元神一说，此时竟然连一点事情都没有。

  杨天与小杨天迅交换了一个眼神，两人本是一体而化，心神相通。杨天心中一有想法，小杨天马上就领悟到了。当下，小杨天将手掌顶在白起身上，输入了一股jing纯的真元力进去。

  杨天也快的运转体内的龙珠，先迅在众人周围布置了一个小型的巫族防御阵法。尔后又催出一团黑白相间的混沌之力，用手指割开，凌空弹射进了几人的身ti。

  这团混沌之力能消化一切能量波动的侵袭。这团黑白相间的混沌之力刚一进入他们的身ti，几人的脸色马上就恢复了正常，逐渐有了血色。

  而天yu宫宫主口中出娇滴滴的带着颤音的笑声，却依旧在继续着……

火焰 全本小说 http://dzs8.net

  天yu宫宫主笑的花枝乱颤。但是，娇滴滴的颤音却收到了良好的效果。

  有很多定力不够，或者修为薄弱的修真者，乃至魔修，都因为经受不住这种亿万红粉妖娆，而做出了如同风二一般的举动。脸色绯红，浑身虚弱无力，似乎踏入了沼泽中，真元力或者魔元力逐渐的在被jin锢。

  这是一个非常严重的问题。

  似乎，天yu宫宫主的绝招并不仅仅是娇滴滴的媚笑。她轻轻的浮动着脸颊上的白色轻纱，隐约露出面纱下面那张绝艳的令人狂的面颊。她笑的非常甜，方圆百里之内，都有一股淡淡的散着香气的粉红色雾气。

  “咯咯咯……”又是一声娇滴滴的笑声。这一次，至少有一百多人软倒在了地上，脸色醉红，在地上大口喘着粗气。看到如此场景，天yu宫宫主伸手将头顶镶嵌着夜明珠的王冠去了下来，然后凌空弹射如夜色中。

  随着一声让人的骨头都要软的声音，那王冠在空中化为一抹粉色的光雨布满了整个夜空。随即，那一抹粉色的光雨变成了一蓬蓬红色丝网轮罩下来，几乎将灵山所在的半个天空都包括在里面。

  “咯咯咯……”天yu宫宫主一声媚笑，她开始做了一个让所有男人都要狂、疯狂的事情。

  她的玉手非常白，洁白的如同天山刚刚开采出来的玉石，光洁的能折射出雪光来。她就抬起这双能让男人梦回千绕的玉手，开始揭开身上穿的那套龙袍。

  她要做什么？

  她的动作非常缓慢，几乎在场的人都屏住了呼吸，眼神紧盯在他缓慢动作的玉手。她要揭开那遮住身ti的龙袍吗？

  这是一个男人的探秘心理。就算是在场有很多修道者，也无法排除心中这种作为男人本能的心理活动。

  杨天苦笑一声，轻声说道。他可是尝试过天yu宫的曼妙滋味，用脚后跟都能想到会生什么事情。虽然明知道会生眼中的后果，但是内心还是极为期盼宫主的动作在快一点。好奇心也在促使他一探究竟。不然，怎么说好奇心害死猫呢。

  她的玉手，牵动着几百双充满了渴望，充满了好奇的眼神，也牵动着几百个男人的心理活动。

  “***，这妖女也太厉害了。”杨天与石头交换了一个男人才会明白的眼神，脸上布满了苦笑。是的，这个妖女太厉害了，一个简单的眼神，一个缓慢的动作，一声娇滴滴的笑声，就能直接印象到在场的几百个男人。这种功夫，可要比一个地魔还要来的厉害。

  这种魅惑，除过已经达到渡劫期的修真者才能抵抗得了。但是随即，天yu宫宫主便开始加了手下的动作。

  她，真的将身上龙袍的扣子全部解了开来、

  “咯咯咯，情哥哥们，你们都睁着一双眼睛干什么？”天yu宫宫主说道。眼波流转，传递着万千情愫。这一次，又有几十个修真者和魔修倒在了这万般的魅惑中。

  于是，她将龙袍tuo了下来。

  露出了……

  龙袍的下面，还穿着一件紫色的丝质衣物，给人一种神秘的感觉。

  “咯咯咯……”天yu宫宫主继续唯恐天下不乱的娇笑着，她在夜风中挥动着龙袍。在那一层层粉红色的迷雾笼罩下，长袍上几条金龙开始化为几名忸怩作态摆弄着各种妖娆动作的mei女。

  “咯咯咯，诸位情哥哥也尝试一下哀家的天浴兜，消hun网。这张万千妖女天罗地网，就等待着众位情哥哥赏光呢。”天yu宫宫主轻轻颤动着身ti，娇滴滴的说道。随着这一声足以迷倒上万千众生的娇滴滴媚笑，他手中的同样喷出粉红色光芒的长袍突然化为无数粉丝丝线，如同天女散花一般在空中飘飞舞动，然后形成了一个圆球状的笼罩钻入地下，在地下结成了一张有着万千妖娆，散着粉色的丝网朝着地面兜了上来……

  这，就是他所说的天浴兜，消hun网。而之前的举动，只不过是吸引所有男人的目光，从而让她能有足够的时间准备一切。

  怪，也只能怪天yu宫宫主心机太过缜密，这些常年不下山的修真者们太过于简单迂腐，根本就没有觉察出宫主暗中的举动。等他们反应过来的是很，已经晚了……

  随着她的声音落下，站在宫主身后的两百多名魔女开始娇柔的扭动着万千妖娆的身躯，扑入那天裕兜、消hun网内翩翩起舞，将那血腥的沙场化为无遮会场。粉红色的花朵带着一条条长长的粉色烟雾自天空落下，每一朵花一旦接触人的身ti，就立刻融入，引道修们的体内纯阳真火，好似那火星溅射到了火油中，燃起不受控制的火焰。

  看到魔女们的举动，杨天脸颊上是喜是忧。

  喜的是，这些修真者将要面临着灭顶之灾。忧的是，这些魔女们的手段太过于诡异，他想不出对付的手段来。如果天门与天yu宫作战，能否过得了这粉红关都是一个难题。

  杨天面无表情的看着战场上数十名修为稍弱的修真者惨死在那一朵朵粉红色的魅花中……

  进入修真者体内的粉色魅花刚刚进入修真者体内，便点燃了他们体内的纯阳真力，毛孔中突然就冒出无数直径一毫米的火焰。

  这种火焰，不属于阴火，也不属于阳火。他不具备阴寒或者至刚至阳的性质，但是却能将修真者的身ti彻底化为灰烬。甚至，连他们苦修而成的元婴或者元神都无法得到幸免。只是几个眨眼的功夫，便有十几名修真者彻底被抹杀了在这个世界的一切存在……

主宰一切 全本小说 http://dzs8.net

  宫主就如同主宰这世间一切的王，脚踏一片彩色祥云，轻轻晃动着身上本来就不多的衣物，更是挑起上百人的内火。她的媚笑声中将魔门的魅惑**挥的淋漓尽致，专一引修真者体内还无法斩断的那一缕心魔，引得他们体内真气凌乱，按照反常的轨迹运行。一旦修真者走火入魔，他们便控制不住自己体内凌乱的真元力，后果只能是魂飞魄散。

  可怜了这一群元婴期或者化神期的修真者，在天yu宫宫主连续几次的攻击下，彻底迷失自我，导致肉驱与元神一起毁灭，连一点存在的痕迹都没有留下来。

  “我亲亲的情哥哥，你们就舍得看奴家这么费力吗？”此时，天yu宫宫主再次解开了衣服的一颗纽扣，娇滴滴的媚笑了几声。她的声音很柔，如同春天的暖风一般让人浑身舒服酣畅淋漓。

  话音刚落，便看到数十名已经掐好指印只等放出引雷火的道修一声闷哼，脸色醉红，在这一瞬间，他们已经着了道，完全失去神智，竟然胡乱的将手中法诀朝着身边的同伴丢了出去。一道道手臂粗细的天雷‘轰隆隆’的砸了下来，顿时又死伤了一片。

  杨天似有若无的笑笑。他再一次见识到了天yu宫宫主的厉害，仅仅只用只言片语边让对手自相残杀。而且，还有接下来更为恐怖的一幕。

  “啊呀呀，好狠心的情哥哥啊。”天yu宫宫主掐着兰花指，娇声说道：“你们怎么连自己的同门都要残杀？啊呀，要不连你们自己也都杀了吧。”说完，他张口吐出了一道粉色的烟雾来。

  这一抹粉色的烟雾散着空气中，结合着之前的粉色丝网，显得益的浓密。她不停的扭动着妖娆的身ti，还将xiong口的纽扣解了开来，隐隐约约露出小半边嫩白色的高峰，却更是让很多ren口中喷出了一道jing血。水蛇腰摆弄出各种动作来，扭动着不可思议的角度，而她身后的百来名魔女则随着她的动作翩翩起舞。本来就显山露水的青衫，随着曼妙的舞姿，将玲珑的身材完全展现了出来。而随着她们变幻的舞姿，一抹淡淡的粉红色雾气开始悄无声息的注入到大地中。

  “石头，你有没有看出来，她们在布置一个阵法。”杨天沉声对石头说道。

  石头微微颔，苦笑道：“是啊，魔门就属天yu宫的妖女最难对付了。因为，每个人心中总是有那么一点执念，很少有人能做到无情无yu无求。而因此便有了斩不断理不顺的心魔。而天yu宫的魔女们就是抓住人的这一点难以磨灭的本性，从而用妖魔邪道控制人的心神，达到各种目的。”

  随着石头话音落下，那些大战了许久已经累得jing神疲乏，自控力直线下降的修真者便面色呆滞的挥起飞剑，将自己的头颅一剑劈下。血柱喷涌，数十条元婴仓皇的飞遁出肉身，却被那粉色的花朵一碰，全部炸开。

  仅仅是这一次攻击，便有百多名修真者死于非命。应该说，是死于温柔乡中。

  此刻的战争，没有了之前的硝烟，没有了之前的惨状，却比之前更加的诡异。因为，根本就防不胜防。因为人心中难免会有心魔。能斩断心魔的人，早就达到破虚期，等待着飞升天界做逍遥的神仙了。

  战场中，唯有被段天涯等魔修牵制住的清虚真人等一干破虚期的没有受到天yu宫宫主魔攻的影响。但奈何他被暗杀组的人缠住，根本就分不开身心去解救一干同门，心中那个着急，出招时便有了破绽，数次险象环生，差一点就被段天涯手中的开山斧劈成两半。

  如果天yu宫宫主在跳一支曲子，笑上几声，能活下来的人恐怕还真的不多。眼看着道门成员一批批的死去那边九龙洞口被数百名天杀阁成员围攻的十几名底线中，有一名满头银长须飘飘的地仙怒吼道：“妖女大胆，竟敢以邪术害人……”他口中念念有词，盘膝悬空飞升起来，然后手指上冒出几团金色液体，连续点在他的奇经八脉的位置上。尔后，他手中又多了二十四把非金属制成的令旗，在自己身遭布置成了一个防御阵法。

  随着他布置完阵法，边看到一个真人大小通体透着紫金色光芒的地仙元神从他紫府中出窍。元神手中拎着一柄一张多长的银白色软剑。在空中踏着二十八宿的位置，如同流星一般，在空气中激荡起一圈圈肉眼清晰可见如同波涛一般的波纹，笔直进准的刺向了天yu宫宫主的丹田要害之处。

  而他手中的那银白色软剑上，则激射出了一团闪烁着幽光，挟着阴寒属性的罡气。剑罡前的虚空都被一股无形的大力撕开了一一条条细细的黑色裂痕。

  “这老头子要拼命了。”杨天微微挑着嘴唇，嘴唇上挂着一抹淡淡的邪笑。在之前与地魔的战斗中，这些地仙已经身负重伤。而在前一刻，他们还刚刚被天杀阁的魔修们围攻，早已经到了强弩之末。此刻能硬拼着往洞口处冲去，除过因为丹药的巨大效力，还因为九龙聚鼎的吸引力。

  如果他们知道了九龙聚鼎早已经被人拿走的消息，恐怕也没有如今这样的拼劲，早就循走了。现在完全是拼上了老命。毕竟，能修炼到地仙的人都是有机缘之人，而且经历了几百上千年的苦修。稍出现一点差错，对于他们来说都是致命的打击。应该说，他们现如今都是不生不死的存在。但如果元神重创，那后果可就严重了。轻则兵解散仙，重则元神俱灭，被抹杀在这个世间的一切存在。就算是他们已经无情无yu无求，但对自己还是挺珍惜的。

  “哎，看来这个地仙还是太冲动了。”石头也摇摇头，淡淡的说道。“天宇宫宫主，岂是那么容易对付的？这天yu宫宫主和天杀阁阁主从来不显山露水，外人所看到的，也只是他们的替身而已。据保守估计，他们两人怕是快要飞升魔界的绝顶高手了，岂是一个重创的地仙所能比拟的。”

两败俱伤 全本小说 http://dzs8.net

  &amp;quot;瘦死的骆驼比马大，毕竟人家是地仙，已经沾染了仙家的气息。你没有现他放出来的元力中已经有了仙家的味道吗？”这时，刚刚从天yu宫宫主的魔音中清醒过来的风二凑过来反驳道。朝战场中深深看了一眼，他接着说道：“我觉得，这一次谁都讨不到好处。就算是天yu宫宫主一脚已经踏在了魔界的边缘，毕竟还是一个修士，怎么能与一个仙人相提并论呢。”

  风二说的不如道理，那地仙虽然身负重创，但体内依旧有着庞大的带着仙气气息的仙元力，其实一个魔修轻易能抵抗的。除非，她选择自爆，才能将这几个地仙彻底毁灭掉。但是，天yu宫宫主会这样做吗？

  答案是：不会。

  她堂堂一个宫主，享尽了世间的荣华富贵，自己的性命看的比谁都要重要。要自爆也只会命令手下进行恐怖活动，她才不会那么傻呢。

  当下，看到那地仙将元神都弄出窍了，她轻纱下面的面颊上马上布满了阴沉了表情。嘴角挂着一抹冰冷的邪笑，冷哼一声，她双手结成了一朵化形印决，如白玉一般的手腕轻轻一抖，便有数十朵粉红色的花形状的光芒直射向那通体透着紫金色光芒的地仙元神。

  尔后，她的手软轻轻翻转往下压了一下，指尖上射出一道刺眼的光芒，与那道闪烁着幽光，挟着阴寒属性的剑罡碰了一个正着。

  天yu宫宫主太有点轻敌了。刚才没有怎么出手便干掉了几百名修真者，这让她信心激增，有点忘乎所以然了。她忘记了这是与地仙在拼命哩。

  再说了，天yu宫宫主虽然是魔修，但为了保持姣好的身材从而挥她的魅惑魔功，哪里肯锻炼身躯。恐怕她的肉身比普通人还不如了。血肉之躯刚刚与飞剑撞击在一起，宫主的一根手指头便被干净利落的削断。

  眼看着那一柄银白色的软剑就要刺进他的丹田要害之处。就在这一瞬间，天yu宫宫主的嘴角划过一抹狰狞的邪笑。只见她眼波流转的眼神中忽然闪过一道鬼气阴森的黑光，口中念念有词。仔细听去，却是默默最恶毒阴森的咒语。而她被剑罡削断的那一截断指突然炸碎为一团脓血，喷洒在了地仙的元神上……

  “咯咯咯，敢于奴家作对，奴家诅咒你求生不得求死不能，永世不得转入轮回界，不得生。”天yu宫宫主怒极而笑，笑声中充满了阴森森的魅惑。那一瞬间，又有上百名修真者开始抱着脑袋痛苦的嘶喊着，并且自相残杀着。而那地仙肉身的口中则喷出了一道黑色的血泉，脸色瞬间变得如同泼洒了一层黑漆。

  而被脓血沾染的地仙元神，则张口喷出了一道紫金色的光团。那可是他的元神jing气，这一道光芒喷出，他半生的修为已经被天yu宫宫主恶毒阴森的诅咒削去。

  受此重创，地仙元神手中的软剑也颓然的在宫主小腹寸许的地方停顿了下来，再也无力向前刺去。原本还闪烁着紫金色光芒的元神，身上的色彩逐渐的暗淡下去。随着天yu宫宫主持续的念叨咒语，元神居然出一声清脆的爆炸声，在虚空中化为一道暗淡的紫色气流，这身飞注入到了摇摇yu坠的地仙体内。

  在看那地仙之时，他的肉身急的衰弱，身上皮肤起了无数的皱纹，一头飘逸的长，以及长须也纷纷tuo落，毕露老相，一身修为居然直接降入了金丹期都不到的水准。之前在地魔的血拼中就受了重伤，然后又被天yu宫宫主用阴毒的邪术诅咒了元神。这个地仙还能保住性命，以及是冥冥中自有天佑，是他的福分啊。

  不过，风二也提前就预料到了，瘦死的骆驼比马大。他毕竟是地仙之身。当天yu宫宫主的手指头被削掉的那一刻，便有一抹磅礴的仙气无声无息的进入了天yu宫宫主的体内。

  原本，仙气并不具比至刚至阳的属性。但是，仙气却与魔体内的气息属于两个极端的存在。如同柴遇到烈火，纯正的仙气在魔体内犹如进入无人之境，像是一团太阳真火灼烧着她的五脏六腑，只是一眨眼的功夫，便将她五脏六腑烧为一片灰烬，经脉尽裂。要不是她拼死用自己的魔婴抗衡，分出道道的漆黑色气息将这团纯正的仙气包裹起来，恐怕她早就连元神一起被烧为灰烬了。饶是如此，她也面色苍白，身ti遥遥yu坠，在一干手下的搀扶下才勉强站稳身ti

  而她的法宝天裕兜和消hun网都难以cao纵，两件魔器微微颤抖中，出阵阵的哀鸣声……

  两败俱伤。

  达到如今这样的程度，道门和魔门都已经受到了沉重的打击。伤的伤，死的死，再也无法动大威力的法术和战斗。不过，这也是杨天希望看到的效果。只有他们拼个你死我活，以后天门才有展的机会。就这几个小时的激战，道门和魔门的实力至少削弱了七成。

  此时战场上依旧有十几名地仙。看似他们是绝顶高手，属于高端的领导力。但是他们身负重伤，已经很难挥太大的作用。在见识了一个同伴从地仙的修为直接被打回金丹期修为，没有一个地仙敢站出来拼命了。

  而魔门，却还占据着人数优势。因为被天yu宫宫主间接毁灭掉几百个元婴期和化神期的修真者，道门在低端战力上已经没有优势可言，但是魔门却还多出了两百多名魔婴期以上，肉躯强悍的战士。可是面对地仙们联手摆布的防御阵势，他们也无力进袭。

  现在这种局面，战争是已经打不起来了。再接着打，除非两个门派都想要灭门，都不要命了。

  那么，战斗无法分出胜负。如今这种两败俱伤的局面，就只能和解。

  恐怕，这也是道门与魔门罕见的一次和解。但是，他们却无可选择。道门的人心知魔修要是拼起命来，那是什么事情都能做得出来。没有看到他们刚开始就用自杀式爆炸袭击来警告过道门嘛。但是魔门的成员也在警惕着道门还留有后手。毕竟，道门的实力远不是今天显示出来这样。

散仙 全本小说 http://dzs8.net

  现场暂时陷入了沉默与对峙，道门和魔门都有高级成员聚集在一起商量着处理办法。

  大约有一盏茶的功夫，似乎两方面都有了结论。正要有高层人物站出来协商一个解决的方案，形式却突然生了急变……

  今夜，是一个多变的夜晚。没有谁能猜到最终的结局。甚至，连下一刻会什么都无法猜测。

  就在道门和魔门停止厮杀，准备商讨出一个解决的办法来，在那远处的夜色中，突然传来一阵御剑飞行的喧闹声。夜空中划过近千道流光溢彩的光芒，紧接着便传来一阵阵哈哈大笑声。等众人回过神来回头去看时，才觉他们已经被一千多名散修团团的包围了起来。

  一千多名散修来的无声无情却恰到好处。现在正值道门魔门遭受重创的最佳时机，而且谁都没有心理准备。按理说，这场战争的序幕也是由散修挑起，刚开始便有上千名散修被魔修干掉。可等大家都强弩一抹无力再战的时候，却突然又冒出来一千多名养jing蓄锐的散修来。

  看来，他们是早有准备。

  这边观战的杨天等一干人，互相交换了一个眼色。尤其是风二，脸上的表情要多古怪有多古怪。

  “嘿嘿，散修，还真会选时间……”杨天摇着羽扇，自言自语的淡笑道。

  “是啊，散修，他们还是沉不住气。”石头接过杨天的话道：“没见佛门还没有出场嘛？所谓渔翁得利，这个渔翁可不是谁都能当的。这些散修，可真是不知道死活了。不要看魔门和道门以及jing疲力尽，但是要干掉你们这些散修，还是绰绰有余的。”

  风二灌了一口酒，凑到杨天身边笑嘻嘻的说道：“杨帅，那你说谁才是真正的黄雀？佛门，还是我们？你看佛门的人还没有动静哩，他们可是很早就做了准备的。”

  杨天意味深长的一笑，mo着脖颈上的九州结界，淡淡笑道：“你说呢？”

  “嘿嘿，咱们自然是今晚最大的赢家。”风二自顾自的说道：“不管道门、魔门、佛门以及散修拼个你死我活，咱们已经弄到了九龙聚鼎。而他们却实力大幅度削弱，这对天门的展相当有利啊。”

  风二说的没错，他们才是今晚做大的赢家。哪怕是他们并没做螳螂身后的麻雀，但却已经偷梁换柱，将宝贝弄到手了。现在只要他们悄无声息的离开，谁都无法现。不过，好奇心促使着他们继续观看者战局的变化。他们也想知道，今天晚上究竟谁会胜出，或者说，谁收的损失最小。

  散修们显得非常得意，不停的大笑着。笑声震天，却让一干道门、魔门的人脸色极为难看。这是，一名通体透明好似清气组成身ti的散仙缓步走了出来。他拍着双掌，脸上浮现出得意的笑容。打量了一眼道门与佛门的高层人物，晃了晃手中的拂尘，朗声笑道：“贫道向各位道友请安了。为了一件传说中的法宝，众位道友斗个你死我活，这样值得吗？你看，这么多同伴受伤，我替他们心伤啊。”说完，他高声颂了一句道号，脸上划过一抹笑容，接着说道：“你们何不化干戈为玉帛，听贫道好言相劝，就此退去吧。不要在做徒劳无功的争斗了。”

  他说的很直接，也很霸道。顿时便挑起了道门和魔门两方面高层的怒火，这不是明摆着趁火打劫吗？咱们拼个你死我活，你却简单的一句话就让我们退走，你算什么鸟东西？

  不过，有一个人马上就对这个散仙抛去一个欣赏的眼神。

  这个人，就是杨天。

  怎么说呢，他还是比较喜欢直爽的人。需要什么就说什么，从来不拐弯抹角，就算是抢劫也抢的如此理直气壮。还有，这名散仙非常的无耻，简直是投了杨天的脾胃。杨天就是喜欢这种性格直爽极其无耻的人。

  “这个散仙，也太霸道了点吧。”风二有点不满的说道。

  杨天抬起手在他头上拍了一巴掌，嘿嘿笑道：“那要怎么说？既然是摆明了抢劫，就要霸道一点。难道还要文绉绉的给人家之乎者也的讲上一番大道理？”

  风二朝杨天翻了个白眼，却不在说话，专心致志的喝他的红酒。

  道门和魔门的人气的肺都要炸了。可是，人家一千多人将他们残兵败将包围了起来，明显的还有好几名强悍的存在。事情明摆着呢，道门和魔门的人只能吃一次闷亏了。

  散仙，只是比地仙差上了一个层次。这些人都是无法顺利渡过天劫而兵解的散仙而且每千年都要经受一次越来越厉害的天劫，实际修为强悍着呢。而这一千多人中，竟然有八名身上清气滚动的散仙，只不过他们站在不同的位置，却恰好将所有的死门都封锁住了。

  这八个人虽然穿着俗家打扮，其中一个人甚至还穿着乞丐服，但是却不能遮盖他们身上流动的散仙气息。

  加上站出来说话的这位散仙，这股力量足以改写一切，决定今晚的胜败了。

  道门的人气的yao牙切齿，而刚刚从灼烧中恢复过来的天yu宫宫主，则脸色苍白的收起天yu兜和xiao魂网，语气冰冷的说道：“空悟老杂毛，你让咱们退去，那这九龙洞该如何处理？”

  叫空悟的散仙嘻嘻一笑，捋了捋长须，他微微颔道：“九龙洞中的东西，自然是归我们看管了。这九龙洞刚刚开光，便让数千道友殒命、重创，可见并不是什么吉利的物事。你们难道还想死人吗？恩？”最后一声，他加重了语气，透出了一丝丝冰冷和无耻的威胁：诸位道友厮杀了这么久，伤的伤，亡的亡，也没有力气再打下去了罢？怎么，你们还想与我们在打一架？嘿嘿，贫道自从上一次渡过天劫后，就再也没有打过架了。恩，要是你们想要切磋道法，我倒是不介意指点一二。

  无耻，真他ma无耻。杨天摇着羽扇，淡笑着说道。

高人坐镇 全本小说 http://dzs8.net

  随着一千多名散修的出现，彻底的给变了战场的局势。空悟散仙咄咄逼人，气势霸道中没有一点回旋的余地。此时，听到放出如此豪言壮语，一干道修、魔修的脸色大变。

  也是啊，人家厮杀了这么久，到快要结束了你却跑出来对人家说：这里没有你们的事情了，你们回去吧。这怎能不让道修和魔修的人盛怒。要是不是这场厮杀，要是还有几名地仙或者地魔在场中撑腰，哪里有你们散修说话的份。

  奈何虎落平阳遭犬欺，虽然人家散修是一只犬，但是道门和魔门这两家老虎却不复之前的风采。

  这空悟散仙锊着胡须，眨巴了一下眼睛，又点点头说道：“啊呀呀，贫道还忘记告诉你们一件非常重要的事情了。”说完，他伸手指了指漫山遍野的散修说道：“我九州中土是一个卧虎藏龙的地方。泱泱大国展至今日，散修没有十万，也有八万。奈何咱们散修一只独来独往，犹如一盘散沙，特像没有家的孩子。但是呢，最近经过咱们几位散仙的慎重考虑，要给这几万的同伴们建立一个温暖的家庭。这样说吧，咱们单打独斗绝对不是你们道门或者魔门的对手，和你们这些大门大户比较起来就像是庶出。为了我们的利益和权利能得到有效的保障，能有足够的言权，我们一干同道组建了一个‘奉天门’。自然，咱们门内可是高人逸士无数，特此向诸位同道知会一声。以后逢年过节或者组织聚会什么的，就不要忘记了还有一个‘奉天门’哩”。

  “‘奉天门’嘛？”杨天摇着羽扇，自言自语的说道，脸上划过一抹不明以为的笑意。沉吟片刻，他接着说道：“这个空悟散仙的无耻我倒是蛮喜欢，不过他组建一个组织老子就不是很满意了。以后天门又多了一个对手吗？哼哼？”冷笑了几声，他回过头看着石头，冷静的说道：“石头，等回去后，马上派弟子调查‘奉天门’的事情。恩，最后多派一点内奸潜伏在‘奉天门’。”停顿了一下，他接着说道：“恩，咱们现在不是在天僖观收了很多弟子嘛。等他们修炼有成，都混进‘奉天门’去。既然是散修，他们修炼的功法也是各异。嘿嘿，就让咱们的弟子经过‘奉天门’这个组织传播天门的教义。当然，咱们也要配置一点控制的药品。现在应该是‘奉天门’最松散的时候，如果等他们组织机构完善了，就不容易安插人手进去了。”

  杨天话音刚落，风二却笑嘻嘻的凑过来，接着说道：“依照咱们以往的经验，最好是趁现在‘奉天门’组织不完善的时候走上层路线。利用各种手段让潜伏弟子掌握‘奉天门’的大权。这样的话，‘奉天门’其实就是咱们天门的外事机构了。嘿嘿……”

  杨天微微颔，摇着羽扇说道：“恩，这个主意不错。不亏是干过情报工作的，懂得走上层路线。嘿嘿，就按照风二所说的办。”说完，杨天将羽扇合起来，在风二的肩头点了点，笑嘻嘻的说道：“回去之后，你马上给我写一个十万字的规划书。这关系到天门以后的展，所以一定要详细，又计划方案。”

  杨天话音未落，风二突然浑身躲了一下，翻了个白眼，狠狠瞪了杨天一眼，却不敢再和杨天多说一句话。十万字，对于风二来说简直就是一种折磨。不过他眼珠子一转，嘴角划过一抹得意的笑意，似乎想到了什么好的解决办法。

  杨天自然明白他心中所想。淡淡一笑，羽扇点着他的肩头道：“恩，这件事一定要你亲历所为，绝对不可以找枪手。哼哼，你写的蚂蚁字体，老子还是很熟悉的。”

  风二脸上的肌肉猛地一阵抽，往后一仰便晕了过去……

  他们这边在商量着如何解决‘奉天门’的方案，那边空悟散仙却有非常得意的对道门和魔门的高层说道：“诸位心中可能还有疑惑，为什么会有这么多的散仙出现，而且刚开始有一千多名散仙跑出来让你们干掉。其实，这件事情很好解释。咱们很早的时候就从一个可靠的道友哪里得知了确切的消息。于是，咱们奉天门便将这些消息知会给了门内的人，以及那些不与我们合作，非要做那闲云野鹤独善其身的散修的人。”他幽幽的叹息一声，做出一副悲戚戚的样子，悠然的说道：“看来一切皆有天数。他们道法缘分已尽，只能全军覆灭，却是省了我们很多麻烦。哎，皆是天数所定啊。”

  幽幽的叹息了好几声，却似乎是替那些死去的一千多名散修惋惜。可是看他那脸颊上的表情，却是一副幸灾乐祸的得以笑容。是的，他们无法控制的散修，却借魔修的手彻底剿灭，这种心计和手段，够无耻，够歹毒。

  杨天一干人互相对视了一下眼神，每个人的脸颊上都布满了凝重。杨天皱了皱眉头，幽幽的说道：“‘奉天门’能做出此举，看来也不是一个好惹的主。无耻，歹毒，却将歹毒的计划挥的淋漓尽致，天衣无缝。

  散修是最开始就出场的人物，结果被魔修轻松的屠戮一大半。杨天根本就没有想到这个消息居然是新成立的‘奉天门’故意散播出去的。杨天本还以为，损失惨重的散修再也没有能力窥觑九龙聚鼎，今晚的主角只能是道门，或者是佛门。谁都不会预料到背后cao纵了这一切的‘奉天门’却趁着道门魔门两败俱伤的关头突然显身，一下子就掌控了全局。不得不说，这个主意极其的高明。奉天门中，还是有几个高人在坐镇。

  今晚，注定了是一个多变的夜晚。谁都无法对结果下一个定论，就如同谁都没有想到奉天门的突然插手。而且，从一开始，竟然都是他们一手策划好的。这等心机，却不是一般人能有的。

渡劫法宝 全本小说 http://dzs8.net

  杨天微微摇着羽扇，脸色却微微变化着。深邃的黝黑眸子中，虽然看不到任何表情，但是却隐隐约约划过一抹杀意。

  是的，奉天门内有高人坐镇，引起了他的杀意。这是一支不可小觑的劲敌，万万不该在这个时候出现。这对杨天的计划，却是一个极为严重的绊脚石。所以，杨天不能容忍这样的一个人存在。

  也许是杨天无意中流露了一点杀意出来，对杀气最敏gan的白起马上有了反应。他意味深长的看了一眼杨天，然后低声在杨天耳边说道：“大哥，你要杀人吗？”

  杨天微微一惊，回头深深的看了白起一眼，然后冷静的点头说道：“是的。‘奉天门’中有人影响到了我们的展，那个背后的高人一定要死。虽然咱们不怕他们，但毕竟是一个劲敌。已经有道门、魔门和佛门三个强悍的对手，又怎么能让奉天门展壮大呢？”

  “那我去杀了他。”白起淡淡的说道。那一刻，他身上散出一股浓烈的杀意。似乎，他对杀人非常的感兴趣。

  杨天微微颔，回头看了一眼一干散修，沉声道：“这事不急。等石头调查出了背后坐镇的高人，你就去做掉他。这事……不急。”停顿了一下，他接着说道：“散修嘛，咱们要是能利用他们来对付道门或者魔门该多好呢？那就省去了我们不少的力量。”略一沉吟，他看着石头说道：“石头，你说将背后坐镇的高人换成咱们的人，是不是比较那个好一点？”

  石头翻了个白眼，朝杨天比划着中指说道：“杨帅真是高人，这个主意，自然是大大的妙极了。”

  “那么，就这么办吧。至于谁去做这个高人，嘿嘿，我看石头你很合适，反正谁也不知道你的来历。有没有兴趣去控制‘奉天门’？”杨天深深的看了石头一眼，淡笑道。

  石头眨巴了一下眼睛，眼珠子微微一转。沉思片刻，他点点头说道：“行。不入虎穴焉得虎子。咱就即当军师又当内奸，两手都要抓。”

  这时，小杨天走到杨天身侧，俯身在他耳边低声说了几句话。半响，杨天脸上划过一抹笑意，又微微颔，亲昵的拍了拍小杨天的肩膀。

  就在两人说话的同时，空悟散仙眼睛从质子空间中去除了一颗通体碧绿，个头有西红柿大小的一颗夜明珠。那幽蓝的珠光照耀得大半个灵山好似闹鬼一样，冷兮兮的蓝光伴随着那呼啸而来的山风，犹如无数的幽灵就在众人的身边盘旋。

  这已经不是一件普通的夜明珠了，而是经过各种珍惜材料的淬炼，炼制而成的渡劫法宝。散仙每千年都会遭遇一次天劫，而且每一年天劫的威力也越来越大。故而，这些散仙在这一千年中光是为了炼制渡劫的法宝都要花费个几百年的时间。由此可知，他们手中这些法宝的威力有多大。

  随着他祭出渡劫法宝，其余几名散仙也各自拿出了自己炼制的渡劫法宝。一股足以让灵山下陷几丈的威压从法宝中传出来。几名散仙所站立的位置，刚好是一个完整的绝门大阵。在加上几件渡劫的法宝所散出来的威力。要不是灵山上有大神通者布置的防御仙阵，不然的话灵山早就坍塌一半了。

  看到道门和魔门高层人物脸色突变，这几名散仙口中出了一阵阵狂笑声。那种高高在上的表情，那种俯视一切的不可一世，都让道门和佛门的高层yao牙切齿。

  “那个，诸位道友不想离开灵山，难道是要与贫道切磋道法？”空悟散仙在手中转动着通体碧绿的夜明珠，似笑非笑的说道：“既然这样，那就别怪贫道出手有点毒辣了。恩，为了一个法宝，你们居然可以付出如此沉重的代价，看来并不将人的生死放在眼中。这可是违背天道的事情，贫道就替天行道，以杀止杀，制止诸位的这一番浩劫啦。”

  他说的好不正义凌然，让人听了就如同他在竭尽全力劝阻这些人放下屠刀立地成佛，不要再生杀戮。但是那一股气势凌人的霸气，却表明了他的立场：再不离开，可别怪老子大开杀戒。贫道杀人可是替天行道，你们死了也就别变厉鬼来找我了。

  为了增加威慑力和压力，、他手一挥，那颗通体碧绿的夜明珠便慢慢下降，空气中飘起了蓝色的雪片。而与此同时，九龙洞的洞口前却缓缓升起了九根用铁链拴起来的铁柱子。这九根串联在一起的铁柱是‘奉天门’在前几天就已经布置好的。只是不知道有何用处。

  不过，杨天和石头一干人去脸色微微一变。他们能感受到铁柱子升起来后于九个渡劫法宝遥呼相应所产生的那股威压。散仙的力量，虽然没有地仙，但还是如此的恐怖。恐怖的让杨天心中都是微微一惊。

  杨天眨巴了眼睛，回头对石头说道：“这九个散仙，也必须死。***，这样无耻的卑鄙的散仙，偏偏实力又非常的强悍。可是干大事的料子，却不能让他们坏了我们的大事。”

  “不然。”一直没有开口说过话的徐峰凑过来说道：“散修还是有点沉不住气。至少，佛门的人还没有出来呢。而且，我感觉今晚的事情没有这样简单。道门和魔门，不可能没有其他的准备。”

  杨天点头称是，沉声道：“话虽如此，谁也说不上还会生什么变动。只是，这几个散仙的力量太过于恐怖。估计他们都已经活了几千年了，实战经验以及手中的法宝，都是非常强悍的存在。

  散修们气焰嚣张，似乎是控制了大局。但是，谁能说得上呢。现在大家只顾着场上的大局，谁有现了坐在九龙洞口，衰老到了极点的地仙嘴角划过一抹诡异的邪笑。

  是的，谁都不肯相信道门和魔门没有应急准备。

  还会生什么呢？那么地仙嘴角的笑容，又在表示什么呢？

形势突变 全本小说 http://dzs8.net

  九名散仙祭出了渡劫法宝，又将前几日埋在九龙洞口的九根串联在一起的铁柱子升了起来。一股足以让灵山塌陷的力量如同海浪一般，用肉眼可见的峰值划破虚空传播着。被他们围在中间的道修和魔修，脸色顿时大变。有好几名身受重伤的道修，根本就无法承受这股压力，全身骨骼出一阵噼里啪啦的脆响声，口中喷出几道jing血看来，委顿的栽倒在地上，身ti弓成了虾米状，全身颤抖个不停。

  而更有几个身ti重创的魔修，当场被这股力量所压成碎末，只有元神从体内逃逸，惶恐的飞离了下场。

  那一刻，散修们彻底的控制了局面。现场顿时陷入了一片寂静。

  “你们，还不走吗？”空悟散仙嘿嘿冷笑一声，又加重了一点压力。顿时，被包围起来的重伤者又有几名出一声惨嚎，死于这足以塌陷灵山的压力中。

  “唔，既然你们不走，可就别怪贫道替天行道，下手重了。”空悟散仙对一干脸色极度难看的道修和魔修冷笑着说道。

  现场，一片寂静，静的让人害怕。

  “空悟，你太大胆了吧？竟然敢对我们道门下如此重手？”此时，那盘膝坐在九龙洞口，因为与天yu宫宫主硬拼而实力降到金丹期的地仙突然有气无力的冷笑一声道。在道门和魔门都是重伤在身的情况下下如此毒手，却是有点不道德了。这种手段，与魔门又有什么区别呢。

  那衰落到了极点的地仙常常的喘了口气。一手捂着xiong口，一手擦去嘴角的血水，他冷哼道：“你也不想想，九龙洞如此重要的存在，我们道门只会派我们这些人出场么？”他脸上划过一片怒意，说完这句话的时候，他似乎要大笑几声，却忍不住喷出一道金色的血泉来，身上的骨骼也出一阵阵的脆响声……

  听到这名地仙的话，空悟脸色微微一变。他与其他九名散仙交换了一个眼色，然后狂笑道：“你就不要诈唬我了。如果你们还有埋伏，那怎么到现在都不出场呢？何必让你们拼个你死我活，不早点出来控制局面呢？哈哈哈，你是不是怕死了，那贫道就让你慢慢的死，享受一下似地过程。唔，地仙的境界，金丹期的修为，你从来就没有想过自己有一天会死吧？”

  他话音刚落，那被一群魔女搀扶的提哪与共宫主突然声嘶力竭的嚎叫起来：“你们这群没种的混蛋，还躲什么？给姑奶奶我出来剁碎了这群想要横插一手的杂碎！”

  “果然如此。”杨天冷笑了一声。他们意料的没有错，道门和魔门还留着一手。毕竟，道门和佛门都是几千年的家底了，实力雄厚着呢，怎么可能只出现这些人呢。九龙聚鼎不管对于谁来说，都是足以改变或者影响界面格局的法宝，他们不得不拼上老底子。

  随着天yu宫宫主那尖锐的叫喊声，夜空中突然传来了一阵轰鸣声，就如同上古时代兵戈铁马的战场上冲杀的骑兵所出的声音一般。随着几片伴随着黑色、血色的乌云在远处天际飘散，便看到差不多一千名天杀阁和天yu宫以及暗杀组的魔修，排着整齐的队伍踏云飞来。

  就像是提前商量好的一样，随着这上千名魔修的出现，在另外一个方向，也是上千名道门修真者脚踩着祥云，或者是飞剑法宝飘然而至。而更有十几名一脸寒霜的道门专司战争，修炼过**玄功的修真者从地底钻了出来，面无表情的分成几个角落将散修们包围了起来。

  而姗姗来迟的，则是十五名以及有顶上三花，修为已经到了极致的道士。这些人早已经达到了破虚期末期境界，随时都可能一脚踏入仙界。这十五个人，是当今道门特别顾问团的成员。他们的级别，甚至还高过门主以及长老。道门有重大事情，他们才会出面解决。像是凌然道长这样级别的长老，也听从于他们的命令，等这些人飞升天界，便由凌然等世俗长老来接替他们的位置。

  空悟散仙的脸色，刷的一下变了。

  他似乎没有考虑过，魔门和道门还留着这么一手。这样说吧，之前出来的只不过算是道门一成的力量，而现在出现的这些老家伙，才真正的道门的中流砥柱。除过之前参与血拼的散仙，其他人只不过是炮灰而已。

  空悟心中一阵钻心的疼。他非常非常的后悔，可是，已经来不及了。

  奉天门的九位散仙，就好似那捕猎的狼，却突然遇到了持枪的猎人一般的表情，嘴巴张大到足以容纳自己的拳头，都不会说话了。

  “道门和魔门这一次可是重拳出击了。”杨天面无表情的说道。之前死去的那些人，只能是炮灰而已。但就是那些人，却足以给天门带来灭顶之灾，更何况现在站在云端，一脸冷笑，一脸不可一世的道门和魔门的中流砥柱们。

  而这些人，也仅仅是他们几千年蕴藏的冰山一角。杨天已经深刻的见识到道门和魔门的实力。天门要想一具干掉他们，还需要一段艰难的路要走。

  此刻，他们几个人都屏住了呼吸，不敢出任何响动。谁知道道门和魔门在暗中还藏了什么老怪物。要是将他们藏身的位置现，几千名道修和魔修，还不将他们揉成一团粉碎。

  “***，这些人可真会摆威风。扮猪吃老虎也用不着这样嘛。人家散修也不容易啊。好不容易有了机会想出一口恶气，结果你们扮猪吃老虎。这不气死人家奉天门吗。”杨天暗暗叹息一声，自言自语的说道。

  一千多名散修心中那个郁闷，那个后悔，那个纠结啊。本来以后事情就这样以自己出口恶气而顺利告终，哪想到自己反而钻进了牢笼。恐怕这一次，他们没有好果子吃了。一想起血拼刚开始死于瞬间的一千多名散修，他们心中就是一阵扑通扑通的乱跳。

  “哎，要知如此，何必当初呢……”这时九位散仙心中的想法：要知道就夹着尾巴做回和事老，那样至少会得到一个公平的待遇，何必那么嚣张不可一世呢……

拼命 全本小说 http://dzs8.net

  事情再次生突变。

  等道门和魔门重量级别的人物出现之后，一干散修的脸色马上一片灰白，定力不足的散修连额头上都渗出了亮晶晶的冷汗，身ti微微颤抖，哪里还有刚才灼灼逼人的嚣张气焰？而刚才还准备和道门、魔门高层交流道法的空悟散仙，也在道门、魔门两个阵营数十位地魔以及地仙的强势威压下，变得如同受了委屈的哈巴狗，脸上马上露出了谄媚的、阿谀奉承的、毕恭毕敬的表情。他偷偷将通体碧绿色的渡劫法宝收了起来，乖巧的恭顺的站在一旁，摆出了一副受欺凌、受打击、受迫害的样子。

  刚开始，这群散仙就如同翻身闹革命者，但马上就遭到了统治阶级的残酷镇压。道门的几个董事局成员还比较矜持一点，魔修的地魔的报复可就是赤1uo1uo的。他们故意将自身神识提高到了最强点，化为一圈圈水晶般晶莹透明的波涛的扫向了几名散仙，冲击着他们的身ti就如同在狂风中颤抖不停的杨柳。一千多名散修好似那被几个大汉围攻强行的小女孩，表情中充满了无助和哀怨，以及剧烈的惊恐，看起来好不可怜。

  而道门和魔门双方间好似并没有过生死对决一般，之间的距离隔得并不远，所有人那或者冷漠或者凶横的目光都死死的盯着千余散修。而道门的十五位特别顾问团的长老与魔门那边趾高气扬的几名地魔眉来眼去的交流了一番眼神。在面对共同敌人的时候，他们所作出的举动是让人大跌眼镜的。平常生死之敌的他们，此刻为了共同的利益，也能互相进行沟通，暂时的达成协议。

  他们也不顾千名散修在场，交换着谁都能看明白的眼神。一阵眉来眼去，双方高层微微颔迅打了几个手势，看来已经达成了某种协议。

  “为了利益，道门和魔门的人也能走到一起。嘿嘿……”杨天摇着羽扇，出了几声不明意味的笑声。停顿了一下，他接着说道：“他们在商量对九龙洞里面法宝的分配以及对这群散修的处置办法。”

  “他们似乎对如何分配九龙聚鼎还没有达成相关的协议。”这时，月翔接过杨天的话语说道：“看来，今天的好戏远远没有结束呢。”

  “是啊，九龙聚鼎才是今天的主角。”石头接着说道：“但看道门和魔门的意思，是想先解决散修，咱讨论九龙聚鼎的归属问题。”

  到这种时候了，道魔两门虽然是生死仇敌，但是今夜死伤太过于惨重，他们都没有了继续拼命的心思。但是，刚才那一场血拼，两个门派失去肉身加上彻底魂飞魄散的修真者就达到上千。而更有若干地仙、地魔遭受重创。再加上在关键时刻跑出来的散修趾高气昂的字他，让他们心中都憋着一股火气。

  怎么说呢，修炼者心中就不能有这种火气，否则日后一定会造成心魔sao扰，修炼的是很容易走火入魔。所以，他们一定要想办法将这股火气fa泄出来。既然道门和魔门达成了暂时的协议，那么让这股火气彻底沸腾起来的散修可就成了最好的fa泄对象。、

  这一千多名散修，不仅数量多，修为够强，而且还有九名也不知道经历过多少次天劫的散仙，正好作为出气fa泄的枪靶子。

  这种默契，道门和魔门的高层心中都是有数的。几乎是同一时刻就产生了这样的想法。于是，两个门派董事会的成员便交换了一个意味深长的眼神。互相做个手势，他们逐渐将队伍散了开来，将一干散修包围了个密不透风。

  “这群散修要遭殃了。”杨天脸上划过一抹意味不明的笑意，沉声说道。此时，他敏锐的觉察到了从一干道修、魔修身上所散出来的浓郁杀意。

  “嘿嘿嘿……”魔门一位领头人物阴测测的笑了几声，用意明显的给道门领头的长老使了个眼色，然后阴笑的抬起右手。他的右手拳头上套着一柄三尺长，黑漆漆的材料做成的军刺。军刺表面漂浮着一层阴森的黑气，无数似乎冤魂一般的牛鬼蛇神在黑其中若隐若现，还出阵阵低微的嚎叫声。

  “老牛鼻子们，咱们先将这群不知好歹的小辈们做了。在商量九龙聚鼎的事情。”地魔向道门的高层拱了拱手，脸上划过一抹冰寒的杀意，朝身边的魔修大声说道：“孩儿们，放开手杀。***，一群不成器的家伙，居然敢跑来威胁老子们。”

  说完话，地魔挥着手中闪烁着黑色电光的魔器，嘴角上扯，都拉到了眼角处，朝着空悟散仙露出一个狰狞的笑容。军刺伤不时的射出丈许远的黑色电光，在空中出噗噗的破空声。

  “哎……”杨天微微的叹了口气。这不是他想看到的过程。虽然他并不希望奉天门能存在下去，但更不希望看到道门和魔门的力量如此雄厚恐怖。要是他们在拼个你死我活，在死掉上千名修士，那该多好啊。真是这样的话，一个小小的奉天门又算得了什么，能掀起多大的浪花？

  “这群软蛋。”风二似乎明白了杨天的意思，在旁边有所指的说道。“杀啊，毁灭啊……”他一边喝着酒，一边嘟囔着说道。对于这种血拼场面，他是在欢喜不过了。

  被道门和魔门联手围攻的散仙，那叫一个可怜。

  随着那手上套着军刺的地魔话音落下，上千名魔修同时有了所动作。乌云一卷，魔修瞬间就向前冲了数里远的路程，数个黑色的能量光球丢入到了散修群体中，犹如原子弹爆炸，整个灵山都是一阵颤抖，差不多又一百多名散修死在了这次的无差别地毯式的轰炸中。

  “杀……”白起显得非常兴奋，双拳紧握，眼神中冒着血红色的杀意。

  到了这种份上，哪怕之前散修在装出一副可怜兮兮的样子，此刻也知道反抗了。俗话说得好，兔子逼急了也会yao人。如果他们不反抗，只有面临被屠戮一空的下场。但是反抗的话，或许还有逃命的可能。

  于是，九名散仙迅交换了一个眼神，将渡劫法宝重新拿出来，准备于他们拼一个你死我活……

革命 全本小说 http://dzs8.net

  散修准备以血与生命，来捍卫这一场代表着地位、尊严的战争。以前，他们是后娘养的孩子。现在他们长大了，实力膨胀了，需要获得平等的地位，以及大家的承认和尊重。他们只能用自己的生命，来为广大的散修们换取这个权益。

  所有的革命，都是要付出血的代价。历史上，每一次反抗都要遭受数次破折罹难，要死很多很多人。

  革命，有胜利，也有失败。秦朝末年起义，拉开了农民翻身当家做主反革命的序幕，但是他们在轰轰烈烈的革命中付出了生命，以失败而告终。元朝末年，农民放羊管、和尚出生的朱元璋投入到革命中，竟然荣登龙座，成就帝王霸业。

  以前的散修没有地位，没有尊严，没有组织。但现在他们起来反抗了，虽然手段有点无耻，虽然处境尴尬随时面临着被屠戮一空的结局，但是他们却奋起反抗，抛头颅洒热血，将一腔热血化为浓浓的战意和杀意，疯狂的长久积压在心中的怒火fa泄了出来。

  战争，一下子变得相当的惨烈，竟然不输于之前的几场血杀。

  用横尸遍野，血流成河来形容这场惨烈的战争一点也不为过。九名散仙齐心协力，竟然出手之间就干掉了上百名魔修。

  这一切都生在瞬间，似乎经历了漫长的一个世纪。魔修以惊人的度死亡着，但散修死亡的人数更多。

  魔门高层人物心中一惊。

  道门高层人物心中一震。

  “兔子逼急了，还真会yao人。”石头眼神中闪过一抹不可思议的表情，沉声数道。

  “杀……”白起冰冷的说道，黑色的眸子中闪过一抹杀意。

  谁都没有想到，魔门与散修之间会以如此残酷的血拼拉开序幕。道门的人还没有做好出手准备呢。看在魔门的眼中，他们就如同在看一场好戏一般。刚才暗中达成的协议差一点就要破坏，但道门还真不是一个背信弃义的门派，马上就做好了战斗准备。虽然他们并没有动，是数千道奇光异彩早就划破了长空，快的布置了几个绝杀大阵。

  地魔们刚要咒骂道门，看到不讲信誉，但感受到阵法中传来的灭煞气息，他们马上将那刚要骂出口的粗口咽回了肚子里。

  道魔联手，简直就有开天辟地的气势，马上就给这支妄图反革命的武装力量以沉重的打击。到此时，散修才知道反抗是徒劳的，只会带来无休止的屠杀。他们也才明白，后娘生的孩子与正主子生的孩子之间的差距。

  魔门擅长于近身搏杀，道门擅长远程阵法攻击。这简直是‘天作之合’，是杀人放火的最佳搭档。这样恐怖的打击力度，足以消灭一切反革命的异己武装力量。

  除过一腔热血和满腹怒火之外，散修们不zhan有任何优势。十几名地魔缠住了比他们还要低一个层次的散仙，而其余魔修则找上了最近的散仙。背后，又有一干道门修真者加持的防御和攻击属性。

  散修很可怜，也很悲壮。

  但是，事情如果这么简单的话，那今夜就不过jing彩刺ji了。这群散修被歼灭后，道门和魔门之间肯定会打成协议。他们肯定不愿意在挑起战争了。哪怕他们实力在雄厚，也承担不起一场战争死几百上千名修士的代价。

  此次来参加夺宝的修真者或者修魔者，几乎都是元婴期以上的高手。要知道，培养一个元婴期的高手可是非常不容易的，大概需要一两百年甚至更多的时间。在这个过程中，又需要无数的材料以及丹药、飞剑等等。

  更不要说地仙地魔了。他们能修炼到这个境界依旧相当滴不容易了。简直是比登天还难。而且他们还有办法厚着脸皮不飞升仙界，在人世间当逍遥自在的活神仙。

  于是，在这个关头便又有新的力量登场了。

  一直保持着神秘形象的佛门，终于隆重的登上了舞台。

  这场争夺九龙聚鼎的戏剧，便又增添了一点变数和色彩，也更加的有意思了。

  道门、魔门的人是相当的憎恨佛门的人，这从他们的表情中就能看得出来。第一是因为他们在这个时候出场，简直比散修还要可恶百倍。局面刚刚保持平衡，只要干掉散修，九龙洞就是道门和魔门双方的。可是现在佛门又来横插一脚，做了个第三者。

  第二，道门和魔门的人都非常排斥佛门。道门和魔门虽然修炼的是不同的功法，但是他们总的教义却是想通的。而佛门却是个概念完全不同的存在。道门和魔门都遵循物竞天择优胜劣汰弱肉强食的准则，寻求天道。而魔门的宗旨则是世间万事万物平等，追求圆满。

  虽然道门和魔门的人都知道佛门潜伏在暗中，对今天的事情不会善罢甘休。但是在这个时候才出场，却有点小人之嫌，难怪他们会马上将对散仙的怒火转移到这些佛修身上。比起散修来，佛门的人更值得全力以赴的对待。另外，散修虽然是后娘的孩子，但也有一点香火之情，他们的老祖宗还是三清道尊。

  佛门的出场，也非常的有个性。不同于道门的清气，魔门的黑气，佛门出场伴随着偏偏金莲。一缕缕金色烟霞在空中飘荡，扑鼻传来了沁人心脾的檀香味。一蓬金色光幕好似一堵顶天立地的墙壁，自那天空笔直的落下。

  这道泛着金色的光幕，足足有十几里宽，高则无法衡量了。金色光雾轰，无数烟云翻滚，传来一阵阵阿弥陀佛的佛音佛光，梵唱声冲天而起，隐约可见万字形法轮的影像在光目中翻腾匀匀……

  佛门的出场仪式，摆足了场面，摆足了架势。整个夜色的天空，都被这一片金色光芒所照射的变成了金色，一股股一道道波浪般的梵唱声在天际传播着。

  杨天明显的从一干魔修脸上看到的愤怒和冰冷的杀意。他们停止了对散修的追杀，远远的站在了一旁。而道修的一个高层也迅交换了一个眼神，将大阵收起，积蓄实力准备于佛门之间的一场恶战……

佛门 全本小说 http://dzs8.net

  “cao……”杨天yao牙切齿的说道。因为观音的原因，他对这些光头可是充满了杀意和憎恶，恨不得将全天下的光头杀之而后快。

  而与此同时，杨天还另外的听到了几声yao牙切齿的怒骂声：cao。语气与他如出一辙。这些人，自然是魔修的高层以及道门特别顾问团的成员。这些在道魔两门中有着极高身份和地位，平日里就算是魔头都要装出一副前辈高人的威严做派的人物，此时却不约而同的怒斥佛门这般卑鄙无耻的手段。

  随着金色光幕缓缓落下，大概有七百多名脚踏着莲花台，手中拿着佛珠，摆着一副庄严法相的光头和尚缓缓的出现在了众人面前。在他们背后，刚好是那一道金色光幕。背后金光万丈，让他们显得就如同佛界的菩萨罗汉降临凡世间一般。

  “cao，这也太扯呼了吧？”看到佛门姗姗来迟，徐峰忍不住爆粗口道。挥了挥拳头，他看着杨天说道：“今晚的戏剧终于到了高chao。杨帅，咱们要不要去掺和一下呢？恩，放点毒气让他们常常鲜？”

  杨天扯了扯嘴角，淡淡一笑，板着手指头说道：“还是再等一会吧。看佛门的人是什么态度？佛门不是讲究放下屠刀立地成佛嘛，看他们要妄生杀戒呢还是和平演变？嘿嘿，我很期待啊。佛门的秃头……哼哼。”杨天出两声不明以为的冷笑声，眼中却划过一抹冰冷，极其怨毒的杀意。

  这一抹杀意，甚至过了白起身上那积蕴了千年的杀气。当下，几个人都忍不住盯着杨天认真看了一眼。

  佛门以无比壮观的场面最后一个登上了舞台。看到他们不听的摆弄出庄严的法相，道门的成员暗中开始有所动作，而魔修的人则直接激出体内的魔力。虚空中肉眼可见的魔力波涛汹涌，幻化出无数凶狠的怪兽和魔神、鬼怪的虚像，与显现佛门无比威严的金色光幕遥呼相应。而天yu宫的一干魔女们，则娇笑连连，她们所在的虚空中布满了粉红色的迷雾，无边峦帐妙境一一出现在粉色迷雾中。更有粉红色天花坠落，无数身披单薄透明纱衣的妙龄女郎伴着一阵让人着魔入密的魔音翩翩起舞。

  “这个小和尚居然也来了？”杨天眼尖，一眼边看到了跟随在佛门最后面，但是却掩饰不住背后那一轮证明立地金身罗汉果位的金色法轮。小和尚故意低姿态站在最后面，看来是攻其不备出其不意。自从在大佛寺遇见这小和尚，杨天就不想与这个小和尚正面对敌。要不是当初江枫突然出面帮助他们几人一把，恐怕如今杨天一干人就不会藏在灵山的暗处了。

  “看来，师尊还是小看了他的修为。挨了师尊重击，他却能在如此之短的时间内恢复了七成。”石头一脸惊讶的说道。“这个小和尚，以后必定是我们的心头大患。”

  “***，要是应龙和嬴政那两个老不死的在，还有这些人说话的份嘛？老子们也不用藏掖了，就算是横着走，这些人也不敢说一句狠话。”杨天yao牙切齿的说道。最近这段时间，他不听的提升自己的修为，可始终无法突破到银龙境界。随着不断冒出人物，杨天觉得自己实在是太弱了，一定要想尽一切办法尽快提升自身修为，这样才能在这场艰苦卓绝的争地盘的斗争中取得决定性优势。

  佛门这次来了七百多人，但谁能说得上他们没有留着后手呢？就算是在这七百多人中，算上小和尚在内，竟然有四名背后有立地金身罗汉象征的金色法轮。一想起小和尚的恐怖来，杨天背后就是一阵冷汗直流。这四名立地金身罗汉，足以顶的上十名地仙的威力啊。

  除去这四名立地金身罗汉，佛门这一次也是倾巢而出，七八多人尽是jing英人物，每个人的修为莫不是达到了与化神期同等层次的修为。

  而道门与佛门刚刚经历了一场血战，他们再也不想有人死去了。否则的话，以后能不能保住运势都是一个难题。

  “放下屠刀立地成佛。诸位施主，不要再生杀戮。”此时，佛门里面一个头顶有九个结疤的和尚飘然而出，朝着道门、魔门以及奉天门的众人行了一个佛家礼数，淡淡的说道：“佛门今日来此，实在是想要调停一番血雨腥风，做一番无量功德。所谓天生异宝，有缘者得之，诸位在这里拼个你死亡后，到了最后，死者死矣，那九龙洞中的宝贝，却岂不是白白浪费了？”

  停顿了一下，他接着说道：“所谓佛有善心，有普度众生之意。诸位道友可曾听贫僧一句劝，咱们坐下来商量出一个解决的方案来，免得再起杀戮。恐怕……”说到这里，他深深的看了道门和魔门两方面的领导层一眼，这才幽幽的说道：“恐怕诸位也不像继续打下去了吧。这对你们千百年来的底蕴和运数，可是至关重要的啊。”

  场中一片安静，没有人站出来说话。这光头和尚说的不无道理，在见到九龙聚鼎之前，若是一干人等先拼杀个你死我活，就算是最后拿到了九龙聚鼎，那对于门派的实力，却是大大的削弱。似乎，还有点不值啊。

  可是，虽然他们也明白这个道理，但毕竟九龙聚鼎太具有you惑力，以至于让他们一时无法拿定主意。

  在经过了短暂的沉寂之后，道门当今的门主，昆仑派掌门人玉际真人飘然而出，朝着这光头和尚行了一个道家礼数，挥了挥拂尘，沉声说道：“依你之言，今天这事该如何做个了解？九龙聚鼎毕竟只有一个，由谁来保管？”

  玉际真人说出了重点，九龙聚鼎才是大家最关注的，也是血拼了半天的最终目的。九龙聚鼎只有一个，现在却有四方实力在窥探，那究竟由谁获得呢？

  这件事情，终究不太好办。

  “我们是最早得知九龙聚鼎出世的消息，九龙聚鼎应该属于我们魔门。”这是，魔门那边一个地魔冲了出来，大声嚷嚷的说道……

协议 全本小说 http://dzs8.net

  “真是可笑，所谓天生异宝，有缘者得之。怎么应该属于你们魔门啊？”此时，空悟散仙站了出来，锊着胡子道。此时他已经将整个局面和实力情况分析了一遍。有佛门这么强大的门派在后面虎视眈眈，道门和魔门根本不会当场作。于是，他的胆气又大了很多。腰直了起来，脸色也恢复了正常的红润色，说话的时候也中气十足。

  不过，他这句话也说到了道门和佛门两派高层的心坎上。各门派对九龙聚鼎势在必得，怎么可能因为魔族最早现就属于魔族呢？而且，这句话道门不想站出来说，佛门不想站出来说，因为他们都不想在这种情况下树立一个大敌。可是，奉天门却没有考虑到这一点，率先说出了众人的心声。

  于是，魔门的人心中便狠上了奉天门，看空悟散仙的眼神中都不停的划过一抹杀气。

  “空悟散仙说的有道理，所谓有缘者得知，以前有仙山洞府开光，总是只有大机缘的人才能得到天才地宝。这一次就算是我们拼个你死我活，最后极有可能无法得到任何东西，甚至连九龙聚鼎也不会出现。”这时，清虚真人从道门的队列中翩然而出，行着道家礼数说道。

  等清虚真人说完，佛门那边也走出来一个光头和尚，对众人行了个合十礼，口中念叨着阿弥陀佛，但面色却极为不善的说道：“我们佛门的意思是，按照咱们之间实力的强弱，将九龙洞中的法宝分为四份。岂不是公平合理？如果你们真的要血战到底，一家独吞所有的法宝，那咱们佛门肯定会奉陪到底的。”他话音刚落，站在佛门群中的几位立地金身罗汉的身上马上散出一股强势的威压，瞬间就笼罩了全场，给道门、魔门以及奉天门一个强有力的下马威。

  道门高层的十五位领导聚集在一起交头接耳，似乎再考虑佛门提出来的条件。在这种情况下，他们也不想继续血拼下去。可是九龙聚鼎太过于，最后该如何分配，却又是一个非常规的难题。

  就在道门十五位高层领导商量决策的时候，魔门的高层却互相比划着手势，暗中将奉天门的成员围了起来。刚才就是他们率先魔门的，就算要将九龙洞的宝贝平分，也不应该有奉天门的份。

  魔门的度极快，等到奉天门有所反应时，已经有一个地魔冲出来，叫嚣道：“什么四份？这九龙洞的宝贝管这群不入流的散修什么事情。我们能放过他们一命已经不错了，他们竟然还想分宝贝。哼，趁早给老子滚开，免得我血性大将你们尽数屠戮了。”

  停顿了一下，他又极度怨恨道：“空悟老道，今天这事老子记在心里了。哼哼，老子可是最记仇的，记忆里又好。据我所知，你在修真之前曾经有一个揭妻子，现在你的俗家后人已经开花结果了。嘿嘿……”阴测测的冷笑了几声，他接着说道：“你们现在最好马上滚开，否则我一下山便去灭了你的后代九族。”

  地魔说到做到，空悟散仙还是非常明白他们的手段。如果正将他惹恼了，恐怕自己遗留下来的后代就性命不保了。当下，他脸色微微一变，浑身一个颤抖，连忙对佛门的领导拱手道：“这件事情，还请释空大师做主。这九龙洞开光，咱们来分个彩头有什么错？再说了，九龙聚鼎事关重大，岂能由一两个人说了算？”

  鉴于之前奉天门的表现，以及佛门需要在三大势力之间周旋，多一个奉天门这样的盟友，对于谈判却是极为有利的。佛门倒是不怕魔门的报复，权衡利弊之后，那个叫释空长老的光头和尚诵了一句佛号，口念阿弥陀佛，朗声唱到：“九龙洞现世，乃天下有缘者共得之。而不是仅仅仪仗武力就像霸占一切，却是没有这个道理。如果真是这样，那咱们佛门就要与你们合计合计。打也好，和平解决也好，咱们佛门可是都不怕的。”

  有了佛门在背后撑腰，空悟散仙的腰杆子又直了许多。而那个地魔指着释空和尚大肆叫骂了一番，却也无可奈何，只能yao牙切齿的朝空悟散仙点了点头，然后反身回到队伍中。那意思想到明白：好，咱们走着瞧。老子就不相信佛门会一直保护你。哼哼，要不是为了九龙洞中的宝贝，佛门早就将你们铲除了。嚣张，老子看你能嚣张多久？

  而对于佛门提出来的条件，道门也没有做出反对。如果按照少数服从多数的惯例，等于说佛门的条件得到了通过。

  法宝是分为四份，按照实力的强弱来分配。在场的三大门派实力均衡，唯有奉天门是挤在强权下弱小势力。只能得到道佛魔三派的挑剩下的垃圾法宝。如果细算下来，奉天门是最不划算的，因为他可是魔门得罪了个彻底。

  “拳头决定一切。”看到四家达成了初步的协议，杨天挥着钵盂大的拳头，淡笑道：“强权就是真理。只要拳头大，他所说的话就是真理。

  这个时候，他们虽然对九龙洞中的法宝做出了一个初步的分配，但是关于九龙聚鼎的问题，却都在回避着。因为，谁都想单独霸占九龙聚鼎。包括空悟散仙，他心中在思虑着要不要趁机挑起道门、魔门与佛门之间的大规模血拼。到时候奉天门再来当一个螳螂后面的麻雀。

  可是不提，不等于说各家没有心思。道门在琢磨着如何将九龙聚鼎合法的弄到手，魔门却在思考着如何将在场的人都屠戮干净，然后独自霸占九龙聚鼎。至于佛门，他们则希望能让道门和魔门重新进行一场血拼，到时候便能控制全局。到时候，道门和魔门就是任人宰割的羔羊。

  几大门派都心怀鬼胎，互相对望了一眼，然后各派出了两名代表，凑在一起指手画脚的商谈了半天。这次道门、魔门、佛门以及奉天门之间的小规模谈判，却比哥本哈根气候会议要顺利了许多，不多时便一致通过了协议。

惊变 全本小说 http://dzs8.net

  然后，参加会议的代表返回到各自的门派，在自己领导人耳边低语几句。

  尔后，便看到从各门派闪身飞出了一百名jing锐力量。总共四百人一起飞入了杨天已经取走九州结界的九龙洞中……”嘿嘿，贪yu……”杨天摇着羽扇，意味深长的说道：“也不知道这些人的境界如何，能不能承受诱huo。嘿嘿……”他想起了在里面看到的贪yu两个字。如果这些人想将里面全部搬空，恐怕会触动阵法，深陷其中。

  果不其然，在一盏茶的功夫之后，九龙洞门口突然升起了一座杨天之前看到过的石碑，上面贪yu两字闪烁着刺目的金光。随着石碑缓缓升起，九龙洞中突然出一连串鬼哭狼嚎的惨叫声。紧接着，洞口前一阵光影四射，刚才进入九龙洞的四百个人一个也不少的被一股巨力丢了出来，一个个浑身漆黑，头顶冒着白烟，似乎被九天雷电劈了一番。冉冉黑烟从那焦糊黑的身躯上升起。

  这四百人勉强还留着一口气，但是却元气大伤，几乎都陷入了元神崩溃走火入魔的危险境地，自身修为硬是削弱了八成不止。能活着名从九龙洞中被送出来，已经是大幸了。想必是这四百名修士一点对于洞府内的‘贪’提醒一点也不在意，想必是有多少拿多少将洞府中的灵器、仙器卷席而走。却触动了洞府内早已经设置好的jin制。四百人的修为都有渡劫期以上的境界，最高的甚至有几名道门破虚期的长老，却无一不被劈成重伤。

  这就是对‘贪yu’的惩罚。杨天背后都是一阵冷汗直流，如果他刚才也不顾石碑的提醒而将里面所有的宝贝尽数搬走，不要说得到九龙聚鼎，恐怕他早就被天雷劈成重伤了。

  “哈哈哈……”杨天心中一阵狂笑，早就想到了这个结局。而在他的笑声中，九龙洞口处突然射出九道巨龙一般的紫光，相互缠绕出让整个灵山，让在场所有人都为之震感的龙吟。九道紫光围绕着灵山盘旋了大约一分钟左右的样子，便呼啸着朝着九个方向飞去，再也不见了踪影。

  而随着九道紫光消失，九龙洞口便咔嚓一声何为一片山崖，哪里还有刚才的洞府。那一群地魔地仙以及金身罗汉想要狙击却已经晚了，只能眼睁睁的看着九道紫光飞循，九龙洞重新合并。似乎一切皆是幻觉，唯有留在洞口处那片山崖上落了三层高的尸体，积了五厘米厚的鲜血才能证明刚才生的一切。

  四大门派几千名成员长大了嘴巴，脸上布满了震惊的表情，却不敢相信九龙洞已经闭合。不过他们很快就做出了反应。这种情况下，他们似乎是心有灵犀一点通，瞬间便达成了协议。在石碑缓缓钻入地底的那一刹那间，地仙、地魔、金身罗汉以及九名散仙同时出手，将威力最大的法术朝着九龙洞口劈去，妄图阻止九龙洞的闭合。此时，他们心意相通，力气往一处使，那巨大的威力，足以将整个洞府的阵势毁掉。

  可是，他们却忘记了一件事情。

  为了保护九龙洞，为了保护整个灵山不受创伤，洞府的主人似乎早就预料到了今日的局面，以不可思议的大神通力量布置仙阵，将整个灵山都保护了起来。此时这些人一起不顾一切的出大威力的法术，却触动了灵山仙阵的地仙。随着一声巨响，好似整个灵山都在怒。从九龙洞闭合的哪一处山崖上射出一道锐利的金光。整座山峰好似绝世神兵，一bo波锋利无匹浩大无边的剑气绵绵不绝的从那山崖上放出，逼得数千修士同时狼狈逃窜。

  这道锋利无匹浩大无边的剑气，力道控制的非常jing妙。在每一个修炼者的身上都劈了一剑，而却不会劈死他但是一定会重伤。不管是道门、佛门、魔门以及奉天门的修士，此时根本不顾风范和面子，如同被惊吓了的马群，不要命的四处乱跑。有两名道门的修真者刚要御剑飞行，却被硬生生的从天空劈落在地上，连飞剑都劈成了粉碎。自此，再也没有人敢用土循、飞循或者御剑飞行，只能乖巧的利用蛮力，在灵山上奔跑着，直到最后一个人亡命的跑出灵山地界，那一道剑气才突然凭空消失。

  受了如此打击，四大门派的人都不敢再向前一步，恐慌的坐在一起，一个个面色惨白，死里逃生的他们，心中已经种下了心魔。在这道剑气中，受创伤最严重的就要数那些本应该飞升的地仙、地魔或者金身罗汉们。他们的修为，凭空的被剑气削弱了五成，此刻面色苍白的坐在地上，一个个面容迅苍老下去，再也不复之前的威风。

  这些人物的受损，可就是真正的削弱了他们的实力。

  唯有杨天他们一伙人没有受到剑气的冲击。此刻从远处看到溃散而逃的四大门派，杨天忍不住捧腹大笑，笑的肚子都开始疼痛。此时，他觉得也没有必要装模作样了。于是，他尽量笑的很大声，让这些惊弓之鸟心中充满震骇。

  此时，天空中那掺着血色，有着诡异色彩的圆月才逐渐恢复了正常。没有了那种让人觉得不安的黑色以及血色，洒下了轻柔的月光。

  夜，已经接近黎明。

  雪，在今夜悄无声息的不在降落。

  灵山上，则横尸遍野，血流成河。也不知道多少英豪丧身与此，却最终落得人财两空。道门和魔门付出了那样大的代价，却什么都没有得到。现如今，他们连后悔都来不及了。

  人为财死鸟为食亡。果然如此。

  杨天的笑声，引起了四大门派的注意。很快，杨天耳边便传来了清虚真人苦笑的传音：杨门主，既然来了，何不现身一见。

  杨天哈哈哈狂笑几声，给其他几人使了个眼色，然后带着浑身散着浓郁杀气的白起，在空中掠过一道影子，站在了四大家族的中间。

威胁 全本小说 http://dzs8.net

  杨天和白起一出现，四大家族马上警惕的朝四周观看一番，生怕杨天还埋藏有伏兵。那样的话，他们将全军覆灭。

  “玉际道长，清虚道长，好久不见，最近可好？”杨天拱了拱手，笑嘻嘻的说道：“咦？今天晚上你们都跑灵山来做什么？而且，你们好像都身负重伤的样子。嘿嘿……”杨天意味深长的笑了几声。

  清虚真人伸手擦掉嘴角的一抹血丝，苦笑道：“杨门主明知故问。刚才我就觉得还有人潜伏在暗中，原来是你们啊。”停顿了一下，他心中顿时明白了一件事情：之前让魔门和道门都损失惨重的毒雾，是杨天他们放出来的。

  如此心机，如此手段……

  清虚真人脑海中迅转过几个年头，朝杨天拱拱手，毕恭毕敬的说道：“杨门主，谢谢你刚才搭救凌然道长和清灵仙人。道门必将重谢。”

  杨天微微一愣，心中却暗骂清虚真人极聪明又狡猾狡猾。既然你明白这件事情是老子做的就算了，何必要说出来了，这不是让自己魔门一个仇敌吗？

  果不其然，当听到清虚真人一番话后，魔门中同时有几个人对杨天投来了愤怒的眼神。就是因为杨天放了满天的毒液，才让魔门在绝佳时机浪费机会，而且还损失了一个地魔和数十个魔修。

  这个仇恨，是记在杨天的头上了。

  清虚真人果然是过了两三百年的老家伙了，老油条似地。因为他这是在感谢杨天，却帮着杨天树立了一个敌人。

  杨天都有点后悔刚才出手救凌然真人和清灵仙人了。都是心中的那份情分在作怪，看来在事关门派的利益上，什么人什么事情都没有门派重要。

  淡淡一笑，杨天微微上扯的嘴角上挂着一抹谁也无法觉察的冷笑。他拿出羽扇摇摇，然后淡笑的说道：“一点小事，何足挂齿。更何况清虚真人曾经帮我追杀过天yu宫的人。这份情谊，我却要偿还的。”

  杨天的一番话也说得极为巧妙，看似回避了这个问题，却让魔门心中对道门的憎恶又增添了几分。当下，便有天yu宫的魔女厉声说道：“道门的老牛鼻子们，姑奶奶咱们你们结死仇了。以后也没完没了了。”

  清虚真人脸色微微一变，嘴角一阵抽搐，他没有想到反被杨天回敬了一记。当下意味深长的看了杨天一眼，淡淡的一笑，却不在说话。

  此时杨天和白起虽然只有两个人，但是白起身上的那一股浓郁的杀气，却让在场的人不敢小看他们。扫视了一圈众人，杨天最后将目光投在了那一只盯着他看的小和尚身上。

  淡淡一笑，杨天走到佛门的队列前，拱手对最前面的释空和尚说道：“释空长老，咱们天门和佛门却是有盟约在的。说起来，在以前的数次大战中，都是佛门帮我们渡过打劫。这一次，我还是……”说完，他微笑的扫视了一圈众人，才接着说道：“我还是站在你们这一边。”

  那嘴角渗出一抹金色jing血，一直盯着杨天和白起看的小和尚，眼中划过一抹若有所思的眼神。暗中朝杨天冷笑一声，却也没有当场说破那an上的事情。

  眼前的形式是，地魔重伤，地仙重伤，落地金身罗汉重伤。三大门派遭受重创。而如今，佛门有奉天门的支持，又有了天门的支持。局面瞬间生了微妙的变化。九名散仙虽然比修真者的修为高出一筹，但是在之前的剑气中，他们所受的伤害却不严重。

  一时间，佛门隐隐控制了局面。

  道门的几个人后悔不跌的交换了一个眼神。没有拉到奉天门这样的帮手也就罢了，偏偏清虚真人自以为小聪明的一句话，却激怒了杨天，将杨天硬生生的推到了佛门那一边。谁知道杨天这一次带了多少天门战士来。而且，还有他两个深不可测的师尊。

  杨天摇着羽扇，微微上挑的嘴唇上挂着淡淡的邪笑。他扭头扫视了众人一眼，然后伏在释空和尚耳边低声说了几句话。刚开始，释空长老面色凝重，一直皱着眉头。可随着杨天脸上逐渐增加的笑意，释空和尚也淡淡的笑了，到最后竟然是灿烂的笑了。

  于是，释空和尚脸上的笑容，一下子便拨动了道门和魔门高层的心弦。也不知道两人在嘀咕什么，是不是在商量着如何对付他们？现在，联合了天门、奉天门的佛门，可是有足够的力量干掉他们。

  杨天脸上挂着深不可测的笑意，深邃如水的眼神中，也看不出任何感情的波澜。摇了摇羽扇，杨天回头看了一眼天yu宫宫主，然后缓步走了过去，蹲在了她的身前。

  “我亲爱的情哥哥，你看上我了吗？奴家……奴家想你的要紧。”看到杨天在自己身前顿了下来，天yu宫宫主马上娇滴滴的说道，做出了一副万众百媚生的魅惑身姿来。

  杨天眨巴了一下眼睛，运转龙珠将这股魅惑强行排斥在外面。他合上羽扇，然后用羽扇挑起了天yu宫宫主的面纱。他可不想自己不知不觉间中了天yu宫宫主的魅毒。

  顿时，天yu宫宫主哪一张一笑百媚生，而笑倾城，三笑倾国的清楚绝艳面颊便毫无遮拦的出现在了杨天眼前。那一双如同月牙般水汪汪秋波暗送的眸子中有着万千的红粉帐勾人心弦，摄人魂魄。

  天yu宫宫主娇滴滴的笑着。此时，她努力的将一身魅惑的本领挥出来，想要用自己的笑容来迷倒杨天，从而达到控制杨天的效果。

  可是，他那里知道杨天体内有一个龙族的至尊宝物龙珠。此时，龙珠按照天仙太极的规则运转，却是将那无限的魅惑融入到了浩瀚无穷的大自然中，对杨天竟然是毫未伤。

  淡笑的摇摇头，杨天嘴角划过一抹杀意，邪笑道：“快将你的邪门妖术收起来吧。哥不吃你这一套。”说着，他抬头看了一眼天yu宫宫主身后的数百名魔女，自言自语的低声说道：“要是能让这些魔女和光头和尚们睡上一觉，嘿嘿，那该多好？”杨天脸上划过一抹邪笑……

迷雾 全本小说 http://dzs8.net

  他说话声音极低，恐怕只有天yu宫宫主才能听得到。天yu宫宫主似乎明白了什么，意味深长的看了杨天一眼，然后笑着点了点头，用同样低的声音说道：“没有问题……”

  于是，杨天脸上划过一抹深深的笑意。而天yu宫宫主，也露出一个足以魅惑众生的笑容。

  此时的杨天，犹如一个风度翩翩的富家公子，站在四大门派之间，一脸微笑的摇着羽扇。他的每一个举动，都能牵动道门、佛门、魔门以及奉天门高层敏gan的神经。他们不知道杨天与释空和尚达成了什么协议，也不知道与天yu宫宫主密谈了点什么内容。他们赫然现，此时杨天竟然成了终极Boss，决定着他们的命运。

  不论是道门、佛门还是魔门，以及刚刚成立不久的奉天门，都突然感觉到杨天的深不可测。他既然能潜伏这么久，在九龙洞闭合的当口都没有现身，看来他意不在九龙聚鼎，而是要趁机削弱他们这些门派的实力。

  这时他们才突然觉，因为对天门睁一只眼闭一只眼，天门的实力竟然展到了能与他们抗衡的地步。天门不属于道家，不属于魔门，更不属于佛门。而且他们与散修也有着明显的区别。那能在如此之短的时间内聚集如此之大的力量，修为境界堪比道佛魔的功法。那唯独只能是……

  巫族。

  四大家族的高层心中都冒出了这个念头。此时，他们才开始认真的审视起杨天这些年的所作所为。

  是的，他将四大家族吞并了。但是他并没有杀死多少四大家族的人，而是全盘接受。四大家族是巫族的秘密早已经众人皆知，而杨天身边的人又皆是巫族的人。这样就不难解释他的身份了。

  而那个杨天在大佛寺曾经遭遇过的小和尚也顿悟了。那天他突然与江枫交手，其实也在怀疑这个问题。原来，这些人还与江枫有染，看来是巫族不假了。

  不过，也有人想到了这么一个问题：杨天能这么迅崛起，会不会是四大家族一个巨大的阴谋。他们利用杨天转移所有人的实现，然后将四大家族所有的力量聚集在一起，用来对付道门、魔门以及佛门。不然，仅仅靠一个年轻人，如何能在这么短的时间内聚集这样大的实力。如果真是这样，那就太恐怖了。

  他们这才觉得，他们根本就不了解眼前这个帅气的一脸痞子笑的摇着羽扇的年轻人。他是谁？他究竟是如何迹？他身边那个全身散着浓郁杀气的小孩子，又是谁？为什么资料上就从来没有提及过这个小孩，他们是什么关系？

  这些人中很多人与杨天都打过交道。不是在战场上相遇过，就是有过朋友间的jiao往。可是知道此时他们才现，眼前的这个年轻人在他们眼中就是一片迷雾。他身上究竟藏了多少秘密？另外，他身后那两个强大的存在，又是谁？恐怕不仅仅是大巫这样简单吧。

  虽然每个人心中都有了很多的疑问，但是一个结果却得到了公认，那就是杨天是巫族。唯有这样，才能解释一切的问题。

  想到这里，三大门派的高层心底忍不住冒出了一身冷汗。他们一直在防备巫族，却没有想到被突然崛起的巫族陷入了如此境地。如果此刻天门战士迅杀出，那他们的后果将非常危险。

  释空长老很快就明白了杨天刚才说那一番话的真实目的。巫族与道门是几千年的世仇，而佛门却是后来才崛起的。所以，就算是天门报仇，也不会找到佛门的头上。这也是杨天出场时站在佛门这一边的原因。

  但是，天yu宫宫主脑海中却充满了疑惑。佛门与巫族并没有深仇大恨，为什么杨天会对她说出那一番话？那句话摆明了要跟魔族合作来对付佛门。想起几百年前魔门被江枫分崩离析的局面，天yu宫宫主就不敢相信杨天。

  她却是不知道，是因为佛门的菩萨抓走了陈思敏，以及应龙和嬴政。

  局面一下子明朗了起来。一干散修们站在了佛门后面，完全将佛门当成了靠山。而杨天和浑身散着浓郁杀气的白起则站在佛门队列的最前面，笑嘻嘻的看着道门的领导层以及魔门的领导层。

  “你是巫？”这是，道门的队伍中一个地仙飘然而出，一脸的凝重。

  杨天摇摇头，淡笑道：“我不是巫。但是……”停顿了一下，看到所有人的目光都聚集在他身上，他调足了胃口，才老神在在的说道：“但是老子身边的人，大多数都是巫。”

  没有人会相信杨天的这番说辞。因为杨天刚出道时，就是风家的友客。他们确实忘记了这个至关重要的因素。他们以为，从那时起，巫族就在谋划这个大阴谋。

  杨天耸耸肩，微微上挑的嘴唇上挂着招牌似地邪笑，点点头说道：“不管你们相不相信，我都不是巫。只是，我结识了几个巫族的前辈，受他们所托为巫族说句公道话。当初老子受了巫族的恩惠，俗话说滴水之恩当涌泉相报，老子是一个重情重义的人，说帮巫族就帮巫族，这是没有含糊的。”淡淡一笑，他又看着茅山派的掌门人说道：“对亏茅山派当初将我定义为魔族，才让老子有机会碰到巫族的前辈高人。嘻嘻，道门虽然帮了我不少忙，但是给我带来的伤害，却是无法弥补无法挽回的。今天我就将话挑明了吧：以后，天门与道门就是死敌。咱们之间也不需要那张虚伪的面具了。”

  清虚真人和凌然真人这两个杨天的道门朋友，此时深深的看了杨天一眼，脸上肌肉微微一震颤抖，却同时露出了苦笑来。

  微微叹了口气，清虚真人从队列中缓缓走出来，拱手说道：“以杨门主的意思，我们以后不管在何处相间，都是生死仇敌了？我们之间的情义，就因此而断绝了吗？”

  杨天看了他一眼，淡笑道：“大概如此吧。”

低调 全本小说 http://dzs8.net

  听到杨天的回答，清虚真人和凌然真人同时微微叹口气。清虚真人接着说道：“都过去几千年的事情了。这件事……”沉吟片刻，他又摇摇头，默默的走回了队伍中。他本想说，这件事情可以协商的。但是他突然感觉到，在这场几千年的仇恨面前，他是多么的弱小，多么的苍白无力。他试图改变一些，却现根本就改变不了什么。

  道门和巫族能坐下谈判吗？答案很明确：不可能。

  不管历史因素，也存在一个道统的问题。道门一定不会容忍巫族与道门平分秋色。道家兴，巫族灭。那巫族兴，道家又是一个怎么样的下场呢？这是压在每一个道门成员心头的问题。

  巫族和道门，终究要做出一个了断的。

  “那么，道门将向天门宣战。”这是，道门的门主玉际真人微微叹了一口气，却铿锵有力的说道。停顿了一下，他接着补充到：“虽然我们都身负重伤，但我们却不惧任何挑战。道门能兴旺几千年，经历过多少次风雨波折，岂是这样一次打击就能输给巫族的？你们巫族何曾成功过？”

  他说的很有力道，却给了道门所有成员一颗定心丸。关键时刻，玉际真人的魄力便挥了出来。此时强弩之末的他们，唯一能依靠的就是团结。

  杨天嘴角划过一抹冰冷的笑意。点点头，他沉声说道：“老子也很想现在就将你们灭掉。虽然有点胜之不武，但这却是最佳的机会。想必你们都知道我无耻的性格。”淡淡一笑，他又接着说道：“可是，老子几天没有心情杀人。而且像光明正大的为巫族报仇。”

  当话音刚落的时候，杨天明显的听到了道门的人喘了一口气，像是放下心来似地。不过，杨天接着说了一个但是，他们刚刚松了一口气的心情，再一次被调动了起来。

  虽然玉际真人说出了那么一番鼓动的话，但是他们也明白：如果天门动总攻，道门极有可能面临灭亡的危险。在场的人，几乎是他们实力的七成多，而且全部是jing锐力量。如果真的在血拼一次，那后果不堪设想。但是如果放虎归山，巫族就难以撼动他们的根基了。

  “但是……”杨天摇着羽扇说道：“不报仇，不等于老子不会有所作为。”说完，他笑嘻嘻的对释空长老说道：“释空长老，道门和佛门的仇，也该结一下了吧。总是被人家追着打，你们难道不打算报复吗？现在多好的机会啊。”

  对于杨天的挑拨是非，道门的人只能苦笑。他们能有什么办法呢？何况道佛两门真的有很多恩怨。

  摇着羽扇，杨天又对空悟散仙说道：“这位奉天门的道友，刚才道门对你们的围攻，难道你们不想找回这个场子吗？恩，你们尽管的报仇吧，免得等他们来找你们滋事。不过记住一点，你们千万不要将他们杀完，不然以后老子替巫族报仇的时候，都没有老牛鼻子可杀了。

  “小家伙，适可而止。兔子逼急了都会yao人的，何况是一只受伤的骆驼呢。”此时，杨天耳边却突然传来一声熟悉的传音：威风威风就够了，巫族和道门之间的恩怨，要一笔一笔的清算。今天，就放他们一马吧，何况你也打不过人家。再说了，佛门和魔门的人也不傻，他们不会看着你一家做大的。低调，一定要低调，懂吗？

  杨天扭头朝着传音的方向看了一眼，翻了翻白眼，也暗中传音道：“江老头，你好久来的？嘿嘿，我就说吗，九龙聚鼎如此重要的宝贝，你怎么可能不出现呢？咦，我怎么就没有觉你也来了呢？”

  “哼，要是你能觉察到我的气息，恐怕你现在早就冲到佛门的队伍中大开杀戒了吧？”暗中的江枫笑嘻嘻的说道。

  杨天语结，知道江枫猜到了他的真实目的，心中却多有疑惑。淡淡的苦笑一声，他接着传音道：“你怎么知道的？”

  “还有什么我江枫不知道的事情吗？”江枫非常神棍的说道。停顿了一下，他接着说道：“好了，你见好就收吧，反正你已经弄到九龙聚鼎。我在巴黎等你，等事情了解了，你马上来巴黎一趟，我有重要的事情与你商量。”话音刚落，杨天便已经无法锁定江枫的气息，他早已经走的远了。

  “嘿，重要的事情，我还不知道你的心思。”杨天在心中抱怨的骂了一句。他的脸颊上，挂着一抹比春天还要温暖，比春风还要和煦，让人心中一阵暖洋洋的笑容。不过，要是杨天知道他这一抹笑容在道门、魔门领导层中式如何恐怖邪恶时，他就不会这样笑了。

  道门的人虽然身负重伤，但是合计起来也有上千个好手。正要打起来，自己带来的几个人还不够他们天雷轰炸的呢。江枫说的对，低调，一定要低调。现在只是在jing神层面上yy一番就行了，千万别将这股火药给点燃了。

  杨天与魔门之间的恩怨，也是从段天涯而起。当下，他走到段天涯身边，笑吟吟的说道：“小段啊，你有没有想到会有今天这么一天？恩，咱俩的恩怨，是不是要了解一下了？”

  “哼，你以为我怕了你？”段天涯擦掉嘴角一抹黑色血液，却嘴硬道。此刻的他，与jing神都已经达到了极度复杂的灵界点，如果杨天在施加一点压力，他当场崩溃的可能性都有。

  “要不要我杀了他？”这时，白起凑了过来，冷声说道。可能因为职业的缘故，白起竟然敏gan的从杨天身上觉察到了一抹根本未曾外泄的杀气。那一抹杀意非常浓烈，但却不会被其他人觉察到。

  沉吟了好一会儿，杨天拿着羽扇在段天涯的头上，脸上以及肩膀上敲击了好几下，这才站起身拍拍手，笑嘻嘻的说道：“算了，他对我已经不构成任何威胁了。就将他的脑袋暂时的寄存在他身上吧。等那一天我心情好了，就来取走了。”

空悟散仙 全本小说 http://dzs8.net

  段天涯浑身都冒出了一抹冷汗。他能从杨天眼中感受到冰冷的杀气，他能看到杨天就像当场击毙他。但奈何江枫的中途出场，却让杨天一直念叨着两个字：低调。

  杨天站起身，伏在白起耳边低声说道：“找机会杀了这个人。”

  白起微微颔，歪着头邪笑的看了段天涯一眼。仅仅是一眼而已，段天涯却浑身颤。想他如今也有破虚期的修为，虽然此刻身负重伤，但也不应该在别人看了一眼后便浑身颤。这种感觉，太荒谬了。那似笑非笑的眼神中，流露出一柄尖锐的利剑，锋芒毕露，让段天涯如同处于寒冰遍野的冰窟中

  走到清虚真人身边，杨天脸上划过一抹无奈的笑容。与他对视一眼，淡声说道：“清虚道长，以后战场相见，咱们就放开手了杀。修炼之人，应该做到无情无情无yu。这也是你一直无法勘破的瓶颈。”说完，他头也不回的朝前走去。

  “杨门主，今天……今天谢谢你。”这时，杨天耳边传来了凌然真人的传音。今天要不是杨天，恐怕他和他的师尊清灵仙人就会命丧当场了。

  停顿了几秒，接着听凌然真人接着传音道：“但是……”说到这里吗，他迟疑着，始终犹豫着无法说下去。

  “但是战场相遇，咱们还是仇敌。”杨天补充他的话道。

  凌然真人脸上划过一抹无奈的表情，深深的看了杨天一眼，然后默默的低下了头。

  走到空悟散仙身边时，杨天朝他使了个眼色，低声传音道：“空悟道长，有没有兴趣去天门总部旅游？”眨巴了一下眼睛，杨天便带着白起离开了现场。

  空悟散仙在心中琢磨着杨天那句话的含义。他看着杨天的背影，微微颔了颔，暗中传音道：“行，改日我就来府上打扰。”

  等他们俩走后，四大门派的领导人互相对看了一眼，眼神中充满了警惕，谁都没有开口说一句话。

  持续的沉默，终于由魔门带头打破了。一名地魔站起身来，随便点了几名弟子，然后带着他们再次扑往九龙洞开光的方向。看来，他们还是不死心。毕竟九龙聚鼎没有出世，血拼了这么久，不就是为了九龙聚鼎嘛。

  看到魔门有所动作，道门、佛门以及奉天门马上也作出了同样的举动。

  不死心不甘心的修士们派出了几百名人手绕着九龙洞所在的山崖翻来覆去的查看了许久，现九龙洞的确已经消失了，这才懊悔无比、依依不舍、三步一回头的离开了灵山。疯狂厮杀、勾心斗角了一晚上，结果除了杨天从九龙洞中得到了他想要的东西，其他门派居然是一无所获，这也只能说是‘贪yu’带来的惩戒。

  天色微微路出鱼肚白，太阳在地平线上挣扎着，黎明撕破了黑夜的最后一道防线，眼看着就要跳出来，迎来崭新的一天。

  杨天和一干人看着四大门派的人散尽，这才返回到天僖观中。此刻，天僖观中的道士们刚刚起床，在作早上的功课呢。

  经过一番改革和开，天僖观如今已经形成了规模性展。大批山下的俗家弟子上山拜师学道，而原天僖观所在地则被开成了一片旅游胜地。经过这段时间在网络、杂质、电视媒体上的大肆宣扬，灵山天僖观在短时间内聚集了大量的人气，每天来此烧香拜佛，旅游参观的人不在少数。而这笔可观的旅游收入，则直接进入天僖观管理委员会账上，供天僖观一众修炼巫族法术的道士日常所需。

  这样的话，天门即多了一个外门来大肆培养弟子，又不用付出任何代价，反正他们已经能做到自给自足，而且还略有结余。有了天僖观的成功开，杨天对天门今后的展逐渐有了规划。想要越道门或者佛门，其实也不是一件难事。

  在天僖观停留了两天之后，杨天给道观中一干徒子徒孙们留下一大堆丹药，这才带着一干人手返回到天门总部。

  在他们回来两天之后，奉天门的空悟散仙也带着几名散仙来到了天门的总部。只不过，这一次拜访却是暗中进行，不会给道门、佛门留下口实。毕竟，从上次的夺宝战役之后，散仙实际上已经奉佛门为大哥了。

  因为要安排人手潜伏进入奉天门，杨天便只带着白起一人出来接见奉天门的一干散仙。就算是兵解的散仙，被白起冰冷的看了一眼之后，都如同针扎一般。

  分主宾位置坐好，杨天摇着羽扇，笑嘻嘻的打量着空悟散仙，心中却暗赞道：“空悟老道果然是聪明人。嘿嘿，也不知道他们这一次来，合作的诚意是多大？”

  淡淡一笑，杨天微微颔道：“空悟道长，咱就直说吧。你想不想成为道门的正统？反正你们拜的都是三清道尊，为何要让他们一直占据主角地位呢？”

  空悟散仙苦笑一声，摇头说道：“我们也想成为主角。奈何……奈何实力不如他们。毕竟他们是正统，底子厚。而我们散仙，自从封神一战之后，就再也没有了地位。”

  杨天眨巴了一下眼睛，点头道：“封神一战的传说我也听说过。要是算起来，你们这些散仙应该属于通天的后人把？”

  空悟散仙先是点点头，又摇摇头，有点茫然的说道：“如今的散修界鱼龙混杂，有些人是从大门派中被驱逐出来，有些人则是不习惯大门派的约束而选择独自在外面修炼。封神一战之后，留下来的散修并不是很多。”

  杨天微微颔，上下看了空悟散仙一眼，挑着嘴角笑道：“那你呢？”

  空悟散仙深深看了杨天一眼，全身忽然冒出一股浩然正气，手掌上冒出一团青色的三味真火来。苦笑一声，他幽幽的说道：“或许你也看出来了，我修炼的是正统的**玄功。而且自小在昆仑派修炼。只是后来因为一些事情，我被逐出师门，只能独自修炼。而在渡劫的时候，却遭到了昆仑派几位仇敌的突袭，导致我只能兵解修炼散仙。”说到这里的时候，他身上明显的闪过一抹愤怒的杀意。

天门任务 全本小说 http://dzs8.net

  修炼散仙，每千年都要遭受一次天劫。散仙在这一千年中，多数的时间都在寻找极品材料，炼制渡劫法宝。但是，他们又不甘心进入轮回。只好这样没有目的的活着，也不知道何时才是终点。

  据空悟散仙所说，他已经经历过两次天劫。第一次是渡劫的时候，因为失败而兵解修炼散仙。第二次也就是前几年。这样算起来，空悟散仙都是一千多年前的修炼者了。比起江枫来，都是老资格了。

  杨天心中依旧有所算计，点点头，他淡笑的问道：“不知道昆仑派还有你当年的朋友没有？或者说，在你渡劫时算计你的人，如今还活着吗？”

  空悟散仙似乎陷入了长久的回忆，一脸的苦笑。半响，他才微微颔道：“这次参加夺宝战役的其中资格最老的两名地仙，就是当年算计过我的人。只是他们已经修炼成地仙境界，比我还要高上一层。我却无力报仇啊。”

  听到这句话，杨天心中顿时就乐了。嘴角微微上挑，挂着一抹淡淡的邪笑。脸上的表情，却是比春风还要温暖，还要和煦。

  “空悟道长应该知道天门吧。”杨天眨巴了一下眼睛，吩咐白起取来了几瓶好酒，然后淡笑道：“天门以报仇、夺权、杀人等这些任务起家。经过这些年的运作和规模化经营，取得了大6及欧洲百分之八十的市场，在业界颇有口碑。天门的杀手此刻以及雇佣兵，实力都是顶尖的。至于收费嘛，也价格合理童叟无欺。”

  停顿了一下，杨天深深的看了一眼表情生微弱变化的空悟道长，接着说道：“虽然是一千多年前的仇恨了，咱们也接这个任务。嘿嘿，你知道巫族和道家的仇恨吧。这可是天门接的最大一笔单子啊。你有没有这个想法呢？恩，咱俩是朋友嘛，价钱方面好商量。如果你手头拮据，咱也可以分期付款或者物产抵押嘛。”

  杨天一副老道的商ren口吻，却让在做的一干人等脸部肌肉一阵抽搐。他们修炼几百上千年，何时见过在修真界这样做生意的？虽然他们也了解过天门的任务，但都是以凡俗事务为主，从来没有涉及过修炼界。

  看到空悟散仙低头不语，杨天继续忽悠道：“你就放心吧。咱们做事绝对业内一流。咱不说欧洲那边接的几个大单子，就说国内吧。有人想当风家的家主，于是我将风家干掉了。还有人想一统九州做个皇帝，咱也在策划这件事情呢。嘿嘿，要报仇，找天门没错。”

  空悟散仙脸颊上的肌肉又是一阵猛地抽搐，他苦笑的看了杨天一眼，摇头说道：“他是地仙哩。天门最好还是不要触及到这个层次。道门的水，深着哩。”

  “嘿嘿，深又怎么样？天门又不是没有与他们打过架，后来还不是拉下面子与我们将和。”杨天取出一根雪茄叼在口中，点燃了深深吸了一口，接着说道：“就说这次与他们宣战吧，也是因为天门接了巫族的任务。而且，我们也有自己的底牌不是嘛。不然道门早就杀上门来了。”

  空悟散仙认真的看着杨天。

  这件事情，他是有所耳闻的。江湖谣传，天门背后有两个深不可测的护法。就算是道门的地仙，在他们面前也战战兢兢，压的喘不过气来。而且，他身边还有一大帮身手非凡的帮手。这些人的身份也是一团迷雾。

  杨天吸了一口雪茄，然后对白起说道：“小白，把酒打开来，让空悟道长他们喝几杯呗。这可是咱自家酿的酒，其他地方还喝不到哩。一般的客人，咱们还不招待他喝哩。”

  他的意思很明确：今天是看在你空悟散仙的面子上。老子看得起你，不将你当成一般的客人。

  空悟散仙一阵苦笑，他与其他几位同来的散仙对望了一眼，然后接过白起递过来的酒杯。当他们将酒杯端在手中时，马上被那一股醇香给吸引。他们马上互相对视了一个眼神，仰头将这杯酒喝了下去。

  酒刚刚入口，似乎又一个小太阳在体内爆炸开来，一股热流直冲入他们的心扉、经脉以及给一个细胞中。无比的舒畅，无比的享用，似乎帮他们重新排列了细胞组成。对于他们这些纯粹jing气的散仙来说，却似乎有了一点肉躯的功能。

  他们可都是活了上千年的老怪物了，早就是老油条了，岂能不知道杨天给他们的好处。不过，他们可真是从来都没有喝到过这样好的酒，应该说，是这么好的补品。

  如果算修为境界，十个杨天都不是一个空悟散仙的对手。但是杨天身后却有两个神秘的保镖兼打手，而且他身上的灵石仙石、功法、天才地宝等简直不计其数，其实这几个穷光蛋散仙可以比拟的。

  这一杯酒，是杨天特意酿制而成，也是根据散仙纯粹由jing气组成的特性。这里面，融入了数种极难寻找到的天才地宝，利用巫族的医巫之术进行jing确的配料，然后杨天分出一抹龙珠内的混沌之力将这些珍贵材料包裹，再用龙炎整整灼烧了二十四个小时。

  先不说这些材料的珍贵以及巫族高的医巫之术，就说那一抹混沌之力，以及至刚至阳媲美与太阳真火的龙炎，却不是一般人能拥有的。那一抹混沌之力，对于散修来说就如同大补，而龙炎却将里面所有的jing华都提炼了出来。

  混沌之力本来就能容纳一切，当进入散仙jing气铸成的身ti内，他马上担当起重要的角色，以无所不包以无所不化的大无畏jing神，重新生成了散仙梦寐以求的肉躯。

  整个大自然，以及大自然中的一切构成，都是由那混沌中而来，更何况是铸就一副躯体呢。只不过，杨天只是加入了一丁点儿的混沌之力。他们每人喝一杯酒，也只能重新生成个体内器官而已。难怪这些散仙看杨天的眼神都有了很大的变化。

  原来，杨天说这杯酒不是一般人喝的，还真是很有道理。

臣服 全本小说 http://dzs8.net

  几名散仙看到了曙光。

  他们有两条出路。第一是转世重修进入轮回。但这种是最残酷最无奈的一种出路。因为，那将面临着散仙的一身将从此结束，魂飞魄散，消失于苍茫的历史洪流中。

  而另外一条出路，则是所有散仙都梦寐以求，几乎也是唯一的出路。那就是重塑肉躯。散仙本来就是兵解后修炼而成，身ti组成部分之时jing气而已。他需要的，就是一具肉躯。然后自毁修为，便可以重新进入修炼道路，证得无上大道。

  而且这样的话，散仙的记忆并不会消失。经历了一千年对修真的理解和知识，他们修炼的度应该非常快。普通人用两三百年的时间，或许他们只有几十年就够了。

  相对于每一千年的天劫，散仙面对的只是延长了的生命而已。他们虽然有了一般的仙元力，但却不是真正意义上的仙人。重生肉躯的机会是少之又少。哪怕是付出再大的代价，只要有一线希望，他们都会争取，何况只是区区几十年的修炼光阴呢。

  于是，当这杯酒喝下肚的时候，他们眼中的神色先是迷惘，尔后是极度的震惊以及狂热的兴奋。那种感觉，完全越了买彩票中个几亿元特等大奖之后的心情。中大奖还有可能cao作，但是散仙的那一条曙光，出现的几率却比上青天还要艰难。

  他们开始用狂热的眼神看着杨天。没有了之前的狂妄，没有了之前的防备。防备和警惕还有，就是他们心中还在怀疑杨天为什么会给他们这些天大的好处。但是，这些却统统被体内新生成的肉躯所带来的兴奋和激动所代替。

  他们看杨天的眼神，完全生了变化。几乎还带了许多的哀求和渴望。

  杨天很满zu这种效果，其实他要的也就是这种结果。满zu的看着几位散仙所变现出来的不正常，杨天缓缓的从怀中拿出一张合同退到空悟散仙面前，笑嘻嘻的说道：“空悟道长，这是合同，要不就签了吧？”

  到这个时候了，空悟散仙根本就没有拒绝的力量了。他根本就不敢拒绝，甚至还带着一种谄媚乞求的态度。也不管杨天在合同上提出了什么条件，也不管合同将会对奉天门带来多大的变化，他还是毫不犹豫的在上面签上了自己的大名。

  “诺，在弄个手印吧。”杨天摇着羽扇，微微颔道。

  于是，在这种代价极其沉重的合同上，空悟散仙毫不犹豫的用jing血在上面盖上了自己的手指印。将合同收起来，杨天微笑的与白起对视了一眼，这才悠悠的说道：“空悟道长，刚才那杯酒，如何？你们……还想来一杯吗？”

  “想……”几乎是同时，几个人异口同声的叫道，表情上的狂热和恳求，以及那一抹的谄媚之色，差点让杨天心中乐的笑了出来。

  既然给好处，杨天就要彻底将他们那种迫切的，几乎是带着任何盲求的，任何条件都能答应的心理挑拨起来。于是杨天又吩咐白起给他们每人倒了一杯酒。这一次，他们身ti内再一次重新长出了新鲜的组织。

  “我能帮你们。”杨天老神在在的依靠在沙上，悠闲自在的摇着羽扇，微微上挑的嘴唇上挂着一抹淡淡的邪笑。那一抹淡淡的邪笑，让几名散仙如同热锅上的蚂蚁坐立不安。他们几乎都对杨天行着注目礼，里面所射出的虔诚，比他们跪拜三清道尊时还要虔诚百倍。

  “啊……”几名散仙不知该说什么好。其实，他们心中明白要他们说什么，大概也就是臣服或者深度合作的意思，但是他们却说不出口。这基于他们是活了上千年的老怪物了，而杨天才不过是二十几岁的小伙子。

  为什么，人与人之间的差别，就这么大呢？如果当他们知道杨天有用不完的极品灵石和极品仙石，用**力催出里面的灵力、仙元力供他修炼时，他们就不会有这种想法了。

  “我虽然不知道你们成立奉天门的真实目的，我可是不相信你们真是为了获得正统地位。”杨天摇着羽扇，淡笑的说道。停顿了一下，他接着说道：“也许你们想通过这个组织获取更多的资源，为你们炼制渡劫的法宝。”

  空悟散仙认真的看了杨天一眼，苦笑一声，才悠悠的说道：“你说的没错。道门几乎控制了九州之内的所有资源。我们只有成立与之抗衡的组织，才能获得微薄的一点资源。只有这样，我们渡劫的时候才不用那么狼狈。”

  杨天大手一挥，像是大度的总裁，笑嘻嘻的说道：“你们需要的这些，我都能提供给你们。而且，天门的力量也比松散的奉天门要强大许多。只要……”停顿了一下，看到几名散仙眼中划过的那一抹表情，杨天才接着说道：“只要你们臣服我，让奉天门作为天门的外门，我会帮助你们重塑肉身，而且还可以提供给你们更高阶的修炼方式。现在的修真界，都要修炼元婴，但上古时期却是没有元婴这个概念的。或许，你们听过这事。上古的练气士，哪一个不是大神通者，岂是现在的修真者所能比拟？”

  说完，杨天一脸高深莫测的看着空悟等几名散仙，犹如高高在上的神棍。

  几名散仙互相交换了一个眼神。他们迅的做出了决定。相对于他们重塑肉身来说，一个奉天门又算得了什么？他们不在乎高阶的修炼方式，只在乎能从此tuo离散仙境界。

  权衡利弊之后，几名散仙几乎动作一致的站起身来，拱手向杨天表示臣服，并且答应将奉天门拱手送给杨天。

  看到几名散仙的态度，杨天暗中与白起交换了一个狡黠的笑意。当下，他们签署了数份合同。由几名散仙做主，彻底的将奉天门拱手送给天门。而杨天则选择派遣几人进入奉天门高层，暗中也在对奉天门进行吞并。

  于是，杨天身边友多了几个得力的助手。这几名散仙，如果联手，足以干掉一两个地仙。在现如今修真门派重创的条件下，无疑提高了天门的整体实力。

完婚抢亲 全本小说 http://dzs8.net

  天门的势力版图，再一次得到了扩充。没有那个散修知道，他们已经是天门的外门。他们只是现，与天门之间的合作越来越密切，他们所处的地盘，也逐渐被天门控制。

  等几名散仙走后，杨天嘴角明显的划过一抹笑意。

  “老大，这样能彻底控制他们吗？”这时，石头他们一干人走了出来，对于这个关键的问题进行了追问。

  杨天神秘的一笑，摇着羽扇笑道：“这由不得他们。没有那个散仙能抵抗重塑肉身的you惑。而在每一次重塑的过程中，他们的灵魂中都会有我用巫法布置的臣服烙印。等他们重塑肉身重新修炼的那一天，烙印便已经深深束缚了他们的灵魂。到那时，我就是他们心中真正的神了。”

  在接受奉天门的过程中，一直没有接受天门条件的月家和花家那边却传来了消息：五天后，月家家主月纹将要和花家长老之女花落完婚。

  得知这个消息之后，杨天马上召集了空悟散仙在内的九名散仙，又带着白起、小杨天以及月翔连夜赶到了月家族地。这一段时期天门一直将注意力放在了九龙聚鼎上，放松了对月家和花家的监控，他们以为天门对他们毫无办法，才在这个时期大胆的选择完婚。

  月家族地内张灯结彩，到处都能看到月纹即将要迎娶花落的宣传画。

  有过第一次的抢亲经历，对于这种事情杨天已经轻车熟路。况且，月家族地已经花家族地周围都驻扎了天门战士，只要杨天一个令下，大批天门战士马上就能攻入两家族地。

  所以，这一次的抢亲，与上一次有着天壤之别。

  “月大少，马上就要做月家家主了，你是不是很兴奋啊？”杨天叼着一根雪茄，点燃了身上吸了一口，看着远处热闹非凡的月家族地说道。

  月翔苦笑一声，摇摇头说道：“你还记着这件事啊？”停顿了一下，他接着说道：“只要事后你能善待月家的族人，这已经是我最期盼的事情了。”

  杨天转过头，露出一抹深深的笑容。拍拍月翔的肩膀，他淡声说道：“咱俩是朋友，说那些话就有点见外了。之前你可是和天门签署了协议的。只要将月纹干掉，我们一定扶持你当家主。对月家的政策，与风家和雪家没有什么区别。”

  月翔苦笑一声，看着自己曾经生长的地方，幽幽的说道：“我当家主的代价，是月家家产的一半。”无名的苦笑一声，他接着说道：“其实，我从来就没有想过有一天会当月家家主。这都是你忽悠我的。”

  杨天嘻嘻一笑，看着逐渐被夜色吞噬的太阳，深深的说道：“人，总是要无耻一点。当我与风家彻底决裂，被四大家族联手追杀的时候，我就誓要将四大家族送入毁灭。”杨天扯了扯嘴角，上挑的嘴唇上挂着一抹古怪的笑意。

  停顿了几秒，他扭过头认真的看着月翔。半响，他才悠然的说道：“风家和雪家被我们吞并后，天门有足够的力量灭掉月家和花家。至于我迟迟不动手，是因为你还没有足够担当一家之主的能力。有时候，你太执着，做事也不果断。所以，我才会让你一直跟着石头，让他对你进行一个系统的培训。”微微一笑，杨天微微颔道：“恭喜你，顺利过关。”

  月翔愣了一下，他挠挠头，一脸的疑惑。他却没有想到杨天一直不灭掉月家和花家，其实是良苦用心。yao了yao嘴唇，月翔珍重的点点头，悠然的说道：“你的意思，我懂了。”

  “真的懂了吗？”杨天将刚刚吸了几口的雪茄仍在地上，眼神中划过一抹狡黠之色，这才说道：“我希望我身边的兄弟朋友都有独当一面的大将之才。你和风二是我最好的兄弟，只有你们在失去我的时候能生存，能带着天门更大的辉煌，我就心满意足了。”杨天眼神中划过一抹迷惘，他拍拍月翔的肩膀，鼓励的说道：“今晚的行动，就交给你吧。恩，我相信你。”

  月翔感激的看了杨天一眼。不过，兄弟之间有很多的情谊是不会说出口的，这种感情都压在心底，但却是最诚挚的感情。

  月翔一直沉默着，他一直遥望着月家的族地，眼神中充满了不舍和无名的情愫。过了半响，他突然响起了什么，回头看着杨天问道：“老大，那花家呢？”

  杨天敏锐的觉察到了月翔对他称呼的改变。从杨帅到老大，这虽然是一个微妙的变化，更多的却是情感的变化。

  “花家？”杨天幽幽的说道。他瞭望着夜色，黑色的眸子中充满了迷惘。半响，他突然苦笑道：“月大少，你信不信是因为我对花落没有信心，才一直不敢对花家动武。花落她……她是个要强的女孩，我怕适得其反。哎……”长长的叹了口气，他苦笑道：“连我都想不明白，为什么自己没有自信。一个女孩子而已，我却迟迟不能做出决断。我是天门的创始，我一路走到现在，一直是一帆顺风，谁能想到我也有这么多的苦衷呢。”

  月翔睁大了眼睛盯着杨天，眼睛眨巴着上下打量了他一眼，摇摇头，又点点头，却不说话。

  杨天苦笑一声，说道：“你不相信？”

  月翔郑重的点点头，说道：“我相信。”说完，他嘿嘿笑了几声，又接着说道：“原来看似风光无限的老大，也有这么多的烦恼啊。嘿嘿，我还以为天下没有什么事情能难得住你呢。”

  杨天幽幽的叹息了一声，mo着已经有了胡茬的下巴，一脸迷惘的说道：“是你从来没有站在我的角度上想过而已。这个世界，太复杂也太神秘。小五的失踪，应龙和嬴政的被抓，都是我无能为力的。你说，有没有事情能难得住我？”

  那一刻，月翔明显的从杨天身上感受到一抹无能为力的苍白，以及让人捂住的寒冷。

  是的，看似杨天一直一帆顺风，可是他遭遇的破折与磨难，谁又能明白呢？看似他修为进境那么快，可是谁又知道在这条路上，他付出了多少？

谈判 全本小说 http://dzs8.net

  在完婚的前一天，月家被天门围了起来，切断了他们所有的通道，包括日常用品的来源和水、电、气等供应。花家那边，处于花落的考虑，杨天并没有做出过激的动作，只是派专员送去了停止任何与月家jiao往的公告。

  此时，月家内部也生了激烈的纷乱。一派主和，一派主战，而主和的一派站了月家大部分的权贵。在看到风家和雪家臣服后的复兴，这些月家的忠实拥护者们，也想选择一天全新的道路。他们也非常清楚，在如今这个社会，要学会变通，要学会变革，不然面临的最终结果就是消失在历史的尘埃中。

  而最重要的一点则是他们早已经得到了杨天时巫族的传闻。自从灵山夺宝战役过后，关于杨天身份的传闻便在江湖上不胫而走。几乎是一夜之间，修炼者都知道了杨天是一个大巫。

  而月家呢？

  他们也是巫族的后裔。自从江枫招收风花雪月四大弟子之后，他们的体内就流淌着巫族的血脉，修炼者巫族的功夫，虽然只是低阶的功法而已。

  大家都是巫族，何必在其纷争呢？大家应该联合起来，为巫族的利益而战，让巫族数千年的仇恨得意昭雪。

  而主战派呢，他们则希望取得巫族正统的地位。一直以来，他们都是巫族的代表，天门才兴起多少年啊，怎么可能代表巫族？月家不缺四肢达头脑简单的斗士。

  也不知道经历了怎样的复杂斗争，反正被围困三个小时二十五分钟之后，月家便派来了和谈的代表。代表不是他人，正是月翔他老爹。

  于是，这场谈判在一种非常尴尬的局面下开始了。因为这一次杨天将权力下放，由月翔全权代理。所在在和谈的时候，便看到了如此戏剧的一幕。

  月翔与他父亲相对而坐。月翔代表天门，他父亲代表月家。

  两人相视而坐，月翔一脸的歉意和无奈，而他父亲月中天则怒冲冠，气的脸色铁青，浑身颤抖不已。也不知道这幅表情是装出来的，还是真的气成这个样子。因为之前天门曾经派人与月家的几位长老沟通过，月中天与风啸的关系也不错，两人曾今还一起去休闲中心逍遥过呢。

  “你这个不孝子。”月翔他父亲指着月翔怒声骂道，“逆子，你背叛家门，侮辱门楣，我月中天没有你这个不肖子孙。”

  “你骂谁呢？这是我们月大少。”这时，坐在月翔旁边的副代表，浑身散着杀气的，毫不知情的白起霍的一声站起来，指着月中天冷冰冰的说道。那双黝黑的眸子中射出一道犹如实质的杀气，如同利剑一般刺入了月中天身ti内，让月中天忍不住后退了两步，一脸震惊。

  “白……那个小白，他是我爹。这个，他有权利骂我。”月翔可是非常清楚白起的脾气，那时话不对口马上就会拿起刀子杀人的主啊。如果他们当场打起来，那就不好收场了。于是，他连忙从座位上弹跳起来，拦在白起前面，一脸尴尬的哀求道。

  白起狠狠瞪了一脸震骇的月中天一眼，又挠挠头，非常疑惑的问道：“这个爹是个什么玩意啊？”

  听到他这句话，月翔脸部肌肉猛地一阵抽搐，差一点就栽倒在地上，心中喃喃苦笑道：“我的老大啊，你为什么要将白起给我当副手呢？我的心啊，他究竟是假不知道还是真不知道啊？”

  稳定了一下情绪，月翔只好冷静的说道：“是他生了我。这下你懂了吧？”

  白起摇摇头，一脸疑惑道：“男人还能生小孩？我还是第一次听说。”说完，他好奇的打量了月中天一眼。

  月翔浑身一震鸡皮疙瘩，他那个无奈啊，朝白起翻了个白眼，无力的解释道：“不是，是他和我妈一起生了我。”

  “他和你ma？怎么生的？”白起现在只有六七岁，又前世的记忆，但更多的是今生的烙印。也不知道他是故意逗月翔还是真的不知道这些事情。

  “这个……那个……”月翔感觉到眼前尽是金星四闪，要不是身ti撑在后面的桌子上，恐怕他早就栽倒在地上了。无辜的看着白起，他有气无力的回答道：“这个问题，你要问我爸了。那个……那时我还没有出生，也不大了解具体情况。”

  白起皱了皱眉头，微微颔，挠着头说道：“哦，原来如此。大人的世界真是复杂。”说完，他学着杨天的样子，大咧咧的从口袋中mo出一根雪茄，有用打火机点燃，惬意的吸了一口，这才坐回到座位上，点头对月翔说道：“你们继续谈判吧。反正看样子你挺害怕他的。不过我告诉你，你这次代表的可是天门。不管你和他是什么关系，这个立场问题，可坚决不能变。”此时，他又像是一个jing明的稳重的谈判专家似地。

  月翔无奈的眨巴了一下眼睛，又歉意的对月中天说道：“爹，这个……”

  “以后不要叫我爹，老子没有你这个逆子。”月中天粗暴的打断了月翔的话。做回道他的座位上，冷漠的说道：“说吧，你们天门有什么条件？”

  “这个……”月翔有点犹豫。毕竟对面做的是他父亲，有些话他真的不好意思开口。

  “有什么话你就直说，不要吞吞吐吐，咱们月家没有这样优柔寡断的子女。”月中天狠狠瞪了月翔一眼，怒斥道。

  月翔心中都要有哭的错觉了。这不是他不说，而是实在是有点难以开口。如果化成月家的其他任何一个人，他早就开始谈判了，也不用这么委屈啊。

  “你们……臣服吧。”月翔回避着月中天直视的眼神，低着头幽幽的说道。

  “恩？”月中天一脸怒火，他拍着桌子站起来，怒声喝问道：“你说什么？你居然让你老爹臣服？月翔啊月翔，你翅膀硬了是吧，背叛家门不说，你跑来让你老爹臣服，你还想做什么？”

成长 全本小说 http://dzs8.net

  这一次，月翔真的想哭了。

  我的爹啊，你不是说没有我这个不孝子嘛，现在怎么又是了呢？

  月翔那个无奈吗，心中一阵惶恐。抱着对父亲的歉意，以及从小在月中天铁棒教育吓得那种与生俱来的胆怯，他连看都不敢看月中天一眼，更何况是公正的谈判。

  而他带来的副手，在经历了之前的事情之后，不管月中天拍桌子怒吼也好，还是径直走过来在月翔身上拳打脚踢以后，他依旧悠闲自在的抽他的雪茄，而且还是一支接着一支，根本就不管谈判的事情。

  此时，月翔又被月中天一拳打翻在地上。他真的想哭，要不是代表着天门，要是在他家里，他真的就要哭出来了。心中不停的叫骂道：我的爹啊，你咋就这么狠心哩。当着这么多人的面，让你宝贝儿子下不了台。你在家里打我可以，但在这么多人面前，尤其是我还带了几个下属来，你让我以后面子往哪里搁啊。

  可是，月中天他那里管这些。第一，他要最大程度上维护月家的权益。第二，他也想借此机会好好教育一番月翔，让他知道，你小子离成熟还远着哩，你居然敢坐在这里与老子谈判，也太嫩了点吧。今天老爹就给你好好的上一课，让你明白什么叫做拳头。翅膀硬了，你就想踩在老子头上来吗？

  “爹，请你尊重我，我是天门的代表。”这时，月翔也被月中天打出了火气，他突然一把将月中天推开，暴跳如雷的指着月中天怒吼道：“不管咱俩是什么关系，我早已经tuo离了月家，从小丽被风残抢走后我就tuo离了月家。那个时候，你们在那里？为什么不帮我呢？恩。是天门给了我这么多机会，我现在代表的是天门。你要是不合作，那么咱们就开战吧。”

  月中天有点傻眼了，他没有想到一直对自己恭顺有加的月翔居然会做出如此举动。眨巴了一下眼睛，他忽然冷冷的点点头，口中大喘了一口气，拍着xiong口说道：“好，好，好……”连说了三声好，他脸色铁青的返回到座位上，无比冰冷的说道：“好，咱俩现在没有关系。你代表的是天门的立场。那么，我们开始公正的谈判吧。”

  月翔也不知道自己为什么突然又那么大的勇气和血性，此时看到父亲铁青的脸色，他又有点后悔一番话伤害到了月中天。讪讪的看了一眼月中天，他低着头走了回来，整理了一下凌乱的服装，坐在了座位上。

  月翔没有现，就在这个过程中，月中天的眼神中却划过一抹赞许和欣慰来。

  是的，这时月中天对他的一次考验和教育。看到自己的儿子终于有了血性，有了男人的风范，他心中无比的欣慰和激动。月中天也是个性情中人，不然也不会培养出月翔这样一个不羁的孩子来。在他眼中，月翔远远在月家之上。他可以为了月翔放弃整个月家。所以，刚才那一切都是做给月家的人看的。而他当年没有选择帮助月翔，也有他自己的苦衷，以及他想通过此事来培养月翔而已。

  “爹……”月翔看了起色有点不太好的月中天一眼，讪笑的说道。

  “现在我不是你爹。”月中天没好气的说道。认真的上下打量一番月翔，他接着冷哼道：“现在你是我爹。你们天门都欺负到这个份上了，哎……”他长长的叹了口气。

  月翔张了张嘴巴，苦笑道：“现在你不是我爹……等谈判完了，你还是我爹。”

  月中天大咧咧的挥挥手，冷哼道：“开始吧，不要那么婆婆妈妈。老子才没有你这个不孝子呢。”话虽如此，他心中却在说着：看吧，老子的儿子终于长大了。他不仅长的帅，嘿，这小子比老子还帅。而且，他还比老子feng流。为了一个女人就干放弃整个家族。恩，看他现在如此稳重，居然有了大将之风。嘿嘿，这是我月中天的骄傲啊。没有我月中天，就没有月翔这小子。说到底，还是我月中天的功劳啊。想到这里，他心中忍不住偷乐了一番。

  “那个……月长老，我们在很早就下了通牒，限期让你们臣服，做天门的外门。”月翔整理了一下情绪，一副公事公办的姿态，点点头说道：“可是月家一直不执行，反而做出了很多明令jin止的举动。”

  “我们为什么要听你们的？”月中天抬起头直视着月翔，冷静的说道。

  “因为，我们拳头大。”月翔朝着月中天挥了挥拳头，淡声说道：“在商业上，这叫大鱼吃小鱼，也叫兼并。在战争中，这叫做侵略战争。而你们只能被侵略。因为，可供你们选择的道路不多，只有臣服，或者自取灭亡。”

  “天门有这个实力吗？”月中天冷哼道：“不要以为月家实力衰弱，天门就可以胡作非为。告诉你们，月家不怕任何战争。”

  “你的意思是，我们开战？”月翔有点疑惑的问道。

  “这个小子，怎么还是不长进啊？一点谈判的经验都没有。”月中天心中骂了月翔一句，但口头上却说道：“不，我们不想开展，只是相与天门达成一个广泛的共识。我们可以合作，但是我们要的存在，不依附于你们。”

  月翔摇了摇头，淡声说道：“你们已经没有选择的权利了。因为我们不会接受你们的任何条件。要么臣服，像风家、雪家那样成为天门的外门。要么被我们彻底征服。不过，那时候就是屠杀。天门从来不会仁慈。”

  “老爹啊，这是天门的底线啊，你怎么还听不出我的弦外之音呢？赶快答应了吧。答应了，儿子我就是月家的一家之主。而你老人家就是家主他爹啊。如果不答应，老大他马上就会动战争的啊。天门现在实力太大了，月家打不过啊。”月翔心中一片焦急，频频的给月中天暗中使眼色。

  可是，他们能谈拢吗？月中天会答应自己儿子提出来近乎威逼的条件吗？

威逼利诱 全本小说 http://dzs8.net

  月中天深深的看了月翔一眼。他陷入了沉默，因为他已经从月翔的话中听出了天门的底线。从月翔的眼神中看懂了焦急。

  心中微微叹了一口气，就算是月中天无法接受这个条件，但是他能有什么办法呢？在月纹争夺家主之位的时候，天门就已经暗中和月家的几个长老联络，其中就包括被软jin起来的他。

  作为月家的长老，他也想月家持续的展下去。但是他心中也无比的清晰：他们的拳头没有天门大。哪怕是几百年的老家族，底子雄厚，还有很多未曾面世的秘密武器。可是，终究不是天门的对手啊。天门不是让道门都吃了一次亏吗？天门有道门、佛门两个大门派的暗中相助，背后又有两个神秘的人物撑腰。现在的天门，就是无往不胜的诺亚方舟啊。

  臣服，或许是月家最好的选择。因为他从月翔的眼神中得知：如果月家不合作，那将面临着被灭门灭派的危险。除过月翔的直系亲人，其他人都得死。这不是危言耸听，上一次四大家族与天门作战时，就曾经生过屠杀手无寸铁，已经选择投降的四大家族弟子的事情。那个将军，已经成了一个杀人狂魔，在四大家族的影响中如同恶魔一般的存在。

  月中天不知道，坐在月翔身旁，叼着雪茄悠闲自在的白起，就是那传说中的杀人狂魔。

  知道了天门的底线，这次谈判也就差不多结束了。因为已经有了风家和雪家的案例，他们之后也会受到相同甚至更苛刻的待遇。

  微微叹了口气，月中天深深的看了一眼月翔，心底说道：“不错啊，老子的宝贝儿子终于长大了。嘿嘿，说这番话的时候还蛮有型的。而且，很有立场。”心中暗暗赞许，脸上却表情不变，依旧冰冷的说道：“回去告诉你们的杨门主，我们会在几个小时后给你们答复。”

  “几个小时？”月翔认真的看着月中天，不容忽视的问道：“我们给你们一个小时的谈判时间。一个小时后，如果你们依然做不出决定，天门就要动总攻了。”说完，他暗中传音道：“老爹，赶快说服那些老家伙臣服吧。天门这次找来了九个散仙，还有一千多名接近化神期的战士啊。万万不是弹尽粮绝的月家所能抵抗的。”

  月中天心中微微叹了口气，他知道已经无法挽回什么。他们能选择的道路，也只有臣服或者灭门灭派。

  深深的看了一眼月翔，他微微颔，眼神中划过一抹赞许和感激。有气无力的挥挥手，淡声说道：“你回去吧。回去告诉杨门主，兔子逼急了也会yao人。给我们两个小时的时间。到时候，是降是站便有结果了。”说完，他带着一干月家长老，朝着里面走去，却暗中传音给月翔道：“回去告诉杨天，我必须需要两个小时来说服那些顽固的长老。四大家族中，只有月家是最擅长战斗的。你让这些血性的汉子选择臣服，那对杀了他们都要艰难。所以，说服将是一件很艰难的事情。”

  说到这里是，月中天的语气中多了种无奈和落寞。

  “走了，白大爷。”等月中天一行离开时，月翔才一脸苦笑的走到白起身边，拍着眯着眼，打着酣的白起说道。

  白起睁开眼睛，抬起右手揉揉眼，这才笑嘻嘻的说道：“谈完了？”

  月翔无奈的点点头，说道：“完了，他们回去协商了。”

  白起上下打量了一下月翔，嘿嘿笑了几声，这才跳起来拍了拍月翔的肩膀，说道：“以前我总是以为你只是一个公子哥大少爷，没有一点男人的味道。不过看你今天的表现，恩，还蛮有血性的。嘿嘿，以后你白大爷在带你去多杀几次人，在这方面你还是不如风二那机灵鬼。”说道风二的时候，他眼神中就忍不住划过一抹嬉笑。

  听到白起的话，月翔那个无奈，脸颊一阵猛地抽搐，眨巴着眼睛说道：“到时候再说吧。”

  “或许，今天就是个机会哩。”白起黝黑的眼珠子咕噜咕噜的转了一下，才笑嘻嘻的说道：“不要以为我没有听到你们的传音。嘿嘿，老子真希望今晚能好好的打一场架。好久没有杀过人了，这都痒痒了。嘿嘿，今天白大爷就带你杀人吧。到时候你可不能吓的尿裤子了。”

  月翔除过无奈，就只有沉默。要真的让他对月家子弟举起屠刀，他还是于心不忍。哪怕他在杨天身边生活久了，早就学会了无耻和残忍。可是他终究无法做到无情无yu无求，何况是自己昔日的长辈，亲人以及朋友呢。

  微微叹了一口气，月翔带头向外面走去。白起却在他后面偷偷笑道：“小家伙，你白大爷当年坑杀几十万俘虏的时候，那个场面，那叫一个壮观。现在这些小打小闹，都挑不起我的兴趣了。嘿嘿，老子看你今天不高兴了，大不了今天俺不杀人就是了。”

  “怎么样？”杨天早已经在等着他们。看到两人一前一后的走来，杨天迎上前，淡声问道。

  月翔回头看了一眼白起，这才沉声说道：“他们回去协商了。”停顿了一下，他接着说道：“老大，今天月家谈判的人是……是我父亲。他暗中传音，让我们等两个小时，他回去说服那些顽固的长老。”

  “两个小时吗？”杨天歪着头，摇着羽扇到。微微上挑的嘴唇上，挂着一抹淡淡的邪笑。沉吟了片刻，他微微颔道：“我的预测可是三个小时。看来是你的威压起到了作用啊。”杨天赞许的笑了笑，这才接着说道：“花家那边也有消息了。”

  “怎么样？”月翔问道。

  “不是很顺利。花落她……”杨天轻轻的叹了口气，接着说道：“花家长老给我们来了公函，要么同归于尽，要么与他们平等的存在。合作可以，但绝对不能和其他几个家族一样的地位。”

  “看来他们是mo透了你的心思啊。”月翔无不担忧道。

月中天 全本小说 http://dzs8.net

  两个小时后，费尽了口舌的月中天终于说服了月家家族内主战的一派，终于达成了臣服天门的决议。不过，他们也提出了几个条件。

  第一，不管月纹做过多少坏事，但他终究是月家的家主，所作的一切也是为了月家好。所以，天门不能惩处月纹。

  另外，天门的一干长老将从此退出政坛，不在干涉月家的大小事务。天门必须要负责这些长老今后的生活以及后事。这也是月家众位长老不敢屈人之下才做出的无奈决定。不过，这样也更加利于天门顺利接管月家。

  其次，月家原有的风俗以及家规不能废除。天门接管月家可以，一种长老和家主只能由月家人出任家主，天门不能干涉选举过程和结果。

  最后，月家归顺天门后，天门必须扶持月家尽快走上轨道，而不是让其逐渐没落与历史的尘埃中。巫族的大仇，当时代不忘。

  看到月中天递过来的文件，月翔思考了片刻，也没有请示杨天，便做出了如下批示。

  月纹罪大恶极，在争夺家主之位时出卖家族利益，陷害忠良，罪不可赦。但念在其身为月家家主时位高权重，也懂得收敛，故将终身软jin。至于软jin之地，则由天门选择。另外，月纹的身世也要公众于世。

  关于第二条，天门将法国为众月家长老购置一处小岛，供他们生活修炼。同时，天门在巴黎的一家分公司将拨付给他们，让他们自给自足。

  这样的话，天门就直接可以将他们架空，免得他们另外有心思。而且同时，巴黎是天门的大本营，天门多一半的力量驻扎在法国，可以更好的监视他们。而拨付给他们一家公司让他们自给自足，却有可以充分利用他们的能力为天门继续服务。毕竟，这家公司的所有业务，都要与天门总部生关系。

  至于另外两个条件，则更好解决。在月家一干长老走后，月翔就是年轻一代中的佼佼者，又有天门在背后撑腰，月家家主之位根本不可能旁落，也没有人干和他争这个位子。因为，天门有足够多的办法和手段，让持有不同政见的人突然失踪。

  还有就是，天门要控制月家的一个目的，就是利用月家先进的修炼方式和氛围才为天门培养更多的战士。月家在全国的运势以及与国家之间的关系，也是天门想要利用的。天门怎么可能看着他陨落与历史尘埃中呢。

  做完这些批示，月翔脸上划过一抹得意的笑容。他朝自己父亲月中天眨巴了一下眼睛，嘿嘿笑道：“老爹，你儿子干得不错吧。嘿嘿。”停顿了一下，他又对一脸哀怨的月中天说道：“另外，我们将在月家长老生活的小岛上成立一个管理顾问委员会，而这个会长一职，则由你老人家来担任。嘿嘿，你明白儿子的意思吧？”

  月中天狠狠的瞪了月翔一眼，心中却是一阵嘘嘘。儿子终于长大了，翅膀也硬了，该到他飞的时候了。虽然既不愿意看到儿子长大，但是他心中却是非常满意和高兴。

  恐怕，这也是做父母的一种复杂的心理吧。既想子女一直生活在自己身边，又想子女快快长大，成为一个有用之人。月中天虽然历尽沧桑，但终究tuo离不了一个父亲的角色。

  拿着有月翔批示的文件，月中天沉吟了好一会，才悠悠的问道：“这个，不请示你们的杨门主了？你能做得了主吗？”

  月翔大咧咧的掏出了两根古巴金装雪茄。一根扔给月中天，一根叼在自己嘴中，用打火机点燃了，深深的吸了一口，才笑嘻嘻的说道：“不满老爹，这件事情我全权负责。老大他就相信我能做好一切，嘻嘻。”

  接过月翔扔过来的雪茄，月中天不知道自己该开心的笑还是该苦笑。儿子长大了，敢公然在自己面前嚣张的吸雪茄了，还大咧咧的给自己派烟。这一切似梦似幻，儿子终于长大了。自己，也该退出历史的潮流了。

  世界，是年轻人的。

  我们，终究要退出这个纷乱的社会。死后，也只不过化为一把黄土。

  月中天幽幽的叹息了两声，心中突然就冒出了这两句话。也不知道这句话是谁说的，可是此刻却清晰无比的出现在他的脑海中。以前总是以为这不过以一句妄语。但历史却无比深刻的告诉他，一切都会过去，每天都是一个全新的开始。未来，将是年轻人的天下。

  那一瞬间，月中天竟然有一点淡淡的失落。他不知道自己活了这么多年究竟是为了什么？又活出了什么。似乎，过程很jing彩，但却一点也不重要，结局只是一个顾问委员会会长。人们关注的仅仅是结果，而不是那jing彩纷呈的过程。

  月中天深深的看了月翔一眼。那一刻，他老了，从来没有过的苍老。但是看着自己逐渐成熟起来的儿子，他心中却欣慰的笑了。

  淡淡的一笑，他摇头拒绝道：“至于顾问委员会的职位就算了。老爹老了，再也不想cao心了。但我有一个条件。”说完，他眼中划过一抹狡黠的笑意。

  月翔愣了一下，但还是下意识的问道：“什么？”

  “我想见一面你的老大。”月中天淡声说道：“虽然我与天门一直有联系，却从来没有见过这个神秘的年轻人。我很好奇。”

  月翔沉吟了片刻。不知道杨天会不会接见月中天。沉思了片刻，他点点头，认真的说道：“我给你安排一下吧。”

  月中天瞪了月翔一眼，刚直的说道：“不用你安排。我知道看在你的面子上，杨天一定会见我的。我只是让你转达这句话就行了，不需要你从中处理。我月中天的事情，还不需要自己的儿子netbsp;月翔尴尬的笑了一声，点点头说道：“好吧。”

  “那还不快去，愣在这里干什么？”月中天还是有点恨铁不成钢的幽怨。

  “嗯嗯嗯……”月翔留下一个无奈的苦笑，连忙飞跑向杨天休息的酒店。他没有现，就在那一瞬间，月中天眼中划过一抹淡淡的笑容。

安排 全本小说 http://dzs8.net

  “老大，我父亲要见你。”在杨天下榻的酒店，月翔有点无奈的汇报道，顺手将手中的文件递给了杨天。

  “哦？”杨天微微一笑，有点感兴趣的看着月翔，淡笑道：“你父亲要见我？”说完，他笑着拍拍月翔的肩膀，呵呵笑道：“其实，我早就像与你父亲见一面了。嘿嘿，培养出这么有趣的一个儿子，当年还和风啸那老鬼一起飘过昌，玩过赌博，挺有名的一个人物嘛。”说完，他也不顾尴尬的站在原地挠头的月翔，急匆匆的冲出了酒店。

  不过马上，他就又折返了回来，笑着问道：“你爹现在在哪里？”

  “哦，他还在谈判的会议室里。”月翔下意识的回答道。这时，他才明白杨天是要急着去看月中天。

  “你小子，都不给你老爹安排一个好去处。”杨天意味深长的在他肩膀上拍了拍，然后旋风般的飞离了房间。

  而下一刻，他已经出现在月中天所在的房间，一脸笑嘻嘻的说道：“老色……那个月老，小子我接驾来迟，万望谅解。这个……”说完，他回头对着几位紧跟而来的秘：“赶快，在万豪休闲中心内给月老顶一个包厢。听说万豪来了几个东瀛的女明星，给我全部包下来陪月老。恩，最好将万豪全部包下来，为月老服务。”

  看到几个秘书离开，杨天又笑嘻嘻的说道：“老头子，我很早就想与你见面了。”那微微上挑的嘴唇上，则挂着一抹淡淡的邪笑。

  而月中天呢，看到杨天的一番举动，脸上的肌肉一阵抽搐，心中暗叹道：“这小子，怎么与我一个爱好呀。看他包下一个洗浴中心的排场与豪气，却是远远出当年我和风啸那老头子的风度了。哎，这个世界，终究是年轻人的。老子，我老了啊。”

  月中天的表情被杨天敏锐的补助到，那时看在眼中乐在心中。杨天心中乐道：“嘿嘿，没想到比月大少那小子还feng流。看来风二那小子说的没错，风啸和月中天两人的韵事多着去了。不过他在月家却有非常好的名声，自誉为坦荡荡的君子，做事却从来不拘一格。

  月中天本想拒绝杨天的安排，可是听到来了几位东瀛的女明星，他又有点不服老的心情。

  “嘿，趁年轻在好好**一把，以后就没有这么好的机会了。”月中天心中如实想道。

  杨天也是一个善于交际的高手，而且他很早就了解过月中天。又是自己兄弟的父亲，他当下揽着月中天的肩膀，凑到他耳边低声说道：“月老，听说你当年和风老那时无限的逍遥。有机会可要好好给我传授一番呀。”

  月中天脸上的肌肉一阵猛地乱颤，嘴角也高高扯了起来，无奈的笑道：“以我的人格担保，我比风啸那老不死的要正经多了。这些事情，你可以直接咨询他。”

  杨天朝他比划了一个中指，眼神中充满了狡黠的笑意。正好这时，秘书汇报说已经安排好，杨天便拉着月中天驾车去了万豪休闲中心。

  洗完桑拿，等月中天享用完两个东瀛来的影视明星，刚刚休战歇息的时候，杨天意料笑mi眯的推开门走了进来。顺手在两名女明星白花花的pi股上拍了一巴掌，笑道：“还没有消受够吗？你们先下去冲个凉，等会再来运动。”

  两名女明星赤着身子爬起来，笑嘻嘻的一脸幽怨的看了月中天一眼，这才扭着纤细的腰，走出了房间。

  月中天淡淡一笑。

  从杨天安排他来万豪奢侈一把，他就知道杨天有事要找他谈。看吧，等自己享用玩了，他就找上门来了。

  月中天从冰箱中拿出一瓶红酒。打开盖来给杨天倒上一杯，然后自己也倒了一杯，这才笑着说道：“杨门主，谢谢你今天的盛情款待。老头子我有好久没有这样逍遥的玩过了。哎，老了……”

  杨天端着酒杯自顾自的喝了一小口，笑嘻嘻的说道：“刚才还尽兴吧？恩，都一个多小时，还说自己老了，你一点不老啊。嘿嘿。”

  月中天淡然的一笑，也端起酒杯喝了一口，然后一脸淡笑的看着杨天，等待着杨天的下文。

  “月老，有没有兴趣来天门工作？”杨天非常认真的说道。

  “为我安排这些，就为了这个？”月中天放下酒杯，似笑非笑的说道。

  杨天诚挚的点点头，紧盯着月中天有点飘忽的眼色，从来没有过的认真说道：“天门越来越大，仅仅靠风啸一个人是不够的。这几年，他他累了。我希望你能出来帮帮风啸，也是帮我。”

  月中天深深的看了杨天一眼。杨天脸上，有的只是诚挚和认真。他微微叹了口气，端着酒杯良久不语。

  房间中，陷入了短暂的沉默。大约有一盏茶的功夫，月中天才摇摇头，幽幽的说道：“杨门主，谢谢你的好意了……”沉吟了一下，他接着说道：“我老了，不想cao这份心了。何况，我也没有多少能力，怎么能担任如此大任呢？”

  “这个能力，你有。”杨天似乎已经猜到了月中天会拒绝，直截了当的说道：“月老，你一直觉得老了，是因为月翔他长大了，也还因为我们做出了许多你们不曾做到的事情。所以，你感觉到无能为力。其实，这却埋没了你的才华。你也知道，咱们修炼之人的寿命，可以无限期的。你今年也不过五十多岁，在多活个几百年，甚至长生不死都不是难事，又何谈老了呢？再说了，你有没有能力，风啸他心中有数，我心中，也有数。”

  月中天惊奇的看了杨天一眼，苦笑道：“是风啸要你来请我的？”

  杨天摇摇头，却有点点头。喝了一口酒，他才接着说道：“是我来请你的。你是月家长老，是月翔的父亲，但你也是巫的后裔。巫活着为了什么？你忘记了吗？”

  月中天愣了一下，却有长长的叹了口气。

  就在此时，外面却传来了急促的砸门声……

三足鼎立 全本小说 http://dzs8.net

  来人是月翔。

  他一看到杨天，便马上张牙舞爪的大吼道：“老大，你居然安排我父亲来找女人。你……我要撕碎你……”说完，他冲上来，结结实实的在杨天xiong部上砸了一拳，又非常幽怨的看了一脸平淡的月中天一眼，幽幽的说道：“老爹，孩儿都这么大了。你……你还……”

  “靠，不就是找女人嘛。”杨天一把将月翔推到门外面，严肃的说道：“我正和你老子谈正事了。如果被你干扰了，我让你尝尝我的拳头。”说完，他挥了挥钵盂大的拳头，嘟囔道：“你们是不是好久没有尝过我的拳头了？”

  杨天说完，将月翔往另外一个包厢里面一推，又对不远处的几个秘：“给月大少找几个正点的美国妞过来。不把这小子运动到死。”说完，他嘿嘿一笑，又反身将方面拉了起来。

  “月老，你也看出来了。月翔这几年跟在我身边，进展是如何的神。”杨天重新坐回了原位置上，淡淡的笑道：“还有另外的几个四大家族成员，现在都得到了大幅度的成长。难道你不希望多活几百年吗？”

  无限的生命，对人的you惑力绝对大于女人、金钱以及权力。更何况是用拥有很多女人、很大权力、很多金钱的月家长老。那一刻，他的眼睛中闪过一抹叫做明亮的色彩。

  杨天眨巴了一下眼睛，端起酒杯喝了一口，静静的等待着月中天的答复。

  月中天认真的看着杨天。看的很仔细，可是他没有从杨天脸上看到任何感情的波动。

  过了片刻，差不多就是五秒钟的时间，月中天突然长长的喘了口气，紧盯着杨天说道：“你说的，可是真的？”

  杨天扯了扯嘴角，淡笑道：“我从来没有骗过别人。”

  月中天再一次陷入了沉默。他显得有点焦躁不安，也有点然不住的欣喜。微微叹了口气，他突然讪笑道：“你的条件太了。”停顿了一下，他接着说道：“我有点无法拒绝。”

  杨天自顾自的喝了一杯酒，然后才淡笑道：“从你接受我的安排开始，你就无法拒绝。俗话说吃人的嘴软，拿人的手短。因为我知道你根本就不会拒绝我。”

  “哦？这么自信？”月中天笑道。

  杨天点点头，取出一根雪茄递给月中天，然后自己也取出一根叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，才笑嘻嘻的说道：“天门扩张的步伐呈几何状递增。风啸一个人根本无法替我分担那么多事情，虽然他已经将风家家主让了出来。”停顿了一下，杨天接着说道：“接管月家和花家后，将会有更多的事情等着我们去做，包括即将到来的与道门的战争。所以，我打算让你进入董事局，成立一个四大家族管理委员会。以后所有事关四大家族的事情，都由你来cao作。不过，我还会给你派几个得力的助手。”

  “你这么信任我？给我这么大的权利？”月中天有点不敢相信的看着杨天，皱着眉头问道。

  “因为你是月翔的父亲。因为你是风啸的好友。”杨天非常认真的说道：“月翔是我的好兄弟，而风啸则是我的良师益友。你说，我能不能相信你？”

  月中天先是愣了一下，接着哈哈大笑了几声。点点头，他朗声说道：“好，就凭着你这句话，我豁出这把老骨头，也要帮你干事情。”

  杨天摆摆手，嘿嘿嬉笑道：“不是帮我做事，是帮你自己做。”

  “恩？”月中天疑惑的看着杨天。

  “因为在天门，你将永生。”杨天深深的吸了一口烟，从座位上站起来，背对着月中天说道：“天门规矩，只要为天门付出的越多，带来的贡献越大，能学到的高阶功法也就越多。”说完，杨天扭过头，认真的看着月中天说道：“这全部靠自己的努力，也包括我。四大家族目前所修炼的功法，是巫族最没落的功法，根本没有办法修炼到极致。但是，天门却有完整的修炼法术。而所有这些，都将用功绩换取。另外，你的人生将更加jing彩。”

  月中天似乎听明白了杨天的话。抬头看了一眼眼神中流露着一抹邪笑的杨天，他无奈的苦笑了一声。

  而杨天，却在心中规划着天门的未来。有了月中天的加盟，天门的实力将得到进一步的扩充。由风啸来担当总管，石头领衔情报局，而月中天将统管新接收的所有力量和底盘。他们三人相互协助，相互牵制，形成最完美的三足鼎立的模式。众所周知，三角形最具有稳定性。

  接下来的时间，杨天与月中天在房间中密谈了关于顺利接收月家的事情。大概有半个多小时，两人才笑mi眯的从房间里走出来。

  不过，就在两人刚刚走出房间之时，对面包厢的门也突然打了开来，月翔一脸仓皇的奔跑了出来，身上只穿着一件小衣服，边跑边喊道：“救命啊，救命啊……”

  杨天心中一乐，抬头朝房间中看了一眼，这才现原来是月翔在大战中失败。被两个美国金女郎给打败了。而他，却无法满zu金女郎如饥似渴的运动。如溃败的**一般慌不择路，逗得里面两名金女郎一脸郁闷。

  而月中天则是脸颊一阵抽搐，看着月翔仓皇逃往的样子，他老脸有点挂不住，讪讪的说道：“哎，丢死咱老月家的脸了。想当年老头子我一夫当关万夫莫摧，有八国的靓女猛女被我彻底征服。这小子，连我十分之一都追不上啊。”

  而杨天却无良的看着月中天，脸上划过一抹坏笑，他嘿嘿一阵邪笑，大声朝远处几位秘：“马上给月老准备八个国家的女人。恩，美国、法国和非洲这三个国家的一定要有。另外，俄罗斯的也来上一位。其他的你们看着安排。”

  看到杨天脸上的坏笑，月中天突然觉得脚下一软，扑通一声栽倒在了地上。一脸幽怨的看了杨天一眼，喃喃自语道：“月中天老矣，尚能运动否？”

谈判高手 全本小说 http://dzs8.net

  月家，很顺利的被天门接受了。

  而原月家家主月纹，则被软jin在天门在s市的总部内一处非常隐秘的地下建筑物中。同一天，月家长老委员会向外界布了归顺的公告，并且电告花家，取消一切联姻事宜，并且督促花家看清当前形势，尽早做出有利于花家的决策。

  而在与此更晚的时候，风啸代表天门向整个修炼界宣布了天门是巫族后裔的事情，并且公开向道门宣战。同时，天门诚招天下英豪加盟，尤其是散落在各处的巫族后裔们，一起站出来为巫族的千年仇恨向道门索要一个说法。

  其实，最冤枉的还要数道门了。因为几千年前，巫族被灭亡一事全部是由古修真者，也就是练气士所造成。而这些二代、三代弟子们在封神一战中或陨落，或封神，或者从此归隐，但也大出名头。

  现如今的道门，已经不知道是他们多少代的弟子了。

  四大家族，除过花家之外，全部臣服于天门。天门的力量，达到了前所未有的高度，远远过了以前四大家族联合起来的力量。而且，天门还有奉天门这样一个实际上的外门，还有江枫领导的黑暗盟约在暗中帮助他们。天门的总体力量，已经不必道门或者佛门差到哪里去。

  而这也是天门公然向道门宣战的底气。

  在月家族地驻留了一天之后，杨天又带着白起一干人等赶往花家的族地。

  因为花落的原因，杨天只是派大量天门战士驻扎在周围，并没有对他们采取任何限制。而花家的人似乎也意识到了这一点，却也有恃无恐。

  不过因此，花落也不会有什么事。因为，花落目前是花家最大的仪仗。如果花落有任何一点点的事情，杨天会马上下令将花家夷为平地。虽然，为此将要付出一点代价。

  花家的人却也识礼数。当杨天赶到花家族地几十里之外的一座城市时，提前得到消息的他们便已经派人来与杨天见面。

  说是见面，其实也不过是继续给天门提条件。眼看着月家轻易的就被天门征服，花家内部其实也生了数次大小规模不等纷争。内部几位长老也对此进行了讨论和争执。

  杨天斜坐在总统套房的沙上，翘着二郎腿，斜着眼睛盯着打量着花家的使者。

  使者很年轻，穿着一身休闲装，显得jing神利索，差不多三十几岁的样子吧，却一副成熟稳重老练的样子。脸上，挂着淡淡不咸不淡的笑容，只是看了杨天一眼，他却不找边界的谈起最近的股市情况来。

  杨天忍不住对眼前这个干练的年轻人产生了一点好奇心。本来说，作为这个层次的修炼者，已经很少关系世俗的事情，更何况是股市风云了。杨天对这些东西的了解就很少，基本上是一个股盲。

  于是，他只是淡笑的吸着雪茄，冷静的听着年轻人不停的说着股市中的各种轶事。

  杨天遵循一个道理:人不能多说话。言语一多，难免会出现纰漏。就算是再成熟在完美的人，说话的是很也不会滴水不露，毫无破绽。故而，从年轻人这一番叹词中，杨天却又轻看他了。

  不过，这年轻人虽然知道自己言语中多次出现明显的破绽，却依旧不咸不淡，脸上挂着令人捉mo不透的笑容谈论着。似乎，这是一个休闲的下午，花家与天门之间的恩怨根本就不重要。

  但也因此让杨天不敢轻视他了。如此jing明的人，肯定这道言语失色的道理，可是他却依旧不停歇的说着。这是为了什么？为了让自己轻视他，或者故意露出假破绽给自己看？

  杨天第一次如此认真的打量起了眼前的年轻人。

  他不愧是一个谈判高手。

  杨天经历了这么多的事情，那一次不是掌握了主动。可是这一次，却感觉如同在战斗一般，很快便挑起了他的斗志。论起年龄和口才来，杨天也许不如这个口若悬河的年轻人。但是要真的论起经验和资历来，这个年轻人就差他太远了。杨天经历了多少生死风雨，才有了如今的地位。这不是一般的人所能体悟或者能经历的。

  战斗，杨天不怕任何战斗，哪怕是谈判桌上的。

  看了眼时间，花家的使者足足谈论股市有半个多小时。杨天抽掉了三根雪茄，却仍然耐下心来，不时的对他的谈话做一个总结性的判定。

  半个小时一过，年轻人眉角间就显得有点急躁了，脸色上却没有表现出分毫。他好奇的看了一眼杨天，眼神中划过一抹佩服之色。他没有想到杨天会耐下心半个多小时听他谈着不着边际的股市风云。要是换做其他人，早就掀桌子赶人了。从这一点上，就能展现出杨天的不凡和与众不同。

  原本，这也是年轻人的绝招之一。谈判的时候先不入正题，而是谈论点别的，让对手陷入烦躁的情绪或者趁机打乱对手的心思。这样就有利于接下来的谈判。可是，这一招在杨天身上却失效了。

  此刻的杨天，一脸的平静，甚至看不到任何的感情波动。他只是安静的瞅着雪茄，面带微笑，深邃的眸子中，闪动着谁也无法琢磨，谁也看不透的色彩。此刻，杨天又在想什么呢？

  他在想花落。

  如果不是因为花落，他或许早就动手了。谈判，也是靠实力的，谁让他的拳头大呢。

  年轻人似乎也看到了这一点，他知道自己已经失败了一次。于是微微的叹口气，拱手对杨天说道：“杨门主，这些话有点唠叨你了。咱们现在谈正事吧。”

  杨天微微一笑，轻轻的吐了口香烟，淡笑道：“不妨，最近我真对股市感兴趣呢，看能否让天门也上市。前几天听说少林寺要在香港上市了，这是好事，说明修炼界也能与时俱进，跟上时代的步伐了。这几天我还在寻思这件事情哩，想不到花兄弟却有如此见底。”

  这句话说的似真似假，没有谁能认为他的真话，但也没有谁敢认定此话只是推tuo之意。就是连这位谈判高手，他也看不透杨天心中的想法。

激烈斗争 全本小说 http://dzs8.net

  看到年轻人脸上的苦笑，杨天将手中半截的雪茄摁咩在桌子上。并且吩咐手下那几瓶红酒上来。

  给自己倒了一杯红酒，惬意的喝了一口，杨天才非常认真的说道：“花兄弟，你也是巫。你对天门一统巫族的事情，有什么看法？

  年轻人明显的愣了一下，他根本就没有想到杨天会提到这个问题。

  说句公道话，在与杨天结交的这半个多小时内，他心中对杨天的看法已经完全改变。在他的想象中，杨天应该是一个恃强凌弱，或者是十恶不赦，卑鄙无耻，狂妄无忌的小人。但此时，这个想法完全的被颠覆。他看杨天的眼神中，多了一抹敬佩和好奇之色。

  更何况，他心中原本就倾向于归顺天门。毕竟是年轻人，思想要比那些顽固派要活络多了。看到风雪月三大家族一一归顺了天门，而且在天门的领导下扭转颓势，重新走上了兴旺的道路。眼看着花家一天天的陷入颓势，而一干长老却不思进取，内部倾轧风气盛行，充满了酸腐之气，家规家法严重滞后于社会展，很多年轻人就此被埋没。

  这是一次顽固派与新兴力量的斗争。他这次能争取到谈判的机会，也依仗着他父亲在花家的滔天权势。但是，他却是带着目的而来的。

  另外，巫族的儿郎都是有血性的好男儿。他们无不向着报仇雪恨，从此让巫族行走了九州之地。可是，面对着衰落的巫家，这个仇何时才能得以昭雪。恐怕，没有等道门来找麻烦，他们从此就陨落在历史的尘埃中了。

  而杨天，却恰在此时竖起了巫族的大旗。哪怕他之前仅仅是风家的友客而已，而且曾经被冠以魔族的身份，但这些又能说明什么呢？就算他不是巫族，能替巫族扛起这杆大旗，已经实属不易，难怪他们这些人会蠢蠢yu动，难怪吞并其他几个家族的时候，没有受到过多的阻扰。

  是的，何为巫？

  作为巫族的后裔，他从来都不会忘记巫族的传承，以及巫族的仇恨。那一瞬间，他突然明白自己要做什么。本来，按照家族长老的意思，他还需要向天门提出很多条件。

  年轻人认真的看了杨天一眼，沉吟片刻，他异常冷静的说道：“诚如你所说，时代在展，我们巫族也要与时俱进，跟上时代展的脚步，不要被古老的规矩所约束。就算是天门不统一四大家族，也会有这个门那个门派出来统一，或者就此陨落在历史的一瞬间。不瞒你说，经历了几百年的传承，四大家族根本就无法摆tuo他的局限性，也不可能像道门那样得到长足的展。”

  杨天淡淡一笑，赞许的看了年轻人一眼。

  “花兄弟，其实我完全可以灭了花家的。”杨天淡笑的看着年轻人说道。

  年轻人苦笑了一下，点点头，却并没有说话。

  “你们也许以为我是为了花落。”杨天自顾自的倒了一杯酒，抿了一口，接着说道：“是的，多一半的原因是因为这个。但还有另外一个因素却因为你们是巫族的一份子，传承着巫族的驭兽之术。我身边尽是巫族朋友，而且还有缘认识巫族几位前辈。故而，我不想就此绝了这一门。”

  年轻人猛地一震，愣愣的看着杨天，有点不自信的问道：“虽然……虽然我们也得闻还有巫族前辈存世的消息，但终究难以想象。这，是真的吗？”

  杨天深深的笑了一声，眼神中划过一抹狡黠之色，心中想到：“江老头子，我就给你买个人情，并没有将你的后裔赶尽杀绝。嘿嘿，虽然你对他们不闻不问的，但我却知道，你老人家在时刻关注着他们哩。”

  “怎么不是真的呢。”杨天停顿了一下，深深的看了年轻人一眼，接着说道：“你们会有机会看到他的。”

  年轻人眼中闪过一抹狂喜。这一刻，却更加重了他心中的想法。杨天既然认识那位巫族前辈，由他出来统一巫族，便有理可循说的过去了。

  年轻人说出了自己的底线。于其说是他被杨天说服，还不如说他是被杨天的个人魅力所吸引，在加上他心中本类就有类似的想法。于是，这次谈判非常的成功。

  但，仅仅是一次谈判而已。年轻人并不能代表整个花家。他只是通过他父亲的权势，才得到这次席谈判师的资格。

  等年轻人走后，白起便一脚踹来房门走了进来，一脸杀气的说道：“大哥，你还真有耐心啊。要不是你刚才传音让我不要莽撞，不然我早就剁碎了他。”

  杨天脸上肌肉微微一颤，无奈的苦笑一声，说道：“不战而屈人之兵，只兵法上最高的境界。白将军为大清帝国四处征战，难道没有想过这个问题嘛。”

  “哼，我从来都是杀了了事。”白起皱了皱眉头，冷哼道：“只有死人，才是最好说话的。”

  “可是死人，能帮我们做事吗？”杨天眨巴了一下眼睛，很认真的说道：“放眼整个世界，花家的高科技都领衔着最潮流的技术。甚至，要比目前最先进的科学成果还要先进二十年。如果将他们屠杀干净了，岂不是浪费了许多科研人才。”

  白起抬起右手挠了挠头，沉思了片刻，他嘟囔道：“我却没有想到这一点。不过，咱们手中不是也有花家的全部资料吗？而且目前人才众多，重新复制一个花家又有何难？”

  杨天都不知道给白起如何解释。一个科学技术的持续，其实几个月甚至几年就能积累起来的。虽然天门手中有花家全套的资料，天门中人才也不少。可是要达到他们那样的高度，至少要十年。

  十年，这还要不考虑任何外界的影响。

  因为，花家已经形成了一套完整的体系，流水线似地研机构。这些都是要一步一步mo索出来的。而且那些智商特别高的人才，却是稀缺品，不是靠金钱就能买来的。就算是巫法能大幅度提高人的脑域智商，但那也需要时间和经验的积累啊。

花落 全本小说 http://dzs8.net

  如杨天所料，那个叫花无缺的年轻人的提案，在花家果然没有获得通过。而且，更激起了千层浪，花家的一干长老将花无缺也看惯了起来，免得他与其他蠢蠢yu动的年轻人串联。

  花家也许就是看准了杨天对于花落的感情这个软肋，一直不想妥协。

  “大哥，让我带人杀进去吧。”白起双眼血红的说道。这已经是白起第五次请命了。要不是杨天拦着，恐怕他早就带兵杀进去了。对于这样一个千年之前的战神和杀神，如果真的冲杀进去，所带来的后果将不可想象。

  杨天一阵苦笑，心中有点后悔带白起来了。他原本是想通过各种事情来磨砺白起身上那益浓重的杀气，哪想到这些天来却越来越浓烈。

  “好了，这件事情让大哥去处理。”杨天好不容易将白起安抚下来，苦笑道：“你在这里等着大哥，要是这一次谈判不成功，大哥就允了你。”

  “这可是你说的？”白起伸出了手指头。看他的样子，是要和杨天拉钩。这是小孩子的勾当，是他这一世的烙印。

  杨天有点哭笑不得。虽然继承了前世的杀气，但却依旧无法磨掉今世的烙印。他一会儿表现的异常老练，与身经百战的将军没有任何区别。可有时候他却做出许多啼笑皆非的小孩子事情，却让人忍俊不已。

  “好吧。”杨天脸上肌肉微微一阵抽搐，伸出右手指勾住了白起的指头。

  这一次，杨天时做好了与花落见面的准备。

  毕竟，这件事情不能再拖着了。他与花落之间，终究要有一个结果了。

  于是，他也没有带一个手下，径直一个人飞到了花家的族地。

  因为族地外驻扎了大量的天门战士，花家如临大敌，戒备森严，到处都是高科技红外射线无差别的密集覆盖了族地方圆十里之地，包括十里之地内的领空。

  而且，还有一百多架隐形侦察机密集的族地上空飞过，不间断的监视着这片一百公里的地盘。而各种高科技武器，领先当今军事科技几十年的防御武器、攻击武器密布在花家每一个角落。甚至，每一片树叶，每一根小草，都是花家的耳目。

  但是，这些高科技的东西，对杨天却没有丝毫的用处。高科技在怎么高，也无法融入到大自然，将大自然中的所有一切都侦查个清清楚楚。但是杨天却能，他能非常完美的融入到大自然中，驾驭着风之子，几个眨眼之间，他便已经来到了花家的重地，并且对地形，以及各种武器布置了若指掌。

  此时，花家的人又在干什么呢？

  这座古老的，庄园式的城堡中，一干年轻人被严格的控制了起来。花家隐修的前辈被清了出来，几个长老也聚集在议事厅中，激烈的商讨着归顺与血拼到底的事情。

  几乎所有的长老都选择血战到底。因为，他们自信手中掌握着最顶尖的高科技。哪怕他们知道天门已经悄悄的拷贝了一份，但是他们也非常自信，天门不可能通过这些资料研究出什么东东来。这么短的时间内，也无法制造出大量的高科技武器。

  他们，胜券在握。

  此时，已经不是在讨论与天门的战斗问题了。而是转向了攻击风雪月三个没有一点气节的巫族家族。在他们看来，他们才是巫族的正统。那一杆大旗，应该由他们扛起来。

  在不停的攻击三大家族失节的时候，没有一个人提到过三大家族如今比归顺前好了十倍不止。

  另外，他们也没有深层次的探讨三大家族为什么没有抵抗就归顺了天门的事实。

  正如花无缺所说：花家一干长老却不思进取，内部倾轧风气盛行，充满了酸腐之气，家规家法严重滞后于社会展。如果不加以改革，虽然都面临着陨落与历史的滚滚洪流中的结局。

  他们说的面红耳赤，心中却是一阵阵的虚，也在考虑着自己的事情。如果，天门真的攻打进来，自己该怎么办？一家老小该怎么办？一干长老，都非常自私的考虑着自己的事情，却从来就没有为花家的未来提出一点建设性的意见。

  哪怕是想一下，他们都总会以各种借口推tuo。比如说：花家又家主，还有长老委员会，花家的未来管我什么事。反正几十年前就订好规矩了。照着那个方案展，准没有错。这几百年不就是这样过来的嘛。何必我netbsp;凄凄惨惨戚戚。

  面容枯瘦，神情失落，如月牙般的眸子中竟然不带有一点生气。这就是目前花落的一些特征。这仅仅是有代表性的表情而已，至于更多的，比如说复杂的心理，以及不安的心情，这都能从他凄凄切切的表情中一目了然的看出来。

  此时，她一脸忧郁的坐在窗边，无神的看着逐渐西落的艳阳。有多久，她没有见过太阳和月亮了。自从被软jin之后，她就再也没有过上正常人的生活。虽然，物质生活比以前好了许多，但是自由却完全被限制了。

  吃的喝的甚至玩具都送上了门，而且有几个女子陪着她说话。可就是不让她踏出这个大门。她所有的通讯工具被没收，电脑网线被卡断，断绝了她与外界的一切联系。

  这一刻，她一个人安静的坐在房间内，心情复杂的看着从窗户中折射进来的太阳光。眼神中划过的那一抹忧伤，足以让任何一个男人看了心碎。

  她微微叹口气，却不敢说一句话。甚至，心中都不敢有任何想法。花家的高科技防不胜防。有时候就是连她心中的想法都能测试出来。

  她师从应龙和杨天，一身修为在花家都是数一数二。但是她从来都没有表情出来过。而且，也不想表现出来。身为花家的儿女，她唯一能替花家做的，就是听从家族的安排，而不是自己的儿女情长。

  他也想着跟着杨天私奔。可是她想的更多的，却是家族的利益。

  也不知道从何时起，她开始不停的失眠。面容清瘦不说，头也开始tuo落。刚开始是一根一根，到后来竟然是一束接着一束……

  那个人，你为何要这样折磨我呢？我前世，究竟欠了你多少啊……

到访 全本小说 http://dzs8.net

  杨天默默的看着花落。

  微微叹了一口气，他不知道自己该如何安慰这个看似坚强，实际软弱无比的女孩儿。花落的脸颊上布满了勉强的笑容，却无法掩饰面容下面令人心酸的憔悴。

  她所经受的苦，是谁也无法体谅的。在她心中，杨天有着一定的地位，但永远也无法改变她执着的想法：家族利益大于一切。

  天门对花家的逼迫，让她对杨天又爱又恨，却不知道是爱多一点，还是恨多一点。她在想，如果我不是出生在花家，是不是就可以选择自己的人生。那样的话，自己一定不会放弃这个男孩子。可是，如果她不是出生在花家，那他们断然也没有见面的机会。

  人生，总是如此矛盾。

  幽幽的叹了口气，杨天想要伸手去擦掉花落眉角的泪水。却不曾想到，敏gan的花落连忙后退几步，脸色微白，yao着嘴唇低声道：“不可以，不可以这样的。”

  虽然，没有谁知道杨天来看花落。但是花落却仍然无法打破心中的那一份障碍。

  看到花落憔悴的样子，杨天心中就是一阵微酸。她原本一头亮丽的秀，如今却有一大半掉落，显得苍老了十岁不止。

  “你走吧……”婉拒了杨天要带他走的好意，花落垂下头，低声而坚决的说道。她的身ti微微颤抖着，明显的是言语与动作不协调。他情感上不想让杨天离开，哪怕是让他在多看一眼。可是，杨天必须得离开。

  这是一种复杂的情感，也是花落现在复杂的心情。

  “你走吧，以后再也不要来了……”看到杨天怔怔的盯着她看着，花落再一次坚决的说道。虽然眼神中划过一抹刺痛，但她语气却略显冰冷。

  杨天长长的叹了口气，深深的看了花落一眼。然后转身，离去，动作时那么的忧郁和孤寂，似乎带走了花落的所有世界，带走了她所有的心思。那一刻，一滴晶莹的泪珠，从她月牙般无神的眼眶中滑落。

  泪珠笔直的落下，在木质地板砖上溅落成四滴，每一滴都是那么明亮，那么让人心碎。尔后，这四滴泪水便永远的沉默在了无声无息的伤感中。

  杨天没有回头，他怕看到花落那憔悴的面容，以及令人伤心yu绝的泪珠。他没有回头，也怕自己忍不住情绪。

  他不明白自己对花落究竟是何种感情。但是内心却一直有一个声音在告诉他:她是一个好女孩，是值得一辈子珍惜的女孩儿。

  杨天的度极快，几乎是瞬息之间他已经飞离了软jin花落的地方。他如无人之境在花家的族地内连续变幻身形。等将内部所有的防御资料全部记忆在心中，便朝着此时正热闹非凡的大厅中飞去。

  “战吧，不就是一个天门吗？”此时，一个身穿长袍，光头的长老站起来言的。他挥舞着双手，一副激昂澎湃的表情。

  “就是，咱们有那么多秘密武器。实在不行的话，咱们就用终极堡垒，一个小小的天门，经过踩在我们的头上撒野？”坐在花无缺身边的一个年长的长老忿忿不平的说道。

  花家有秘密武器，这是众所周知的事情。但是究竟威力多大，知道的人就很少了。就算是风二上一次窃取了花家的资料，但也只是花家的研究资料。花家的核心资料，恐怕也只有非常老的几个老头子才知晓，恐怕花非花都不甚了解。

  当下，听他说的哦终极堡垒，大厅中所有人都向他投射了注目礼。有的人脸上显示出了不快，而有的人则是一脸疑惑。这个终极堡垒，究竟是个什么东东呢？

  刚才说话的这人面上微微一红，他知道自己因为急躁，所有说的有点过了。这可是绝对机密，如何能在大庭广众之下说出来呢。要是里面有长老被天门收买，岂不是泄露机密了？

  幸好他反应也快，马上补充到：“这个终极堡垒呢，就是核武器之类的。前几年咱们不是投入大量人力财力研究核武器和中子弹嘛。我说的就是那些终极攻击武器。”

  “花家要是敢动用核武器，我马上将你们夷为平地。”就在大厅中众人陷入争论的时候，却突然传来一身高傲的冷笑声。

  所有人都惊骇的看向门口。

  门口，站立着一位手摇着羽扇的年轻人。风度翩翩，面带寒霜。

  “杨天？”花家家主花非花一眼就认出了杨天，惊的他马上从座位上站起来，声音颤抖的说道。因为，他根本就没有接到过有人闯进来的报告。他也不敢相信，在如此密集的防护下，居然还有人能悄无声息的进入花家重地？

  这怎么可能？

  这样岂不是说防御措施在他面前就形同虚设。他来去自如，到了如此重地才被他们现。

  所有人都想明白了这一点，心中不由倒吸了一口凉气。大厅中鸦雀无声，所有的人，都朝杨天行着注目礼。

  大厅中一片寂静，甚至都能听到几个人急的心跳声。

  砰砰砰……

  如此，延续了十几秒，才由杨天打破了沉默。

  “怎么，不欢迎我来啊？”杨天将羽扇插在腰间，又取出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。微微上挑的嘴唇上，挂着一抹淡淡的邪魅的笑容。

  花非花嘴角的肌肉猛地抽搐一下，他狠狠的瞪了杨天一眼，这才生硬的开口道：“你来何事？”

  杨天吸了一口烟，认真的看了花非花一眼，然后淡笑道：“我来说服你们。投降吧，我的忍耐是有限的。”

  “就为了这个嘛？”这时，刚才说出终极堡垒的长老长了起来，怒视着杨天道：“如果仅仅是这个，那么请你马上滚回去。花家不欢迎你这样的客人。要打就打，说那么多废话做什么。”

  杨天做了一个动作，一个花家所有的长老都能明白的动作：传承巫术。

  再一次的，大厅中陷入了死一般的沉寂。有好几个人的脸色变得异常难看，却朝杨天投来震惊、疑虑以及愤怒的眼神。

群架 全本小说 http://dzs8.net

  传承巫术，只有花家家主会。而且，杨天露的这一手，也只有花家的先辈，江枫的第一代弟子会。这是最古老的巫法，随着岁月的流逝，这套巫法也开始变得残缺不全，以至于之后的传承越来越弱。而到了花非花这一代，他仅仅对这个手法一知半解，只会其中的一半而已。

  半响，那位说出终极堡垒的长老才开口问道：“你从来偷学到这套巫术的？”

  “你觉得呢？”杨天故意买了个关子。这个老头也是迂腐。要说偷学，杨天去哪里偷学？这个手法也只有在花家传承，而且连他们自己都残留不缺，从何去偷学呢？

  那个长老面部表情明显一滞，他也想到了这一点。一双三角形的死鱼眼死死的盯着杨天，想要从他身上找出点什么秘密来。可是，杨天始终一脸微笑的吸着雪茄，深邃的眸子中，不流露任何一丝感情。

  因为花落，他恨死了花家的这些长老，却有无可奈何。

  花非花似乎听到过什么传闻。他认真的看着杨天，心中依然不敢相信那个传闻是真的。有人说，杨天曾经遇到过巫族前辈，而他这一身武功也是巫族前辈传授。故而，他才打出巫族的招牌，一干手下修炼的也尽是巫族法术。

  而江湖谣传，天门背后一直有两名神秘的人物。就是因为这两个人，才让道门被迫于天门达成了某种协议。而这个两个人，实力明显的高于地仙。那作何解释呢？

  除过修炼到极致的巫族前辈，恐怕才有如此高的修为吧。

  花非花心中马上就确定了这一点。但是却仍然无法认同杨天的正统地位。多少年的老家族根深蒂固的思想，让他总是觉得自己才是巫族的正统。哪怕是杨天师从巫族的前辈。

  于是，他冷笑了一声。扭过头看着花落的父亲花无缺，暗中传音道：“去将花落带来。”花非花心中明白：花落是杨天的软肋。而花落，是目前花家最大的仪仗。如果没有了花落，恐怕一干长老所说出的话，又是另外一番意思了。

  得到家主的指示，花无缺微微颔，没有惊动任何人的从外面溜了出去。不过这一切，却全部看在了杨天眼中。

  杨天微微叹了口气，谁让自己对花落动了心呢。被花家三番五次如此要挟，他却是有点愠怒了。要不是看在花落的面子上，他早就让白起带兵厮杀了进来。至于花家长老所说的核武器，估计他们也不敢贸然的放出来。

  而他们无意间说的什么终极堡垒，才是杨天最为关注的。

  一众长老交头接耳的谈论着什么，只有花非花以及那位长老，才一直盯着杨天的一举一动。

  杨天表情淡然，甚至眼神中还不时划过一抹冰冷的杀意。

  大约有五分钟的时间，花无缺带着花落从前面走了进来。绕过杨天所站的位置，径直来到了大厅最前面的一处座位上坐了下来。

  花非花嘴角露出一抹古怪的笑意，然后站起身来朝杨天抱了抱拳，这才说道：“给杨门主赐座，上好茶。”

  杨天微微一愣，摇摇头，淡笑道：“不必了。我说完该说的，就要走了。”

  花非花意味深长的大笑了几声，眼神在杨天身上扫视了好几眼，看到他不停的盯着花落看，嘴角划过一抹不屑，这才说道：“还有一件事情要告诉杨门主。花落如今已是我花家的圣女。以后……以后万望别来滋扰。否则……否则别怪我们花家不将你当做客人。”

  杨天表情明显的一滞。他非常明白圣女的意思，花落要是真的做了圣女的话，那……

  那他就不可能与花落有任何结局。

  圣女流传子古代巫族。是一门一派圣洁的女子，终身不得嫁娶，保守女儿身。

  而同一时刻，杨天敏锐的现花落浑身也是微微颤抖了一下。似乎她也是刚刚得知这个消息，还来不及反应过来。脸上先是划过一抹迷惘，接着便是落寞的萧然。

  这仅仅是花非花的安排。杨天心中想到。

  但是，他是家主，有权利决定圣女的人选。当着这么多长老的面宣布，本无可厚非。但是他这样做，却是让杨天非常难堪。

  杨天的脸色，微微一变。抬起头邪笑的看了花非花一眼，然后点了点头，几乎冰冷的说道：“很好。既然……那就开战吧。”说着句话的时候，他也不知道自己的心情又多么复杂。

  说完这句话，杨天就想离开。可是他猛然现，一面厚重的门突然将大厅封锁了起来，从暗中冲出来一百多名全副武装，手中持着各种能量射线武器，身高体壮的大汉来，一脸冷漠的瞄准了杨天。

  而与此同时，大厅中所有的长老也站了起来，对杨天形成了一个包围圈，封锁住了他所有的去路。

  气氛，顿时显得剑拔弩张。杨天脸上肌肉微微一颤，却不动声se道：“咦？你们要打群架吗？”

  “对付你这样的人，就要用这样的办法。”花非花和那个长老迅的交换了一下意见，然后冷笑的说道。在他看来，没有了杨天的天门，就如同没有了头的苍蝇，到时候只要他们出手，便尽可以收入囊中。

  这是花非花的如意算盘。而且，他也不能容忍杨天的存在。这严重威胁到了他的地位嘛。

  杨天微微上挑的嘴唇上挂着一抹淡淡的邪笑。深邃的眸子中，却闪过一抹冰冷的杀意。

  他心中，已经起了杀心。

  既然不能将和。那就，战吧。

  杨天并不怕战斗。

  打群架而已，虽然自己势单力薄了一点。但是经历了这么多风风雨雨，他也不再是怕事怕死的人了。更何况，他对自己充满了信心。

  打就打吧，谁怕谁。不就是人多了点嘛，老子的拳头比你们大。

  杨天缓缓的拔出了羽扇，展开来扇了扇，一脸淡然的微笑。

  可是，他却看到了坐在角落里，面容枯瘦的花落，心中忍不住一阵刺痛。

  花落，对不起了。大丈夫有所为有所不为，岂可以儿女情长。我们……

激战 全本小说 http://dzs8.net

  一道紫色的星辰庚气从杨天食指激射出来……

  看得出，刚才与自己说话的那个长老在花家的地位极高。花非花对这位长老的态度一直恭恭敬敬的，事事听从吩咐。看来，这位才是花家某后的主持者。

  这个人不是别人，正是上一届的花家家主。目前是花家长老顾问团的团长，手掌大权。从此花家遭遇如此大事，无奈之下的花非花只好将自己这位叔叔重新请了出来。

  擒贼先擒王，杨天熟知这句话的意思。一眼就认出了这个幕后主持者，杨天也丝毫不客气，一出手便是威力最大的，也最是阴毒的星辰庚气。说是他阴毒，并不是说星辰庚气，而是说杨天毫无征兆的出招，就如同六脉神剑一般，只是弹了弹手指，便有一道凌厉的紫色罡气朝着那长老的xiong口激射而去。

  与此同时，杨天单手结成一个印决，口中念念有词。之间一团团白色的雾气在他手掌心涌现出来，不一会儿便凝聚成了一个白色的小球。杨天yao破she头，喷了一口jing血上去。尔后，他低呼道：“龙吟天怒，疾……”话音刚落，大厅中隐约传来一声悠长的龙吟，很快便看到一条灵气组成的青龙悬浮在花家众长老头顶，出一身让人头晕的龙吟。

  此时，花家的人也刚刚动了攻击。

  可是，他们何曾想过杨天会召唤出这么的一条龙呢？就算仅仅是虚像而已，那悠长的龙炎，顿时都震翻了好些根基不深的人。这条龙说他是虚像，但却是由灵气组成。说他是实体，它却没有身ti，只有一股庞大的力道从他身上源源不绝的出来而已。

  所有人都感觉到了青龙的威压。他们不约而同的停下手中对杨天的攻击，做出各种防御法术，抵抗青龙所带来的无形的压力。

  花家的人虽然是巫族，但他们更注重高科技以及驭兽之术的修炼，对于身ti的修炼却从来不加以关注。所以，他们并不像普通的巫族，身ti如修真者一般脆弱。

  那一股威压，压的他们骨骼咯吱脆响。

  所有人都被青龙震撼于青龙所带来的威势，却没有现，一道犹如灵气的紫色罡气悄无声息的穿越人群，从那位刚刚反应过来的长老心脉处激射而过，射穿了他的身ti。后面的人，甚至能透过那拳头大的洞口看到前面的人。

  可是，毕竟是巫族。肉身不毁，灵魂不灭。杨天只是在他的身ti上打了一个洞而已，并不会让他当场丧命。最多也就是喷出几口鲜血而已。

  不过，要是这样理解就错误了。谁让杨天非常无耻呢，谁让杨天体内有一股至刚至阳的龙炎呢。在那一团紫色的星辰庚气中，杨天就用心不良的参杂了一点进去。

  星辰庚气刚柔并济，蕴含着一股包容一切的力量。而刚好，能融入一点龙炎进去，而不至于被龙炎完全同化。于是，这股龙炎表悄无声息的钻入了那位长老的体内，开始焚烧着他的身ti。

  到此时，这位长老才重视起来。不过，一切都已经晚了。龙炎是至刚至阳的存在，他又没有锻炼过肉躯，身ti脆弱之极，很快就在龙炎的灼烧下，成为一团灰烬，连元神都没有逃tuo，元神俱灭，从此再也无法进入轮回道。

  长老根本就没有想到杨天会这么强，他是有点大意了，认为杨天如此年轻，肯定不会是他的对手。就算是勉强打个平手，也不可能秒杀了他。可是，杨天真的就秒杀了他。他太大意了，也太自负了。

  而当花非花现长老被烧为灰烬时，悬在他们头顶的青龙也动了进攻。随着一声威力十足，悠长的龙吟，青龙挟着一股威不可挡之势朝着花家一干长老扑来。青龙口中，尽然喷着一股青色的火焰，却是有着三味真火的味道。

  花家的人高估了自己的，小看了杨天。而且，从战斗一开始，他们又被杨天出手间的威势所吓破了胆。一时间又小看了，自己高估了杨天。其实，要是他们能够冷静对敌，或许也不至于如此狼狈。杨天也不会如此轻易就能得手。

  但是此刻，花家一干长老各顾各，根本就无法阻止一次有力的进攻。眼看着青龙猛扑了下来，他们想着不是联手阻挡，而是找地方躲避，生怕自己也落得刚才那位长老的悲惨下场。

  那个长老的修为在花家是数一数二。这位长老都被杨天轻易的击毙，何况是他们呢。在生于死之时，便完全的将人的本性bao露了出来。杨天根本就没有想到这伙人如此怕死。都是一群长老，竟然不顾颜面的四处躲藏，唯独只有几个稍微年轻一点的人用功抵抗。

  杨天的嘴角，流露出一抹不屑的冷笑。

  青龙猛扑了下来，挟着一股无可匹敌的威压。

  那拼命抵抗的几位，却是蹬蹬蹬后退了几步，手中巫器尽毁，口中喷出了几道血泉，却没有受到多大创伤。但是那躲避的几个长老就不同了，这可是完全用灵气凝聚而成的巨龙，而且杨天还夹杂了一抹混沌之力与戍土灵气进去。巨龙扑在这些没有任何抵抗的人身上，顿时便将全部的重击压在他们身上。

  至少有六个人，在青龙的猛扑下瘫软在地，一个个骨骼尽断，口中狂喷鲜血不止。这里面，就包括花落的父亲花非花。

  而这一击，却带来了更大的震慑，让他们心中对杨天更加的警惕。此刻一个个警惕的防御着，却不敢做出任何进攻的举动来。他们不知道，因为用了这大威力的两招，他已经用去了一半的真元力。只要这些人不怕死的在耗上半个多小时，足够将杨天的真元力耗尽。到时候，他们手中的高科技武器就能起到作用了。

  大厅中做的可都是花家长老级别的人物啊。一个个位高权重，却对自己的生命爱惜的要命，那肯冲上来与杨天战斗。

  而看到花非花瘫软在地上，花落一脸泪容的扑了过来……

陨落 全本小说 http://dzs8.net

  杨天没有想到花落的情绪会如此激动。可是，已经来不及了。

  由灵气凝聚而成的青龙，在大厅中呼啸而过，挟着一股无可匹敌的威压。青龙过处，大厅内一干所有的器具家族均化为灰烬。地上躺着至少八位花家的长老，两位轻伤，六位重伤。

  青龙旋绕一圈，便逐渐消失在虚空中。而杨天的中指上，则再次射出一道紫色的星辰庚气。他本意是将当场击毙几个重伤在地的长老，想要给众人再次带来震撼。哪想到无意之间尽然瞄准了花非花。

  紫色的星辰庚气所过之处，灵气凝固，空间被划出了数道细微的裂缝，阵阵如同细线的黑色劲风从里面飘出来。大厅中的气氛顿时阴沉了不少，到处布满了这种如同钨丝一般的黑风。

  眼看着星辰庚气就要击中花非花的身ti，花落却哭喊着猛扑了过来，将自己薄弱的身ti挡在了花非花前面……

  杨天愣住了。他没有想到会出现如此变故，可是一切都来不及了。

  “啊……”一声惨呼，从花落口中传出。声音很微弱，却让杨天心中一阵撕裂的疼痛。花落口中喷出了几口鲜血，身ti逐渐的委顿下去，倒在了花非花的身ti上。

  花落紧闭着双眼，面色惨白，xiong口处却多了一个血淋淋的洞口，一抹嫩白色的火焰正在燃烧着。她的身躯，片刻之间便已经被烧出一个拳头大的洞口来。

  这一抹星辰庚气中，依然夹杂了一团龙炎。

  花落的体内，犹如一颗小太阳爆炸。一股摧毁一切的至刚至阳的能量在她体内横冲直撞，焚烧着她的肌fu，以及她的元神。

  花落的元神中，有杨天的烙印。

  那是一种刻骨铭心的烙印。此刻，她的脸色开始变得绯红，体内一股股炽热的高温传来，让她全身都透着一股紫红色

  全身，都在燃烧着火焰。

  在随时面临着元神俱灭的瞬间，花落笑了。她笑的很开心，完全不能动弹的身ti竟然有了一丝反应。嘴唇微微上挑，挂着一抹淡淡的欣慰的解tuo的微笑。

  能死在心爱的人手中。她觉得，很幸福。而且，她终于解tuo了。她可以不再考虑家族的利益，不必为了维护家族利益而让自己备受煎熬。这是一段刻骨铭心的爱恋，以这种方式结局，花落心中却显得非常满zu。

  所以，她的笑容中没有留恋，没有伤感。有的，只是一抹浓浓的爱意。此时，龙炎已经燃烧到了她的肩膀，她努力的回过头，朝杨天看了一眼。

  杨天心中一阵阵的绞痛，他无可奈何的看着被龙炎逐渐吞噬的花落的身ti。看着她嘴角那一抹淡然的解tuo的笑容，那一抹浓浓的爱意，以及……一丝的不舍。

  那一抹让他心碎的，滴血的不舍。

  他没有想到，花落竟然会被自己亲手杀死。这不是他能够接受的结局。可是，他只能眼睁睁的看着花落在一种凄然的感觉中死去。杨天的脑海中，定格着花落最后那一抹三分惊艳，三分绝艳，三分满zu以及一分的不舍……

  杨天浑身剧烈的颤抖着，他根本就没有想到过这种变故。他大张着嘴巴，嗓子里面却似乎憋着一团什么，让他说不出一句话来。他紧跑两步来到花落面前，双眼血红，内心绞痛。

  眼看着花落被龙炎吞噬，他却无能为力。他能放出龙炎，却不知道用何种方式阻止。也许，就算是应龙来此，对这个世间至刚至阳与太阳真火一个存在的龙炎束手无策。

  杨天蹲xia身，抱起了花落残缺的身ti。龙炎烧过他的手臂，竟然都有一种灼烧的撕裂的疼痛。

  花落面颊血红，都要滴出鲜血来了。她努力的睁开眼睛，脸颊上努力的挤出一丝笑容。空洞的眼神中，竟然划过了一抹幸福的表情。

  “杨……杨天……”花落感觉到自己的灵魂在逐渐的消失。元神俱灭，原来是这样一种感觉。她的生命在流逝，但是他却没有一丝的恐惧感。死神在收取这他的灵魂，她却露出了一抹幸福的笑容。

  死，或许是另外一种解tuo。

  “你……不……不要……为……为难花……花家……”花落断断续续的说道。

  她无神的看着杨天。眼神中有一抹期盼，有一抹哀求。

  杨天长长的叹了口气，然后认真的点点头，说道：“不会的，不会为难他们了。”

  听到杨天的答复，花落的空洞的眼神中竟然闪过一抹明亮的色彩。噙满泪水的眼眶中，有一抹不舍，恋恋不舍，依依不舍……

  “我……爱……你……”

  花落口中，极其微弱的说出了这句话。也许这句话比一根针掉在地上所出的声音还要低。但是，杨天却清清楚楚的听到了。不仅耳中听到了，心中也清清楚楚明明白白。

  花落的脸颊上，露出在这个世间最后一抹开心的笑容。

  在火焰中，花落的笑容永远的定格在了那一刻。当火焰遍布她全身的时候，当她的灵魂消失殆尽的那一刻。一颗晶莹的泪珠从花落紧闭的眼眶中滑落。哪怕是至刚至阳焚烧一切的存在，都无法将这一刻凝练了花落所有思念，灵魂烙印的泪珠蒸。

  杨天怀中，只剩下一点点还残留着花落余温的骨灰。大厅中不知从何处刮来一股威风，将这一点点骨灰刮散在空中。那一点骨灰似乎有思维一般，围绕着杨天转了几圈，然后便飘得无影无踪。

  “啊……”杨天心中传来一股无比沉重的，撕心裂肺的疼痛。花落的死，给他带来了太多的震撼。他居然无法挽救心爱女孩的生命。他是那么的苍白无力。他浑身软，心中冒着虚汗。在他顺利的时候，总是有很多让他难以接受的挫折打击他。

  该死的老天，该死的命运，该死的……

  可就在此时，一把大刀便顺着杨天的后背砍了下来。刚才刮走骨灰的那一股风，便是大刀带来的刀风……

白起杀神 全本小说 http://dzs8.net

  此时，杨天完全处于失神中。门户大开，却给了对手攻击的最佳机会。一直伺机一动的花非花，这时看到杨天所有的注意力都在已经元神俱灭的花落身上，他眼中闪过一抹冰冷的寒意，手中突然冒出来一把淡蓝色如同水液组成的大刀，狠狠的朝着杨天的后背上砍了过来……

  他不知道，杨天不仅修炼元神，最主要的还是锻炼肉躯。一具身ti结实的如同锻炼而成的铜块。那一刀下去，仅仅在没有任何防御的杨天后背上砍出了一道一寸深的伤口。而他由于反弹之力，蹬蹬蹬向后倒退了好几步，一手捂着xiong口，口中喷出了一道血泉。而握着大刀的手，则无力的垂下去，骨骼尽断。

  杨天冷静的转过头，一脸冷漠的看着花非花。原本就让人看不透的眼眸，变得更加的深邃，更加的苍茫。

  他冷漠的盯着花非花，一字一顿的说道：“花家主，如果不是你，花落也不会落得如此结局。这个仇，我一定会报。我要让你知道，逆天改命的下场。”

  花非花浑身微微一抖，他听出了杨天话音中的杀意，更感受到了杨天此刻愤怒的心情。但是，他却有恃无恐的说道：“花落是被你杀死的，怎能怪罪在我头上？你杀死了花家这么多长老，这笔血仇，花家一定会血债血还的。”

  说完，他扭头对所有的人说道：“给我冲上去。不管付出多大的代价，都要杀死这个魔头。为我们死去的长老报仇雪恨。”

  杨天张狂的笑着，眼眶中微微有点湿润。此时，他已经愤怒到了边缘，身上还散着一股浓郁的杀意，远远过了白起身上那股身经百战所积累起来的杀气。但是，他却没有动，因为他答应过花落，不在为难花家的任何一个人。

  微微上挑的嘴唇上，挂着一抹惨然的冰冷的笑容。

  就在花家的人将杨天完全包围的时候，大厅所处的空间却突然剧烈的颤抖了一下，犹如地震一般，玉石雕刻而成的穹顶上裂开了数道一拳宽的裂缝。

  就在所有人停下手中的动作，回头看是什么情况时，大厅的门却轰然一声倒在地上。露出大门口扛着一百名高能量火箭炮的天门战士。白起一马当先，怒吼着朝花家的人群射过来一枚能量火箭炮。

  谁都没有预料到此时杀出个白起来，傻愣愣的看着那一枚拖着一道滚滚火焰的能量火箭筒在人群中爆炸。仅仅是一次爆炸，便有数十名天门长老被火箭炮的高热所焚烧成粉碎。

  而白起却杀的兴起，朝后面一百名手中扛着大口径火箭炮的天门战士挥了挥手。

  马上，一百人都做好了射击的准备。他们站成一个攻守有序的阵势，却将大厅中所有的人都轮罩在能量火箭筒的射击范围内。

  花家的人根本就没有想到聚义厅会受到如此猛烈的攻击，根本就没有做任何防御措施。他们压根就想不通这一百人是如何攻击进来的，此时面对着一百门杀伤力巨大的能量火箭炮时，一个个都傻眼了。纵然他们修为高绝，却绝对没有在能量火箭炮中逃命的可能。

  他们不曾修炼过肉躯，手中也没有得心应手的巫器，那什么来跟这些武装到了牙齿的天门战士拼杀？

  白起马上就控制了局势。花非花一干没有丝毫准备的长老，马上就陷入了绝境。只要白起一身令下，大厅中所有的人都要死。这些可都是花家的核心人物。如果他们都死了，花家的存在就如同一个摇摇yu坠的危楼，只要有任何轻风吹过，便会轰然倒塌在地。

  到此时，花非花的脸色才开始变了。变得惨白，浑身剧烈的颤抖，他已经意识到了局面的危险性。如果提早有所准备，也不会陷入绝境。可是现在，怎么办？

  杀出去？恐怕在他们刚刚有所举动的时候，便已经被威力巨大的能量火箭炮炸成粉碎了。

  他们还有一条出路。那就是臣服。

  可是现在，杨天会接受他们的臣服吗？刚才的围殴，加上花落的死，杨天一定不会放过他们的。他们面临的，只有死。

  花非花长长的叹了口气。他扭过头看着杨天，有气无力的说道：“你赢了。”停顿了一下，他又凄凉的说道：“希望……希望你看在花落的面子上，不要将花家的人赶尽杀绝。那些孩子们并没有错，你大人有大量，就放过那些年幼的孩子吧。”

  杨天一句话都没有说，只是一脸冷漠的看着花非花。

  花非花情绪十分低落，一股无力感，以及心中巨大的落差，差点让他当场崩溃。但是作为花家的主心骨，他还是坚强的站着，眼神中却已经流露出绝望的眼神。

  “要杀要剐随你便，我花非花绝对不会受你威胁的。”花非花无法忍受这种寂静的沉默。在这种令人压抑的环境下，足以让他崩溃。所以，他才口出此言。

  杨天依旧没有说话，而是俯xia身将身受重伤的花无缺扶了起来。

  花无缺是花落的父亲，不管他做过什么，花落毕竟是为他而死。杨天苦笑一声，将他扶到一旁的座位上，然后慢慢的走向门口。自始至终，杨天都没有回头看过花非花一眼。

  “大哥，你没事吧？”看到杨天走出来，白起连忙向前迎了几步。看到杨天脸色不正常，他脸上的杀气顿时浓烈起来，就要回过头命令手下开火。

  杨天淡淡一笑，摆摆手说道：“白起，不要开炮，大哥没事。”

  白起有点着急，指着杨天后背上不停留着鲜血的伤口，大声质问道：“他们都将你伤成这样了，你还说没事？”说完，他转过身，当即就要命令。

  杨天眉头微微一皱，沉声说道：“白起，你连大哥的话都不听了吗？”

  白起愣了一下，双眼血红的对杨天吼道：“你都伤成这个样子了，还替这些人心软。大哥，就让我屠杀了他们吧。”

  杨天有气无力的摇摇手，默默的说道：“白起，你不懂，你不懂的……”

花落的情 全本小说 http://dzs8.net

  “大哥……”白起一阵无奈。他非常的无奈，哪怕是他现在浑身散着一股浓郁的杀气。恨不得将花家的一干人轰炸为碎片为快。几千年过去了，虽然他投胎转世，而且有了今世的灵魂烙印，但是依旧无法消除他那一股坑杀几十万俘虏的杀意。

  想当年，白起是多么的豪迈。可是，他有了今世的烙印。哪怕他在无情，在今世的元神烙印中，他依旧多了一种感情。

  人性的感情。白起看着杨天眼神中绝望的痛楚，他似乎明白了什么，微微的叹口气，他无力的朝一干手下挥挥手，然后独自蹲在了角落里，从口袋中mo出一根雪茄，默默的抽着。

  看着杨天淡漠却带着深深痛楚的表情，白起心中也是一阵微痛。从来到这个世界起，他就与小杨天生活在一起。小杨天与杨天如出一辙的思考方式以及行动，都在感染着他，改变着他的观念。

  杨天心中一阵刺痛，撕心裂肺的疼痛。那时一种常人根本无法体谅到的痛楚。当看到自己心爱的女人死在自己面前，而且是自己出手杀死。那种感情，那种寂mo，或许只有杨天自己才能体会到。

  茫茫世界中，有谁曾真正的进入到他的世界中。看似风光无比，却没有人能明白他心中的苦衷。最好的，也是这个世界上最亲的亲人小五失踪。尔后，是他最心爱的女人被慈航道人抓走。那种撕心裂肺的疼痛，那种足以让人崩溃的痛楚，他却一个人深深的埋在心中。从来不表现给别人看。

  他经历了太多的事情，太多的挫折。今天，花落又生生的陨落在他的星辰庚气下……

  要不是他想要震慑众人，花落也不肯能被龙炎灼烧为灰烬。他捂着刺痛的xiong口，时悲，时怨。可是，他却无能为力。花落在临死前露出了安详的，幸福的笑容，让他内心深深的震撼。他开始思考自己。

  自己活着为了什么？建立天门，又为了什么？

  他创建了天门，一身修为在当今的世界也就算是站在了顶峰。可是，就算是如此，他却无法挽救心爱之人的性命。而且，这个可爱的女孩，这个将自己的初吻、初次以及深深爱恋给自己的女孩，却无辜的死在了自己的手中。

  杨天的一颗心，完全的碎了。

  天是老大。原本，杨天并不相信命运，并不相信天道，并不相信任何神魔。可是现在，他信了……

  他知道，天道、命运是真实存在的。他一直在反抗着天道，可是他无能为力。从小五失踪开始，陈思敏被抓走，花落死在自己手中，全部是命运注定，天道控制。

  杨天一脸的淡漠。可是，就算心中只有杀气的白起看了，也是一阵阵的心酸。

  “算了吧。杀来杀去，都只不过是天道下的一盘棋而已。”杨天心中一阵阵的无力感。是啊，在天道面前，他能做什么呢？依靠他如今的实力，能与天道抗争吗？

  不能。杨天非常清楚这一点。

  朝一干天门战士无力的挥挥手，杨天淡声说道：“我被命运左右，但现在我又左右着别人的命运。”惨然的一笑，他摇头苦笑道：“每个人都有自己的命运。我又何必去注定人的命运呢？花落……花落她……”

  杨天心中一阵阵的刺痛，让他无法接着说下去。是的，是花落改变了他心中所有的想法与观念。谁都无法注定别人的命运，自己不能。天道，更不能。

  回过头，杨天一脸冷漠的看着花非花。微微上挑的嘴唇上，已经不是习惯性的邪笑，而是毫无表情的淡漠。是的，在他脸上已经看不到任何表情，哪怕是一抹杀意，都找不到。

  “花家主，花落用自己的命运换来你们的永存。”杨天淡淡的说道。遥望着花落逝去的地方，他长长的叹了口气，接着说道：“我不会为难你们。也不想决定你们的未来和命运。”苦笑一声，他接着说道：“从此之后，天门再也不会为难你们。不管你们做出什么举动，天门也不会插手。仇恨也罢，命运也罢，我所求的，只不过是我兄弟的幸福。可是……”惨然的一笑，杨天接着说道：“可是直到现在，我都不知道自己的兄弟在哪里。我活着的唯一目的，就是希望兄弟能平安的活在这个世界上。不曾受委屈，不曾饿肚子……”

  是的，杨天从开始就没有什么野心。要说是统一三界，或许他从来都没有思考过。他想的最多的，也只是小五。

  命运，天道……

  杨天站在花家聚义厅的门口，哈哈大笑了几声，眼眶中却突然落下几滴眼泪。一是为了花落，一是为了陈思敏，但更多的，是为了小五以及不可测的命运天道。

  “回去吧。”杨天走到白起身边，拍拍他的肩膀，将他揽在怀中，悠悠的说道：“小白，我只有你们几个兄弟了。已经失去了一个，我不希望你们受到任何伤害。称霸三界又如何，还不是为了找到小五。”停顿了一下，他接着说道：“现在，我已经得到了九州结界，完全可以去魔界。”常常的吁了口气，他接着说道：“不知道为什么，我总是感觉小五就在我身边，可是我总是抓不住他。”

  “大哥……”白起喃喃自语道。他感受到了杨天身上苍白的无力感，死死的盯着杨天。他又太多的不甘，他想将花家一干长老屠杀干净，才能消去他心头只恨。可是，他的元神中，却有融入了今世的烙印。

  直到此时，杨天仍然没有从花落的情感中tuo离出来。他脚步虚tuo，浑身乏力，微微上挑的嘴唇上，在别人眼中是无情，但在白起眼中却是深深的伤痛。他几步走上来扶住了杨天，低声说道：大哥，你怎么了？

  杨天回头看了一眼大厅，眼神中划过一抹无限的留恋。叹了一口气，他冷静的说道：“花落……花落死了。”

苦楚 全本小说 http://dzs8.net

  天门撤走了驻扎在花家的所有驻军，杨天也带着一干心腹离开了花家所在的范围，不在干涉花家。

  而这一切，都是花落用死换来的。杨天脑海中一直反复想起花落临死前的那几句话，心中五味杂陈。时恨，时怨，是哀。他虽然面无表情，但是白起却能敏锐的觉察到杨天情感的波动。

  好几次，白起yu言又止，他不知道对杨天该说些什么。看着杨天游离不定，有点迷惘的眼神，他心中却也是逐渐沉重起来。趁着杨天不注意，他私下吩咐一干手下：秘密监视花家所有的举动。凡与花家又密切联系，而且不属于花家的人，一律格杀勿论。

  杨天对白起提起过花落的遗言。白起不能手刃花家的人，但是杀死与花家有关系的人，却没有违背花落的遗言。如果不这样的话，花家肯定以为天门好欺负来着。

  回到天门总部，杨天的神情一直恍恍惚惚的，似乎着了魔似地。虽然身旁陪伴着苏菲儿以及他的儿子杨小龙，以及狐狸一般魅惑的九尾狐紫霞。他也不见得心情好转，脸上挂着勉强的笑意。只有在和苏菲儿独处的时候，他才会完全松懈下来。可是这种时候，他有感觉到苍白无力，浑身一阵阵的刺痛。

  不仅仅是为了花落，还因为他被左右的命运。命运之神并没有眷顾与他。给了他无数次奇遇，却也让他失去了太多重要的亲人。如果真要算计起来，其实是得不偿失的。杨天甘愿与陈思敏平淡的生活……按照计划生育，他只能生一个。就算是一个，也算是两人爱情的结晶了。可是如今，遥遥无期。他心中那个简单的想法，微不足道的愿望，实现起来却都是那么的艰难。

  将苏菲儿搂在怀中，杨天若有所指的说道：“苏菲儿，你要好好的活下去。现在只有你……你一个人陪伴在我身边哩。”说完，他长长的叹了口气，却没有接着说下去。

  苏菲儿她心思敏捷，冰雪聪明，一眼便看出了杨天心中的事情。她虽然不知花落的事情，但也能猜出来大概来。知道杨天心中伤心过度，恐怕又是事关重要的人物出事了。

  她深深的依偎杨天说道：“老公，宝贝会的。一定会一生一世守护着你。”说完，他似乎又想起了什么，抬起头看了满脸忧郁的杨天一眼，幽幽的说道：“老公，还有小龙呢。”停顿了一下，她接着说道：“小龙日渐长大，你对他可有安排？”

  杨天微微一愣。这些年只顾着自己的事情，以及解救小五，却是将自己的宝贝儿子抛在了脑后。虽然这几日时刻相间，但是自己神情恍惚，脑海中交织着花落、陈思敏以及小五的身影，却不曾关注过他。此时听到苏菲儿提醒，他才醒悟了过来，脸颊尴尬的一红，讪讪笑道：“宝贝，这些日子苦了你，让你一个人在家带孩子。”

  “不苦不苦，你常年在外面奔波，身边又没有一个可心的人照料，才叫苦呢。”苏菲儿摇头低声说道。她紧紧的抱着杨天，身旁一不小心杨天就从自己身边飞走。这些年他们俩聚少离多，杨天事务繁忙，终日难以见到一面。是以，苏菲儿再也不想杨天离开他身边。

  那望眼yu穿的思念，苏菲儿再也不想尝试了。

  杨天温情的拍拍苏菲儿的香肩。沉思了片刻，杨天淡声说道：“以前我总是想让孩儿去规规矩矩的念书，博得一个功名利禄。可是……”长长的叹了口气，杨天心中却无奈的想到：连自己的命运难测，更何况自己的儿子。现在不如多学点防身的本领，以后还可以跟着自己飞升天界。不然父子两隔，终究不是自己愿意看到的。在说，自己不是也没有念过一天书嘛，照样可以混的风生水起，干嘛偏要做哪一条途径。再说了，依自己目前的实力，就算是帮孩子捐个官，恐怕也是在省一级领导层上班。天门如今全面取代了风花雪月四大家族，暗中决定着国家的运势。门主的一句话，可是能让中华大地都颤抖三分滴。

  想通了此关节，杨天当下就决定道：以后就让小龙跟着小天了。（小天就是杨天的第二元神小杨天的别称）。我会的巫法，小天全会，而且他得到了应龙和嬴政两人的亲传，在某些方面，还远胜于我哩。也你要在旁边监督，无比让小龙让小龙尽快成长起来。过的几日，我用仙石帮他铸体，让他以后的道路更加顺利一点。

  苏菲儿虽然不舍自己的宝贝儿子承受修炼之苦，但是目前也只有这么一条道路了。苏菲儿经过修炼杨天传授的巫法，如今也达到了相当于元婴期末期的修为。再过上几十年，恐怕大家都要踏破虚空飞升了，可不能留下杨小龙一个人啊。

  到那时，可就真是望眼yu穿啊。

  对杨小龙做了一番决定，苏菲儿却突然又想起一个人来。不过，脸上却闪过一抹娇羞之色以及微微的醋意。可是，这件事情她必须要说。

  当下，她显得有点扭扭捏捏，一副小女人的姿态。嘟着嘴巴，红着脸蛋俏声说道：“老公，要不……要不你在帮我找个姐妹？”

  杨天还一时没有回味过来。以为她是知晓了花落的事情，不要让自己太过于伤感，在找一个美貌女子来温暖身心。

  杨天心中苦笑一声，心中却对花落的大度和体贴而感动不已。

相夫教子 全本小说 http://dzs8.net

  杨天只顾着看苏菲儿了，却没有认真听到她所说的话，当时她怜爱自己，让自己找个女孩子弥补心中的空缺。当下，他摇头苦笑一声，低声说道：“苏菲儿，你的好意我心领了。只是……”

  苏菲儿咦了一声，上下打量着杨天，略微惊讶的说道：“你怎么知道我要说什么？”

  “啊？你要说什么？”杨天微微一愣，但随即就明白了苏菲儿要说什么。当下，他苦笑一声，摇头道：“苏菲儿，我不是一个称职的男人。我将自己的感情给了一干兄弟，将自己的爱情又分给了三个女人。就算是我杨天在有福的男人，也不敢在奢望了。如今……如今一个女孩子因为我的原因过世。思敏又被人抓走。我只能……只能对你好一点，才能弥补我的过错。怎么可能在找一个女子呢？”

  苏菲人愣了一下，不过眼神中马上就闪过一抹喜色，心中浮起一抹轻松和喜悦。不过，沉吟了片刻，她却还是说道：“老公，我给你说的女孩子，不是别人啊。”她伸出粉拳在杨天xiong膛上打了一拳，接着说道：“一年多前你带了紫霞回来。却一直不给人家女孩子一个名分。看得出来，紫霞对你是有意的。紫霞也是一个怪可爱可怜的女孩子，又与我长久相伴，对我问寒问暖。你要了她，我确实不介意的。”

  杨天浑身一软，差一点就苦叫出来。紫霞是什么人，她可是成了jing的狐狸jing啊。哪怕杨天见识了了无数仙魔鬼怪，却也无法接受人与妖怪通婚的概念。打死杨天，他都不会与一个妖怪共结连理。

  人与妖怪，真能走到一起？这大逆钢厂纲常伦理啊。

  更何况，自从经历了花落的事情，杨天心中再也容纳不了任何一个女子了，哪怕他貌若天仙。连苏菲儿都没有照顾好，还何谈要去分给其他女人爱情呢？他现在唯一关心的，就是如何好好对待苏菲儿，将欠他们母子俩的，一起偿还。相夫教子，本来就是杨天最初的理想而已。

  杨天还相信一点，自己还没有自恋到女人喜欢了他就义无反顾。哪怕是紫霞对自己萌生了一种情愫，也只是一种感激而已，并不会转换成少女的情怀。就算是这小狐狸真的动了心，两人也绝无可能。只要杨天无意，紫霞可不会主动来投怀送抱的。

  看到杨天不假思索的拒绝，苏菲儿眼神中却是划过一抹开心。原本的醋意也被取代，心中明白杨天对自己的感情以及补偿。心中的一个小心思，顿时有动了动。

  此时，杨天半躺着，脑袋枕在手上。而苏菲儿则乖巧的坐在他身旁，看到杨天一脸疲累的样子，苏菲儿心中难耐，却也不敢打扰，想要杨天好好休息一番。然后……

  杨天这段时间也太累了。刚刚被苏菲儿挑起的兴趣也被是这一番谈话打扰。此时，他真的是想要好好休息一番。可是，他闭上眼睛，眼前却尽是花落和陈思敏的倩影，让他实在无法进入睡眠中。

  杨天半醒半睡的躺着，脸上却传来一阵阵痒的感觉。他睁开眼来，现时苏菲儿坐在他身边，正温柔的盯着自己看呢。她长长的头有点湿漉漉的，碰到脸上冰凉冰凉的。看了是苏菲儿趁着杨天休息的时候，去冲了个凉回来。

  秀间哪一张jing巧绝伦，美丽jing细，充满了万般的风情。苏菲儿的魅，是魅到了骨子里。眼波流转，好像有一丝丝暖洋洋的酒播洒出来，拖着人坠入那无边的深渊里。眨眼间都是那么的顾盼神采，看的杨天心中一阵心荡神怡，目眩神迷。再加上刚刚洗浴过，容颜上还带着洗浴后的红润。茸茸的睫毛，湿漉漉却充满了风情的眼睛，说不出的动人。顿时间，杨天这段时间的阴霾以及疲累的心思便一扫而空。

实力大涨 全本小说 http://dzs8.net

  这一段时间，杨天一直过着相夫教子的生活。天门的一众事务全部交给了风啸、石头以及月中天三人处理，杨天也懒得费心。这三人都能独当一面，而且之前都是家族内重要的人物，经验吩咐，能力出众。三人之间又非常默契，将天门整理的井井有序。

  足足有两个月，杨天都没有去过天门总部。除过陪着苏菲儿母子俩上山下乡游玩，以及逛街购物，杨天一天的生活也就是玩玩实况足球，或者坐在密室中修炼。

  这两个月来，修炼界平静如水。虽然巫族公开向道门挑战，可是迟迟不见出兵。道门经过灵山夺宝战役，损失极为惨重。又忌惮杨天背后的两名连地仙都无能为力的高手，自是不肯主动挑起战争。于是，这件事情就拖了下来。

  为了架空奉天门，杨天将九名散仙留在天门总部。不时的给他们送去一点药酒，让他们恢复一点身ti。他们虽然明白杨天的用意，却也无可奈何。相对于自己的重生，奉天门就算不上什么了。他们组建奉天门，不也是为了寻找更多的天才地宝，以便于锻造渡劫法宝。可是如今有了更好的出路，他们一颗心岂能牵挂在奉天门身上。毕竟是散仙，沾着一点仙人的气息，本是无情无yu，对于世俗的权利，却也不是很看重。

  于是，如今的三人工作小组便用各种方式，在奉天门中安插自己的人手，硬是将诺大的一个散修组成的门派掌控在了自己手中，而且是完完全全的掌握住。凭空增加了一半的实力。

  将奉天门完全掌握之后，专管外门的月中天便开始行使杨天之前就制定下的策略。将巫族的一套修炼方式，与上古练气士的修真法术巧妙的融合在一起，然后传授给这些散修修炼。

  不要说他们能现其中的巧妙，就是这上古练气士留下来的修真法术，也让他们大开眼界，连称从来没有见过。这可是高阶的修炼法术，奉天门中也有识货的主，知道这些修炼方式比当今名门正派中修炼的法术还有高明许多。于是，他们更将天门奉若神明。

  高阶的修炼方式代表着什么，恐怕也只有这些不被容纳的散修才能够明白。他们都是一切没爹没娘要的修炼者，要不是自己无意中捡到，就是从各大门派中带出来一点，修炼的功法极其的低阶。这也是他们在灵山时被魔族出手间就干掉上千的原因。只因为他们没有高阶的修炼方式，哪怕有的人也勉强达到了元婴期，可还是比不过正统修真门派的金丹末期高手啊。

  而如今，他们如获至宝，疯狂的修炼着这绝大部分是巫族功法的新法术。轰然不知，他们已经不知不觉间成了巫族的传人。

  而有了灵山天僖观的经验，石头便将这一模式向全国推广。他命令各地驻军将领严格的落实这个政策，上山寻找各个隐世的道观。不管道观大小与否，不管用什么手段，都要让他们修炼天门的新功法。

  于是，天门的势力一下子便扩张了至少五倍。很多刚刚跨入修炼界的年轻人，都在修炼着这套功法。教育，从年轻人抓起，从娃娃抓起啊……

  巫族，一下子在中原九州枝繁叶茂起来。只不过，巫族古老的传统没有传下来罢了。而且，修炼的也不尽是巫族传统的功法。但时代在变，遵循杨天与时俱进的思想，一切都需要变通嘛。

  天门的建制已经趋于完善。三大家族相辅相成，另有奉天门掌控运势。杨天手下一干jing兵悍将又能力群，很快便确立了自己新的霸主地位。自此，道门、佛门以及魔门再也不敢小瞧天门了。隐然将他当成三大势力团体之外的第四大势力了。

  在风啸、石头以及月中天的培育下，月翔、徐峰三人迅的成熟了起来，如今也能独当一面，担负起重任了。风二则很早就担任领导职位，却也又一派风范。要不是他fang荡不羁，脾性难测，风啸也会将他派出去独当一面的。但如今，他只不过在石头手底下坐着情报工作，还兼任着风家家主一职。

  至于小杨天，白起，杨小龙以及杨天在灵山招收的弟子文静，则整日混迹在军中总部。小杨天和白起都授予了大将军衔，在天门战士中地位崇高。这些人生性好动，将一个军中总部闹了个鸡飞狗跳。鉴于他们的地位，以及与杨天的关系。所有人对他们都是睁一眨眼闭一只眼。只要他们不放一把火将总部给烧了，便没有人出面阻止他们。

  刚开始，风二也参与到他们的疯狂中。不过被小杨天教训了几次之后，他便再也不敢与这伙危险疯子再起了。而且一听到这些人出现，他便灰溜溜的离开。一想到以前自己在杨天身边如何得宠，如今却是被这帮小子弄得非常无奈。他那个不公平啊，却有无处fa泄，只要又干起了他的老勾当，每天跑去偷看……

  至于杨天另外三名几名弟子，凯特以及德拉斯、德拉古三人，则不时从欧洲分部回来述职。如今天门在欧洲也是枝繁叶茂，迅的繁衍着，竟然将一直控制欧洲的教廷生生削弱了不少。

  天门的实力，如今已远远过当初四大家族联合起来的力量。现如今除过花家一直在苦苦支撑着以外，其他三大家族的展势头良好，充分的衣服在天门这颗能够乘凉的大树上，势力也得到了前所未有的提高，

  目前，三大家族当值的都是一群懂得与时俱进的年轻人，而那帮老头子，则在风啸的巧妙安排下，进入了天门总部各个研究院中，投入到了繁重的研究任务中，再也对家族的事务起不了任何反作用。

  而花家……

  花家也有了举动。自从杨天撤离之后，白起安排的一干人手却尽职尽责。所有与花家有联系的人，都被他们利用各种手段人道毁灭。再加上天门的势力暴涨，没有人敢跟天门作对，花家的日子逐渐艰难起来。

  眼看着风雪月三大家族过的越来越好，他们也开始眼红了。可是，他们已经得罪了杨天，这个口不好开啊……

折辱 全本小说 http://dzs8.net

  三个月后，花家终于支撑不下去了。

  这三个月来，杨天也从来没有过问过天门的事务，每天待在家中陪着苏菲儿，或者用极品灵石、仙石帮助自己的宝贝儿子杨小龙筑基，倒也过得安逸。

  只是，他心中却越来越不安了。

  花家派来的使者已经到了天门的总部。要说花家也够悲惨的，死了几个长老，磨蹭了这么久，终于还是哀求着希望天门接纳天门。看到另外三个家族的财势、名望远远的越他们，花家上下众人心中也是一阵焦急啊。在加上死了几个重要的长老，几个年轻人趁势进入花家权利层，对花非花形成了莫大的压力。

  因为之前的联姻事宜，月中天不方便出来接见花家的使者。而风啸对花家也没有多少好感。于是这个任务便落在了石头身上。

  石头何等聪明之人，杨天对花家的事情不闻不问，他便一脚嗅觉到一点蛛丝马迹。此时，他虽然着手下沏了茶，却不咸不淡的聊着，纵观当今世界的格局，商业的展以及科技的进步，就是闭口不谈花家所提出来的条件。

  虽然花家有点坚持不下去了，但是他们提出的条件依然有着大家族的痕迹。比如说，花家名义上归顺天门，将科学研究、经济相关领域融入到天门。但是事关主要机密，以及政治方面，都需要，天门无权干涉。

  花家的意思就是，咱们也不要名声上了的好处了。明着归你们，展还是我们自己来。但是你们还要帮着我们展。因为我们展不好，还是有损天门的清誉啊。

  花家想的倒好，却没有一点谈判的诚意。

  花家的使者对此张口yu谈，但石头总是笑嘻嘻的将话题引到另外不相干的事情上。看到使者实在逼急了，石头却有笑嘻嘻的谈起了关于女人的事情。男人之间谈论女人是在正常不过的事情了，比如说张三睡了李四的女人，李四保养了三个小mi，王五家闺女长得落落大方，对面黄金大厦又来了几个西洋女子……

  对于这些捕风捉影的事情，石头还是全部从风二口中听来。此刻用在此处，看到花家的使者一脸的无奈，他心中暗自鄙夷。

  “要知如此何必当初。”石头拿出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，然后将满口的浓烟喷在了花家使者的脸颊上。

  花家使者一脸难堪，身为苦主，他又愠怒不得。这里可是人家天门的地盘，只要人家一个眼神一个举动，自己都可能死无葬身之地。何况，自己现在是有求于人家，求着人家收留来着，以后极有可能是人家的小弟，他更是怒不得，只能生生的将满腔怒火吞进肚子哩，面上强颜欢笑，却好似非常享受石头的烟雾待遇似地。

  “嘿，这家伙还如此隐忍。”石头心中一乐，又深深的吸了一口雪茄，再次将满口的烟雾喷在了他的脸颊上，心中冷笑道：“我倒要看看你的忍耐性究竟有多大？”

  再一次被石头戏弄，这花家的使者差一点就当场飙。要不是心中一直有一个声音在叫着他淡定，恐怕早就一拳头砸在石头脸颊上了。

  第二次，这花家的使者依然将满腔怒吼强压在心头，脸上努力的挤出一抹笑容，权当是石头有往人脸上喷烟雾的癖好。

  第三次，花家使者的脸上闪过一丝怒意，但转眼间就被勉强的笑意所替代。

  第四次，他攥起了拳头，不过马上舒展下来，脸颊上不愠不怒，喜怒不形于色。

  第五次……

  他似乎已经麻木了，一脸哀求的看着石头，眼神中尽是无助和难受。石头不知道，此时这个花家使者已经到了飙的灵界点。但是又抱着不惹怒天门领导的心思，差一点就造成了神经错乱。就算是这样，他又是隐忍又是悲怒，心中只怨恨是花非花将花家带入了如此惨景，以至于自己受到如此侮辱。想象以前四大家族横行九州的时候，有那一个人对他们不是趋炎附势，笑脸陪着还怕不小心惹怒他们呢。

  于是，当杨天叼着雪茄走进来的时候，就看到了如此一幕。

  石头好似现了千古奇事一般，脸颊上布满了戏谑的笑容。他乐不可支的吸着雪茄烟，然后将满口烟雾喷在对面那位四十几岁，眼眶中噙满了泪水的花家使者脸上。

  花家使者有如此定力和隐忍，倒是大出石头的意料。他称心要作弄此人，当下也不管什么两国交锋不杀使者的惯例，将这花家使者玩弄了个无脸见江东父老。

  看到此情此景，杨天脸上肌肉一阵乱颤。微微摇了摇头，他走出去，居高临下的看了花家使者一眼，下意识的将口中刚刚吸进去的烟雾吐了出来，却喷在了花家使者脸上……

  “哇……”

  谁都没有想到花家使者竟然当众哭了，而且哭得如此悲哀，如此无助，如此的让人同情。一个四十多岁站着撒尿的主，在石头折磨下，杨天的无心下，弄得哭叫不止。

  石头嘴角滑过一抹淡淡的笑意，扭过头看了杨天一眼，眨巴了一下眼睛，淡声说道：“我的杨门主啊，你终于肯从闺房中出来了。”

  是啊，杨天三月不来天门，每天陪着苏菲儿相夫教子。石头忍不住打趣道。

  杨天无奈的苦笑一声，耸了耸肩膀，对花家使者说道：“不好意思，我不是故意的。”

  谁知道他是故意的还是有意的。不管故意也好，有意也好，杨天都帮着石头将人家戏弄了一番。看到使者仍旧哭哭啼啼不止，杨天眉头微微皱了一下，却有点厌烦了。

  看到杨天不高兴了，石头马上跳起来一脚将那人踹到在地上。马上，从房间各个角落里冲出来至少十六个人，手中扛着威力巨大的能力射线枪，瞄准了花家使者。

  杨天深深的吸了一口烟，然后将烟蒂扔在地上，用脚踩灭了，看也不看一眼花家使者，却亲昵的拍着石头的肩膀说道：“石头，这段时间累到你们了。”

终极堡垒 全本小说 http://dzs8.net

  杨天与石头寒暄一会，似乎在响起了地上哭不敢哭，怕不敢爬起来的花家使者。杨天微微叹了口气，有气无力的挥挥手，淡漠的说道：“让他起来吧。”

  几名手下手脚利索的将花家使者从地上扶了起来。但在这个缓慢的过程中，他们使了点小手脚，杨天和石头也装作没有看见。这就可怜了那花家使者，之前长久集蕴在他身上一股大家族的气焰完全的没有了，换之一副小人凄切切的嘴脸。他那副表情，与摇着尾巴祈求主人给一个好脸色的哈巴狗如出一辙。

  杨天抬起头看了花家使者一眼。眼前这人非常面生，脸色bai皙，书生气十足。看来，应该是花家研究院一派的成员。也不知道花非花如何派这位书呆子来谈判。如果是上次于杨天交流过的花磊，杨天还有心思与之交谈一番。

  上下打量了这位战战兢兢的书呆子一眼，杨天朝一旁的座位怒了一下嘴，淡漠的说道：“做。”

  看到杨天赐座，书呆子马上就坐了下来，做出一副可怜兮兮的样子看着杨天。想要从杨天这里得到一点温暖和呵护。毕竟，他也听说过杨天与花落之间的事情。虽然花落死了，花家却还像仪仗这种优势。

  “你此次来，是为何？”杨天右手十指在红木桌子上敲击着，淡声问道。

  书呆子苦笑一声，自我介绍道：“我叫花无花，是微重力研究院核能科的科长。”停顿了一下，他接着说道：“以前，花家所有的科研经费都是来自风家提供。自从风家归顺天门以后，这条经济来源就断了。花家的科研一度陷入停滞状态。”

  此人看来真是一心扑在研究上。对于家世门派的这种争斗却是不太在意。他在意的，只是让他有一个安心的条件来研究。

  苦笑一声，他带点哀求的看了杨天一眼，接着说道：“为了科研继续，我们科研院与内务院之间生了数次摩擦。但是花家以前只注重研究，很少涉及世俗事务。不要说像风家那样赚钱，就是连族内众人的生活经费都有点难以满zu。”深深的看了杨天一眼，他接着说道：“本来除过风家的经费支持，国家还对我们提供大量的资金供我们研究。可是一年前，国家不仅停止了经费的供给，而且开始向我们收取大量的费用。花家族地所在的地方，目前也没有了名正言顺的身份。虽然我们时代居住在那里，可是并没有土地证和房产证。以前和政府关系好，这些问题根本就不是问题。可是谁知道现在政府对我们爱搭理不搭理的。”常常的吁了口气，他接着说道：“另外有很多与花家有密切关系的企事业单位，也断绝了与花家所有的来往……”

  说到这里，他带着一脸殷勤的看着杨天。希望他所说的这些能打动杨天。

  杨天并没有做任何表态，只是淡漠的看了花无花一眼，摆摆手，示意他继续说下去。

  花非花先是进行了一番慷慨的陈词，然后才哀求的说道：“我们学院派希望能得到一个良好的研究环境，本来不在意太多的事情。但是内务院却不这么看，希望杨门主能被我们多一点的便利条件。为这事，我们之间都没少争吵过……”讪讪一笑，他紧盯着杨天，近乎哀求道：“杨门主，我没有太多的条件，就是希望你能接受我们。对于之前的得罪，我们将用花家核心的科技机密来补偿。”

  杨天与石头对视了一眼，石头摇头冷笑了一声。

  “咦，当初是谁死活不答应的呢？现在看到吃亏了，又来死皮赖脸的想要加入天门。”石头冷哼一声，淡漠的说道：“你们以为天门是菜市场啊，想来就来，想走就走。”

  花无花一脸惊慌，连连摆手道：“我们绝对不是这个意思。我们研究院与内务院一直没有达成协调。我们其实是想投靠你们的。可是花家主却向着内务院，我们也没有办法啊。”停顿了一下，他用近乎哀求的语调道：“求求杨门主，给我们这个机会吧，不要让我们的研究得意延续吧？没有了科学，那花家就不是花家了。政治固然有错，可是科学无错啊。”

  “是谁派你来的？”杨天听着他的慷慨陈词，淡淡一笑道。

  “是……是花家主。”花无花老实的回答道。

  “哦？那你是代表研究院呢，还是代表花非花？”杨天很不客气的问道。

  花无花愣了一下，他挠了挠头，但却面容坚定的说道：“花非花是我的堂哥。为这事，我还与他理论过。现在花家陷入如此境地，他也非常无奈。于是让我来碰碰运气。”

  “仅仅是碰碰运气吗？”杨天冷笑一声，一脸淡漠的说道：“我可是听说你们提出了很多条件啊。直到现在，你们还是没有拿出诚意啊。”杨天摆摆手，不想再理会这件事情，面无表情的说道：“你回去吧。回去告诉花非花，天门不会插手花家的事情，不管你们兴盛还是衰落，与天门都没有任何瓜葛。天门，不是收容所。”

  花无花一脸慌张，他有点着急，连连说道：“杨门主，一切都可以商量啊。我们……”

  可是不等他将话说完，石头就走上去将他往门外面退。看到谈判无望，花无花眼中闪过一抹绝望。实现，他也想到了这种结果，不过确实有先决条件的。哪像现在这样，杨天根本就不在乎他的条件。

  看到花无花绝望的大呼小叫，杨天突然想到了什么，开口说道：“你知道终极堡垒吗？”

  “知道，我就是终极堡垒的负责人之一。”听到杨天提到了终极堡垒，花无花似乎看到了一线希望，眼神中划过一抹狂喜，连忙回答道。为了证实这句话的真实性，他更是说了很多关于终极堡垒的秘密。

  “那么……咱们好好谈谈吧。”杨天淡声说道。

  听到杨天要与他谈，花无花脸上马上就闪过一抹喜色。他挣tuo石头的推搡，几步跑到杨天身边，上气不接下气的说道：“杨门主，关于终极堡垒是这样的……”

积累功勋 全本小说 http://dzs8.net

  杨天眨巴了一下眼睛，摆摆手，淡笑道：“我不需要知道终极堡垒是怎么样的。这些你和天门的研究院谈就行了。”似乎想到了什么，杨天接着说道：“唔，我看你对这方面很有兴趣，要不你来天门工作吧，我给你最好的待遇。”

  花无花脸上闪过一抹失望，不过马上接着说道：“花家……花家有很多像我这样甚至更有权威的研究员。只要你们能容纳花家，这些……这些都可以商谈的。”

  杨天看了石头一眼，淡声说道：“你去通知风总管和月主管到会议室开会。”说完，杨天又拍拍花无花的肩膀，淡声说道：“你等我一会，我给你答复。”说完，他头也不回的走出了房间，将脸上逐渐有了血色的花无花一个人留了下来。

  会议室中，天门目前核心权利层的三位高管围坐在杨天周围。

  “风总管，你怎么看呢？”杨天简单的将花家的情况说了一遍，沉声问道。

  风啸苦笑一声，摇摇头说道：“杨门主，花家依然没有诚意。如果我们接受天门的条件，那其他三个家族会怎么想？到时候恐怕会引起不必要的麻烦。”

  杨天摇摇头，淡笑道：“我不是说同意他们提出的条件。”停顿了一下，他接着说道：“我的意思时，我们仅仅将他们的研究院接手过来。然后给花家一点生活经费维持他们的生活就行了。”

  “可是这样，花家能接受吗？”月中天插话道：“没有了研究院，花家就不是花家。这是每一个花家子弟都明白的一件事情。他们断然不会让研究院无条件的加入天门的。”

  “你们，就没有好办法了吗？”杨天在三人脸颊上扫视了一眼，沉声说道：“其实花家对天门来说，已经是微不足道了，我们没有必要为了他们的事情cao心。”话语一转，杨天接着说道：“只是，花家可能有什么终极堡垒的秘密武器。我就怕走入绝境的他们，不顾后果的弄出这个终极堡垒来。那对天门，对国家都是不利的。”

  石头似乎在思索着什么，脸上逐渐露出一抹笑意，而且笑意越来越浓烈……

  “一国两制，香港模式……”石头喃喃自语道。这时，他一脸的欣喜，似乎想到了一个绝妙的法子。杨天三人马上回头看着他。

  “杨帅，国家统一香港的时候所用的一国两制的模式，我觉得完全可以借鉴一下。”石头一脸兴奋的说道：“我们不参与花家的政治，甚至不管他们的展计划。只要每年他们来总部述职一次就行。我们可以提供一切资助和经费，但是花家也必须留出一半的权利职位来让天门的人担当，尤其是研究院的院长一职。而这些人，名义上是督查，其实呢……”说完，他不怀好意的看了杨天一眼。

  刚开始听他说道一国两制香港模式，杨天还为之一愣。这下听到他的解释，马上就明白他的意思了。眨巴了一下眼睛，杨天扭头看着风啸和月中天，淡笑道：“你们怎么看？”

  “一国两制？”风啸和月中天两人脸颊上都露出了古怪的神色。其实这样的话，对花家是宽容了许多的。三大家族就没有这样好的待遇，三大家族仅仅相当于自治区这样的待遇，所有觉察都紧跟着中央的步伐走。不过，天门要的只是花家的研究院，同时派遣驻军，却可以将他们严密监视起来。名义上是不干涉政治，其实他们将处处受制，比三大家族又不如了。至少，天门没有在三大家族的族地内驻军。

  另外，三大家族是在天门统一的步伐下展。而花家只能得到天门的经费。至于该如何展，还得靠他们。这样的话，天门就从财务上牢牢的控制了他们。对于经费极其需要的研究院，将会越来越倾向于依赖天门。

  石头的这一招，不可谓不巧妙，也非常毒到，而且很少有人能看出端倪了。

  当下，四人又凑到一起，商量了一下具体细节问题。

  比如说，驻军的将领人选。以及，每年支付的经费额度。

  驻军的将领一定要在军中有威望，而且有一定的震慑力，再能逐渐吞噬花家的过程中，能掌控全局。

  “杨门主，我建议让杨小龙去。”谈到这个问题时，风啸深深的看着杨天，冷静的说道。

  “啊？”杨天一脸的惊异，没有想到风啸会是这个提议：“小龙才几岁啊，风总管就不要与我开玩笑了。”

  风啸一脸认真的说道：“我没有与你开玩笑。”他看了一脸若有所思的月中天一眼，接着说道：“小龙虽小，但他毕竟是你的儿子，在军中还是有一定的威望。在说了，我们要从现在就开始培养下一代接班人。不然等我们这帮老家伙都飞升了，天门有谁来掌控啊？四大家族培养接班人的时候，都有这个惯例的。”

  风啸话音刚落，月中天便接着说道：“风总管说的没错。让小龙从现在就积累功勋和威望，才能让天门像道门那样永世昌盛。不然，等我们都飞升了，就后继无人了。

  杨天苦笑的摇摇头，拒绝道：“小龙尚小，岂能担当这个重任。何况，我还没有考虑过让小龙当接班人的想法。”

  “小龙尚小，但是可以让白起摄政啊。”石头似乎也非常赞同这个意见，在旁边帮腔道：“何况现在风二他们几人都有重任。年轻一代中又没有一个能独当一面的大将之才。我们只能自己培养几个出来。我想小龙绝对不会丢你的脸。”

  杨天还是苦笑着摇摇头，说道：“这个还是再行商议吧。小龙太小了，积累功勋，也不是这个办法啊。”

  “杨门主是不是怕小龙受到委屈或者磨难？”月中天却毫不留情的揭穿了杨天的想法。摇摇头，他坚决的说道：“小孩子就要让他多吃一点苦。老是宠着爱着，对他的未来可不是太好。你看月翔，就是被我从小打出来的，现在多有能耐啊。”

  一跨到自己的儿子，月中天就有点洋洋得意了。

  杨天无奈的笑笑，心中说道：“靠，我看月翔是被你越打越反叛吧。哎，小龙才几岁而已，我实在不舍得让他出去磨砺啊，如果被花家的人挟持或者暗杀，那我要后悔一辈子的。”

出大事了 全本小说 http://dzs8.net

  不管杨天怎么坚持，他们三人好似之前就商定好一般，不停的劝服，以至于杨天只能非常无奈的答应了三人的条件。

  花无花离开了。天门提出的条件绝对优厚，不得不让他们答应。

  两天后，天门就收到了花家臣服的文书公告。这断断续续闹了一年多久的事情，便终于告一段落。除过对花家实现一国两制的政策之外，四大家族已经牢牢的掌控在了天门手中。

  同时，以白起为大将军，杨小龙为督查的部队也进驻了花家族地。按照惯例，花家家主花非花在天门总部得到了一个执事的职位，而且还嘉许了许多光明鲜亮的封号。看似风光无限，却没有实权，办公地点又设在天门总部之内，将他与花家完全分割开来，实际上就是软jin了起来。

  经过此次劫难，花非花郁郁寡欢，在天门没有一个知心的朋友，在家族的地位也逐渐尴尬起来。没过上几个月，他竟然忧郁而终，享年不过四十八岁。比起修炼者动不动就是几百年的寿命，他活的也够短命。

  不管他死因蹊跷，花家的人又无法查证。在天门的暗箱cao作下，书呆子花无花接任了新一任家主地位。由于花家展迅，没过多久，花非花就逐渐的被花家族人遗忘，沉寂在了历史的尘埃中。

  人，总是要往前看的。一个死去的人，谁会再去计较。就算是他被天门的人谋杀，花家也没有傻到那种地步去查证。

  等彻底安定下来，杨天才默默的说道：“花落，我并没有辜负与你。没有为难花家的人。你看，他们现在过得多好。希望你在天之灵，能明白我的苦衷。”

  有了花家的高科技支持，天门的实力再次上了一个台阶。

  不过，这也是几个月后了。这段时间里，杨天依旧深居简出，除过陪着苏菲儿过着幸福的小日子，其余时间他全身心的投入到了九州结界的研究中。而直到如今，杨天也没有研究出九州结界与九龙聚鼎的关系来，不免心中有点惆怅。

  杨天心中始终有一种离小五越来越近的感觉，而且随着研究九州结界的深入，这种感觉也越来越强烈。只是杨天一直不得要领，心中难免会不自在。这天，他陪着苏菲儿看了一部电影，然后便一个人捣鼓起了九州结界。

  “哎……”还是没有现任何端倪，杨天忍不住长吁叹气。苦笑一声，他将九州结界随意的扔在桌子上，喃喃自语道：“难道我真的无法找到小五吗？听石头说这九州结界可是道家教主亲手炼制的法宝。可惜当日那个九鼎器灵没有与我详谈，这要等到何时才能研究透顶啊。如果……如果有应龙那老匹夫在就好了。”

  想到应龙和嬴政，他不免又是一阵叹气。心中却是更加恨起了慈航道长。原本他计划着这次灵山夺宝战役之后就将大刀挥向佛门。不过在灵山上与道门处处交锋，天门实在不易在树立对手，否则陷入两面作战，吃亏的还是天门。

  所以这段时间以来，除过暗中继续监视魔门意外，天门做好了随时与道门开战的准备，一方面却大肆向佛门示好。不仅到处广修佛门庙宇，又布设了很多香火钱给佛门。

  佛门与天门本来就没有直接的利害关系，之间也并无仇怨。现在看到天门如此巴结示好，只道是天门想要联合天门对付道门，这也是佛门想要做的事情。他们哪里会想得到，杨天这可是糖衣炮弹，先是在神经上麻痹佛门众人，倒是便能出其不意攻其无备。

  他们疏忽了一点，杨天是何等小气之人。风二不小心踹坏他窗户上的一块玻璃，都要被他大呼小叫的责骂一番。现在却如此慷慨的几亿几亿的给佛门砸钱。这等天上地下的差距，究竟又为了什么。

  其实说来也是，佛门大多数人还是深的佛学之害，受着佛门教义的约束，头脑哪里有地痞流氓出身的杨天这等小心思。

  各大门派上对杨天的记载都有一句话：无耻，卑鄙，深沉等等。可是他们偏偏忘了一句话：出身市侩，贪图小利。

  心中将慈航道人慰问一番，杨天又忍不住将九州结界拿了起来，试着将元神深入进去。试了数次，不等元神靠近，便从九州结界上散出一股淡黄se的光芒，将他的元神逼退出来。数次之后，杨天非常无奈的叹了口气，恨不得找块砖头来将它咋开来瞧一瞧，不过他也知道：就算是手中有一把神器，也难以撼动它分毫，心中没来由一阵泄气。

  可就在这时，风啸却面色焦急的冲了进来，一看到杨天便大呼出事情了。

  看到风啸一脸焦急之色，杨天马上将九州结界收了起来，凝声问道：“不要急，究竟出什么事了？”

  “文静……文静被魔族的人抓走了。”风啸紧皱着眉头，脸上却是掩饰不住的慌张。

  “不要急，你说仔细一点。”杨天摁着风啸的肩膀坐在了椅子上，冷静的问道。他可是了解风啸的为人和做事风格，做了天门总管之后，他从来没有表现出如此慌张过。哪怕天门与四大家族血拼的时候，他也一直从容稳重，何曾这样惊慌过。

  风啸擦掉了额头上的冷汗，这才冷静了下来，却还是略显焦急的说道：“今日一直不见文静回来，我们还以为他贪玩过度，所以并没有在意。不曾想，魔族的人却给我们送来一份信，我们才知道文静被魔族的人抓走了。”

  杨天心中也是一阵震惊。魔族一直在天门的监视下，可是他们还是能在天门的眼皮下神不知鬼不觉的将文静掠走。看来，以前还是小瞧了魔门的实力。现在文静被抓走，生死不明，也不知道魔门下的是哪一门子棋。不过，如果仅仅是文静被魔族抓住的话，风啸也不会显得如此慌张焦急，难道还有其他大事不成？

内鬼？ 全本小说 http://dzs8.net

  看到杨天的眼神，风啸匆忙的拿出一份信递给杨天，却不做解释，只是低声说道：“你看了便知。”

  杨天猜的没错，让风啸慌张成这个样子，果然是出了大事。

  真的是大事。文静被抓走，仅仅是个诱因而已，这件事情才是大事，让杨天都是一阵惊慌。

  魔族留下的信并不长，但是却提到了一个非常隐秘的问题：要杨天那九州结界来交换文静。否则，他们将每隔十天送来文静身上的一个零部件。

  看完这句话，杨天脑海中的第一个想法便是:天门有内奸，而且这个人还是自己身边的心腹。不然，魔门如何知道九州结界，而且就在自己手中？

  当日灵山九龙洞开光，谁都见到灵山仙阵震怒，洞口封闭，九龙聚鼎根本不曾出世。可是如今魔门却找上门来，而且还提到了更为隐秘的九州结界。

  如果他们仅仅是诈唬也好，他们的资料上所记载的也仅仅是九龙聚鼎而已。九州结界如此隐秘的存在，他们居然能知晓。如果不是身边出了内奸，杨天打死都不会相信魔门有神通广大的魔仙，居然未卜先知，知晓这件事情。

  杨天的神色顿时显得凝重起来，他将手中的信揉成一团，眉头紧皱，却始终想不出的所以然来。他扭过头看着风啸，沉声问道：“你怎么看？”

  风啸与杨天对视了几秒，然后微微颔，低声说道：“内鬼。”

  虽然杨天也无法接受这个想法，可是此时得到了风啸的验证，他心中还是咯噔的跳了一下，下意识的问道：“谁？”

  风啸却摇摇头，一脸迷惘道：“这个人隐藏的很深。除过这个可能，我再也想不到其他的因素。”

  杨天心中却是微微一痛。他最不想看到兄弟或者心腹的背叛，可是能知晓这个秘密的人，可全部是他的兄弟或者心腹。他不能去怀疑他们每一个人，可是每一个人却又都值得怀疑。如果真的是其中某一个人，杨天不知道心会有多碎？

  他是一个重情重义的人，却更看不惯兄弟之间的背叛。好不容易建立起来的信任和情谊，如果真的就因此而断，那他以后还敢相信谁？这个世界上，还有谁能过让他相信的。

  所以，他既不愿意这个猜测得到验证。可是除过内鬼，还有其他可能吗？就几个人知晓的事情，而且还有绝顶机密，可是连这些都被魔族知道。杨天的脑海中，忍不住浮现出了当日与他一起的几个人。

  每一个人都是他信得过的兄弟，一起出生入死，大口吃肉大口喝酒的兄弟。一想到这里，他心中就是一阵阵刺痛，惹不住捂住了xiong口，脸色却有点苍白。

  现在该如何办是好？杨天心中一阵凄凉，无力的谈软到在靠椅上。常常的喘了一口气，脑海中又浮现出了魔族的威胁。

  如果天门不顾文静安危，致死不交出九州结界，那他们便将这个消息公布于世。仅仅一个九龙聚鼎便引群雄变动，如果是比九龙聚鼎还要高几个层次的九州结界，不知道会引起多大的冲动。到时候，窥探九州结界的门派以及隐世高人都会闻风而动。不要说是天门或者修炼界，恐怕连其他几个界也逃tuo不了此次浩劫吧。

  杨天心中一阵阵寒，却又是阵阵无力。如果身边有了应龙或者嬴政，那边能马上控制局势。但如何天门中修为最高的就要数杨天了。杨天只不过铜龙下品境界，始终无法突破到银龙境界，如何与人家地魔拼斗？

  可是，如果不将九州结界交出去，文静无法保命不说，天门恐怕就此陨落，后果不堪设想。但是如果交给魔族，那边又是修炼界的浩劫。无论哪种选择，对天门来说都是绝路。

  事情已经到了这种地步，杨天不想怀疑身边的兄弟，却始终想不出一个解决的办法来。

  无力的挥挥手，杨天淡淡的说道：“老色……鬼，你先出去，我想一个人静一静。”

  风啸先是浑身一震，然后感激的看了杨天一眼，默默的走出了房间。

  仅仅是一个称呼而已，却是一种信任。不知道为什么，杨天对风啸有一种盲目的信任。不管何种情况，风啸都不会背叛。以前叫他风总管，但是现在一句打趣的老鬼，却是杨天给了风啸不会怀疑他的最好暗示。难怪风啸会感激的看了阳台一眼。此时，这个信任太重要了。重要的能决定今后的一切事情。

  风啸也是知晓此时的人之一，完全又被杨天怀疑的可能。如果风啸也被杨天怀疑了，那让风啸如何谏言？给了这种盲目的信任，却能让风啸更好的挥他的才能。

  此时，杨天取出了一根雪茄烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。他目如雄鹰，射出道道凶狠冰冷的光芒。不过，他一只手却一直紧紧捂着xiong口。

  xiong口处很疼，真的很疼。如果身边的兄弟背叛了他，他该如何去面对？何况，事情已经明显的摆在眼前，让他该信任谁呢？

  月中天？杨天脑海中先冒出了月中天的身影，不过他马上摇摇头，苦笑一声道：“月老他对此事知晓甚少，何况他来天门的时间也很多，缺乏动机和时间，而且我对他有知遇之恩，他不可能做出这等荒唐事情的。”

  排除了月中天，杨天脑海中又冒出了石头。

  石头？更不可能。他是江枫那老不死的派来的，本来就是魔族死对头。不对？杨天似乎想到了什么，眉头微微一皱，却对石头有了点怀疑。要说石头不可能，还真的找不出理由来排除他。九州结界的事情他知道的最清楚，而且也是他告诉杨天的。再者，江枫领导的黑暗盟约就是从魔族中分离出去的。而江枫手下一干心腹，很多人都是从魔族中带出来的。这石头身份难定，如果真的是当初江枫从魔族带出来，却对魔族忠心耿耿，而他却又隐忍的潜伏在江枫身边……

  杨天不敢想下去了。似乎，石头有这个可能。但是，为什么直到过了好几个月，魔族才来呢？无论如何，杨天也不会相信石头会出卖他。他也希望石头不要出卖他。

魔族的威胁 全本小说 http://dzs8.net

  苦笑一声，杨天脑海中又浮现出了月翔的身影。

  一想到月翔，杨天嘴角的肌肉竟然微微一扯。这个xiong无大志却最重情谊的月家大少，看似每天莽撞，做事也最是不羁，但是他也没有可能出卖杨天啊。

  摇摇头，杨天排除了月翔。不怪怀疑谁，月翔都不应该出现在黑名单中。

  风二呢？

  好色，贪图小利，狂妄……似乎任何名词用在他身上都不为过。虽然他做事情很荒唐，但是他在天门中却最得人心。这不仅仅是因为风家家主的关系，还因为他宽厚的为人，以及不间断的整蛊手段和调皮的心态，都为他博来了很多朋友。因为，在天门中他最是亲近

  可是，风二以前就被怀疑过。当初杨天还是风家友客的时候，风啸就对杨天下达过这样的命令。似乎，他也有被怀疑的可能。

  但是，杨天对风二还是如同风啸一般，有种盲目的信任。怎么说呢，他和风二结识最早，两人之间脾性又差不多，而且出生入死多次，一起面临过生死，一起去过风花雪月之地，风二还曾今数次为他挡刀。不要看他平日里一副笑面和尚的样子，真正到了战场上，却是个铮铮铁骨的汉子。不然，他也不会牙都不要一下的未杨天数次挡刀了。

  这种人，是最不会背叛兄弟的。似乎说起来，杨天与风二的感情也最深，哪怕是他们两人之间经常互相欺负。不是风二趴在屋顶偷看杨天与苏菲儿进行人理大事，就是杨天拎着刀追着他漫山遍野的跑。

  无论如何，风二也不会出现在黑名单上。

  那究竟是谁呢？

  徐峰？张金玉？申恒？或者是月觉、月醒和月光？

  这些人的名字一一从杨天脑海中划过，但却被一一排除。到最后，杨天的黑名单上没有留下一个人。这些都是过硬的兄弟、心腹，根本就不可能背叛他，出卖他。可是，九州结界的秘密也只是在小范围内被知道。就算是月觉三兄弟，他们都不知道杨天已经得到了九州结界。

  那么，是石头吗？

  似乎石头还没有排除嫌疑，但在情感上说，杨天又多一半是不可能怀疑石头的。

  石头……杨天心中默默的说了一遍。他深深的吸了一口烟，然后将烟蒂仍在地上，又用脚狠狠踩了一番，心中却已经有了算计。

  微微叹了口气，他沉声说道：“老鬼，你进来吧。”杨天知道，风啸并没有离去。生了这么大的事情，风啸必须与杨天达成一个共识。

  此时在看到杨天，风啸心中都是一惊。此时的杨天，目光如炬，貌似虎狼之光灼灼生威，霸道冷酷。又似汪洋大海深不可测，却有一种令人无法抗拒的威严和气势。

  “风总管，坐。”杨天点头示意了一下。平常的时候，两人之间是非常随和的，但现在是关键时刻，杨天要挥至关重要的作用。先，他就必须在此刻担当起天门门主的重任来，而不是撂挑子。

  风啸坐在了杨天右手下策，面色沉稳的看着杨天。此时，他也依旧完全冷静了下来。就在刚才杨天静想的时刻，他也对问题进行了分析。他突然现，其实此事也难于解决。只要办法的当，总能渡过此次难关。只是刚才两人都非常紧张，以至于都陷入了一种古怪的思维中。

  “风总管，你马上将此事坦陈公布，让诸位兄弟手下出谋划策。生了这么大的事情，其实已经不是我们两人的事情了。”杨天看着冷静下来的风啸，沉声说道：“这件事情不能瞒下去，哪怕是真的有内鬼。”

  风啸点点头说道：“是的，这件事情应该尽早公布。有时候，大家想到的，我们俩却想不到。”

  “是啊。”杨天微微颔，冷静的说道：“现在最关键的，是救出文静来。”停顿一下，他接着说道：“你马上设法联系魔族的人，先缓和一下之间的紧张关系。我看这次必须要交出九州结界了，不然文静可就有大麻烦了。”微微叹了一口气，杨天苦笑一声道：“虽然我收了这个便宜徒弟，可是却疏于管理。一回到天门便交给风二和小杨天带着。他根骨不错的，很适合继承我的法术。可是……”

  风啸抬起头看了杨天一眼，本来他想打消杨天用九州结界换文静的想法。但是看到杨天似乎已经打定主意的样子，他心中叹了口气，也没有说话。

  “其实，这段时间来我也琢磨过九州结界，却始终不得要领。”杨天将九州结界掏出来递给风啸，淡淡的说道：“其实，我们不妨送给魔族。”说完，他嘴角竟然划过了今天第一抹邪笑。

  看到杨天眼中闪过的寒意，风啸似乎也明白了杨天的想法。略微沉吟，他点点头说道：“是的，只要九州结界在魔族手上，魔族马上就会变成众矢之的。这叫以其人之道还治其人之身。”

  停顿了一下，风啸接着说道：“不过……”看了杨天一眼，迟疑了片刻，他还是说道：“不过我觉得有比这更好的法子。”

  “恩？说来听听。”杨天凝望着风啸说道。

  “如果我们将九州结界送给魔族，这样能将魔族推到刀尖上，但是九州结界最后归于何方就难以预料了。我也听风二说起过当时灵山的血杀。到时候……恐怕比灵山战役还有残酷。我们或许也没有那么好的运气了。”停顿了一下，他接着说道：“我们不妨先答应魔族的要求，假意要用九州结界换取文静。但这个九州结界可以是假的，反正谁都没有见到过。到时候魔族肯定会派人来取九州结界，而我们暗中再将九龙聚鼎在魔族手中的消息扩散出去。这样就保证了真的九州结界在我们手中，而且还能引起几大门派的再一次血拼。这样就可以一举多得了。”

  杨天在脑海中思考着这个方案的可行性。沉吟片刻，他沉声问道：“如果魔族觉察出九州结界是假的怎么办？那文静的处境就非常危险了。”

派遣 全本小说 http://dzs8.net

  看着坐在自己下众兄弟、心腹，杨天面上划过一抹谁都没有察觉的神采。他从每个人脸上扫了一眼，看到每一个人脸上都流露出焦急来。而这全部是真情表露，根本不是伪装做作。

  生了这么大的事情，虽然他们下面议论个不停，也有了一点点头绪，但是却都将目光投向了杨天。杨天才是众人的主心骨，如果没有了杨天，恐怕这些桀骜不驯胆识过人的众人也不会聚集在一起了。

  他们在等待着杨天出的信号，哪怕是一个细微的举动。得知这件事情后，他们心中冒出的第一个念头与杨天一模一样：兄弟中出了内鬼。

  不过，石头却不这么想。掌管情报的他，整天接触这些秘密的东西，对这些事情最为敏gan。凭着直觉，他觉得这件事情不简单，心中总是闪过一个念头，但却抓不住一点头绪。

  就在杨天刚要话的时候，却现风啸朝他暗中点了点头，似乎有话要说，却有顾忌到在场的人。毕竟，这其中极有可能有内鬼，还是小心谨慎为好。

  略一沉吟，杨天觉得也没有必要隐瞒谁。这些人与他的关系都是铁一般的过瘾。哪怕是有所怀疑，但也不能避开众人。于是他暗中给风啸使了个眼神，示意他当众说出来。

  风啸迟疑了一下，暗中点点头，然后站起来说道：“我刚刚得到消息，魔族让我们一日之内将九州结界送到通海市灵山脚下，否则将送来文静的右臂。”

  “通海市？”杨天微微一愣，普天下的人都知道通海市是天门除过总部之外最重要的所在，到处是天门的眼线或者成员。魔门竟然将地点选择灵山脚下，不知道有何用意。

  不过他很快就释然了。微微颔，沉声道：“一日吗？”

  风啸点点头，冷静的说道：“一日。”

  杨天伸手mo着下巴，陷入了沉思，一干众人此时也停止了私下讨论，凝神看着杨天。

  片刻之后，杨天已经有了计较。他站起身来，在众人脸上扫视了一眼，开口说道：“徐峰、张金玉、申恒听令。”

  徐峰看着杨天一脸深意的看着自己，马上与自己身边另外两人站了起来。

  “你马上带斥候前往通海市，与强子他们回合，注意通海市内的一切蛛丝马迹。”杨天看着徐峰说道：“你们现在就起身吧，注意个人安全。魔族的人，手段狠辣阴毒，你们不要轻易触其锋芒。”

  徐峰点点头，与众人拱了拱手，然后三人便推出了房间，各带着几个近卫赶往通海市。

  “小杨天，风二、月翔，听令。”看到三人离开，杨天又颁布了第二道命令：“你们马上带着天门秘卫，秘密潜往通海市，不要引起任何人的注意。魔族一定派遣了暗探潜伏在总部周围，你们分批行动，尽量不要引起他们的注意。”

  天门秘卫是天门在巴黎建立时就跟着杨天打天下的一批心腹战士。他们得到过应龙的传授，又是从一千多人中遴选出来的二十几位jing英中的jing英。每个人的修为差不多都有化神期中期的修为，办事效率极高。

  等到他们三人走后，房间内就剩下风啸、石头以及月中天了。

  杨天有意无意的在石头身上划过。这时，他心中突然冒出来一个念头：石头是天门的情报头子，他应该对这件事情有更多的见解。或者，他有更为完善的想法。

  “石头，道门那边有动静吗？”杨天似乎抓住了一点什么，却有没有任何头绪。不过，他的脑海中却浮现出了道门来。一直以来，道门按兵不动，虽然两派宣战，却一直隐忍不，他们在做什么？

  石头深深的看了一眼杨天，似乎从杨天的眼神中看出点什么端倪了。挑了挑眉毛，他淡声说道：“自从灵山战役之后，道门便开始收拢实力，倒也没有多大的动静。道门这一次损失惨重，不修养一百年是无法恢复元气的。所以，道门应该不足为患。”

  杨天摇摇头，皱着眉头说道：“道门就是一直潜伏的老虎，我们不得不防。此次魔门大肆进入中原与我们为敌，道门居然没有任何动静，难道这不值得奇怪吗？”

  石头眼皮子微微一跳，马上与杨天交换了一个眼神。点点头，他站起来说道：“杨帅，我的确没有注意到这一点。本来以为道门现在在积蓄力量，恢复元气，现在还真有点不对劲，我马上去调查这件事情。”说完，他匆匆离开了房间。

  看到石头走出去，杨天微微叹了口气，又对月中天说道：“月老，你马上带一千战士赶往花家族地。小龙鱼白起两人驻守在哪里，我怕魔族声东击西，派人将他们掠了去。”

  月中天jing光一闪，点点头，也匆忙的走了出去。

  这时，房间内就剩下杨天与风啸两人。两人互相对视了一眼，交换了一个眼神，杨天才悠悠的说道：“风总管，我总觉得有点怪异。魔族此番举动，不怕受到天门、佛门和道门的围攻，竟然将地点选在灵山。”

  风啸眼中也划过一抹疑惑之色，略微沉吟，他眼中悠的闪过一道jing光，tuo口而出道：“魔族是要让我们扑空了。恐怕他们的目的根本就不在灵山，而是要将我们的人手全部调往灵山……如此，他们肯定会更换地点，到时候我们就要到处奔波，军心疲惫，他们便有机可乘了。”

  杨天伸出十指在桌子上敲击上，他似乎也想到了这一点，抬起头凝望着风啸，眼中也是一阵震惊。

  “如果真是这样，那我们派往灵山的人就要扑一个空了。”杨天沉声说道。停顿片刻，他接着说道：“不过也不急，魔族肯定派人盯着我们的风吹草动。这次我们大肆出动，魔门高层肯定已经收到了消息，以为我们真是派人前往灵山……”

  风啸微微一愣，抬起头看着杨天，眼神中慢慢有了喜色。

  魔族，究竟要做什么？

爽约 全本小说 http://dzs8.net

  魔族，他们究竟要干什么？

  天门现在完全陷入了被动，他们在明处，而魔族在暗处，一切举动有尽收魔门眼底。但是文静随时都有生命危险，杨天也不敢太过于触动魔族。不然以他的性格，早就带着天门战士大肆杀戮一番了。

  这个仇，却是记下了。

  杨天让风啸留在总部居中策应，又通知派出去的一干人等就地驻扎，等待风啸的指派。而他自己，却紧急联系了石头，两人按照魔族提供的指示，赶到了通海市灵山脚下。

  而杨天身上，则随身携带者九州结界。虽然之前派遣了大量的人，但是在躲过了魔门的监视之后，全部原地驻扎了下来。强子等人接到杨天的消息之后，也马上全城戒严，派遣了无数地痞流氓搜集各种魔门的情报。

  直到现在，魔门所知道的，也仅仅是他们将在灵山脚下与杨天交换文静。至于他们究竟潜伏在哪里，天门的情报部门却没有受到任何消息。他们究竟潜藏在哪里，谁都不得知。

  而且，当杨天和石头两人在灵山脚下静守了一天之后，才明白过来魔族爽约了，却验证了杨天与风啸两人的猜测。

  就在杨天刚刚在强子的府上坐定，总部那边便有了消息：魔族托词天门没有诚意，又将交换地点改在了西北嘉峪关一带。杨天曾经在这里与天yu宫干过架，知道魔族在这里藏有重兵。但关乎到文静的安危，杨天还是与石头马不停蹄的赶到了嘉峪关。

  不过，杨天之前就有预感：这一次，魔族这一次肯定又会爽约。恐怕等两人马不停蹄的赶到，他们又会改变交换地点。

  杨天的想法，再一次得到了验证。

  也不知道魔族究竟在搞什么把戏，数次爽约，数次改变交换地点，但总是神龙见不见尾，文静掌握在他们手中，天门根本就没有任何办法。

  第三次爽约上演的时候，杨天依旧心平气和的赴约。明知道魔门在试探他，他却只是一笑了之。这一次被魔门逼到头上来，他感觉到了前所未有的危机。要是自己不能完全掌控天下大势，这种事情完全还会上演。

  如果下一次道门抓走了杨小龙，佛门抓走了苏菲儿，那该如何是好？是这事情又不是没有生过。魔门此番举动，却是让杨天隐忍的心再一次爆出火焰来。他知道，统一人界已经是大势所趋。

  “石头，道门那边还是没有消息吗？”在飞往尔的飞机上，杨天低声问石头道。谁都没有想到魔门此次会将交换地点选在韩国的尔。几次爽约，天门的人也逐渐mo出了一点规律来。魔门现在是有恃无恐，好像也并不急着交换。

  抱着旅游的心态，杨天与石头很快办好了护照等相关手续，乘飞机赶往韩国的都尔市。

  道门的不作为，的确引起了天门的关注。石头派遣了大量的斥候前往道门重地。这几日，通过传递上来的信息，石头对道门的事情逐渐有了一点头绪。

  “道门似乎已经知晓了这件事情。”石头看了一眼杨天，低声说道：“只不过天门依旧在养jing蓄锐，只是派出了一干斥候外，并没有任何举动。不过，昆仑山掌门人已经暗中着急道门高层人士秘密召开了几次会议。看来，他们也有所准备。”

  “道门也知道了这件事情？”杨天眉头微微一皱。

  “道门在中原大地经营了数千年，实力盘根错节。我们，或者是魔门的很多事情，都瞒不过他们的。”石头微微叹口气，低声说道：“当初师尊他老人家起事的时候，做的也相当隐秘，可还是被道门提前觉察到了。”

  杨天若有所思的点点头，凝望了石头一眼，他微微颔道：“石头，其实我心中一直有一个疑问。当文静被魔门抓走，并且开口要九州结界的时候，我们第一个想法就是内部出了间谍。不过我总觉得没有这个可能，而且这段时间来我们的行动也为此所拖累。这几日我细细分析了一边，总觉得有点阴谋的味道。”

  石头似有所思的看着杨天，低声问道：“你觉察到了什么。”

  “道门。”杨天淡淡的说道：“道门与魔门是生死仇敌，与巫族何尝不是呢。虽然遭了重创，但是他们何尝会放松对巫族的警惕和仇恨。如果不在巫族展的阶段彻底将巫族消灭掉，那么等我们稳定下来，他们就再也没有机会了。所以我想，他们就算付出在沉重的代价，也要与我们开战，务必将我们消灭在萌芽状态，免得这支小虎长成为雄霸大虎。”

  “开战，不一定是血杀战场。”石头眼神中划过一抹惊讶之色，如果真正是这样，那天门和魔门就都受了道门的道。他们坐观虎斗，渔翁获利。只需付出很小的代价，就能将魔门和巫族彻底击垮。而佛门又处于观望状态，如果他们也受到九州结界就在我们手中的消息，还肯于我们站在一条线上吗？

  两人眼神中同时划过一抹震惊之色，不过马上就变得沉稳冷静下来。交换了一个眼神，杨天低声说道：“所以，这件事情极有可能是道门暗中挑拨。而九州结界本来就是道门的至尊法宝，如果他们在查处九龙聚鼎的秘密，一定可以推测出来九龙聚鼎融入到了九州结界中。或者，炼制九州结界的道门老祖宗，给他们传递了什么信息。”

  石头神色一变，微微颔道：“极有可能。那这样的话，就是道门故意编造出九州结界在我们手中的谣言，然后挑起我们与魔门之间的纷争。他们却静观其便。因为不管怎么样，我们刚开始的思路就是真的觉得九州结界的消息以及透露出去，所以一直没有注意到道门。我们大家，都被蒙蔽了啊。”

  “你说的没错。”杨天心中微微一喜，终于看清楚了这一层迷雾，心中已经淡定许多。停顿了一下，他悠悠的说道：“而且道门恐怕还有一个可能。他们根本就不知晓我们已经取得了九州结界，但不能说没有疑心。因为那天我们是最后出场的，他们可能想用这种方式来验证疑问。”

富士山 全本小说 http://dzs8.net

  飞机刚刚降落在尔的机场，杨天便马上安排石头马上乘坐最早的一架航班，返回s市，连停留的时间都没有。既然已经察觉了道门的阴谋，那天门的主要敌人就是道门，而不是魔门了。

  至于文静，在魔门没有得打九州结界的时候，是不会伤害文静的。再者，他们也要考虑考虑天门，以及天门与黑暗盟约的关系。魔门的大部分力量还是在中东一带，这些年虽然也在亚洲渗透，但是效果不大。如果文静有任何闪失，天门一定不会善罢甘休的，到时候他们将面临着天门和黑暗盟约的夹击，以及道门的落井下石。

  所以，在没有必要的情况下，他们还是不会伤害文静。

  这次石头返回s市，第一是将派重兵将道门牢牢监视起来。再者就是将计就计，大肆宣扬道门得到了九龙聚鼎。知道九州结界的人少，但是知道九龙聚鼎的人可就多着去了。这个消息如果广泛的散播出去，对道门将要造次多大的伤害，仅仅从灵山惨烈的一战就能看得出来。

  道门不是傻子，但是当这个消息通过天门广泛的人脉传播起来时，他们也无能为力，只好吞下这个苦果。

  魔门再一次爽约，而这也在杨天的预料之中，他就权当是来韩国旅游一番了。

  两天后，杨天接到国内的消息，说是魔门将接头地点改在了日本的富士山下。这一次，魔门还信誓旦旦的保证，再也不会改变地点了。或许是谣言起到了作用，魔门也开始在动摇了。不过，当初谁都没有看到有人进去九龙洞，这种捕风捉影的事情，或许大家都心知肚明在造谣，但还是有一抹侥幸心理。

  当杨天从韩国乘坐飞机直接飞往日本的时候，佛门那边也有了动静，他们先是从某种渠道收到了天门得到九州结界的事情，尔后江湖上又疯狂的谣传九龙聚鼎就在道门手中。

  于是，他们先是派来了试探的使者与天门接洽，尔后再一次商量与天门结盟。佛门也需要这样一个挈机，将道门彻底铲除。佛门与巫族之间没有仇恨，并不代表与道门之间没有。他们之间也是争夺了上千年的。封神一战中，很多道门得力的弟子都跑去西方做了佛爷菩萨，也造成了道门与佛门之间复杂的关系。

  而佛门与魔门之间就要简单的多。除过几年之后或许有教义和运势的争夺，但至少目前没有。之前又有过两次良好的合作，佛门更愿意与天门站在一条线上。

  局势，再一次紧张起来。

  而此时，杨天已经只身一人赶到了日本，他身边没有带一个人，因为他知道主战场还是在九州大6上。与魔族玩捉迷藏时间，也不过是麻痹对方而已。

  而杨天没有想到，魔门这一次真的没有爽约。

  他们竟然在富士山下不下了天罗地网，就等着在富士山下全歼天门的人呢。

  日本有九忍和影刃两个修炼组织，他们曾经得到过江枫的指点，也算是巫族一脉吧。但是他们干的事情却不是巫族的事，而是偷偷与魔门联合起来。此时的日本国内，到处是魔门的爪丫。

  杨天mo着脖颈上戴的九州结界，嘴角划过一抹不易觉察的邪笑。他再次已经等待了几个小时了，却还是没有魔门的消息。他以为自己又被爽约了，正打算好好在富士山游历一番。

  富士山的樱花，杨天虽然从没有来过这个国家，但是对富士山却是早有耳闻。来此一趟如果不旅游一番，简直就对不起魔门的这一番苦心了。

  不过，当杨天爬上半山腰的时候，却敏锐的现自己身后一只跟着几个行踪诡异的人。本以为是魔族的人，他还心生警惕。不过当他放出元神探查一番后，才觉这些人的元神微弱的很，恐怕最多也就只有金丹期中期的修为，杨天一指头就能解决掉他们。

  这些人不是道、不是魔，也不是佛，身上竟然隐隐散出一股巫族的气息来。杨天脑海中马上就冒出了九忍和影刃两个组织的名字。在美国拉斯维加斯时，杨天曾经与他们交过手，而且因此才结识了花落。当初，九忍和影刃两派起了，杨天暗中也帮了不少忙，干掉了好几个九忍和影刃的大人物。

  不过那时候杨天还是一个默默无名，在国内被追杀的小卒子，根本就没有引起九忍和影刃的注意。虽然他们之后派遣了大量的人前往拉斯维加斯调查这件事情，却最终一无所获。所以，杨天此番来日本，他们并没有联想到那件事情上去，仅仅只是配合魔族的行动而已。

  杨天有心要收拾掉这两个人，但难免打草惊蛇。于是，他装作没有察觉的样子，不停的赞赏着富士山，虽然此时还未到樱花开的季节，游人也非常少。但是火山pen所造成的各种景观，却是让杨天大开眼界。

  富士山，与常年积雪仙境一般的灵山之间，却有着另外一种动态美。

  杨天大概又做了一百米的样子，身后跟踪的人又多了几个。他们不知道杨天已经被杨天觉，只是装作普通游客的样子，在东西南北四个角落都又盯梢的。杨天停下来，他们也停下来。杨天行走，他们也行走，但隐蔽的极好。如果不是杨天用元神探查，恐怕根本就无法觉察。

  隐忍和九忍是日本最大的两个忍者门派，而且勉强算是巫族一脉，但是杨天却看不出他们修炼的哪一门哪一种功法。巫族也分为好多种，修炼的功法也各不相同。就像是四大家族，他们修炼的却是巫族四个巫殿的巫法，不过规律都是一样的，就是使用元素力。

  而经过几百年与本土之间的融合以及改革，影刃和九忍修炼的巫法与巫族之间依旧有着巨大的不同。不过，他们潜伏跟踪的能力却让杨天不敢小觑。这些人只是修为过低，如果换成一个元婴末期的忍者，他就根本无法察觉。

  富士山上，不知有什么在等待着他……

联手 全本小说 http://dzs8.net

  富士山顶，一百名身穿黑色皮夹，头上戴着斗笠的汉子屏住呼吸，目不斜视，浑身散着一股bao虐的杀气，犹如刚刚从战场上爬出来的死士一般。在他们前面，则站着一位身高足有三米左右，浑身漆黑，犹如一团铁疙瘩的壮汉。他身上披着一件通体漆黑闪动着幽幽血光的盔甲，手中持着一柄通体血红色的弧形大刀，刀柄是用骷髅头制成，显得恐怖异常。

  如果杨天再次，一定会惊呼道：“天杀阁阁主。”

  是的，这人就是天杀阁阁主，当今魔门三大门派之一的领。此时，他带着一百名天杀阁jing锐力量守候在富士山上，就是等着杨天来自投罗网。

  而在离他们十里远的一处樱花树下，则站着一百名身穿白色轻纱的魔女。此刻，他们口中低声念叨着令人头晕目眩似乎沉寂于万千粉红鸾帐的咒语。而在众人的簇拥中，则是一位身穿紫色龙袍头戴一顶镶着钻石夜明珠的王官，如同古代的帝王一般装束的高挑女子。她面颊上蒙着一层轻纱，隐隐露出一张绝艳的容貌来，没有闭月羞花之貌，也有沉鱼落雁之姿色。玲珑剔透，绝世仅存，让人看一眼便要狂，痴、迷醉。

  天yu宫宫主。

  自从灵山夺宝战役之后，这两人死里逃生，自此再也不曾涉足九州大6。没想到，此次他们却再次联手，一起来到了富士山上。要知道魔门三大门派，暗杀组是外门，而天yu宫和天杀阁却是幕后主导。这两派之间看似和睦，暗斗却非常频繁。

  天杀阁与天yu宫虽然同属魔门，但是也存在交易之争，要不是危机到魔门生死存亡的大事，他们是很少联系在一起的。而就算是联手，双方之间也经常暗中使绊子，拖后腿。灵山夺宝战役，恐怕是他们唯一同仇敌忾的一次。

  不过，高层之间很少有交情，但是门中弟子之间的jiao往却比较密集。因为天杀阁修炼的锻体功法在一段时间内积蓄在体内的魔焰太盛，但如果找不到至阴的天材地宝化解，那他们唯一的下场就是爆体灭亡，成为自杀式袭击的最好人体炸弹。

  为了解决这个功法中的缺陷，他们只好找天yu宫中的女弟子合欢双修用来化解。要知道，女人乃是属阴之体，何况是修炼阴功的天yu宫魔女呢。何况，nan女之间也需要调和，却刚好解决了这个问题。

  在说，天yu宫的一帮魔女，在修炼至阴魔攻的时候，体内也会阴气大盛，必须吸纳魔焰锻炼那阴气，故而两派门人jiao往繁密，只是双方往往翻脸不认人，偶尔还有那些极品的，在运动快要结束的时候就开始动刀子分生死，这也是魔门中的一桩奇景。

  天杀阁的魔武之道与天yu宫的魅惑魔功相辅相成，若是能合而双修，则能够极大的提高双方功力的进展。只是两派之间存在着太多的隔阂和戒心，双方之间时常爆战争，哪里能结成双修的伴侣？

  一般说来，当天杀阁的弟子锻炼魔体积蓄的魔焰过盛，体内魔罡快要控制不住魔焰的增长时，他们就会找一些天材地宝去和乾达婆道的魔女几日。与此，天yu宫的魔女们一旦体内阴气大盛，她们也会找到天杀阁的男人们解决问题。

  也不知道是什么原因，让这关系复杂的两派重新走在一起。仅仅是因为天门吗？

  不尽然吧。

  看来，他们还是相信了九州结界在天门手中的信息。因为那日，他们的人一直与道门厮杀在一起，根本就没有看到道门的人钻进九龙洞中。而只有最后姗姗来迟的天门一干人，则始终保持神秘。他们何时出现在战场上，而且一直不现身究竟有为了和？

  而且在那一天，有地魔曾经告诉天杀阁阁主，说是当日出现过一个气息强大的存在。但是只是来了片刻，始终没有出场。

  那个人便是江枫。当日劝阻杨天马上离开，但他的气息还是被有心人察觉了。难怪魔门的人对这个消息会深信不疑。

  为了九州结界，他们是真的可以走到一起的。

  此时，杨天已经走到了平台上。放眼望去，总共两百名魔门成员凶煞的目光都瞪向了他。

  杨天心中大禀，飞快的在这些人脸上扫视了一眼。看得出，他们是有备而来。数次更换交换地点，却未曾想到他们在富士山上布置下了天罗地网。杨天眼中只是划过一抹震惊之色，马上就一脸淡笑。

  杨天也放出神识探测是否有地魔层次的高手存在。不过神识将整个富士山轮罩，也没有现一个强大的存在，杨天心中逐渐安定了下来。摇着羽扇，看着那黑铁疙瘩似地天杀阁阁主，拱了拱手，淡淡笑道：“这位，就是传说中大名鼎鼎的释天阁下吗？”

  那个浑身如同浇了一层墨汁，身高足有三米多，铁疙瘩一般的天杀阁阁主向杨天射来一道凌厉的，充满杀气的眼神。上下打量了杨天一眼，一抹惊讶之色从他眼中划过。

  “哼，你居然敢一个人来了。”释天冷笑了一声，看到身ti不甚强壮，就如同一个翩翩公子哥的杨天，眼神中不由多了一种轻视来。不过，在心中却不敢真的轻视这个年轻人。仅仅用几年的时间，他便在中原九州崛起，而且还建立了一个足以抗衡道门的力量。

  这个年轻人，绝对不可轻视。

  只是他没有想到这个年轻人会一个人来赴约。数次爽约，他们竟然不愠不闹，并不曾因为魔门的失约而表现出任何反常的举动。

  灵山夺宝战役时，两人只是有过一面之缘。而且那次魔门遭受重创，释天心情沉重，根本就没有认真注视过杨天。

心思 全本小说 http://dzs8.net

  “九州结界，你带来了吗？”释天倒也干脆。不过，他心中何尝没有将杨天杀死，从他身上夺取九州结界的想法呢。只是，杨天既然敢一人赴约，难道就没有准备吗？他身后不是有两个神秘的人物嘛。不是这两个人，他们也万万无能与道门分庭抗礼啊。

  释天就怕这两个神通广大的人物也来了，那自己带来的这些人，能抵挡他们的攻击吗？据门内情报显示，就是道门的地仙都不敢轻触锋芒，何况这次他们只是带了一两个地魔来呢。

  杨天摇着羽扇，微微上挑的嘴唇上挂着一抹淡淡的笑容。听到释天的话，他脸上故意挤出一抹惊讶之色，然后又陷入了沉吟。片刻之后，他才幽幽的说道：“难道贵门没有收到消息吗？道门将消息透露给我们，只是想让我们之间爆血战，他们坐观虎斗渔翁得利。”说完，杨天故意上下认真看了释天一眼，又做出恍然大悟的样子，低声说道：“不过看来……原来如此，原来如此……”

  杨天话语中戏谑味十足，而且嘴角还挂着一抹淡淡的，不屑的笑意。

  释天愣了一下，他明显的看到了杨天嘴角不屑的笑意，心中微微一震。目前形势不明，他不相信杨天，但更不相信道门。此时听到杨天的一番话，他真的以为自己被道门欺骗了。只是……

  只是，魔门收集到大量的信息。这些驳杂的信息不停的在释天的游zou，却早已经让天门得到九州结界的消息深深刻在他的心中。他完全的相信了这个说法，对于最近传闻说九龙聚鼎在道门手中时，他也只是稍微犹豫一下，还是将赌注压在了杨天身上。

  释天冷冷的一笑，那冰冷的目光如同冰锥一般，挟着一股凌厉的威势。如果平常人让他这样看上一眼，恐怕早就吓得肝胆yu裂，浑身颤抖口吐白沫而死了吧。而此刻，释天就用这种眼神在杨天身上足足看了两分钟。

  不过，杨天始终一副胜券在握稳重的样子，脸上挂着淡然的笑意。此刻天气尚未回暖，他却休闲的摇着羽扇，老神在在的样子。

  杨天保持着这等冷静，却让释天心生疑虑，多了好几种想法。不过对杨天的看法也改变了许多。杨天，并不是表现出来的文文弱弱，富家公子的那样简单。

  释天也分出一抹元神去探查杨天的修为，但是元神还没有到杨天身边，便被一股无形的力道弹了回去。而杨天也似笑非笑的看了他一眼，暗中手掌平切，做出了一个杀头的动作，威胁意味十足。

  “不会吧？不是说他仅仅是渡劫期末期修为吗？为何连我都无法探查他的修为。”释天心中一惊，刚才要不是他反应快，感觉到不对劲马上将元神收了回来，恐怕早就受到创伤了。而这种元神之间谁都看不到的暗战，却是最激烈的战争，不由的让释天浑身一震。

  “难道收到的情报有误？不是说他仅仅是渡劫期的修为吗？看来……看来我们真的上了道门的道。”释天心中闪过数个念头。他狐疑的在杨天身上打量了几眼，当予杨天那似笑非笑的眼神对视时，他似乎看到了无尽的空间，连忙将眼神收了回来，心中更是一惊。

  “我们……可能上了道门的当了。”释天低声对远在十里之外的天yu宫宫主传音道。他心中焦急，脸上却不表现出来。在他看来，杨天既然敢一人赴约，肯定有所仪仗。而且。如果九州结界真的就在天门手中，那他们岂会为了一个微不足道的小孩子来赴约？

  他都是按照魔门做事的手段来分析眼前的情况，却更加坚定了上当受骗的想法。奈何他面子上拉不下来，虽然想通了这一点，却还是沉声道：“交出九州结界，你马上带着你的宝贝徒弟离开，我们魔门最信守承诺，说过不为难你，就不为难你。”

  杨天老神在在的摇着羽扇，摇摇头，淡笑道：“我说过，九龙聚鼎不在我手中。这是道门设的圈套，真正的宝贝，在他们手中呢。你们……哎。”杨天摇摇头，脸上划过一抹不易为人觉察的笑意，却不在说话。

  而此时，天yu宫宫主也给释天传言道：“你这个蠢货。之前我就说道门的消息不可信，可是你偏偏不听。非得为了一个飘渺存在的九州结界与天门作对。他们背后，不是有两个高手坐镇嘛。如今……”话语一转，她冷笑道：“你许诺了本宫那般好处，可不许赖了。否则，哼哼……”

  释天心中一阵无奈。他这个随时倒戈的盟友翻脸比翻书还快，他真怕背后挨冷箭呢。沉思片刻，他狠狠瞪了杨天一眼，又给天yu宫宫主传音道：“那现在怎么办？要不咱们联手干掉他，让天门从此无主。”

  “他敢一个人来，必定有所安排。”天yu宫宫主冷冷的说道：“我可不想让我的孩儿们送命。他背后那两个人物，啧啧，听说与江枫那老不死的关系都非常密切。咱们虽然来了几个地魔，但也要付出代价，还不确定能否干掉他。你这个没头脑的蠢货。”

  “那怎么办？”释天是那种四肢达头脑简单的人物。虽然能坐上天杀阁阁主，能力也不简单，但是却疑心病太重。有时候想法多了，也不是好事。

  “怎么办？”天yu宫宫主娇滴滴的一笑，他俩一直在传音，但是这娇滴滴的笑却是实在的，倒引起了杨天的注意。当下，杨天深深的看了天yu宫宫主一眼，已经猜到了他们俩在商讨对付自己的办法，也不点破，只是摇着羽扇做翩翩公子状。

  “你只要牺牲两个手下，就能将他干掉，你做事不做？”天yu宫宫主突然娇滴滴的传音道。她知道天杀阁中不缺自杀式爆炸的人体炸弹，能趁机干掉几个天杀阁成员，她却很乐意做的。

  释天沉吟片刻，虽然明白天yu宫宫主的意思，但是在这种情况下，他生怕天yu宫到倒戈一击，当下心中冷哼一声，但还是低沉的说道：“好，你说说看。只要能干掉天门门主，两个手下算什么。”

火山喷发 全本小说 http://dzs8.net

  天yu宫宫主又是一阵娇滴滴的笑。

  她暗中指了指不远处的富士山口，面色一变，眼神中划过一抹冰冷的杀意，冷哼道：“富士山火山不稳定，你现在派人将他的徒弟绑在上面。等他上前救弟子的时候。让两名弟子自爆引起火山pen。哈哈哈……”

  这是一条毒计，也是一条绝计。只要杨天去救文静，那自爆引起的火山岩浆pen，就算是神仙在此，恐怕也无法救助他了。

  释天脸色微微一变，暗自心惊，天yu宫宫主的这个计谋不可谓不毒辣。只要两个手下自爆，便能引起岩浆pen。到时候自己的人已经撤走，而他背后的那两位神秘人物恐怕也无能为力了吧。这个计策绝妙之极，却让释天心中更加忌惮天yu宫宫主了。

  当下，他不做声se的看了杨天一眼，扭过头低声对身边以为近卫吩咐了几句。尔后，他又对天yu宫宫主传音道：“那就这样定下了。等一会……”说到这里，他意味深长的加重了语气，接着阴阳怪气的说道：“对你的承诺不会少的，你就放心吧。”

  “咯咯咯，你也不敢贪墨了本宫的东西啊……”天yu宫宫主娇滴滴的笑道。

  两人商量妥当，释天才看着一脸淡笑的杨天，冷声说道：“你怎能让我相信了你的话呢？”

  杨天知道他们俩已经商量出一个结果了，恐怕是已经动摇了。不过，杨天还不知道他们铲除自己的那个计划。淡淡一笑，杨天冷静的说道：“你或许感觉到当日有一个强大的气息出现是吧。那个人你们也认识，他叫江枫，曾经是魔门的大护法，但同时也是巫族的领袖。道门根本就无法容忍魔门和巫族强大起来，于是设计了这个圈套让我们钻。你怎么还执迷不悟。不过，我只是好心相劝，并不是咱们天门怕了谁。我们既然能在很短时间内崛起，自然不缺乏高人相助。与天门作战，你们讨不到多少好处去，何必让道门躲在后面偷笑呢。相比而言，道门却是咱们共同的敌人。”

  释天在脑海中分析着杨天这一番话的可信度。不过，他已经和天yu宫宫主商定了铲除杨天的办法，就不会在乎这些了。在他看来，只要干掉杨天，天门失去了主心骨，肯定会陷入大乱。不管双方有没有仇恨，魔门都不愿意看到一个新兴势力的崛起。

  冷冷的一笑，释天接过杨天的话题说道：“既然这样，我就相信了你的话又如何，相比较而言，道门都是一群伪君子，我倾向于相信你们。”停顿了一下，他接着嘿嘿笑道：“既然九州结界不在你们手上，那我也没有必要继续扣着你的宝贝徒弟了。嘿嘿，你放心吧，魔门虽然做事不为你们所容，但却不会虐待小孩子的。这些日子他吃好的，喝好的，花费了我们一大笔钱哩。”

  杨天细心的观察者释天表情的变化。不过有点失望的是，他什么都没有察觉。点点头，他摇着羽扇说道：“这个好说，请阁下拟个清单出来，等我回去了，马上将这笔钱打到你们的户头上。”停顿了一下，他接着说道：“那现在，是否可以交人了。”

  释天眼中闪过一抹笑意。他拱拱手，阴阳怪气的说道：“这个嘛，就需要杨门主亲自出手了。我们就不帮你代劳了。”说完，他回头指了指富士山的一处平台上说道：“诺，你的宝贝弟子就在那里了。”

  杨天眼尖，一眼就现文静被绑在平台上一根石柱子，他马上就明白了释天的想法。

  此时，释天眼中划过一抹冰冷的笑意，他朝杨天拱拱手，哈哈大笑道：“杨门主，那咱们就此告别了。我还要远赴大6找道门抢夺九龙聚鼎呢。我们，还会见面吧……哈哈哈哈。”狂笑几声，他带头朝着另外一个方向疾驶而去。杨天本想将他们拦截下来，但却没有自信能以一击之力消灭他们，只要眼睁睁的看着一百多魔修离开。

  看到天杀阁离开，天yu宫宫主也娇滴滴的笑了一声，远远的朝杨天说道：“情哥哥，咱家可想死你了。释天的诡计多，你可千万不要上当啊，不然咱俩就没有机会了。咯咯咯……”娇滴滴的笑了几声，她也带着手下朝相反的方向离开。

  也只是眨眼的功夫，哪一处平台上，就剩下杨天一个人了。他何尝不明白眼前的局面呢。可是，他不忍心文静吊在上面，虽然随时要面临着火山pen的危险，杨天还是yaoyao牙，施展身形朝着火山口飞去。

  远处，释天看到杨天的身影朝着火山洞口飞去，嘴角留出一抹得意的笑意，脸颊上却闪过一抹冰冷的杀气。他朝自己的近卫点点头，而那近卫却连续打出两道肉眼无法分辨的灰色光芒。

  此时，杨天已经接近了吊着文静的石柱子。

  文静也看到了杨天飞上来，虽然欣喜万分，但脸上却闪过一抹恐慌，连连喊道：“师尊，不要管我，你马上离开，这里危险。”

  可是，已经来不及了。

  就在杨天闪身冲向石柱子的时候，两名不知道从何处mo出来的魔修突然出现在了火山洞口。两人张狂的大笑着，身上散着一股股黑色的bao虐的气息。随着他们一身大叫，身ti突然爆炸开来，一道道无形的波浪朝着四周散播开去……

  这无形的波浪并不要紧，重要的是爆炸的共鸣引起了本来就不稳定的火山。随着两人自爆所引起的大地爆响，富士山的地心却传来一阵剧烈的震动，一股散着刺鼻硫磺味道，连同化魂黄沙组成的数百丈粗的火柱冲天而起，将杨天和吊着文静的石柱全部裹了进去

  巨响声中，一团黑红色的岩浆从那火山口上喷出，笔直的冲进了上方的云层中。亿万火星朝着四面八方洒落。咝咝呖呖，轰轰烈烈，无数团丈许大小黑红色地心毒火裹着那金丹般熔岩大石直喷了出来，还有那地心酝酿了不知道多少年的毒砂、毒烟，赤燎燎的冲天而起

  富士山，再一次pen了。

劫难 全本小说 http://dzs8.net

  一声极其疯狂的嘶吼从那地心深处传来，一条体形大得不可思议的怪兽随着那烟火冲出了地面。在那怪兽下方，无数凶魂戾魄笔直的冲起，整个富士山一时笼罩在数百万阴魂形成的黑色旋风中。

  烧得那还在火山深处的杨天一行苦不堪言。拼出全身的力量，杨天施展神龙决内学来的神通法门，身躯猛的膨胀到数丈高下，大手朝着四周一抡，一圈紫色的星辰庚气罡‘哗啦啦’好似天河喷泻般破体飞出，在体外化为一紫色的光罩。此刻他施展法身神通，肉身的强度再暴涨数倍，又将体内罡气喷出隔绝那毒焰、毒烟、毒砂，只见密密麻麻无数毒砂激射在那银色光罩上，亿万点闪亮的火星‘轰隆隆’的迸出来，杨天身ti一阵乱颤，体内真元直线减少。

  “好厉害，好厉害！”杨天只是大声的咆哮着，一道罡气裹住文静，将他们牢牢的护在了自己身后。他还来不及检查文静身上的伤势，但是似乎他大有不妥，不知道那些魔道修士在他们身上做了什么手脚。杨天却也陷入了手忙脚乱之中。所谓天地之威、自然的威力，是修道人极少能对抗的。能够和一座正在pen的火山对抗着玩的，除了天仙、地仙，也就只有散仙一流的人物勉强能尝试一下。一不小心，杨天一只手和那急缩小的罡气罩外的毒焰碰了一下，以他如今的修为，那手臂上瞬间被那无数毒砂卷走了一层皮肉，疼得他大叫起来。反而是那最为可怕的地心毒焰，却对杨天没有任何的伤害，那一丝丝黑红色火苗烧到了杨天肌fu上，让他也不过是有一点儿暖意。

  天地苍茫，混沌一色，巴掌大小的雪片被那灰黑色的罡风卷着，在富士山无数个隘口和山峰间呼啸往来。有如钢板一样结实厚重的狂风震撼得那山峰‘嗡嗡’巨响，偶尔一块恒古不化的冰块被那罡风所激，带着一连串的响声从那峰巅落下，砸出了满天的碎玉飘花。几只大羊鹰高傲而孤独的在这片山脉上空盘旋飞舞，巡视着自己的领地。偶尔几声尖锐悠长的鹰啼从天空飘下，衬得这自古以来就少有人履步的山脉益的冷寂幽深。风继续刮，雪继续下，山峰，继续着它们的沉默无语，让人错觉他们是来自于上古的钢铁护卫，缄默的守卫着一些深邃永不为人知的奥秘。

  一声长啼，一只大羊鹰现了地上一头大猎物，欣喜若狂的一并翅膀，好似利箭一样从那天际穿梭而下，带着狂风声扑向了地上一条丈许高枯瘦的汉子。这大羊鹰双爪好似铁爪，张开来足足有蒲团大小，带着铁青色反光的利爪‘哧啦’一声划破了空气，狠狠的在那汉子的xiong口上撕扯了一下。眼看着火星一闪，足以撕裂最坚硬的山岩的利爪今次无功而返，反而被一股强劲的反震力量震碎，那大羊鹰惊呼一声，顾不得再去抓这汉子，而是双翅一展就要飞起逃走。

  已经来不及了。那僵卧在雪地里只露出了半截儿身躯的汉子突然睁开眼睛，眼里铜红色的jing光闪过，他突然张口喷出一道锐气，将那大羊鹰的脖子轻松的射了一个对穿。大羊鹰挣扎着落在了那汉子的身上，脖子上热血如注，喷洒在这汉子的嘴里。刺鼻的血腥味道被那罡风吹散，这汉子饱餐了一顿热血后，眼里jing光再次闪过，身边平地里卷起一道旋风，将那大羊鹰的尸体震飞了数百尺远，甩在了不远处一个狭小的山岩缝隙里。那缝隙中已经堆积了七只大鹰的尸骨，十几只灰白色的鹰目死不瞑目的仰望着天空。

  满脸都是鹰血的汉子嘴皮子动了动，突然吐出了几根漆黑的细小鹰毛，百无聊耐的看着灰沉沉的天空长叹道：“老天爷，你不要耍我罢？”嚎叫了几声，杨天突然腰间一痛，嘴角又有血迹流了出来，当下只能闭上眼睛，调动体内罡气吸纳外界充沛至极的灵气继续修补破烂的身躯，再也没有时间去抱怨。一缕缕肉眼可见的白色灵气冉冉流入杨天的身ti，很快一片白雪就覆盖住了他全身。、

  被火山pen的威势撞击，轰断了杨天脊椎骨的一拳并无大碍，以神龙决炼体心法修补这样的伤势只是小事一桩，大概等同于十颗大树的全部生机生气就能让断掉的脊椎骨痊愈。

  被那黑光打飞了数百里凌空爆炸，杨天都不知道自己是如何从那剧烈的爆炸中幸免。他身上的肌肉被生生的揭去了一层，体内经脉骨骼几乎全部碎裂，丹田上破了七八个拇指大小的窟窿，脊椎骨断成了十几截，被那爆炸产生的气浪冲飞了数百里后，杨天落在了这块不知道什么地方不知道属于那个国家的山地里。四周都是高耸入云的大雪山，一片片明镜般的冰崖闪烁着让人心烦意乱的青灰色光芒，附近不要说人影，就连鬼影子都没有一个。雪山间鼓荡的罡风，在这片山区中尤其显得酷烈，罡风好似刀锋一样切割着所有一切物事，杨天刚刚落在这里的那几天，体内罡气荡然无存，只是凭借着残破的在这罡风中挣命，很是吃了一点苦头。

  熬过了刚开始的七八天时间，杨天渐渐的领会到了这片山区中的好处。也许是从来没有人类或者妖魔鬼怪之类的物事来过这里，这一片山区中的灵气充沛、浓厚得没有天理……

提案 全本小说 http://dzs8.net

  如杨天所料，那个叫花磊的年轻人的提案，在花家果然没有获得通过。而且，更激起了千层浪，花家的一干长老将花磊也看惯了起来，免得他与其他蠢蠢yu动的年轻人串联。

  花家也许就是看准了杨天对于花落的感情这个软肋，一直不想妥协。

  “大哥，让我带人杀进去吧。”白起双眼血红的说道。这已经是白起第五次请命了。要不是杨天拦着，恐怕他早就带兵杀进去了。对于这样一个千年之前的战神和杀神，如果真的冲杀进去，所带来的后果将不可想象。

  杨天一阵苦笑，心中有点后悔带白起来了。他原本是想通过各种事情来磨砺白起身上那益浓重的杀气，哪想到这些天来却越来越浓烈。

  “好了，这件事情让大哥去处理。”杨天好不容易将白起安抚下来，苦笑道：“你在这里等着大哥，要是这一次谈判不成功，大哥就允了你。”

  “这可是你说的？”白起伸出了手指头。看他的样子，是要和杨天拉钩。这是小孩子的勾当，是他这一世的烙印。

  杨天有点哭笑不得。虽然继承了前世的杀气，但却依旧无法磨掉今世的烙印。他一会儿表现的异常老练，与身经百战的将军没有任何区别。可有时候他却做出许多啼笑皆非的小孩子事情，却让人忍俊不已。

  “好吧。”杨天脸上肌肉微微一阵抽搐，伸出右手指勾住了白起的指头。

  这一次，杨天时做好了与花落见面的准备。

  毕竟，这件事情不能再拖着了。他与花落之间，终究要有一个结果了。

  于是，他也没有带一个手下，径直一个人飞到了花家的族地。

  因为族地外驻扎了大量的天门战士，花家如临大敌，戒备森严，到处都是高科技红外射线无差别的密集覆盖了族地方圆十里之地，包括十里之地内的领空。

  而且，还有一百多架隐形侦察机密集的族地上空飞过，不间断的监视着这片一百公里的地盘。而各种高科技武器，领先当今军事科技几十年的防御武器、攻击武器密布在花家每一个角落。甚至，每一片树叶，每一根小草，都是花家的耳目。

  但是，这些高科技的东西，对杨天却没有丝毫的用处。高科技在怎么高，也无法融入到大自然，将大自然中的所有一切都侦查个清清楚楚。但是杨天却能，他能非常完美的融入到大自然中，驾驭着风之子，几个眨眼之间，他便已经来到了花家的重地，并且对地形，以及各种武器布置了若指掌。

  此时，花家的人又在干什么呢？

  这座古老的，庄园式的城堡中，一干年轻人被严格的控制了起来。花家隐修的前辈被清了出来，几个长老也聚集在议事厅中，激烈的商讨着归顺与血拼到底的事情。

  几乎所有的长老都选择血战到底。因为，他们自信手中掌握着最顶尖的高科技。哪怕他们知道天门已经悄悄的拷贝了一份，但是他们也非常自信，天门不可能通过这些资料研究出什么东东来。这么短的时间内，也无法制造出大量的高科技武器。

  他们，胜券在握。

  此时，已经不是在讨论与天门的战斗问题了。而是转向了攻击风雪月三个没有一点气节的巫族家族。在他们看来，他们才是巫族的正统。那一杆大旗，应该由他们扛起来。

  在不停的攻击三大家族失节的时候，没有一个人提到过三大家族如今比归顺前好了十倍不止。

  另外，他们也没有深层次的探讨三大家族为什么没有抵抗就归顺了天门的事实。

  正如花磊所说：花家一干长老却不思进取，内部倾轧风气盛行，充满了酸腐之气，家规家法严重滞后于社会展。如果不加以改革，虽然都面临着陨落与历史的滚滚洪流中的结局。

  他们说的面红耳赤，心中却是一阵阵的虚，也在考虑着自己的事情。如果，天门真的攻打进来，自己该怎么办？一家老小该怎么办？一干长老，都非常自私的考虑着自己的事情，却从来就没有为花家的未来提出一点建设性的意见。

  哪怕是想一下，他们都总会以各种借口推tuo。比如说：花家又家主，还有长老委员会，花家的未来管我什么事。反正几十年前就订好规矩了。照着那个方案展，准没有错。这几百年不就是这样过来的嘛。何必我netbsp;凄凄惨惨戚戚。

  面容枯瘦，神情失落，如月牙般的眸子中竟然不带有一点生气。这就是目前花落的一些特征。这仅仅是有代表性的表情而已，至于更多的，比如说复杂的心理，以及不安的心情，这都能从他凄凄切切的表情中一目了然的看出来。

  此时，她一脸忧郁的坐在窗边，无神的看着逐渐西落的艳阳。有多久，她没有见过太阳和月亮了。自从被软jin之后，她就再也没有过上正常人的生活。虽然，物质生活比以前好了许多，但是自由却完全被限制了。

  吃的喝的甚至玩具都送上了门，而且有几个女子陪着她说话。可就是不让她踏出这个大门。她所有的通讯工具被没收，电脑网线被卡断，断绝了她与外界的一切联系。

  这一刻，她一个人安静的坐在房间内，心情复杂的看着从窗户中折射进来的太阳光。眼神中划过的那一抹忧伤，足以让任何一个男人看了心碎。

  她微微叹口气，却不敢说一句话。甚至，心中都不敢有任何想法。花家的高科技防不胜防。有时候就是连她心中的想法都能测试出来。

  她师从应龙和杨天，一身修为在花家都是数一数二。但是她从来都没有表情出来过。而且，也不想表现出来。身为花家的儿女，她唯一能替花家做的，就是听从家族的安排，而不是自己的儿女情长。

  他也想着跟着杨天私奔。可是她想的更多的，却是家族的利益。

  也不知道从何时起，她开始不停的失眠。面容清瘦不说，头也开始tuo落。刚开始是一根一根，到后来竟然是一束接着一束……

  那个人，你为何要这样折磨我呢？我前世，究竟欠了你多少啊……

一至于斯 全本小说 http://dzs8.net

  杨天默默的看着花落。

  微微叹了一口气，他不知道自己该如何安慰这个看似坚强，实际软弱无比的女孩儿。花落的脸颊上布满了勉强的笑容，却无法掩饰面容下面令人心酸的憔悴。

  她所经受的苦，是谁也无法体谅的。在她心中，杨天有着一定的地位，但永远也无法改变她执着的想法：家族利益大于一切。

  天门对花家的逼迫，让她对杨天又爱又恨，却不知道是爱多一点，还是恨多一点。她在想，如果我不是出生在花家，是不是就可以选择自己的人生。那样的话，自己一定不会放弃这个男孩子。可是，如果她不是出生在花家，那他们断然也没有见面的机会。

  人生，总是如此矛盾。

  幽幽的叹了口气，杨天想要伸手去擦掉花落眉角的泪水。却不曾想到，敏gan的花落连忙后退几步，脸色微白，yao着嘴唇低声道：“不可以，不可以这样的。”

  虽然，没有谁知道杨天来看花落。但是花落却仍然无法打破心中的那一份障碍。

  看到花落憔悴的样子，杨天心中就是一阵微酸。她原本一头亮丽的秀，如今却有一大半掉落，显得苍老了十岁不止。

  “你走吧……”婉拒了杨天要带他走的好意，花落垂下头，低声而坚决的说道。她的身ti微微颤抖着，明显的是言语与动作不协调。他情感上不想让杨天离开，哪怕是让他在多看一眼。可是，杨天必须得离开。

  这是一种复杂的情感，也是花落现在复杂的心情。

  “你走吧，以后再也不要来了……”看到杨天怔怔的盯着她看着，花落再一次坚决的说道。虽然眼神中划过一抹刺痛，但她语气却略显冰冷。

  杨天长长的叹了口气，深深的看了花落一眼。然后转身，离去，动作时那么的忧郁和孤寂，似乎带走了花落的所有世界，带走了她所有的心思。那一刻，一滴晶莹的泪珠，从她月牙般无神的眼眶中滑落。

  泪珠笔直的落下，在木质地板砖上溅落成四滴，每一滴都是那么明亮，那么让人心碎。尔后，这四滴泪水便永远的沉默在了无声无息的伤感中。

  杨天没有回头，他怕看到花落那憔悴的面容，以及令人伤心yu绝的泪珠。他没有回头，也怕自己忍不住情绪。

  他不明白自己对花落究竟是何种感情。但是内心却一直有一个声音在告诉他:她是一个好女孩，是值得一辈子珍惜的女孩儿。

  杨天的度极快，几乎是瞬息之间他已经飞离了软jin花落的地方。他如无人之境在花家的族地内连续变幻身形。等将内部所有的防御资料全部记忆在心中，便朝着此时正热闹非凡的大厅中飞去。

  “战吧，不就是一个天门吗？”此时，一个身穿长袍，光头的长老站起来言的。他挥舞着双手，一副激昂澎湃的表情。

  “就是，咱们有那么多秘密武器。实在不行的话，咱们就用终极堡垒，一个小小的天门，经过踩在我们的头上撒野？”坐在花无缺身边的一个年长的长老忿忿不平的说道。

  花家有秘密武器，这是众所周知的事情。但是究竟威力多大，知道的人就很少了。就算是风二上一次窃取了花家的资料，但也只是花家的研究资料。花家的核心资料，恐怕也只有非常老的几个老头子才知晓，恐怕花非花都不甚了解。

  当下，听他说的哦终极堡垒，大厅中所有人都向他投射了注目礼。有的人脸上显示出了不快，而有的人则是一脸疑惑。这个终极堡垒，究竟是个什么东东呢？

  刚才说话的这人面上微微一红，他知道自己因为急躁，所有说的有点过了。这可是绝对机密，如何能在大庭广众之下说出来呢。要是里面有长老被天门收买，岂不是泄露机密了？

  幸好他反应也快，马上补充到：“这个终极堡垒呢，就是核武器之类的。前几年咱们不是投入大量人力财力研究核武器和中子弹嘛。我说的就是那些终极攻击武器。”

  “花家要是敢动用核武器，我马上将你们夷为平地。”就在大厅中众人陷入争论的时候，却突然传来一身高傲的冷笑声。

  所有人都惊骇的看向门口。

  门口，站立着一位手摇着羽扇的年轻人。风度翩翩，面带寒霜。

  “杨天？”花家家主花非花一眼就认出了杨天，惊的他马上从座位上站起来，声音颤抖的说道。因为，他根本就没有接到过有人闯进来的报告。他也不敢相信，在如此密集的防护下，居然还有人能悄无声息的进入花家重地？

  这怎么可能？

  这样岂不是说防御措施在他面前就形同虚设。他来去自如，到了如此重地才被他们现。

  所有人都想明白了这一点，心中不由倒吸了一口凉气。大厅中鸦雀无声，所有的人，都朝杨天行着注目礼。

  大厅中一片寂静，甚至都能听到几个人急的心跳声。

  砰砰砰……

  如此，延续了十几秒，才由杨天打破了沉默。

  “怎么，不欢迎我来啊？”杨天将羽扇插在腰间，又取出一根雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。微微上挑的嘴唇上，挂着一抹淡淡的邪魅的笑容。

  花非花嘴角的肌肉猛地抽搐一下，他狠狠的瞪了杨天一眼，这才生硬的开口道：“你来何事？”

  杨天吸了一口烟，认真的看了花非花一眼，然后淡笑道：“我来说服你们。投降吧，我的忍耐是有限的。”

  “就为了这个嘛？”这时，刚才说出终极堡垒的长老长了起来，怒视着杨天道：“如果仅仅是这个，那么请你马上滚回去。花家不欢迎你这样的客人。要打就打，说那么多废话做什么。”

  杨天做了一个动作，一个花家所有的长老都能明白的动作：传承巫术。

  再一次的，大厅中陷入了死一般的沉寂。有好几个人的脸色变得异常难看，却朝杨天投来震惊、疑虑以及愤怒的眼神。

  传承巫术，只有花家家主会。而且，杨天露的这一手，也只有花家的先辈，江枫的第一代弟子会。这是最古老的巫法，随着岁月的流逝，这套巫法也开始变得残缺不全，以至于之后的传承越来越弱。而到了花非花这一代，他仅仅对这个手法一知半解，只会其中的一半而已。

  半响，那位说出终极堡垒的长老才开口问道：“你从来偷学到这套巫术的？”

  “你觉得呢？”杨天故意买了个关子。这个老头也是迂腐。要说偷学，杨天去哪里偷学？这个手法也只有在花家传承，而且连他们自己都残留不缺，从何去偷学呢？

  那个长老面部表情明显一滞，他也想到了这一点。一双三角形的死鱼眼死死的盯着杨天，想要从他身上找出点什么秘密来。可是，杨天始终一脸微笑的吸着雪茄，深邃的眸子中，不流露任何一丝感情。

  因为花落，他恨死了花家的这些长老，却有无可奈何。

赴约 全本小说 http://dzs8.net

  富士山顶，一百名身穿黑色皮夹，头上戴着斗笠的汉子屏住呼吸，目不斜视，浑身散着一股bao虐的杀气，犹如刚刚从战场上爬出来的死士一般。在他们前面，则站着一位身高足有三米左右，浑身漆黑，犹如一团铁疙瘩的壮汉。他身上披着一件通体漆黑闪动着幽幽血光的盔甲，手中持着一柄通体血红色的弧形大刀，刀柄是用骷髅头制成，显得恐怖异常。

  如果杨天再次，一定会惊呼道：“天杀阁阁主。”

  是的，这人就是天杀阁阁主，当今魔门三大门派之一的领。此时，他带着一百名天杀阁jing锐力量守候在富士山上，就是等着杨天来自投罗网。

  而在离他们十里远的一处樱花树下，则站着一百名身穿白色轻纱的魔女。此刻，他们口中低声念叨着令人头晕目眩似乎沉寂于万千粉红鸾帐的咒语。而在众人的簇拥中，则是一位身穿紫色龙袍头戴一顶镶着钻石夜明珠的王官，如同古代的帝王一般装束的高挑女子。她面颊上蒙着一层轻纱，隐隐露出一张绝艳的容貌来，没有闭月羞花之貌，也有沉鱼落雁之姿色。玲珑剔透，绝世仅存，让人看一眼便要狂，痴、迷醉。

  天yu宫宫主。

  自从灵山夺宝战役之后，这两人死里逃生，自此再也不曾涉足九州大6。没想到，此次他们却再次联手，一起来到了富士山上。要知道魔门三大门派，暗杀组是外门，而天yu宫和天杀阁却是幕后主导。这两派之间看似和睦，暗斗却非常频繁。

  天杀阁与天yu宫虽然同属魔门，但是也存在交易之争，要不是危机到魔门生死存亡的大事，他们是很少联系在一起的。而就算是联手，双方之间也经常暗中使绊子，拖后腿。灵山夺宝战役，恐怕是他们唯一同仇敌忾的一次。

  不过，高层之间很少有交情，但是门中弟子之间的jiao往却比较密集。因为天杀阁修炼的锻体功法在一段时间内积蓄在体内的魔焰太盛，但如果找不到至阴的天材地宝化解，那他们唯一的下场就是爆体灭亡，成为自杀式袭击的最好人体炸弹。

  为了解决这个功法中的缺陷，他们只好找天yu宫中的女弟子合欢双修用来化解。要知道，女人乃是属阴之体，何况是修炼阴功的天yu宫魔女呢。何况，nan女之间也需要调和，却刚好解决了这个问题。

  在说，天yu宫的一帮魔女，在修炼至阴魔攻的时候，体内也会阴气大盛，必须吸纳魔焰锻炼那阴气，故而两派门人jiao往繁密，只是双方往往翻脸不认人，偶尔还有那些极品的，在运动快要结束的时候就开始动刀子分生死，这也是魔门中的一桩奇景。

  天杀阁的魔武之道与天yu宫的魅惑魔功相辅相成，若是能合而双修，则能够极大的提高双方功力的进展。只是两派之间存在着太多的隔阂和戒心，双方之间时常爆战争，哪里能结成双修的伴侣？

  一般说来，当天杀阁的弟子锻炼魔体积蓄的魔焰过盛，体内魔罡快要控制不住魔焰的增长时，他们就会找一些天材地宝去和乾达婆道的魔女双修几日。与此，天yu宫的魔女们一旦体内阴气大盛，她们也会找到天杀阁的男人们解决问题。

  不过，这也不排除门派中魔修与魔女之间贪恋与nan女欢乐而乐此不疲。他们只是寻求一时的欢愉，可是往往都被魔女占了便宜去。魔女们可是最擅长采阳补阴的打法，恐怕几日，魔修们就被炸netg人干了，却对魔女是一大补益。

  也不知道是什么原因，让这关系复杂的两派重新走在一起。仅仅是因为天门吗？

  不尽然吧。

  看来，他们还是相信了九州结界在天门手中的信息。因为那日，他们的人一直与道门厮杀在一起，根本就没有看到道门的人钻进九龙洞中。而只有最后姗姗来迟的天门一干人，则始终保持神秘。他们何时出现在战场上，而且一直不现身究竟有为了和？

  而且在那一天，有地魔曾经告诉天杀阁阁主，说是当日出现过一个气息强大的存在。但是只是来了片刻，始终没有出场。

  那个人便是江枫。当日劝阻杨天马上离开，但他的气息还是被有心人察觉了。难怪魔门的人对这个消息会深信不疑。

  为了九州结界，他们是真的可以走到一起的。

  此时，杨天已经走到了平台上。放眼望去，总共两百名魔门成员凶煞的目光都瞪向了他。

  杨天心中大禀，飞快的在这些人脸上扫视了一眼。看得出，他们是有备而来。数次更换交换地点，却未曾想到他们在富士山上布置下了天罗地网。杨天眼中只是划过一抹震惊之色，马上就一脸淡笑。

  杨天也放出神识探测是否有地魔层次的高手存在。不过神识将整个富士山轮罩，也没有现一个强大的存在，杨天心中逐渐安定了下来。摇着羽扇，看着那黑铁疙瘩似地天杀阁阁主，拱了拱手，淡淡笑道：“这位，就是传说中大名鼎鼎的释天阁下吗？”

  那个浑身如同浇了一层墨汁，身高足有三米多，铁疙瘩一般的天杀阁阁主向杨天射来一道凌厉的，充满杀气的眼神。上下打量了杨天一眼，一抹惊讶之色从他眼中划过。

  “哼，你居然敢一个人来了。”释天冷笑了一声，看到身ti不甚强壮，就如同一个翩翩公子哥的杨天，眼神中不由多了一种轻视来。不过，在心中却不敢真的轻视这个年轻人。仅仅用几年的时间，他便在中原九州崛起，而且还建立了一个足以抗衡道门的力量。

  这个年轻人，绝对不可轻视。

  只是他没有想到这个年轻人会一个人来赴约。数次爽约，他们竟然不愠不闹，并不曾因为魔门的失约而表现出任何反常的举动。

杀敌 全本小说 http://dzs8.net

  “九州结界，你带来了吗？”释天倒也干脆。不过，他心中何尝没有将杨天杀死，从他身上夺取九州结界的想法呢。只是，杨天既然敢一人赴约，难道就没有准备吗？他身后不是有两个神秘的人物嘛。不是这两个人，他们也万万无能与道门分庭抗礼啊。

  释天就怕这两个神通广大的人物也来了，那自己带来的这些人，能抵挡他们的攻击吗？据门内情报显示，就是道门的地仙都不敢轻触锋芒，何况这次他们只是带了一两个地魔来呢。

  杨天摇着羽扇，微微上挑的嘴唇上挂着一抹淡淡的笑容。听到释天的话，他脸上故意挤出一抹惊讶之色，然后又陷入了沉吟。片刻之后，他才幽幽的说道：“难道贵门没有收到消息吗？道门将消息透露给我们，只是想让我们之间爆血战，他们坐观虎斗渔翁得利。”说完，杨天故意上下认真看了释天一眼，又做出恍然大悟的样子，低声说道：“不过看来……原来如此，原来如此……”

  杨天话语中戏谑味十足，而且嘴角还挂着一抹淡淡的，不屑的笑意。

  释天愣了一下，他明显的看到了杨天嘴角不屑的笑意，心中微微一震。目前形势不明，他不相信杨天，但更不相信道门。此时听到杨天的一番话，他真的以为自己被道门欺骗了。只是……

  只是，魔门收集到大量的信息。这些驳杂的信息不停的在释天的游zou，却早已经让天门得到九州结界的消息深深刻在他的心中。他完全的相信了这个说法，对于最近传闻说九龙聚鼎在道门手中时，他也只是稍微犹豫一下，还是将赌注压在了杨天身上。

  释天冷冷的一笑，那冰冷的目光如同冰锥一般，挟着一股凌厉的威势。如果平常人让他这样看上一眼，恐怕早就吓得肝胆yu裂，浑身颤抖口吐白沫而死了吧。而此刻，释天就用这种眼神在杨天身上足足看了两分钟。

  不过，杨天始终一副胜券在握稳重的样子，脸上挂着淡然的笑意。此刻天气尚未回暖，他却休闲的摇着羽扇，老神在在的样子。

  杨天保持着这等冷静，却让释天心生疑虑，多了好几种想法。不过对杨天的看法也改变了许多。杨天，并不是表现出来的文文弱弱，富家浪dang公子的那样简单。

  释天也分出一抹元神去探查杨天的修为，但是元神还没有到杨天身边，便被一股无形的力道弹了回去。而杨天也似笑非笑的看了他一眼，暗中手掌平切，做出了一个杀头的动作，威胁意味十足。

  “不会吧？不是说他仅仅是渡劫期末期修为吗？为何连我都无法探查他的修为。”释天心中一惊，刚才要不是他反应快，感觉到不对劲马上将元神收了回来，恐怕早就受到创伤了。而这种元神之间谁都看不到的暗战，却是最激烈的战争，不由的让释天浑身一震。

  “难道收到的情报有误？不是说他仅仅是渡劫期的修为吗？看来……看来我们真的上了道门的道。”释天心中闪过数个念头。他狐疑的在杨天身上打量了几眼，当予杨天那似笑非笑的眼神对视时，他似乎看到了无尽的空间，连忙将眼神收了回来，心中更是一惊。

  “我们……可能上了道门的当了。”释天低声对远在十里之外的天yu宫宫主传音道。他心中焦急，脸上却不表现出来。在他看来，杨天既然敢一人赴约，肯定有所仪仗。而且。如果九州结界真的就在天门手中，那他们岂会为了一个微不足道的小孩子来赴约？

  他都是按照魔门做事的手段来分析眼前的情况，却更加坚定了上当受骗的想法。奈何他面子上拉不下来，虽然想通了这一点，却还是沉声道：“交出九州结界，你马上带着你的宝贝徒弟离开，我们魔门最信守承诺，说过不为难你，就不为难你。”

  杨天老神在在的摇着羽扇，摇摇头，淡笑道：“我说过，九龙聚鼎不在我手中。这是道门设的圈套，真正的宝贝，在他们手中呢。你们……哎。”杨天摇摇头，脸上划过一抹不易为人觉察的笑意，却不在说话。

  而此时，天yu宫宫主也给释天传言道：“你这个蠢货。之前我就说道门的消息不可信，可是你偏偏不听。非得为了一个飘渺存在的九州结界与天门作对。他们背后，不是有两个高手坐镇嘛。如今……”话语一转，她冷笑道：“你许诺了本宫那般好处，可不许赖了。否则，哼哼……”

  释天心中一阵无奈。他这个随时倒戈的盟友翻脸比翻书还快，他真怕背后挨冷箭呢。沉思片刻，他狠狠瞪了杨天一眼，又给天yu宫宫主传音道：“那现在怎么办？要不咱们联手干掉他，让天门从此无主。”

  “他敢一个人来，必定有所安排。”天yu宫宫主冷冷的说道：“我可不想让我的孩儿们送命。他背后那两个人物，啧啧，听说与江枫那老不死的关系都非常密切。咱们虽然来了几个地魔，但也要付出代价，还不确定能否干掉他。你这个没头脑的蠢货。”

  “那怎么办？”释天是那种四肢达头脑简单的人物。虽然能坐上天杀阁阁主，能力也不简单，但是却疑心病太重。有时候想法多了，也不是好事。

  “怎么办？”天yu宫宫主娇滴滴的一笑，他俩一直在传音，但是这娇滴滴的笑却是实在的，倒引起了杨天的注意。当下，杨天深深的看了天yu宫宫主一眼，已经猜到了他们俩在商讨对付自己的办法，也不点破，只是摇着羽扇做翩翩公子状。

  “你只要牺牲两个手下，就能将他干掉，你做事不做？”天yu宫宫主突然娇滴滴的传音道。她知道天杀阁中不缺自杀式爆炸的人体炸弹，能趁机干掉几个天杀阁成员，她却很乐意做的。

局面 全本小说 http://dzs8.net

  天yu宫宫主又是一阵娇滴滴的笑。

  她暗中指了指不远处的富士山口，面色一变，眼神中划过一抹冰冷的杀意，冷哼道：“富士山火山不稳定，你现在派人将他的徒弟绑在上面。等他上前救弟子的时候。让两名弟子自爆引起火山pen。哈哈哈……”

  这是一条毒计，也是一条绝计。只要杨天去救文静，那自爆引起的火山岩浆pen，就算是神仙在此，恐怕也无法救助他了。

  释天脸色微微一变，暗自心惊，天yu宫宫主的这个计谋不可谓不毒辣。只要两个手下自爆，便能引起岩浆pen。到时候自己的人已经撤走，而他背后的那两位神秘人物恐怕也无能为力了吧。这个计策绝妙之极，却让释天心中更加忌惮天yu宫宫主了。

  当下，他不做声se的看了杨天一眼，扭过头低声对身边以为近卫吩咐了几句。尔后，他又对天yu宫宫主传音道：“那就这样定下了。等一会……”说到这里，他意味深长的加重了语气，接着阴阳怪气的说道：“对你的承诺不会少的，你就放心吧。”

  “咯咯咯，你也不敢贪墨了本宫的东西啊……”天yu宫宫主娇滴滴的笑道。

  两人商量妥当，释天才看着一脸淡笑的杨天，冷声说道：“你怎能让我相信了你的话呢？”

  杨天知道他们俩已经商量出一个结果了，恐怕是已经动摇了。不过，杨天还不知道他们铲除自己的那个计划。淡淡一笑，杨天冷静的说道：“你或许感觉到当日有一个强大的气息出现是吧。那个人你们也认识，他叫江枫，曾经是魔门的大护法，但同时也是巫族的领袖。道门根本就无法容忍魔门和巫族强大起来，于是设计了这个圈套让我们钻。你怎么还执迷不悟。不过，我只是好心相劝，并不是咱们天门怕了谁。我们既然能在很短时间内崛起，自然不缺乏高人相助。与天门作战，你们讨不到多少好处去，何必让道门躲在后面偷笑呢。相比而言，道门却是咱们共同的敌人。”

  释天在脑海中分析着杨天这一番话的可信度。不过，他已经和天yu宫宫主商定了铲除杨天的办法，就不会在乎这些了。在他看来，只要干掉杨天，天门失去了主心骨，肯定会陷入大乱。不管双方有没有仇恨，魔门都不愿意看到一个新兴势力的崛起。

  冷冷的一笑，释天接过杨天的话题说道：“既然这样，我就相信了你的话又如何，相比较而言，道门都是一群伪君子，我倾向于相信你们。”停顿了一下，他接着嘿嘿笑道：“既然九州结界不在你们手上，那我也没有必要继续扣着你的宝贝徒弟了。嘿嘿，你放心吧，魔门虽然做事不为你们所容，但却不会虐待小孩子的。这些日子他吃好的，喝好的，花费了我们一大笔钱哩。”

  杨天细心的观察者释天表情的变化。不过有点失望的是，他什么都没有察觉。点点头，他摇着羽扇说道：“这个好说，请阁下拟个清单出来，等我回去了，马上将这笔钱打到你们的户头上。”停顿了一下，他接着说道：“那现在，是否可以交人了。”

  释天眼中闪过一抹笑意。他拱拱手，阴阳怪气的说道：“这个嘛，就需要杨门主亲自出手了。我们就不帮你代劳了。”说完，他回头指了指富士山的一处平台上说道：“诺，你的宝贝弟子就在那里了。”

  杨天眼尖，一眼就现文静被绑在平台上一根石柱子，他马上就明白了释天的想法。

  此时，释天眼中划过一抹冰冷的笑意，他朝杨天拱拱手，哈哈大笑道：“杨门主，那咱们就此告别了。我还要远赴大6找道门抢夺九龙聚鼎呢。我们，还会见面吧……哈哈哈哈。”狂笑几声，他带头朝着另外一个方向疾驶而去。杨天本想将他们拦截下来，但却没有自信能以一击之力消灭他们，只要眼睁睁的看着一百多魔修离开。

  看到天杀阁离开，天yu宫宫主也娇滴滴的笑了一声，远远的朝杨天说道：“情哥哥，咱家可想死你了。释天的诡计多，你可千万不要上当啊，不然咱俩就没有机会了。咯咯咯……”娇滴滴的笑了几声，她也带着手下朝相反的方向离开。

  也只是眨眼的功夫，哪一处平台上，就剩下杨天一个人了。他何尝不明白眼前的局面呢。可是，他不忍心文静吊在上面，虽然随时要面临着火山pen的危险，杨天还是yaoyao牙，施展身形朝着火山口飞去。

  远处，释天看到杨天的身影朝着火山洞口飞去，嘴角留出一抹得意的笑意，脸颊上却闪过一抹冰冷的杀气。他朝自己的近卫点点头，而那近卫却连续打出两道肉眼无法分辨的灰色光芒。

  此时，杨天已经接近了吊着文静的石柱子。

  文静也看到了杨天飞上来，虽然欣喜万分，但脸上却闪过一抹恐慌，连连喊道：“师尊，不要管我，你马上离开，这里危险。”

  可是，已经来不及了。

  就在杨天闪身冲向石柱子的时候，两名不知道从何处mo出来的魔修突然出现在了火山洞口。两人张狂的大笑着，身上散着一股股黑色的bao虐的气息。随着他们一身大叫，身ti突然爆炸开来，一道道无形的波浪朝着四周散播开去……

  这无形的波浪并不要紧，重要的是爆炸的共鸣引起了本来就不稳定的火山。随着两人自爆所引起的大地爆响，富士山的地心却传来一阵剧烈的震动，一股散着刺鼻硫磺味道，连同化魂黄沙组成的数百丈粗的火柱冲天而起，将杨天和吊着文静的石柱全部裹了进去

  巨响声中，一团黑红色的岩浆从那火山口上喷出，笔直的冲进了上方的云层中。亿万火星朝着四面八方洒落。咝咝呖呖，轰轰烈烈，无数团丈许大小黑红色地心毒火裹着那金丹般熔岩大石直喷了出来，还有那地心酝酿了不知道多少年的毒砂、毒烟，赤燎燎的冲天而起

魔族 全本小说 http://dzs8.net

  看着坐在自己下众兄弟、心腹，杨天面上划过一抹谁都没有察觉的神采。他从每个人脸上扫了一眼，看到每一个人脸上都流露出焦急来。而这全部是真情表露，根本不是伪装做作。

  生了这么大的事情，虽然他们下面议论个不停，也有了一点点头绪，但是却都将目光投向了杨天。杨天才是众人的主心骨，如果没有了杨天，恐怕这些桀骜不驯胆识过人的众人也不会聚集在一起了。

  他们在等待着杨天出的信号，哪怕是一个细微的举动。得知这件事情后，他们心中冒出的第一个念头与杨天一模一样：兄弟中出了内鬼。

  不过，石头却不这么想。掌管情报的他，整天接触这些秘密的东西，对这些事情最为敏gan。凭着直觉，他觉得这件事情不简单，心中总是闪过一个念头，但却抓不住一点头绪。

  就在杨天刚要话的时候，却现风啸朝他暗中点了点头，似乎有话要说，却有顾忌到在场的人。毕竟，这其中极有可能有内鬼，还是小心谨慎为好。

  略一沉吟，杨天觉得也没有必要隐瞒谁。这些人与他的关系都是铁一般的过瘾。哪怕是有所怀疑，但也不能避开众人。于是他暗中给风啸使了个眼神，示意他当众说出来。

  风啸迟疑了一下，暗中点点头，然后站起来说道：“我刚刚得到消息，魔族让我们一日之内将九州结界送到通海市灵山脚下，否则将送来文静的右臂。”

  “通海市？”杨天微微一愣，普天下的人都知道通海市是天门除过总部之外最重要的所在，到处是天门的眼线或者成员。魔门竟然将地点选择灵山脚下，不知道有何用意。

  不过他很快就释然了。微微颔，沉声道：“一日吗？”

  风啸点点头，冷静的说道：“一日。”

  杨天伸手mo着下巴，陷入了沉思，一干众人此时也停止了私下讨论，凝神看着杨天。

  片刻之后，杨天已经有了计较。他站起身来，在众人脸上扫视了一眼，开口说道：“徐峰、张金玉、申恒听令。”

  徐峰看着杨天一脸深意的看着自己，马上与自己身边另外两人站了起来。

  “你马上带斥候前往通海市，与强子他们回合，注意通海市内的一切蛛丝马迹。”杨天看着徐峰说道：“你们现在就起身吧，注意个人安全。魔族的人，手段狠辣阴毒，你们不要轻易触其锋芒。”

  徐峰点点头，与众人拱了拱手，然后三人便推出了房间，各带着几个近卫赶往通海市。

  “小杨天，风二、月翔，听令。”看到三人离开，杨天又颁布了第二道命令：“你们马上带着天门秘卫，秘密潜往通海市，不要引起任何人的注意。魔族一定派遣了暗探潜伏在总部周围，你们分批行动，尽量不要引起他们的注意。”

  天门秘卫是天门在巴黎建立时就跟着杨天打天下的一批心腹战士。他们得到过应龙的传授，又是从一千多人中遴选出来的二十几位jing英中的jing英。每个人的修为差不多都有化神期中期的修为，办事效率极高。

  等到他们三人走后，房间内就剩下风啸、石头以及月中天了。

  杨天有意无意的在石头身上划过。这时，他心中突然冒出来一个念头：石头是天门的情报头子，他应该对这件事情有更多的见解。或者，他有更为完善的想法。

  “石头，道门那边有动静吗？”杨天似乎抓住了一点什么，却有没有任何头绪。不过，他的脑海中却浮现出了道门来。一直以来，道门按兵不动，虽然两派宣战，却一直隐忍不，他们在做什么？

  石头深深的看了一眼杨天，似乎从杨天的眼神中看出点什么端倪了。挑了挑眉毛，他淡声说道：“自从灵山战役之后，道门便开始收拢实力，倒也没有多大的动静。道门这一次损失惨重，不修养一百年是无法恢复元气的。所以，道门应该不足为患。”

  杨天摇摇头，皱着眉头说道：“道门就是一直潜伏的老虎，我们不得不防。此次魔门大肆进入中原与我们为敌，道门居然没有任何动静，难道这不值得奇怪吗？”

  石头眼皮子微微一跳，马上与杨天交换了一个眼神。点点头，他站起来说道：“杨帅，我的确没有注意到这一点。本来以为道门现在在积蓄力量，恢复元气，现在还真有点不对劲，我马上去调查这件事情。”说完，他匆匆离开了房间。

  看到石头走出去，杨天微微叹了口气，又对月中天说道：“月老，你马上带一千战士赶往花家族地。小龙鱼白起两人驻守在哪里，我怕魔族声东击西，派人将他们掠了去。”

  月中天jing光一闪，点点头，也匆忙的走了出去。

  这时，房间内就剩下杨天与风啸两人。两人互相对视了一眼，交换了一个眼神，杨天才悠悠的说道：“风总管，我总觉得有点怪异。魔族此番举动，不怕受到天门、佛门和道门的围攻，竟然将地点选在灵山。”

  风啸眼中也划过一抹疑惑之色，略微沉吟，他眼中悠的闪过一道jing光，tuo口而出道：“魔族是要让我们扑空了。恐怕他们的目的根本就不在灵山，而是要将我们的人手全部调往灵山……如此，他们肯定会更换地点，到时候我们就要到处奔波，军心疲惫，他们便有机可乘了。”

  杨天伸出十指在桌子上敲击上，他似乎也想到了这一点，抬起头凝望着风啸，眼中也是一阵震惊。

  “如果真是这样，那我们派往灵山的人就要扑一个空了。”杨天沉声说道。停顿片刻，他接着说道：“不过也不急，魔族肯定派人盯着我们的风吹草动。这次我们大肆出动，魔门高层肯定已经收到了消息，以为我们真是派人前往灵山……”

  风啸微微一愣，抬起头看着杨天，眼神中慢慢有了喜色。

  魔族，究竟要做什么？

仇怨 全本小说 http://dzs8.net

  这个仇，却是记下了。

  杨天让风啸留在总部居中策应，又通知派出去的一干人等就地驻扎，等待风啸的指派。而他自己，却紧急联系了石头，两人按照魔族提供的指示，赶到了通海市灵山脚下。

  而杨天身上，则随身携带者九州结界。虽然之前派遣了大量的人，但是在躲过了魔门的监视之后，全部原地驻扎了下来。强子等人接到杨天的消息之后，也马上全城戒严，派遣了无数地痞流氓搜集各种魔门的情报。

  直到现在，魔门所知道的，也仅仅是他们将在灵山脚下与杨天交换文静。至于他们究竟潜伏在哪里，天门的情报部门却没有受到任何消息。他们究竟潜藏在哪里，谁都不得知。

  而且，当杨天和石头两人在灵山脚下静守了一天之后，才明白过来魔族爽约了，却验证了杨天与风啸两人的猜测。

  就在杨天刚刚在强子的府上坐定，总部那边便有了消息：魔族托词天门没有诚意，又将交换地点改在了西北嘉峪关一带。杨天曾经在这里与天yu宫干过架，知道魔族在这里藏有重兵。但关乎到文静的安危，杨天还是与石头马不停蹄的赶到了嘉峪关。

  不过，杨天之前就有预感：这一次，魔族这一次肯定又会爽约。恐怕等两人马不停蹄的赶到，他们又会改变交换地点。

  杨天的想法，再一次得到了验证。

  也不知道魔族究竟在搞什么把戏，数次爽约，数次改变交换地点，但总是神龙见不见尾，文静掌握在他们手中，天门根本就没有任何办法。

  第三次爽约上演的时候，杨天依旧心平气和的赴约。明知道魔门在试探他，他却只是一笑了之。这一次被魔门逼到头上来，他感觉到了前所未有的危机。要是自己不能完全掌控天下大势，这种事情完全还会上演。

  如果下一次道门抓走了杨小龙，佛门抓走了苏菲儿，那该如何是好？是这事情又不是没有生过。魔门此番举动，却是让杨天隐忍的心再一次爆出火焰来。他知道，统一人界已经是大势所趋。

  “石头，道门那边还是没有消息吗？”在飞往尔的飞机上，杨天低声问石头道。谁都没有想到魔门此次会将交换地点选在韩国的尔。几次爽约，天门的人也逐渐mo出了一点规律来。魔门现在是有恃无恐，好像也并不急着交换。

  抱着旅游的心态，杨天与石头很快办好了护照等相关手续，乘飞机赶往韩国的都尔市。

  道门的不作为，的确引起了天门的关注。石头派遣了大量的斥候前往道门重地。这几日，通过传递上来的信息，石头对道门的事情逐渐有了一点头绪。

  “道门似乎已经知晓了这件事情。”石头看了一眼杨天，低声说道：“只不过天门依旧在养jing蓄锐，只是派出了一干斥候外，并没有任何举动。不过，昆仑山掌门人已经暗中着急道门高层人士秘密召开了几次会议。看来，他们也有所准备。”

  “道门也知道了这件事情？”杨天眉头微微一皱。

  “道门在中原大地经营了数千年，实力盘根错节。我们，或者是魔门的很多事情，都瞒不过他们的。”石头微微叹口气，低声说道：“当初师尊他老人家起事的时候，做的也相当隐秘，可还是被道门提前觉察到了。”

  杨天若有所思的点点头，凝望了石头一眼，他微微颔道：“石头，其实我心中一直有一个疑问。当文静被魔门抓走，并且开口要九州结界的时候，我们第一个想法就是内部出了间谍。不过我总觉得没有这个可能，而且这段时间来我们的行动也为此所拖累。这几日我细细分析了一边，总觉得有点阴谋的味道。”

  石头似有所思的看着杨天，低声问道：“你觉察到了什么。”

  “道门。”杨天淡淡的说道：“道门与魔门是生死仇敌，与巫族何尝不是呢。虽然遭了重创，但是他们何尝会放松对巫族的警惕和仇恨。如果不在巫族展的阶段彻底将巫族消灭掉，那么等我们稳定下来，他们就再也没有机会了。所以我想，他们就算付出在沉重的代价，也要与我们开战，务必将我们消灭在萌芽状态，免得这支小虎长成为雄霸大虎。”

  “开战，不一定是血杀战场。”石头眼神中划过一抹惊讶之色，如果真正是这样，那天门和魔门就都受了道门的道。他们坐观虎斗，渔翁获利。只需付出很小的代价，就能将魔门和巫族彻底击垮。而佛门又处于观望状态，如果他们也受到九州结界就在我们手中的消息，还肯于我们站在一条线上吗？

  两人眼神中同时划过一抹震惊之色，不过马上就变得沉稳冷静下来。交换了一个眼神，杨天低声说道：“所以，这件事情极有可能是道门暗中挑拨。而九州结界本来就是道门的至尊法宝，如果他们在查处九龙聚鼎的秘密，一定可以推测出来九龙聚鼎融入到了九州结界中。或者，炼制九州结界的道门老祖宗，给他们传递了什么信息。”

  石头神色一变，微微颔道：“极有可能。那这样的话，就是道门故意编造出九州结界在我们手中的谣言，然后挑起我们与魔门之间的纷争。他们却静观其便。因为不管怎么样，我们刚开始的思路就是真的觉得九州结界的消息以及透露出去，所以一直没有注意到道门。我们大家，都被蒙蔽了啊。”

  “你说的没错。”杨天心中微微一喜，终于看清楚了这一层迷雾，心中已经淡定许多。停顿了一下，他悠悠的说道：“而且道门恐怕还有一个可能。他们根本就不知晓我们已经取得了九州结界，但不能说没有疑心。因为那天我们是最后出场的，他们可能想用这种方式来验证疑问。”

变动 全本小说 http://dzs8.net

  飞机刚刚降落在尔的机场，杨天便马上安排石头马上乘坐最早的一架航班，返回s市，连停留的时间都没有。既然已经察觉了道门的阴谋，那天门的主要敌人就是道门，而不是魔门了。

  至于文静，在魔门没有得打九州结界的时候，是不会伤害文静的。再者，他们也要考虑考虑天门，以及天门与黑暗盟约的关系。魔门的大部分力量还是在中东一带，这些年虽然也在亚洲渗透，但是效果不大。如果文静有任何闪失，天门一定不会善罢甘休的，到时候他们将面临着天门和黑暗盟约的夹击，以及道门的落井下石。

  所以，在没有必要的情况下，他们还是不会伤害文静。

  这次石头返回s市，第一是将派重兵将道门牢牢监视起来。再者就是将计就计，大肆宣扬道门得到了九龙聚鼎。知道九州结界的人少，但是知道九龙聚鼎的人可就多着去了。这个消息如果广泛的散播出去，对道门将要造次多大的伤害，仅仅从灵山惨烈的一战就能看得出来。

  道门不是傻子，但是当这个消息通过天门广泛的人脉传播起来时，他们也无能为力，只好吞下这个苦果。

  魔门再一次爽约，而这也在杨天的预料之中，他就权当是来韩国旅游一番了。

  两天后，杨天接到国内的消息，说是魔门将接头地点改在了日本的富士山下。这一次，魔门还信誓旦旦的保证，再也不会改变地点了。或许是谣言起到了作用，魔门也开始在动摇了。不过，当初谁都没有看到有人进去九龙洞，这种捕风捉影的事情，或许大家都心知肚明在造谣，但还是有一抹侥幸心理。

  当杨天从韩国乘坐飞机直接飞往日本的时候，佛门那边也有了动静，他们先是从某种渠道收到了天门得到九州结界的事情，尔后江湖上又疯狂的谣传九龙聚鼎就在道门手中。

  于是，他们先是派来了试探的使者与天门接洽，尔后再一次商量与天门结盟。佛门也需要这样一个挈机，将道门彻底铲除。佛门与巫族之间没有仇恨，并不代表与道门之间没有。他们之间也是争夺了上千年的。封神一战中，很多道门得力的弟子都跑去西方做了佛爷菩萨，也造成了道门与佛门之间复杂的关系。

  而佛门与魔门之间就要简单的多。除过几年之后或许有教义和运势的争夺，但至少目前没有。之前又有过两次良好的合作，佛门更愿意与天门站在一条线上。

  局势，再一次紧张起来。

  而此时，杨天已经只身一人赶到了日本，他身边没有带一个人，因为他知道主战场还是在九州大6上。与魔族玩捉迷藏时间，也不过是麻痹对方而已。

  而杨天没有想到，魔门这一次真的没有爽约。

  他们竟然在富士山下不下了天罗地网，就等着在富士山下全歼天门的人呢。

  日本有九忍和影刃两个修炼组织，他们曾经得到过江枫的指点，也算是巫族一脉吧。但是他们干的事情却不是巫族的事，而是偷偷与魔门联合起来。此时的日本国内，到处是魔门的爪丫。

  杨天mo着脖颈上戴的九州结界，嘴角划过一抹不易觉察的邪笑。他再次已经等待了几个小时了，却还是没有魔门的消息。他以为自己又被爽约了，正打算好好在富士山游历一番。

  富士山的樱花，杨天虽然从没有来过这个国家，但是对富士山却是早有耳闻。来此一趟如果不旅游一番，简直就对不起魔门的这一番苦心了。

  不过，当杨天爬上半山腰的时候，却敏锐的现自己身后一只跟着几个行踪诡异的人。本以为是魔族的人，他还心生警惕。不过当他放出元神探查一番后，才觉这些人的元神微弱的很，恐怕最多也就只有金丹期中期的修为，杨天一指头就能解决掉他们。

  这些人不是道、不是魔，也不是佛，身上竟然隐隐散出一股巫族的气息来。杨天脑海中马上就冒出了九忍和影刃两个组织的名字。在美国拉斯维加斯时，杨天曾经与他们交过手，而且因此才结识了花落。当初，九忍和影刃两派起了，杨天暗中也帮了不少忙，干掉了好几个九忍和影刃的大人物。

  不过那时候杨天还是一个默默无名，在国内被追杀的小卒子，根本就没有引起九忍和影刃的注意。虽然他们之后派遣了大量的人前往拉斯维加斯调查这件事情，却最终一无所获。所以，杨天此番来日本，他们并没有联想到那件事情上去，仅仅只是配合魔族的行动而已。

  杨天有心要收拾掉这两个人，但难免打草惊蛇。于是，他装作没有察觉的样子，不停的赞赏着富士山，虽然此时还未到樱花开的季节，游人也非常少。但是火山pen所造成的各种景观，却是让杨天大开眼界。

  富士山，与常年积雪仙境一般的灵山之间，却有着另外一种动态美。

  杨天大概又做了一百米的样子，身后跟踪的人又多了几个。他们不知道杨天已经被杨天觉，只是装作普通游客的样子，在东西南北四个角落都又盯梢的。杨天停下来，他们也停下来。杨天行走，他们也行走，但隐蔽的极好。如果不是杨天用元神探查，恐怕根本就无法觉察。

  隐忍和九忍是日本最大的两个忍者门派，而且勉强算是巫族一脉，但是杨天却看不出他们修炼的哪一门哪一种功法。巫族也分为好多种，修炼的功法也各不相同。就像是四大家族，他们修炼的却是巫族四个巫殿的巫法，不过规律都是一样的，就是使用元素力。

  而经过几百年与本土之间的融合以及改革，影刃和九忍修炼的巫法与巫族之间依旧有着巨大的不同。不过，他们潜伏跟踪的能力却让杨天不敢小觑。这些人只是修为过低，如果换成一个元婴末期的忍者，他就根本无法察觉。

顾问委员 全本小说 http://dzs8.net

  两个小时后，费尽了口舌的月中天终于说服了月家家族内主战的一派，终于达成了臣服天门的决议。不过，他们也提出了几个条件。

  第一，不管月纹做过多少坏事，但他终究是月家的家主，所作的一切也是为了月家好。所以，天门不能惩处月纹。

  另外，天门的一干长老将从此退出政坛，不在干涉月家的大小事务。天门必须要负责这些长老今后的生活以及后事。这也是月家众位长老不敢屈人之下才做出的无奈决定。不过，这样也更加利于天门顺利接管月家。

  其次，月家原有的风俗以及家规不能废除。天门接管月家可以，一种长老和家主只能由月家人出任家主，天门不能干涉选举过程和结果。

  最后，月家归顺天门后，天门必须扶持月家尽快走上轨道，而不是让其逐渐没落与历史的尘埃中。巫族的大仇，当时代不忘。

  看到月中天递过来的文件，月翔思考了片刻，也没有请示杨天，便做出了如下批示。

  月纹罪大恶极，在争夺家主之位时出卖家族利益，陷害忠良，罪不可赦。但念在其身为月家家主时位高权重，也懂得收敛，故将终身软jin。至于软jin之地，则由天门选择。另外，月纹的身世也要公众于世。

  关于第二条，天门将法国为众月家长老购置一处小岛，供他们生活修炼。同时，天门在巴黎的一家分公司将拨付给他们，让他们自给自足。

  这样的话，天门就直接可以将他们架空，免得他们另外有心思。而且同时，巴黎是天门的大本营，天门多一半的力量驻扎在法国，可以更好的监视他们。而拨付给他们一家公司让他们自给自足，却有可以充分利用他们的能力为天门继续服务。毕竟，这家公司的所有业务，都要与天门总部生关系。

  至于另外两个条件，则更好解决。在月家一干长老走后，月翔就是年轻一代中的佼佼者，又有天门在背后撑腰，月家家主之位根本不可能旁落，也没有人干和他争这个位子。因为，天门有足够多的办法和手段，让持有不同政见的人突然失踪。

  还有就是，天门要控制月家的一个目的，就是利用月家先进的修炼方式和氛围才为天门培养更多的战士。月家在全国的运势以及与国家之间的关系，也是天门想要利用的。天门怎么可能看着他陨落与历史尘埃中呢。

  做完这些批示，月翔脸上划过一抹得意的笑容。他朝自己父亲月中天眨巴了一下眼睛，嘿嘿笑道：“老爹，你儿子干得不错吧。嘿嘿。”停顿了一下，他又对一脸哀怨的月中天说道：“另外，我们将在月家长老生活的小岛上成立一个管理顾问委员会，而这个会长一职，则由你老人家来担任。嘿嘿，你明白儿子的意思吧？”

  月中天狠狠的瞪了月翔一眼，心中却是一阵嘘嘘。儿子终于长大了，翅膀也硬了，该到他飞的时候了。虽然既不愿意看到儿子长大，但是他心中却是非常满意和高兴。

  恐怕，这也是做父母的一种复杂的心理吧。既想子女一直生活在自己身边，又想子女快快长大，成为一个有用之人。月中天虽然历尽沧桑，但终究tuo离不了一个父亲的角色。

  拿着有月翔批示的文件，月中天沉吟了好一会，才悠悠的问道：“这个，不请示你们的杨门主了？你能做得了主吗？”

  月翔大咧咧的掏出了两根古巴金装雪茄。一根扔给月中天，一根叼在自己嘴中，用打火机点燃了，深深的吸了一口，才笑嘻嘻的说道：“不满老爹，这件事情我全权负责。老大他就相信我能做好一切，嘻嘻。”

  接过月翔扔过来的雪茄，月中天不知道自己该开心的笑还是该苦笑。儿子长大了，敢公然在自己面前嚣张的吸雪茄了，还大咧咧的给自己派烟。这一切似梦似幻，儿子终于长大了。自己，也该退出历史的潮流了。

  世界，是年轻人的。

  我们，终究要退出这个纷乱的社会。死后，也只不过化为一把黄土。

  月中天幽幽的叹息了两声，心中突然就冒出了这两句话。也不知道这句话是谁说的，可是此刻却清晰无比的出现在他的脑海中。以前总是以为这不过以一句妄语。但历史却无比深刻的告诉他，一切都会过去，每天都是一个全新的开始。未来，将是年轻人的天下。

  那一瞬间，月中天竟然有一点淡淡的失落。他不知道自己活了这么多年究竟是为了什么？又活出了什么。似乎，过程很jing彩，但却一点也不重要，结局只是一个顾问委员会会长。人们关注的仅仅是结果，而不是那jing彩纷呈的过程。

  月中天深深的看了月翔一眼。那一刻，他老了，从来没有过的苍老。但是看着自己逐渐成熟起来的儿子，他心中却欣慰的笑了。

  淡淡的一笑，他摇头拒绝道：“至于顾问委员会的职位就算了。老爹老了，再也不想cao心了。但我有一个条件。”说完，他眼中划过一抹狡黠的笑意。

  月翔愣了一下，但还是下意识的问道：“什么？”

  “我想见一面你的老大。”月中天淡声说道：“虽然我与天门一直有联系，却从来没有见过这个神秘的年轻人。我很好奇。”

  月翔沉吟了片刻。不知道杨天会不会接见月中天。沉思了片刻，他点点头，认真的说道：“我给你安排一下吧。”

  月中天瞪了月翔一眼，刚直的说道：“不用你安排。我知道看在你的面子上，杨天一定会见我的。我只是让你转达这句话就行了，不需要你从中处理。我月中天的事情，还不需要自己的儿子netbsp;月翔尴尬的笑了一声，点点头说道：“好吧。”

  “那还不快去，愣在这里干什么？”月中天还是有点恨铁不成钢的幽怨。

  “嗯嗯嗯……”月翔留下一个无奈的苦笑，连忙飞跑向杨天休息的酒店。他没有现，就在那一瞬间，月中天眼中划过一抹淡淡的笑容。

会面 全本小说 http://dzs8.net

  “哦？”杨天微微一笑，有点感兴趣的看着月翔，淡笑道：“你父亲要见我？”说完，他笑着拍拍月翔的肩膀，呵呵笑道：“其实，我早就像与你父亲见一面了。嘿嘿，培养出这么有趣的一个儿子，当年还和风啸那老鬼一起飘过昌，玩过赌博，挺有名的一个人物嘛。”说完，他也不顾尴尬的站在原地挠头的月翔，急匆匆的冲出了酒店。

  不过马上，他就又折返了回来，笑着问道：“你爹现在在哪里？”

  “哦，他还在谈判的会议室里。”月翔下意识的回答道。这时，他才明白杨天是要急着去看月中天。

  “你小子，都不给你老爹安排一个好去处。”杨天意味深长的在他肩膀上拍了拍，然后旋风般的飞离了房间。

  而下一刻，他已经出现在月中天所在的房间，一脸笑嘻嘻的说道：“老色……那个月老，小子我接驾来迟，万望谅解。这个……”说完，他回头对着几位紧跟而来的秘：“赶快，在万豪休闲中心内给月老顶一个包厢。听说万豪来了几个东瀛的女明星，给我全部包下来陪月老。恩，最好将万豪全部包下来，为月老服务。”

  看到几个秘书离开，杨天又笑嘻嘻的说道：“老头子，我很早就想与你见面了。”那微微上挑的嘴唇上，则挂着一抹淡淡的邪笑。

  而月中天呢，看到杨天的一番举动，脸上的肌肉一阵抽搐，心中暗叹道：“这小子，怎么与我一个爱好呀。看他包下一个洗浴中心的排场与豪气，却是远远出当年我和风啸那老头子的风度了。哎，这个世界，终究是年轻人的。老子，我老了啊。”

  月中天的表情被杨天敏锐的补助到，那时看在眼中乐在心中。杨天心中乐道：“嘿嘿，没想到比月大少那小子还荡。看来风二那小子说的没错，风啸和月中天两人的韵事多着去了。不过他在月家却有非常好的名声，自誉为坦荡荡的君子，做事却从来不羁，不拘一格。

  月中天本想拒绝杨天的安排，可是听到来了几位东瀛的女明星，他又有点不服老的心情。

  “嘿，趁年轻在好好**一把，以后就没有这么好的机会了。”月中天心中如实想道。

  杨天也是一个善于交际的高手，而且他很早就了解过月中天。又是自己兄弟的父亲，他当下揽着月中天的肩膀，凑到他耳边低声说道：“月老，听说你当年和风老那时无限的逍遥。有机会可要好好给我传授一番呀。”

  月中天脸上的肌肉一阵猛地乱颤，嘴角也高高扯了起来，无奈的笑道：“以我的人格担保，我比风啸那老不死的要正经多了。这些事情，你可以直接咨询他。”

  杨天朝他比划了一个中指，眼神中充满了狡黠的笑意。正好这时，秘书汇报说已经安排好，杨天便拉着月中天驾车去了万豪休闲中心。

  洗完桑拿，等月中天享用完两个东瀛来的影视明星，刚刚休战歇息的时候，杨天意料笑mi眯的推开门走了进来。笑道：“还没有消受够吗？你们先下去冲个凉，等会再来运动。”

  两名女明星赤着身子爬起来，笑嘻嘻的一脸幽怨的看了月中天一眼，这才扭着纤细的腰，走出了房间。

  月中天淡淡一笑。

  从杨天安排他来万豪奢侈一把，他就知道杨天有事要找他谈。看吧，等自己享用玩了，他就找上门来了。

  月中天从冰箱中拿出一瓶红酒。打开盖来给杨天倒上一杯，然后自己也倒了一杯，这才笑着说道：“杨门主，谢谢你今天的盛情款待。老头子我有好久没有这样逍遥的玩过了。哎，老了……”

  杨天端着酒杯自顾自的喝了一小口，笑嘻嘻的说道：“刚才还尽兴吧？恩，都一个多小时，还说自己老了，你一点不老啊。嘿嘿。”

  月中天淡然的一笑，也端起酒杯喝了一口，然后一脸淡笑的看着杨天，等待着杨天的下文。

  “月老，有没有兴趣来天门工作？”杨天非常认真的说道。

  “为我安排这些，就为了这个？”月中天放下酒杯，似笑非笑的说道。

  杨天诚挚的点点头，紧盯着月中天有点飘忽的眼色，从来没有过的认真说道：“天门越来越大，仅仅靠风啸一个人是不够的。这几年，他他累了。我希望你能出来帮帮风啸，也是帮我。”

  月中天深深的看了杨天一眼。杨天脸上，有的只是诚挚和认真。他微微叹了口气，端着酒杯良久不语。

  房间中，陷入了短暂的沉默。大约有一盏茶的功夫，月中天才摇摇头，幽幽的说道：“杨门主，谢谢你的好意了……”沉吟了一下，他接着说道：“我老了，不想cao这份心了。何况，我也没有多少能力，怎么能担任如此大任呢？”

  “这个能力，你有。”杨天似乎已经猜到了月中天会拒绝，直截了当的说道：“月老，你一直觉得老了，是因为月翔他长大了，也还因为我们做出了许多你们不曾做到的事情。所以，你感觉到无能为力。其实，这却埋没了你的才华。你也知道，咱们修炼之人的寿命，可以无限期的。你今年也不过五十多岁，在多活个几百年，甚至长生不死都不是难事，又何谈老了呢？再说了，你有没有能力，风啸他心中有数，我心中，也有数。”

说服 全本小说 http://dzs8.net

  这一次，月翔真的想哭了。

  我的爹啊，你不是说没有我这个不孝子嘛，现在怎么又是了呢？

  月翔那个无奈吗，心中一阵惶恐。抱着对父亲的歉意，以及从小在月中天铁棒教育吓得那种与生俱来的胆怯，他连看都不敢看月中天一眼，更何况是公正的谈判。

  而他带来的副手，在经历了之前的事情之后，不管月中天拍桌子怒吼也好，还是径直走过来在月翔身上拳打脚踢以后，他依旧悠闲自在的抽他的雪茄，而且还是一支接着一支，根本就不管谈判的事情。

  此时，月翔又被月中天一拳打翻在地上。他真的想哭，要不是代表着天门，要是在他家里，他真的就要哭出来了。心中不停的叫骂道：我的爹啊，你咋就这么狠心哩。当着这么多人的面，让你宝贝儿子下不了台。你在家里打我可以，但在这么多人面前，尤其是我还带了几个下属来，你让我以后面子往哪里搁啊。

  可是，月中天他那里管这些。第一，他要最大程度上维护月家的权益。第二，他也想借此机会好好教育一番月翔，让他知道，你小子离成熟还远着哩，你居然敢坐在这里与老子谈判，也太嫩了点吧。今天老爹就给你好好的上一课，让你明白什么叫做拳头。翅膀硬了，你就想踩在老子头上来吗？

  “爹，请你尊重我，我是天门的代表。”这时，月翔也被月中天打出了火气，他突然一把将月中天推开，暴跳如雷的指着月中天怒吼道：“不管咱俩是什么关系，我早已经tuo离了月家，从小丽被风残抢走后我就tuo离了月家。那个时候，你们在那里？为什么不帮我呢？恩。是天门给了我这么多机会，我现在代表的是天门。你要是不合作，那么咱们就开战吧。”

  月中天有点傻眼了，他没有想到一直对自己恭顺有加的月翔居然会做出如此举动。眨巴了一下眼睛，他忽然冷冷的点点头，口中大喘了一口气，拍着xiong口说道：“好，好，好……”连说了三声好，他脸色铁青的返回到座位上，无比冰冷的说道：“好，咱俩现在没有关系。你代表的是天门的立场。那么，我们开始公正的谈判吧。”

  月翔也不知道自己为什么突然又那么大的勇气和血性，此时看到父亲铁青的脸色，他又有点后悔一番话伤害到了月中天。讪讪的看了一眼月中天，他低着头走了回来，整理了一下凌乱的服装，坐在了座位上。

  月翔没有现，就在这个过程中，月中天的眼神中却划过一抹赞许和欣慰来。

  是的，这时月中天对他的一次考验和教育。看到自己的儿子终于有了血性，有了男人的风范，他心中无比的欣慰和激动。月中天也是个性情中人，不然也不会培养出月翔这样一个不羁的孩子来。在他眼中，月翔远远在月家之上。他可以为了月翔放弃整个月家。所以，刚才那一切都是做给月家的人看的。而他当年没有选择帮助月翔，也有他自己的苦衷，以及他想通过此事来培养月翔而已。

  “爹……”月翔看了起色有点不太好的月中天一眼，讪笑的说道。

  “现在我不是你爹。”月中天没好气的说道。认真的上下打量一番月翔，他接着冷哼道：“现在你是我爹。你们天门都欺负到这个份上了，哎……”他长长的叹了口气。

  月翔张了张嘴巴，苦笑道：“现在你不是我爹……等谈判完了，你还是我爹。”

  月中天大咧咧的挥挥手，冷哼道：“开始吧，不要那么婆婆妈妈。老子才没有你这个不孝子呢。”话虽如此，他心中却在说着：看吧，老子的儿子终于长大了。他不仅长的帅，嘿，这小子比老子还帅。而且，他还比老子荡。为了一个女人就干放弃整个家族。恩，看他现在如此稳重，居然有了大将之风。嘿嘿，这是我月中天的骄傲啊。没有我月中天，就没有月翔这小子。说到底，还是我月中天的功劳啊。想到这里，他心中忍不住偷乐了一番。

  “那个……月长老，我们在很早就下了通牒，限期让你们臣服，做天门的外门。”月翔整理了一下情绪，一副公事公办的姿态，点点头说道：“可是月家一直不执行，反而做出了很多明令jin止的举动。”

  “我们为什么要听你们的？”月中天抬起头直视着月翔，冷静的说道。

  “因为，我们拳头大。”月翔朝着月中天挥了挥拳头，淡声说道：“在商业上，这叫大鱼吃小鱼，也叫兼并。在战争中，这叫做侵略战争。而你们只能被侵略。因为，可供你们选择的道路不多，只有臣服，或者自取灭亡。”

  “天门有这个实力吗？”月中天冷哼道：“不要以为月家实力衰弱，天门就可以胡作非为。告诉你们，月家不怕任何战争。”

  “你的意思是，我们开战？”月翔有点疑惑的问道。

  “这个小子，怎么还是不长进啊？一点谈判的经验都没有。”月中天心中骂了月翔一句，但口头上却说道：“不，我们不想开展，只是相与天门达成一个广泛的共识。我们可以合作，但是我们要的存在，不依附于你们。”

  月翔摇了摇头，淡声说道：“你们已经没有选择的权利了。因为我们不会接受你们的任何条件。要么臣服，像风家、雪家那样成为天门的外门。要么被我们彻底征服。不过，那时候就是屠杀。天门从来不会仁慈。”

  “老爹啊，这是天门的底线啊，你怎么还听不出我的弦外之音呢？赶快答应了吧。答应了，儿子我就是月家的一家之主。而你老人家就是家主他爹啊。如果不答应，老大他马上就会动战争的啊。天门现在实力太大了，月家打不过啊。”月翔心中一片焦急，频频的给月中天暗中使眼色。

  可是，他们能谈拢吗？月中天会答应自己儿子提出来近乎威逼的条件吗？

  月中天深深的看了月翔一眼。他陷入了沉默，因为他已经从月翔的话中听出了天门的底线。从月翔的眼神中看懂了焦急。

  心中微微叹了一口气，就算是月中天无法接受这个条件，但是他能有什么办法呢？在月纹争夺家主之位的时候，天门就已经暗中和月家的几个长老联络，其中就包括被软jin起来的他。

  作为月家的长老，他也想月家持续的展下去。但是他心中也无比的清晰：他们的拳头没有天门大。哪怕是几百年的老家族，底子雄厚，还有很多未曾面世的秘密武器。可是，终究不是天门的对手啊。天门不是让道门都吃了一次亏吗？天门有道门、佛门两个大门派的暗中相助，背后又有两个神秘的人物撑腰。现在的天门，就是无往不胜的诺亚方舟啊。

  臣服，或许是月家最好的选择。因为他从月翔的眼神中得知：如果月家不合作，那将面临着被灭门灭派的危险。除过月翔的直系亲人，其他人都得死。这不是危言耸听，上一次四大家族与天门作战时，就曾经生过屠杀手无寸铁，已经选择投降的四大家族弟子的事情。那个将军，已经成了一个杀人狂魔，在四大家族的影响中如同恶魔一般的存在。

  月中天不知道，坐在月翔身旁，叼着雪茄悠闲自在的白起，就是那传说中的杀人狂魔。

  知道了天门的底线，这次谈判也就差不多结束了。因为已经有了风家和雪家的案例，他们之后也会受到相同甚至更苛刻的待遇。

  微微叹了口气，月中天深深的看了一眼月翔，心底说道：“不错啊，老子的宝贝儿子终于长大了。嘿嘿，说这番话的时候还蛮有型的。而且，很有立场。”心中暗暗赞许，脸上却表情不变，依旧冰冷的说道：“回去告诉你们的杨门主，我们会在几个小时后给你们答复。”

  “几个小时？”月翔认真的看着月中天，不容忽视的问道：“我们给你们一个小时的谈判时间。一个小时后，如果你们依然做不出决定，天门就要动总攻了。”说完，他暗中传音道：“老爹，赶快说服那些老家伙臣服吧。天门这次找来了九个散仙，还有一千多名接近化神期的战士啊。万万不是弹尽粮绝的月家所能抵抗的。”

  月中天心中微微叹了口气，他知道已经无法挽回什么。他们能选择的道路，也只有臣服或者灭门灭派。

  深深的看了一眼月翔，他微微颔，眼神中划过一抹赞许和感激。有气无力的挥挥手，淡声说道：“你回去吧。回去告诉杨门主，兔子逼急了也会yao人。给我们两个小时的时间。到时候，是降是站便有结果了。”说完，他带着一干月家长老，朝着里面走去，却暗中传音给月翔道：“回去告诉杨天，我必须需要两个小时来说服那些顽固的长老。四大家族中，只有月家是最擅长战斗的。你让这些血性的汉子选择臣服，那对杀了他们都要艰难。所以，说服将是一件很艰难的事情。”

曙光 全本小说 http://dzs8.net

  两人商量妥当，释天才看着一脸淡笑的杨天，冷声说道：“你怎能让我相信了你的话呢？”

  杨天知道他们俩已经商量出一个结果了，恐怕是已经动摇了。不过，杨天还不知道他们铲除自己的那个计划。淡淡一笑，杨天冷静的说道：“你或许感觉到当日有一个强大的气息出现是吧。那个人你们也认识，他叫江枫，曾经是魔门的大护法，但同时也是巫族的领袖。道门根本就无法容忍魔门和巫族强大起来，于是设计了这个圈套让我们钻。你怎么还执迷不悟。不过，我只是好心相劝，并不是咱们天门怕了谁。我们既然能在很短时间内崛起，自然不缺乏高人相助。与天门作战，你们讨不到多少好处去，何必让道门躲在后面偷笑呢。相比而言，道门却是咱们共同的敌人。”

  释天在脑海中分析着杨天这一番话的可信度。不过，他已经和天yu宫宫主商定了铲除杨天的办法，就不会在乎这些了。在他看来，只要干掉杨天，天门失去了主心骨，肯定会陷入大乱。不管双方有没有仇恨，魔门都不愿意看到一个新兴势力的崛起。

  冷冷的一笑，释天接过杨天的话题说道：“既然这样，我就相信了你的话又如何，相比较而言，道门都是一群伪君子，我倾向于相信你们。”停顿了一下，他接着嘿嘿笑道：“既然九州结界不在你们手上，那我也没有必要继续扣着你的宝贝徒弟了。嘿嘿，你放心吧，魔门虽然做事不为你们所容，但却不会虐待小孩子的。这些日子他吃好的，喝好的，花费了我们一大笔钱哩。”

  杨天细心的观察者释天表情的变化。不过有点失望的是，他什么都没有察觉。点点头，他摇着羽扇说道：“这个好说，请阁下拟个清单出来，等我回去了，马上将这笔钱打到你们的户头上。”停顿了一下，他接着说道：“那现在，是否可以交人了。”

  释天眼中闪过一抹笑意。他拱拱手，阴阳怪气的说道：“这个嘛，就需要杨门主亲自出手了。我们就不帮你代劳了。”说完，他回头指了指富士山的一处平台上说道：“诺，你的宝贝弟子就在那里了。”

  杨天眼尖，一眼就现文静被绑在平台上一根石柱子，他马上就明白了释天的想法。

  此时，释天眼中划过一抹冰冷的笑意，他朝杨天拱拱手，哈哈大笑道：“杨门主，那咱们就此告别了。我还要远赴大6找道门抢夺九龙聚鼎呢。我们，还会见面吧……哈哈哈哈。”狂笑几声，他带头朝着另外一个方向疾驶而去。杨天本想将他们拦截下来，但却没有自信能以一击之力消灭他们，只要眼睁睁的看着一百多魔修离开。

  看到天杀阁离开，天yu宫宫主也娇滴滴的笑了一声，远远的朝杨天说道：“情哥哥，咱家可想死你了。释天的诡计多，你可千万不要上当啊，不然咱俩就没有机会了。咯咯咯……”娇滴滴的笑了几声，她也带着手下朝相反的方向离开。

  也只是眨眼的功夫，哪一处平台上，就剩下杨天一个人了。他何尝不明白眼前的局面呢。可是，他不忍心文静吊在上面，虽然随时要面临着火山pen的危险，杨天还是yaoyao牙，施展身形朝着火山口飞去。

  远处，释天看到杨天的身影朝着火山洞口飞去，嘴角留出一抹得意的笑意，脸颊上却闪过一抹冰冷的杀气。他朝自己的近卫点点头，而那近卫却连续打出两道肉眼无法分辨的灰色光芒。

  此时，杨天已经接近了吊着文静的石柱子。

  文静也看到了杨天飞上来，虽然欣喜万分，但脸上却闪过一抹恐慌，连连喊道：“师尊，不要管我，你马上离开，这里危险。”

  可是，已经来不及了。

  就在杨天闪身冲向石柱子的时候，两名不知道从何处mo出来的魔修突然出现在了火山洞口。两人张狂的大笑着，身上散着一股股黑色的bao虐的气息。随着他们一身大叫，身ti突然爆炸开来，一道道无形的波浪朝着四周散播开去……

  这无形的波浪并不要紧，重要的是爆炸的共鸣引起了本来就不稳定的火山。随着两人自爆所引起的大地爆响，富士山的地心却传来一阵剧烈的震动，一股散着刺鼻硫磺味道，连同化魂黄沙组成的数百丈粗的火柱冲天而起，将杨天和吊着文静的石柱全部裹了进去

  巨响声中，一团黑红色的岩浆从那火山口上喷出，笔直的冲进了上方的云层中。亿万火星朝着四面八方洒落。咝咝呖呖，轰轰烈烈，无数团丈许大小黑红色地心毒火裹着那金丹般熔岩大石直喷了出来，还有那地心酝酿了不知道多少年的毒砂、毒烟，赤燎燎的冲天而起

  富士山，再一次pen了。

  514

  震天的狂啸，让整个东瀛大地都是一阵猛烈的颤动。一股股炽热的殷红色的岩浆从火山口pen出来，犹如世界mo日一般的恐怖。杨天心急如焚，将所有真元力都激出来，朝吊着文静的石柱扑过去……

  一千米……五百米……两百米……

  杨天的度快如闪电，瞬息而至。可是，依然无法追得上岩浆pen的度。眨眼间，散着炽热，温度绝对不低于太阳真火的岩浆就朝着文静和杨天两人的头上喷去。

  尖啸一声，杨天心中一阵揪心的疼。在那一瞬间，他猛地撕开空间，一步就踏到了文静身边。也许在平常的时候杨天根本就无法撕开空间，可是人在某种特定的情况下，会做到一些不可思议的事情。这也成为潜意识能力，被杨天彻底激了出来。

  虽然还没有接触到岩浆，但是岩浆上却散出阵阵炽热的高温，烧的杨天苦不堪言。无奈之下，他只好拼出全身的力量，施展《神龙决》中学来的神通法门，闪着古铜色光芒的身躯猛的膨胀到数丈高下，大手朝着四周一抡。随即，一圈紫色的星辰庚气罡‘哗啦啦’好似天河喷泻般破体飞出，在在他的身ti周围化为一道紫色的光罩。

  此刻他施展法身神通，肉身的强度再暴涨数倍，又将体内罡气喷出隔绝那毒焰、毒烟、毒砂，只见密密麻麻无数毒砂激射在那银色光罩上，亿万点闪亮的火星‘轰隆隆’的迸出来，他的身ti一阵剧烈的乱颤，体内真元直线减少。

  “***心，难道老子就要毙命与此吗？”杨天左右突围，却始终无法tuo出岩浆pen的范围，忍不住大声叫嚣道：“魔门的小兔崽子，杨爷我和你们没完，咱们等着瞧。大不了老子就阎王殿走上一趟。”叫嚣的同时，他迅运转体内的龙珠，分出一道黑白相间的混沌之气将文静裹住，将他保护在了自己身后。

  文静脸色惨白，浑身血淋淋的，看来没有少被魔族的人折磨。看到他微睁的双眼，杨天心中一阵刺痛。想要说句安慰的话，却不知道从何开口。想想也是，自从在灵山天僖观收了文静做弟子之后，杨天就没有尽到一个做师傅的责任。

  将文静带到天门总部之后，他就将给小杨天和白起他们几人带着。杨天心中对他总是有一种愧疚感。此刻看到他奄奄一息的样子，杨天心中更是隐隐作痛。

  “文静，你一定要撑住。”杨天心中暗暗道：“刀山火海又如何。不就是火山pen嘛。如果不经历一下，以后还怎么去闯荡三界呢。”说完，他那微微上挑的嘴唇上就浮现出了一抹淡淡的邪笑。

  就在此时，一声极其疯狂的嘶吼从那地心深处传来，一条体形大得不可思议的怪兽随着那烟火冲出了地面。在那怪兽下方，无数凶魂戾魄笔直的冲起，整个富士山一时笼罩在数百万阴魂形成的黑色旋风中。

  此时，杨天无法朝着外围飞去，怀中又抱着奄奄一息的文静，只能冒险朝着火山一个缝隙中飞进去。岩浆pen的时候，由于那里地形复杂，却恰好形成了一个的空间。

  此时，他已经陷入了手忙脚乱之中。所谓天地之威、自然的威力，是修道人极少能对抗的。能够和一座正在pen的火山对抗着玩的，除了天仙、地仙，也就只有散仙一流的人物勉强能尝试一下。一不小心，杨天一只手和那急缩小的罡气罩外的毒焰碰了一下，以他如今的修为，那手臂上瞬间被那无数毒砂卷走了一层皮肉，疼得他大叫起来。反而是那最为可怕的地心毒焰，却对杨天没有任何的伤害，那一丝丝黑红色火苗烧到了杨天肌fu上，让他也不过是有一点儿暖意。

  冥冥中或许有天意相助，杨天本以为此次在劫难逃，却恰好在万股岩浆pen的时候看到一处的空间。他犹如在黑暗中憋久了，终于看到了一抹黎明的曙光，心中大喜。

黎明的曙光 全本小说 http://dzs8.net

  震天的狂啸，让整个东瀛大地都是一阵猛烈的颤动。一股股炽热的殷红色的岩浆从火山口pen出来，犹如世界mo日一般的恐怖。杨天心急如焚，将所有真元力都激出来，朝吊着文静的石柱扑过去……

  一千米……五百米……两百米……

  杨天的度快如闪电，瞬息而至。可是，依然无法追得上岩浆pen的度。眨眼间，散着炽热，温度绝对不低于太阳真火的岩浆就朝着文静和杨天两人的头上喷去。

  尖啸一声，杨天心中一阵揪心的疼。在那一瞬间，他猛地撕开空间，一步就踏到了文静身边。也许在平常的时候杨天根本就无法撕开空间，可是人在某种特定的情况下，会做到一些不可思议的事情。这也成为潜意识能力，被杨天彻底激了出来。

  虽然还没有接触到岩浆，但是岩浆上却散出阵阵炽热的高温，烧的杨天苦不堪言。无奈之下，他只好拼出全身的力量，施展《神龙决》中学来的神通法门，闪着古铜色光芒的身躯猛的膨胀到数丈高下，大手朝着四周一抡。随即，一圈紫色的星辰庚气罡‘哗啦啦’好似天河喷泻般破体飞出，在在他的身ti周围化为一道紫色的光罩。

  此刻他施展法身神通，肉身的强度再暴涨数倍，又将体内罡气喷出隔绝那毒焰、毒烟、毒砂，只见密密麻麻无数毒砂激射在那银色光罩上，亿万点闪亮的火星‘轰隆隆’的迸出来，他的身ti一阵剧烈的乱颤，体内真元直线减少。

  “***心，难道老子就要毙命与此吗？”杨天左右突围，却始终无法tuo出岩浆pen的范围，忍不住大声叫嚣道：“魔门的小兔崽子，杨爷我和你们没完，咱们等着瞧。大不了老子就阎王殿走上一趟。”叫嚣的同时，他迅运转体内的龙珠，分出一道黑白相间的混沌之气将文静裹住，将他保护在了自己身后。

  文静脸色惨白，浑身血淋淋的，看来没有少被魔族的人折磨。看到他微睁的双眼，杨天心中一阵刺痛。想要说句安慰的话，却不知道从何开口。想想也是，自从在灵山天僖观收了文静做弟子之后，杨天就没有尽到一个做师傅的责任。

  将文静带到天门总部之后，他就将给小杨天和白起他们几人带着。杨天心中对他总是有一种愧疚感。此刻看到他奄奄一息的样子，杨天心中更是隐隐作痛。

  “文静，你一定要撑住。”杨天心中暗暗道：“刀山火海又如何。不就是火山pen嘛。如果不经历一下，以后还怎么去闯荡三界呢。”说完，他那微微上挑的嘴唇上就浮现出了一抹淡淡的邪笑。

  就在此时，一声极其疯狂的嘶吼从那地心深处传来，一条体形大得不可思议的怪兽随着那烟火冲出了地面。在那怪兽下方，无数凶魂戾魄笔直的冲起，整个富士山一时笼罩在数百万阴魂形成的黑色旋风中。

  此时，杨天无法朝着外围飞去，怀中又抱着奄奄一息的文静，只能冒险朝着火山一个缝隙中飞进去。岩浆pen的时候，由于那里地形复杂，却恰好形成了一个的空间。

  此时，他已经陷入了手忙脚乱之中。所谓天地之威、自然的威力，是修道人极少能对抗的。能够和一座正在pen的火山对抗着玩的，除了天仙、地仙，也就只有散仙一流的人物勉强能尝试一下。一不小心，杨天一只手和那急缩小的罡气罩外的毒焰碰了一下，以他如今的修为，那手臂上瞬间被那无数毒砂卷走了一层皮肉，疼得他大叫起来。反而是那最为可怕的地心毒焰，却对杨天没有任何的伤害，那一丝丝黑红色火苗烧到了杨天肌fu上，让他也不过是有一点儿暖意。

  冥冥中或许有天意相助，杨天本以为此次在劫难逃，却恰好在万股岩浆pen的时候看到一处的空间。他犹如在黑暗中憋久了，终于看到了一抹黎明的曙光，心中大喜。

大结局 全本小说 http://dzs8.net

  天地苍茫，混沌一片，巴掌大小的雪片被那灰黑色的罡风卷着吗，在富士山无数个隘口和山峰间呼啸来往。收藏~顶*点*书城书友整~理提~供犹如钢板一样结实厚重的暴风震撼着哪山峰嗡嗡作响，偶尔一块恒古不变的冰块被哪罡风所激荡，带着一连串的响声从那巅峰落下砸出了漫天的遂于飘花……

  杨天眯着眼睛，身上布满了一层厚雪，充满了劲松办岗岩的古铜色脸颊上，有着一股淡淡的哀伤，但更多的是往事的沉淀。从街头的一个小痞子，到现如今全身充满了秘密，以及背后那个庞大的组织，经历了太多事情的他，犹如恒古不变的苍天一样，让人觉得遥不可攀……

  伸手擦掉嘴角的血色，杨天想挣扎着慢慢爬起来，腰间却是突然一阵剧痛，嘴角又有血丝流出来。苦笑一声，他只能闭上眼睛，换上了一个姿势躺在原地。调动体内罡气吸纳外界充沛之际的灵气计息修补破烂的身躯，一缕缕肉眼可见的灵气冉冉流入杨天的身ti，很快一片白雪就覆盖了他的全身……

  只是七八天的时间，杨天的身躯自动的吸取了巨量的灵气，将肌肉的伤势初步修补完毕，可是体内断裂的经脉和粉碎的骨骼，却还不知道要用多长时间才能愈合。他的护臂中有救命的仙丹，但是现如今他根本就无法动弹，也取不出其中的丹药，只能徒呼奈何。、

  不过，他知道自己已经没有大碍了，运用《神龙决》吸收外界灵气的度是普通修炼者的百倍以上，杨天如今体外奔涌的天地灵气已经化为一个粘稠犹如水银一般直径百丈的大漩涡。巨量的天地灵气冲击着他的身躯，滋养着他的身ti，同时还化为一缕缕及其jing纯的罡气存入他的丹田气穴。杨天耳朵中只能听到哗哗的水流声，那是灵气冲进身ti洗涤他的经脉气血事所出的声音，嘴里一道道甘甜的灵液不断的自然生成，化为一蓬蓬仙气注入身躯，让他无比的享受……

  不知道过了多久，杨天在一片暖洋洋的热流中苏醒过来……

  “老大……”

  耳畔传来一声激动的声音……那种孕育中百世之情的浓郁感情。

  杨天阵阵的看着眼前壮实的，一身黑衣，英气逼人的小伙子，xiong口突然用上了一口淤血……

  “小五……是你吗？老大没有看错我不是在做梦？我……”杨天已经说不出话来了……

  “老大，你没有看错，没有在做梦，我是小五，是小五……

  “我……我们在哪里？”缓和了一下情绪，杨天还是有点不敢相信自己的眼睛，突出一口长久压在心口的淤血，低声问道。

  “魔界。”小五有点哀伤的说道。

  “魔界？”杨天低声重复了一遍，万千回忆顿时涌上心头。事实如此奇异，他居然在魔界见到了小五……

  魔界，将有什么不可预测的事物在等待着他呢？

  告各位书友：不是结局的结局，花天邪尊一也该告一段落了。杨天际遇难测，坠入魔界之后将会有另外一段奇遇，也将揭开龙珠以及界王源之谜。但是，这里不得不暂停一下了，新书正在存稿，应该是杨天魔界之行……

  谢谢各位朋友一直以来的支持……

