

第一章 序章
　　“我没有师父，没有朋友，没有爱人，没有孩子，当初我以为我有全世界，却原来都是假的。爱我的，为我而死，我爱的，一心想要我死。我信的，背叛我，我依赖的，舍弃我。我什么也不要，什么也不求，只想简单的生活，可是是老天逼我，是你逼我!你以为到了现在，我还回得了头么?”
　　“白子画，你还是不肯爱我么？”
　　“既然如此，你有什么资格和我一起死？”
　　“白子画，我以神的名义诅咒你，今生今世，永生永世，不老不死，不伤不灭！”
　　“白子画，今生所做的一切，我从未后悔过。可是若能重来一次，我再也不要爱上你。”
　　一位身穿白衣拥有妖孽般面容的少年，坐在一宽大舒适的办公室里、手里捧着一本精美书皮包裹的书、看着书中一字一句充满凄凉的话语、
　　“为什么，我的心会这么痛、就因为我也叫白子画，所以感同身受吗？”少年捂着胸口，感受着胸口传来的阵阵绞痛、自语道、拥有妖孽般智商的他也想不明白，这究竟为什么…
　　少年名叫白子画，一位如同他的长相一般，妖孽的人物、世界前十强、xx集团总裁的儿子、母亲更是传说中的红二代、身世背景可谓的雄厚异常、不管是商界，还是政界，都拥有着重要的话语权、xx集团更是掌握住了国家的经济命脉、
　　出生在这样一个家庭中的他、却没有如同那些二世祖一般，挥霍无度、年仅十八岁的他，便直接继承了集团总裁的职位、同时开始向世人展现出了他妖孽般的智商、短短的两年时间、他便将集团从勉强跃进世界前十强企业，硬生生的突飞猛进，使得集团稳坐世界前三强企业的宝座、
　　世人惊叹的同时，不由纷纷猜测，恐怕他妖孽的智商，已经超过了爱因斯坦、
　　没有人知道，这位妖孽般的天才，平时闲暇时唯一的爱好，便是看小说、最近他更是迷上了一本唤作花千骨的小说、也许是自己的名字如同书中虚构的人物白子画一样、他亦是深深的迷恋上了书中那位唤作花千骨的女孩……
　　“白子画啊，白子画、如果我是你，又怎么会让花千骨受得如此多的苦难？”将手中的书本放下，白子画不由张嘴低声说道、旋即将身子靠在椅背上舒服的呢喃道：“要是我能成为你，该多好！”
　　“你真的这么想？”正在这时一个声音突兀的在房间中响了起来、
　　“没错！”还没反应过来的白子画，靠在椅背上下意识的说道、突然他连忙起身，瞪大了眼睛看着空无一人的房间，眼中满是不敢置信、“刚刚是谁在说话？”
　　“那么，如你所愿！”声音再次突兀的响起……这次白子画听清楚了……那是从他脖子之上带着的那枚样式古朴的剑形项链中传出来的声音…低头望去……只看项链慢慢的亮起耀眼的白光，白子画只感觉眼前一黑……整个人便失去了知觉…
　　(Ps:挖个坑……试试水、求收藏…)


第二章 天降异象、花千骨出世：
　　此时蜀山之巅，夜色天空之中黯淡无光、没有了往日那群星璀璨、给人一种风雨欲来的沉重之感、
　　正在这时，两颗耀眼的流星不知道从何处划来、快速的划过蜀山之巅，向着远处激射而去、
　　“嗯？”仿若有感，此时盘坐在蜀山大殿之中的蜀山掌门，清虚道长猛的睁开眼睛、旋即整个人伸.出双手向着虚空一拍……整个人“嗖”的一声便急速的朝着外面激射而去、
　　“嗯？这异象尽然如此之快？”瞬间来到蜀山之巅后，清虚道长发现其中一颗异象流星早已快速的朝着远处东海之东，长留方向激射而去、眨眼间便消失在天际、即使清虚道长也只能望而兴叹…
　　“彭”没有在理会这一颗消失在天际的流星异象，清虚道长脚下一蹬……整个人拔地而起御空飞行朝着另一颗向着某个村落而去的流星异象追去、
　　此时，距离蜀山不远处的个唤作花莲村的村落之中、
　　“哎呀……急死人了！怎么还没好啊？”一位书生打扮的男子，现在屋外不断的在原地来回打转……时不时的望向灯火通明隐隐传来女人痛苦叫声的屋内，一脸焦急的自语道、“老天保佑啊！”
　　“轰”正在这是，一颗如同流星一般的异象迅速的来到上空……紧接着便急速的朝着屋内坠落而下、
　　“啊……”异象坠落之后，伴随着一股强光……使得这位书生痛苦的闭上眼睛、
　　“嗖”正在这时，蜀山派掌门，清虚道长亦是追随着异象赶到这里、手持浮尘站在不远处，望着异象朝屋内坠落心中惊疑不定、
　　“哇！”正在这时，屋内传来一阵婴儿落地的啼啼叫声、
　　“哈哈哈……生啦！！生啦！！”站在门外的书生原本对于突然出现，手持浮尘如同仙人一般的白袍道人，清虚道长有些惊疑、不过听到屋内传来婴儿落地的啼啼叫声后，便兴奋的手舞足蹈的跑了进去……没有在理会站在一旁的清虚道长、
　　“遭了，孩子随异象出世，难道…”清虚道长望着屋内，显得有些惊疑不定、
　　“嗯？这是？”伴随着婴儿啼啼落地的声音……清虚道长却闻到一股异香从屋内传来，迅速的朝着四周扩散出去～异香扩散出去之后……清虚道长发现四周的花草树木似乎有了某些变化，手中一掐法诀，一道白光聚集在手指，然后朝着眼前的森林打去、瞬间便将森林照亮…
　　“嘶”看到森林中的情形时，清虚道长不由轻吸了一口凉气、虽然见多识广，但是他却没有见过如此诡异的情形……只见森林之中所有的花草都随着异香扩散，慢慢的枯萎了起来、同时四周隐隐有股阴森森的感觉，想来是一些鬼怪之物，闻到异香被吸引了过来、不过想必也是察觉到了清虚道长的存在，畏惧的远远观望不敢向前、
　　“哼！”看到这些鬼怪之物，清虚道长冷哼一声，手中迅速的掐着法诀，随后双手猛的朝着四周的拍去，一道肉眼难以察觉的光膜，瞬间便将房屋四周笼罩……隔绝了异香、同时身上的气势也微微放了一丝出去、周围的鬼怪马上便犹如遇到什么恐怖的东西一般……逃之夭夭…
　　“这异香竟然能够使得花草枯萎，还能吸引鬼怪……这孩子究竟是什么人？”使用蜀山结界将这里屏蔽之后，清虚道长心中惊疑不定的想到、
　　……
　　此时，屋内、
　　“啊啊啊……娘子……你这是怎么了？”此时那位书生却没有先前那般开心，此时的他趴在一张床前，伤心的哀嚎着、在上面正躺着一个女子，显然已经在孩子出生之后，便死去、
　　一旁的接生婆抱着刚刚落地的婴儿，看着眼前痛苦的秀才，亦是一脸沉重、
　　……
　　很快，天边的太阳便缓缓升起、此时屋外的庭院中，那位书生正抱着婴儿恭敬的站在清虚道长身前、
　　“这孩子随异香出生，容易招惹灾祸，我赐给她身上的御魔锦、虽然能遮挡住她身上的异香、但只能保她十六年平安！十六年后的今日，你一定要带她上蜀山拜师学艺，切记，切记！”清虚道长手持浮尘看着书生怀抱的婴儿缓缓说道、随后便打算转身飘然离去、
　　“啊，清虚道长，”看见清虚道长打算转身离去，书生立马开口叫住了他、原本准备离去的清虚道长，不由疑惑的转过身来、
　　“这孩子还没有名字呢，就请道长赐个名吧！”书生抱着婴儿请求道、
　　“这孩子八字太轻，阴气太重、是为天煞孤星，百年难遇、伴随异香出生，却使得草木凋零、”看着书生怀抱的婴儿，清虚道长心中暗自想到、旋即心中便有了决定，缓缓的开口说道：“就叫她花千骨吧！”


第三章 异象再临、绝世白子画、
　　在花千骨啼啼落地出生之时、东海之东，长留之东、某个宛若仙境的云崖之巅、一男一女，两个飘飘如仙的身影站在那里，望着不远处的一个石室，脸上却是一片焦急、
　　“檀梵，你说子画能成功吗？”女子一脸担忧的冲着身旁的男子问道、眼睛却紧盯着石室没有离开、只见女子那绝美的脸庞带着些许高冷，却不失温婉大气，身材高桃，体态轻盈、端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比、当真非尘世中人、
　　“唉、紫薰，子画竟然做出这个决定，事到如今，我们只能相信他了！”在女子身旁，被女子唤作檀梵的男子望着石室叹了一口气无奈的说道、双眼望向身旁那道动人的身影时，丝丝迷恋的之色一闪而逝、
　　“可是……”唤作紫薰的女子显然有些不放心、
　　“咻”正在这时，一道流星异象以极快的速度朝着这边激射而来，速度极快，眨眼间便从急远处来到跟前，在两人还没反应过来之时，便朝着石室坠落而下…
　　“可恶……这是什么？！！”檀梵不由怒骂一声，异象坠落到石室之后，伴随着的则是一股耀眼的强光，使得他双眼忍不住的眯了起来、
　　“子画……”紫薰见到这种情形，心中大急尖叫便打算向着石室冲去、
　　“紫薰等等……”檀梵听到紫薰的声音便知不妙，睁开眼睛便看见准备向着石室冲进去的紫薰，赶忙一个健步来到紫薰身前拉住她的手臂说道：“这异象降临也不知道是不是子画造成的、如果我们就这么贸然冲进去，会影响子画的！”
　　“可是……”紫薰仍然有些不放心，美目充满担忧的朝石室望去，却见石室伴随着异象降临后，便被一股强烈的金光笼罩着，这不由使得紫薰觉得檀梵说的话也有几分道理，便没有急着上前，一双美目却是充满担忧的望着石室…
　　……
　　石室之中、一道人影静静地盘坐在地上，淡淡的银色光晕笼罩周身，素白的袍子襟摆上绣着银色的流动的花纹，巧夺天工，精美绝伦、惊为天人的眉宇面貌间掩不住的清高傲岸，略有些单薄的唇比常人少了些血色、显得那样的清雅，那样的淡漠、盘坐在那里紧闭着双眼、圣洁的让人半点都不敢心生向往，半点都不敢亵渎、这人便是长留上仙白子画、这世上，怕是再无一画，可以装得下他的仙姿，他的容貌，他的风采，他的气质。
　　盘坐在地上的白子画，身上素白色的袍子无风自动，整个人身上那股足以傲视天地的气势不断的增长、随着他的磅礴的气势不断的提升，石室墙壁周围一道屏障也随之亮起，将他的气势阻挡在石室之内，使得气势无法突破石室散发出去、显然，这是一个莫名的阵势…
　　“噗～”当异象坠落到石室之后，一口鲜血从白子画嘴里喷了出来，整个人身上那股不断增强的磅礴气势一阵萎缩、那清雅，淡漠，冰凉如水一样的眼睛闪过一丝震惊之色、
　　“那究竟是什么东西？”白子画心中不由充满震惊的想到、就在异象降临石室的一瞬间，他便感觉一道金光快速的钻入自己的识海、要知道识海是什么地方，怎可能随便被入侵大惊之下，使得他之前所做的事情功亏一篑，不仅如此，身上还受了不轻的伤势、旋即，便见他双手掐动法诀、快速的挥舞起来、整个人再次陷入入定状态…
　　随后，白子画识海深处的空间一阵扭曲，一道身穿素色白袍人影缓缓的形成、待人影模样显现出来，却是将意识进入识海的白子画无疑、
　　“这是…”显现出身形之后，白子画看着自己识海之中，浮在半空之中的一个被金光包裹宛如金色巨蛋一般的物体，他那淡漠的眼睛不由充满震惊与疑惑、随后脚下轻轻一蹬，整个人御空飞行来到浮在空中的金色巨蛋面前、看着眼前的金色巨蛋，白子画能够感觉到一股浓厚的生命气息从里面传来、仿佛巨蛋拥有着生命一般、摇了摇头将心中这股荒谬的感觉抛开，白子画不由伸.出手朝着金色巨蛋摸去…
　　“这是？！！！”当手触摸到金色巨蛋后，白子画仿佛遇到什么不可思议的事情一般、不由瞪大了眼睛惊呼了出声、随后，白子画缓缓的闭上了双眼，凌空漂浮在金色巨蛋一旁，仿佛在细细的感悟什么、只是他的身形却随着时间的挪移，越来越黯淡…
　　……
　　“白子画，你还是不肯爱我么？”
　　“既然如此，你有什么资格和我一起死？”
　　“白子画，我以神的名义诅咒你，今生今世，永生永世，不老不死，不伤不灭！”
　　“白子画，今生所做的一切，我从未后悔过。可是若能重来一次，我再也不要爱上你。”
　　……
　　“你怎么可以这么残忍。让我亲手杀了你之后，留我一个人？想要什么，你说就是了。不管对的错的，我都给你。爱给你，人给你。六界覆灭干我们何事？这些人是生是死干我们何事？我带你走，去哪里都可以，你想怎样都行。只是不要离开我……”
　　一股股记忆涌入白子画的脑海，一脸凄凉的向着自己述说的女孩……仰天癫狂大笑却又充满悔恨的自己、一向心如止水的白子画心中掀起了惊涛骇浪…“这便是未来我的一生吗？”
　　…
　　”哈哈哈哈……想不到我白子画、一生不负长留，不负六界，不负众生，不负任何人，唯独负了你、负了自己的一世韶光、”半晌之后，白子画睁开眼睛仰天大笑道、声音之中却满是凄凉、想他白子画一生孤清、却是一念成劫、这是何等的讽刺…
　　“唉、想我白子画一身孤傲、被誉为六界第一人、却是有些沾沾自喜、今日方知人外有人、天外有天…”大笑过后，恢复那副淡漠的模样之后、白子画看着眼前正在源源不断的吸收着自己的灵魂之力的金色巨蛋、摇了摇头叹息一声、嘴角露出一丝苦涩的笑容、
　　方才，他便察觉到自己手掌触摸的金色巨蛋正在远远不断的通过他的手臂吸收着他的灵魂之力、但是身为长留上仙，被誉为六界第一人的他却没有丝毫办法、
　　“也罢、希望你真能做到不负长留，不负六界，不负众生，不负任何人、”仿佛知道自己的命运一般，白子画语气平淡的低声说道、那模样却是一副风轻云淡、旋即手一掐法诀，整个人化作一道白光飞进金色巨蛋之中…
　　随着白子画飞入金色巨蛋后，金色巨蛋猛地爆发出一股强烈的金光，金光将白子画整个识海照的金灿灿一片、待金光散去之后，白子画一席素色白袍身影在空中显现出来、此时的他如同熟睡一般，紧闭着双眼就这么静静地浮在识海之上、观其眉宇之间，似乎有着很大的变化…
　　(Ps:啧啧啧、鲜花只有区区五朵…没动力、今天就一更吧！)


第四章 验身石破碎、子画之危？
　　在白子画遭受金光袭击，到融合进入识海金色巨蛋这个说短不短，说长不长的过程中、长留山的上层却中却是引起了不小的骚动…
　　……
　　“不好了！子画师兄有危险！！”正在与摩严聊着天的笙箫默仿佛察觉到了什么，惊呼一声连和摩严的招呼都来不及打，便一个闪身消失在原地、
　　“子画有危险？”摩严亦是听到了笙箫默的话，虽然不知道怎么回事，还是立马站起来，朝着他消失的地方追去、
　　很快，笙箫默便来到了长留存放众多弟子验身石的地方，脚上轻轻一点便来到一颗正泛着红光的石头面前将它取了下来，握在手中、
　　“嗖”正在这时，摩严也出现在了笙箫默身后、
　　“师弟怎么了？嗯？这是子画的验生石？不妙！我们快去找师傅！”赶来的摩严正打算询问笙箫默发生什么事了、便发现被他握在手中不断闪烁的那颗属于白子画的验身石，不由马上焦急的开口说道、
　　“好，我们这就找师傅！”笙箫默应声说道、旋即两人便直接使用法术，消失在原地、
　　……
　　“看这情形，恐怕子画正在尝试突破第十重天！”此时两人盘坐在一位仙风道骨的长者面前，这位长者想必便是此时长留的掌门、白子画等人的师傅、看着子画那不断闪过的验生石，长留掌门不由缓缓开口说道：“恐怕子画命中注定的一劫，生死劫也一并出现了！”
　　“咔嚓”正在这时，在长留掌门手中，闪烁着光芒的验生石突然传来一阵清脆的声响、只见验生石缓缓的裂开了一条大大的裂缝……整个验生石不再闪烁，仿佛坏了一般…
　　“什么？！”看到这情形，白子画等人的师傅不由失声叫了出来、脸色显得有些惊疑不定、旋即闭上双眼，快速的掐动法诀，推演起来…
　　…
　　“师傅，究竟怎么回事？”半晌，见自己师傅缓缓的睁开眼睛之后，笙箫默便迫不及待的开口问道、一旁的摩严亦是一脸担忧的望着他、师兄弟几人可是拥有着深厚的感情、
　　“子画的验身石如此异状，恐怕，不是堪破了生死劫，多半是遇到了极大的凶险。如实告诉他们的话，恐怕以摩严的性子…”闻言，白子画等人的师傅在心中暗自寻思道。旋即稳了稳心神，没有回答笙箫默的话，反倒缓缓的开口问道：“摩严，箫默，你们二人了知道子画去了何去处？”
　　“回禀师傅，子画多半是与五上仙的其余四位，一起游历去了！”摩严虽然心中有些焦急，但还是恭敬的如实回答道、
　　“与五上仙等人一起吗？”听到摩严的话，长留掌门低声自语道、旋即扭过头望着笙箫默说道：“萧默，子画验身石异象，恐怕多半有些凶险，你速去寻找子画，务必帮助，保护子画安全返回长留！”
　　“是，师傅！”一向性子慵懒的笙箫默听闻子画有凶险，立刻应声说道、
　　”师傅！让弟子与萧默一起去寻找子画吧！”正在这时，一旁的摩严开口说道、师兄弟几人感情深厚，听闻子画有危险，摩严当然心里也焦急、
　　“不，摩严，你留在这里镇守长留、最近七杀已经开始蠢蠢欲动，相信要不了多久就会有所动作，我们必须小心防备！”摇了摇头，长留掌门拒绝了摩严的要求、旋即冲两人挥了挥手道：“好了，你们两人先下去吧！”
　　“是，师傅！”两人应声告退、虽然急性子的摩严打算与笙箫默一起去寻找子画，但是却也不会违背他师傅的话、
　　…
　　“大师兄，你就在长留等我的好消息吧，我会尽快把子画师兄找回来的！”出了大殿，朝着身旁的摩严说了一声，笙箫默手掐法诀，整个人拔地而起激射出去，御空而行很快便消失在摩严视线之中…
　　“唉、又是一个多事之秋…”望着笙箫默消失在天际，摩严摇了摇头感叹道、
　　……
　　白子画(非长留上仙白子画、本书主角)感觉自己做了一个很长很长的梦，首先梦到自己脖子之上带着的剑形项链竟然会发出声音、甚至还会发亮、升起一道刺眼的亮光过后，他便发现自己已经身处一个暖洋洋的金色巨蛋之中、金色巨蛋穿过层层空间不断的朝着某个方位游走而去、身处金色巨蛋之内的白子画只感觉自己暖洋洋的十分舒坦，便忍不住熟睡了过去…
　　“子画……子画你怎么了？子画你醒醒、”
　　“檀梵……你快过来看看，子画这是怎么了？”
　　熟睡之中，模糊之间，子画听到一个女子正十分焦急的喊着自己的名字…
　　这女子却是五上仙之中唯一的一个女子，紫薰上仙，一个深爱着白子画，却从来没有被白子画多看一眼，心系天下苍生的白子画心中却无法将她也装进去、使得她由爱生恨，为爱堕仙成魔…
　　言归正传，白子画在石室之中尝试突破第十重天，紫薰与檀梵两人本是负责帮他护法，然而突然天降异象，整个石室被金光笼罩，使得两人担心不已、待金光散去之后，两人迟迟不见白子画出来、石室内亦是毫无动静、心中满是担忧的紫薰实在不放心，便打开石室大门、跑进去之后发现了里面晕倒在地上，嘴角残留着一丝血丝，显得气弱由丝的白子画、不由焦急的上前抱住他……冲着石室外的檀梵喊道、
　　“嗯？子画怎么会受这么严重的伤势，身上强横的法力十去九空、灵魂之力好像也是受损严重……显得无比弱小、”听到紫薰的话，檀梵瞬间便移动道子画身前，查看了一番子画的伤势后，不由瞪大了眼睛不敢置信的说道、


第五章 重生为白子画、法力全无?
　　“怎么会这样？怎么会这样…檀梵，你快想办法救救子画啊！”听到檀梵的话，紫薰如遭雷劈一般抱着子画呆立在当场，随后才反应过来，梨花带雨朝着檀梵哀求道、对于这些一窍不通的她，听到子画的伤势这么严重，早已经吓得六神无主、
　　“紫薰，你先别急、”宽慰了紫薰一句，檀梵双手一掐法诀，朝着昏迷的子画一指，“疾”嘴里轻喝一声、一股法力源源不断的打入子画的身体、
　　“呼～”半晌之后，檀梵才收起法力对着紫薰说道：“紫薰，我已经用法力将子画身上的伤势暂时的控制住了，不过子画身上的伤势十分奇怪，接下来还是要等子画醒来之后，问清楚情况在做打算！”此时的檀梵脸色稍显得有些苍白，身子都有些酿跄，显然帮助子画稳住伤势对他的消耗也不小、　　“嗯！”听到檀梵的话，紫薰重重的点了点头、旋即发现脸色有些稍显苍白的檀梵，不由关心的说道：“檀梵，你的法力也消耗不小吧！我在这里看着子画，你先下去调息恢复一下吧！”只是一双美目却没有离开子画的身上，充满担忧的看着子画，目光之中是那样的痴迷、充满着浓浓的爱意…
　　“也罢、”看见紫薰这副模样，檀梵脸色有些黯淡，转身离开朝着石室外面走去…
　　……
　　“子画，你心系天下，心怀众生，却为何不能将我放进你心里、却为何始终不肯正眼多看我一眼？”待檀梵出去之后，看着在自己怀中的子画，即使昏迷过去之后，惊为天人的眉宇面貌间依旧掩不住的清高傲岸、紫薰不由暗自神伤，想着想着原本就梨花带雨的她，眼泪更是不由从眼中流了出来、晶莹的泪珠滴落到子画脸上，使得子画双眼微微颤动，似乎有醒来的趋势…
　　…
　　“下雨了吗”意识正陷入沉睡中的子画感觉到滴在脸上的晶莹泪珠，心中不由暗自想到，然后挣扎着艰难的睁开自己的眼睛，入眼的便是一个宛如仙女一般的绝美女子，正在暗自垂泪，看到她那副伤心欲绝的模样，子画不知怎么的，感觉心中传来一股莫名的疼痛…是怜惜？
　　“唔……不要哭了，在哭就不好看了。”过了一会，正在紫薰抱着子画伤心垂泪之时，一只洁白如玉的手伸到她眼底，轻轻的为她擦拭着流下来的晶莹的泪珠，同时子画那略显虚弱的声音也传入她的耳朵之中、
　　“啊！！子画，你醒啦！？”听到子画的声音，紫薰惊呼一声，让后一脸惊喜的看着自己怀中，已经睁开眼睛为自己擦拭着眼泪的子画、
　　“嗯”子画应了一声，也察觉到此时自己正躺在这个貌美如仙的女子怀中，觉得有些不合适，便挣扎着艰难的站起身来、
　　“这位姑娘，是你救了我吗?不知道这里是哪里?”站起来之后，仔细的打量了一番，子画发现自己正处于一个陌生的环境之中，视乎是一个石室，不由朝着眼前这位身穿古装貌若天仙的女子，滑稽的鞠了一躬，疑惑的开口问道、
　　“子画?！！你怎么了?我是紫熏啊?你不认识我了吗?还有，这里是云崖之巅啊！”听到子画的话，紫熏不由一阵焦急，连忙跑到子画身前，紧张的看着子画开口说道、
　　“紫熏?夏紫萱?”听到女子的话，子画心中不由一惊，脑海中不由浮现出之前宛如梦境一般的怪异情景，自己脖子上带着的那个会发出声音的项链…连忙低头望去……却见此时那个剑形项链，正平淡无奇的带在自己的脖子上、
　　“没错！是我，我是紫萱啊！子画，你记起来了吗?”听到子画说出自己的名字，紫萱以为他记起来了、
　　“你是紫萱?那我是谁?我是长留上仙白子画?”子画迫切的想知道自己是不是真的穿越亦或是是重生，成为了花千骨中的长留上仙白子画身上、
　　“对，我是紫萱！！你是子画……长留上仙，白子画，风霜一剑白子画！怎么样，你记起来了吗?”紫萱焦急的问道、此时，紫萱也发现眼前的子画好像失忆了一般，眼中的迷茫怎么也不向是作假……别的不说，如果没有失忆，长留上仙白子画又怎么会做装失忆，这么无聊的事情、
　　“我是长留上仙白子画?”听到紫萱的话，子画嘴里不由自语道、眼中闪过一丝惊喜……没想到之前那些都不是梦境，自己真的穿越到了花千骨的世界，还成为了白子画、
　　“嗯！没错！”紫萱重重的点了点头应声说道、发现子画眼中的惊喜却是感到一阵莫名、不过马上想起了什么似的，对着子画说道：“子画，你先在这里等等，我去找檀梵过来帮你看看……是不是伤势影响到了你的记忆！”旋即不待子画答话，一下子便消失在了原地、看得子画一愣一愣的，旋即才想起这里可是一个仙侠的世界……只是…
　　“为什么我重生到了长留上仙白子画身上，不仅没有他的一丝记忆，甚至连他的法力都没有一丝……而且…”感受了一下自身的情况，子画不由苦笑起来“而且还受了不轻的伤势……”
　　苦笑着摇了摇头之后，子画便释然了，毕竟一身法力不是自己的，记忆也不是自己的，丢了也没有多大的感觉……就好比听到别人掉了多少钱一般，自己根本体会不到那种蛋疼的感觉、能够穿越来到花千骨的世界，他亦是很满足了、
　　随后，子画将挂在自己脖子上的项链捧起来，也不管项链能不能听到自己的话，对着项链说道：“是你把我带到这个世界来的吗?真的很感谢你呢！虽然不知道为什么会这样…”
　　随着子画的声音落下，项链仿佛能够听懂他的话一般……亮起了一道耀眼的光芒……
　　（PS：谢谢各位兄弟的支持！！今天第二更送上！！求鲜花……求收藏！！求打赏！！求支持！！保底两更是一定的了！我会加快码字，到时适当爆发！）


第六章 心中之道、是为逍遥之道、
　　“大道千千万，告诉我，你的道、是什么？”
　　手中的项链亮起光芒之后，子画仿佛听到里面传来一个飘渺的声音、
　　“我的道？”听到这个飘渺的声音，子画不由自主的缓缓闭上双眼，仿佛沉思、
　　“大道无形、道法万千、霸者之道、皇者之道、正义之道、邪恶之道、裁决之道、自然之道……大道千千万，告诉我，你心中的道是什么？”一个飘渺的声音在子画心中不断的响起，一条条大道不断在子画脑海中闪过…
　　半晌之后，子画睁开眼睛声音坚定而又显得有些飘渺的说道：“我道逍遥！”
　　是的，逍遥之道、这便是子画的选择、这是一条艰难的道、甚至比逆天之道更为艰难、逍遥泛指与世无争、逍遥自在、无拘无束、天地不管、汪洋恣肆、随心所欲之人、
　　随着子画的话音落下，子画手中的项链仿佛能够听的懂他说的话，在回应他一般，亮起了一道耀眼的金色光芒，金色光芒越来越亮…
　　“叮，逍遥系统激活……系统启动！”正当子画担心光芒会引起别人注意之时，脑海中突然响起一个冰冷的声音、紧接着，突然发现自己眼前的景色一变，自己身处之地已经不是原来的石室之中，此时的自己正踏空而立，站在在一面波澜不惊一望无际的海面之上、
　　海面极其诡异，竟然没有一丝波澜……或者说整个空间都显得十分诡异……一望无际的大海，没有一丝波澜，蓝蓝的天空，白白的云朵……却不见太阳的身影、这个空间里没有一丝风，甚至一切都仿佛是处于一种静止的状态一般、
　　“这是哪里？”看着眼前诡异的景象，子画不由低声自语道、同时有些疑惑，刚刚自己好像听到什么系统，什么激活、
　　“叮，回答宿主，这是宿主的识海、逍遥系统激活之后、正是寄宿于宿主的识海，为宿主服务！”
　　“逍遥系统？这跟刚刚那个问题有关吧！”听得耳边传来冰冷的声音，子画不由暗自寻思到、
　　“逍遥系统？我出现在这个花千骨世界，也都是你的帮助吧？为什么我成为了长留上仙白子画，却没有一丝他的法力与记忆？”不过子画最为关心的还是自身现在的情况、虽说，一开始子画觉得没有记忆，没有法力也没多大在意、但那是因为他根本就不知道怎么回事，就算太在意又能怎样、而现在不同，自己身上竟然出现了逍遥系统！
　　逍遥系统？！对于前世便是小说迷的子画，当然知道这意味着什么，拥有系统，便意味着拥有了逆天般的作弊器！
　　“叮，是的，不过这个花千骨世界，与宿主记忆中的花千骨世界有着很大的不同！至于宿主成为长留上仙白子画，却没有记忆与法力、那是因为宿主的灵魂之力实在太弱小，如果直接融合长留上仙白子画的灵魂记忆，占据主导地位控制身体就不是宿主了！所以系统便将他的灵魂记忆进行了封印！
　　同时，没有了长留上仙白子画的灵魂记忆，宿主也无法掌控他一身强横的法力，所以系统也将法力进行了封印！”
　　听到系统在自己脑海中冰冷的答复子画才明白，长留上仙白子画的记忆与法力消失了，而是被系统封印了起来、自己更本无法使用、就好似一个人发现了一本绝世秘籍，葵花宝典一般、却发现“要练此功必先自宫”、练是可以练，但是要符合条件、
　　此时子画的情况便是如此、由于自身从来没有修炼过，灵魂之力无比弱小，又怎么能够比的上花千骨世界中，被誉为六界第一人法力高深的长留上仙白子画、
　　“系统，灵魂记忆与法力都被封印了，怎么样才能解除封印？”子画很快便想到了关键的地方，那就是法力与记忆都被封印了，相比一定也能够解封才是、不由开口询问道、
　　“叮、封印会随着时间而一点一点的缓慢解封，同时系统会根据宿主的实际情况随即发布任务，完成任务后，亦是会获得相应的奖励与封印解封！同时，宿主修炼使得自身灵魂之力逐渐增强，也可以解封、(解封情况视宿主实际情况而定！)”
　　听到子画的疑问后，系统很快便给出了解释，正当他准备再次询问一些有关于系统的事情时、突然感觉整个识海空间却是一阵扭曲…
　　※※※
　　正在这时，子画突然发现自己眼前的景象再次一转，自己又再次出现在了石室之中、还没来的及郁闷抱怨几句、石室之中便再次有着两个人影，无声无息的凭空出现在子画面前……神出鬼没还真把子画下了一跳，看清楚来人时，子画才舒了一口气、
　　来人不是别人，正是紫熏与檀梵，不过子画可只认识紫熏，对于檀梵虽然不认识，但随便一猜便知道，想必眼前这名男子便是紫熏嘴里所说的檀梵、
　　“子画！”两人出现之后，紫熏便立刻快步走到子画跟前，对着子画说道：“我把檀梵找来了，你看，这就是檀梵，你记得吗?”同时伸手指着面前的檀梵、
　　“檀梵?”看着眼前浑身充满洒脱豪爽、气质非凡的男子，子画不由摇了摇头、他确实不认识眼前这人，并且子画发现这个花千骨的世界，竟然跟他前世所看的小说之中有着很大的不同、
　　“嗯？子画……你不认识我?我是檀梵啊?”看见子画摇了摇头，被紫熏告知子画失忆，被拉过来檀梵原本还有些不信，此时看到子画竟然一脸疑惑的摇头表示不认识自己……这不由的使得他心里大惊、
　　(Ps:加入了系统元素…希望大家喜欢…主角法力很快便会恢复，从回六界至强！求鲜花～～求打赏～求推荐～～)


第七章 高处不胜寒、任务触发、（求收藏）
　　檀梵再仔细的询问了一番子画一些以前的事情、以及他们五上仙的事情、却发现子画完全没有印象，眼中充满着疑惑，一点也不似作假、
　　紫薰与檀梵对视一眼后，满是担忧的看着子画说道：“檀梵，连你也不知道子画怎么回事吗?”
　　“子画失忆，恐怕跟他的灵魂之力有关，灵魂乃是最为神秘的地方、子画的灵魂之力此刻显得无比弱小，显然是受到了严重的灵魂创伤！所以才导致失忆！”听到紫薰的话后，檀梵望着子画沉思了一番后，开口说道、
　　“那怎么办啊?”听到檀梵的话，紫薰显得有些无奈，不知道如何是好、旋即两人都陷入沉默之中，显然在思考着可行的办法、反倒将子画晾在了一边、子画也插不上嘴，便端坐在一旁看着两人思考、
　　“对了！”两人沉默半晌之后，紫薰好像想到什么突然抬起头来，一脸惊喜的望着檀梵说道：“檀梵，我们带子画去天庭找太上老君吧！他是炼丹高手，或许有丹药能够恢复子画的记忆！”
　　“不行！”听到紫熏的话后，檀梵毫不犹豫的拒绝道、随后一脸严肃的看着紫熏说道：“长留之所以能够位列众仙派之首、甚至连天庭都不敢有丝毫不敬，便是因为长留有着连玉皇大帝都畏惧的法力强横的长留上仙白子画的存在、如果让他知道子画重伤失忆，法力全无的话，会是什么后果?”
　　听到檀梵一脸严肃的话后，紫熏不由想到子画重伤失忆的消息传出去，被六界知道后的可怕情形，小脸不由吓的一片苍白、同时也明白确实是自己考虑不周、身为六界第一人的长留上仙白子画、其身后的门派亦是因为他，跃升与仙界第一仙派、但是可不要以为仙界众多仙派便是以长留马首是瞻、他们完全是畏惧与白子画的威慑，所以才以长留为首、
　　如果被这些门派听到长留上仙重伤失忆的消息，不马上前来攻打长留便是万幸了！甚至届时魔界也会乘此机会强攻仙界，借机一统六界，这便是白子画一人倒下，便会产生的连锁反应、正应了那句话，能力越大责任越大、
　　谁有能明白，长留之巅常常站在绝情殿之上，俯瞰众生的那道白衣素雪的身影，心中的孤寂?高处不胜寒却是如此、
　　没有人能明白，哪怕是此时坐在一旁已经取代了长留上仙的子画，亦是还无法明白、不过他从两人的对话中也是听出了事情的严重性、
　　……
　　“紫熏，檀梵，你们无需担心，我身上的伤势我多少有些了解、给我些时间，我就能恢复了！”站起身来之后，子画不由对着正担忧的思考着对策的两人平淡的开口说道、
　　“子画，你恢复记忆了?”两人惊呼一声扭头望去、这一刻，扭头向子画望去的两人眼中，仿佛那个超凡而孤高，冰凉而淡漠，温润如玉又云淡风轻的长留上仙白子画又回来了、只不过眼前的子画原本那淡然带着冰冷的目光，却是被温暖柔和所取代，给人一股如浴春风般的感觉、
　　“呵呵，只是恢复了一小部分，同时也恢复了一些法力、不过还是有着多记忆我想不起来、”子画摇了摇头轻声说道、就在刚刚，便收到系统提示，以子画现在的灵魂强度，便为子画解封了百分之一的封印、融合了长留上仙百分之一的灵魂记忆与拥有了他百分之一的法力、
　　同时系统亦是提示触发了一个任务、看到任务的内容却是使得子画不由摇头苦笑、倒不是任务太难完成……而是……
　　触发随机任务：亲吻紫薰仙子、
　　任务内容：仙界的紫薰仙子，擅制香，后喜欢上白子画（宿主），情根深种、为爱堕仙，坠入魔道，但还是对白子画念念不忘、如此痴情的女子宿主怎么忍心拒绝?
　　任务要求：无、（逍遥之道，随心所欲、宿主遵循自己内心深处的声音吧）
　　任务奖励：身上封印完美解封百分之十、获得百分之十灵魂记忆与法力！逍遥系统幻化实体武器：逍遥剑、
　　看着系统给出的任务，以及那丰富的奖励，子画亦是一阵心动、不过却没有打算因为任务而去亲吻紫熏，毕竟系统也说了、逍遥之道便是要随心所欲、遵循自己的内心，如果对于紫熏没有感情、这么做的后果便是伤害了紫熏……当然……此时的子画可不是原本那个清心寡欲一心求道的长留上仙白子画、对于眼前这宛若天仙般的紫熏亦是十分心动、一切都只是差了一个契机……
　　“是吗！能恢复那真是太好了！！”听到子画的话，紫熏欣喜的说道、抬头对上子画那温柔似水流逝般的目光、紫熏心中涌起一股从未有过的幸福感、不由低下头红着脸想到“子画他竟然用这样的眼神看着我…这种感觉好温暖，好幸福…”
　　“呵呵，确实子画能恢复就太好了！”一旁的檀梵见到紫熏这副模样，心中不由一片苦涩，强颜欢笑着说道、
　　此时，云崖之巅远处，一道身影御剑而行，以速度极快的朝着这边激射而来……
　　（PS：今天第二更！明天开始，尝试三更！！求支持！！求鲜花！！求打赏！！！！求十分评价票！求收藏！！求求求！求动力咯！！）


第八章 笙箫默到来、(求收藏)
　　“太好了！子画师兄应该就在前面不远！”正在御剑激射飞行的白衣男子，看着手中一块有着大大的裂纹，此时不断的闪烁着红光的石头，不由欣喜的说道、
　　随后只见此人双手一掐剑诀，脚下的飞剑再次加速，整个人以极快的速度化作一道剑虹朝着前方，子画等人所在的地方，激射而去…
　　来人却是从长留奉命出来寻找白子画的长留儒尊笙箫默、原本出来后有种无从下手的感觉、毕竟六界如此之大，要寻找一个人无疑是大海捞针、即使笙箫默实力不错、却也十分无奈、不过正在他四处寻找时，却发现临走时，顺手带来的白子画的验身石竟然亮起了红光、并且只要他朝着某个方向，红光便会闪烁着愈加耀眼的光芒、
　　看到这一幕，笙箫默心中不由大喜、马上便御起飞剑，快速的朝着那个方向赶去、于是有了先前那一幕、
　　……
　　此时，云涯之巅的石室之中、
　　“子画，如今你身受重伤不仅记忆受损、甚至一身实力也所剩无几、不知接下来做何打算？”看到紫薰望向子画那一脸羞涩的模样、虽然檀梵心中十分苦涩，但沉默了一会还是对着子画问道、
　　一旁的紫薰听到檀梵的话之后，亦是一脸紧张的看着白子画，如果子画选择回到长留绝情殿的话，她与子画要见面恐怕就有些难了，毕竟长留可是众仙派之首、即使她身为五上仙之一，也不可能随便就能进入、每一个大仙派，可是都有着护派阵法的守护、
　　“打算？”听到檀梵的话，子画心中思索了一番不由说道：“我便留在这里恢复记忆与实力在做打算吧！”
　　“太好了！子画你就在这里安心的养伤吧！”听到子画的答复，原本紧张兮兮的望着他的紫薰不由开心的笑道、一旁的檀梵亦是有些欣喜、他们五上仙一起感情亦是十分要好、子画不回长留待在这里，他当然欣喜、
　　“嗯？”突然檀梵眼中一凝，开口对着紫薰和子画两人说道：”有人朝着这边来了！速度很快！”然后便转身向着石室外走去、紫薰子画两人一听，对视一眼，跟着檀梵向着石室外走去、
　　…
　　“嗖”果然没过多久，一道剑虹便从远处激射而来，瞬间便来到了众人身前，一道白衣男子的身影显现出，正是受白子画验生石赶来的笙箫默、
　　“师兄！你果然在这里！”笙箫默身影刚显现出来，见一眼望到了站在三人中间的白子画，不由一脸欣喜的叫了一声，便迈着步子朝着子画走去、
　　“嗯？叫我吗？”看到一脸欣喜的向着自己迈着步子走来充满潇洒不羁气质的男子，子画一脸疑惑的对着身旁的紫薰问道、
　　正向着子画一脸欣喜的走来的笙箫默一听，脚下一个酿跄，差点摔倒在地、惊疑不定的望着白子画说道：“师兄，你不认识我啦？我是你师弟萧默啊？！笙箫默！”
　　“笙箫默？”听到男子的名字，子画眼中闪过一丝了然，心中明白，恐怕这人便是长留儒尊笙箫默了。不过还是疑惑的冲着笙箫默摇了摇头，他虽然融合了一丝记忆，但是这方面的记忆却是十分模糊…
　　“嗯？檀梵，紫薰，我师兄这是怎么了？”瞧见子画一脸疑惑的对着自己摇了摇头、笙箫默不由扭头对着一旁的紫薰两人开口问道、显然对于他们两人笙箫默也不陌生、毕竟他们与白子画一起并称五上仙，他又怎么会陌生、
　　“萧默，子画他之前尝试突破第十重天之时，突然异象从天而降，导致子画身受重伤法力全无，灵魂亦是受到重创导致失忆、”檀梵叹了一口气，冲着一脸焦急的笙箫默解释着说道、
　　“什么？师兄你怎么如此莽撞，师傅曾言：天地人十重天，要突破十重天难以上青天、”听到檀梵的话，笙箫默不由对着站在面前的子画说道、语气之中却没有责怪之意，多的是深深的担忧之情、
　　他们师兄弟三人在一起那么多年，他最清楚白子画的为人，远不是他在人前所表现出来的那种冷漠无情，他总是以他所自认为对的方式温柔保护着身边他关心爱护的人，就如同小时候保护他一样，受再多的苦都不吭一声。
　　“呵呵……”面对笙箫默的话子画只能无奈的笑笑，封印没有解封，他也不知道为什么长留上仙白子画会急于突破第十重天、
　　“师兄…”瞧见子画一幅模样的笙箫默却突然眼中带着雾气低声的呢.喃了一声、此时的他才发现，眼前的子画与原本那个超凡而孤高，冰凉而淡漠、冰凉如水一样的眼睛，还有远远的骨子里就透露出来的清冷，却把自己隔绝在尘世之外，自己已经熟悉的师兄气质上有着很大的不同，却又是如此的熟悉…
　　眼前的子画虽然身上的气质亦是显得超凡而孤高，冰凉而淡漠、但是一双眼睛却没有似那冰凉如水、充满着温暖柔和，给人如浴春风般的感觉、看到这曾经熟悉的眼神与气质，笙箫默心中不由轻颤：“曾经几时，师兄不正是给人这种如浴春风般温暖的感觉吗？”
　　笙箫默不由想起小时候自己的师兄白子画，那时他便是给人这种感觉、只是随着时间的增长，几人逐渐长大，拥有妖孽般天资他一身法力道行、突飞猛进、很快便登顶六界之巅，被誉为六界第一人、正是，能力越大，责任越大，从那以后，笙箫默便很少发现自己的师兄笑过、将所有的担子都扛在自己肩上、整个人逐渐变得淡漠，眼神变的冰凉如水、远远的骨子里甚至透露着清冷、彻底的将自己隔绝在尘世之外、
　　(Ps:一更送上…晚点还有两更！！求鲜花！求打赏！求收藏！)


第九章 主线任务触发、回长留！（求收藏）
　　“师兄，你的验身石突然生出异象，我这次来是奉师傅的命令保护，护送你回长留的！”稳了问心神，笙箫默从怀中掏出子画的验身石，对着子画说道、
　　“师傅?”听到笙箫默的话，子画心中一惊，不由暗暗思索起来、白子画的师傅怎么还活着?前世他看的小说之中，根本就没有提及白子画的师傅、所以听到笙箫默说自己的师傅、不由显得有些吃惊、
　　“嗯，是的，我们的师傅，长留的掌门！这次便是师傅要我前来的！”听到子画的话，笙箫默以为他失忆想不起来，便出声解释着说道、
　　“回长留吗?”听到笙箫默的话，子画不由思考了起来，对于此时的他来说，回长留与在这里根本就没有多大的区别、毕竟他身上的封印没有解除，法力也没有，回去也没有多大的用处、
　　“是啊师兄！你身上的伤势，还是跟我尽早回长留，我们长留怎么说也是众仙派之首，一定有办法尽快治好你身上的伤的！”仿佛看出了子画心中所想，笙箫默不由出声说道、毕竟子画是他的师兄，他也对子画很是尊重，回不回去还要征求子画的意见、
　　“嗯?”听到笙箫默的话，子画眼前不由一亮，回去长留或许真是一个好去处，别的不说，光凭长留位于众仙派之首，恐怕门派之中肯定有着许多奇珍异宝，届时子画利用这些资源修炼的话，岂不是事半功，一边修炼，达到要求之后，还可以解除身上的封印，绝对能够以最快的速度将封印全部解除、从回六界之巅！
　　“叮、恭喜宿主触发主线任务、”正在这时，系统那冰冷的声音再次在子画脑海中响起、
　　“嗯?触发任务了?”听到脑海中响起系统那冰冷的声音，子画不由马上查看了起来、在笙箫默几人看来，子画则是陷入微微的沉思之中、几人都没有去打扰他、
　　……
　　“触发主线任务：回长留、
　　任务内容：长留，乃是众仙派之首，其底蕴丰厚，如若宿主能够回归长留，其丰厚的底蕴必将对宿主有着诸多好处！
　　任务要求：无（逍遥之道、随心所欲、）
　　任务奖励：仙魔决”
　　看着简短的内容子画不由一阵无语、不过对于任务内容中提到的长留深厚的底蕴，子画却是眼睛一亮、完全跟自己想到一块去了！不过子画最为好奇的还是任务的奖励，“仙魔决”！恐怕不是普通货色、想到这里，子画不由期待起来，回长留便势在必行了！
　　此时，笙箫默、檀梵、紫薰三人则看着子画，等待着子画做出决定、其中紫薰可谓是最为紧张、一张俏脸紧张兮兮的，轻咬着嘴唇目光紧盯着陷入沉思的子画、
　　“好吧！我跟你回长留！”半晌，在众人的注视下，子画抬起头对着笙箫默平淡的说道、听到子画的话，笙箫默则舒了一口气、如果子画坚决不会长留，他还真不好办了，总不至于将子画打晕了带回去吧！另一头，檀梵则多少有些遗憾、心中黯淡的想到：“当初的五上仙，却是失踪的失踪、退隐的退隐”
　　“子画！”其中紫薰最为紧张，听到子画做出决定后，不由一脸悲伤的对着子画轻唤了一声、
　　“呃”看着紫薰那一脸悲伤略带幽怨的模样，子画不由感觉一阵头皮发麻……好似自己真的做了抛妻弃子这种十恶不赦的事情一般、不由朝着紫薰说道：“紫薰，不如你也跟我一块去长留吧！”
　　“啊！真的可以吗?子画你让我和你一块去?”听到子画的话，紫薰惊呼一声，捂着小嘴一脸不敢置信的说道。显然没有想到子画会说出这番话，让她一块去、因为、如果是以往的话，子画肯定是直接狠心视而不见、不理会自己的。
　　“嗯”子画缓缓的点了点头应声说道。旋即扭头对着檀梵开口说道：“檀梵兄，你也一并来长留做客一番吧！”
　　“师兄这…”听到子画的话，站在一旁的笙箫默不由显得有些为难、要知道长留的门规可是出了名的森严，带着两个非本门派的人进去，还真不好办……不过随后想到了这两人的身份，笙箫默也没在多言、
　　“也罢，我也去你们长留做客一番吧！算算、我也好久没有去过长留了！”檀梵听了子画的话，想了想，一脸洒脱爽快的说道、
　　“那我们出发吧！师兄法力全失无法御空飞行、就由我来带他飞行吧！”随后笙箫默笑着开口说道、然后便迈着步子朝着子画走去，打算由他带着子画御空飞行前往长留、不过一道倩影却比他更快的来到子画身旁、
　　“让我来吧！”却是站在子画身旁不远的紫薰，来到了子画身前，挽着子画的手臂，俏脸红红的开口说道、被紫熏挽住手臂，子画只感觉一股幽香扑鼻，整个人有种飘飘然的感觉，美人有意、子画那里还会拒绝、他可不是原本那个清心寡欲的长留上仙白子画、
　　“呃……也好！”笙箫默小心翼翼的看了子画一眼，发现子画没有丝毫不悦的表情，反倒像是也很赞同这样，不由开口说道、倒是一旁的檀梵看的心中一阵苦闷、没有理会众人，便率先化作一道虹光，朝着长留方向激射而去、
　　几人对视一眼，然后紫薰亦是架起虹光，带着子画朝着长留激射而去、笙箫默紧随其后……


第十章 仙境长留、豪情起、（求收藏！）
　　紫薰带着子画直接架云而行、还没等子画做好准备便直接“嗖”的一声飞了出去、子画吓的紧抱住身上紫薰那柔.软的柳腰不放，探出头往下看着，不过飞的太高太快了，什么都看不怎么清楚，除了云还是云。
　　一旁的紫薰感觉突然被抱住的柳腰俏脸不由红了红，扭头看见一脸好奇的四处张望的子画，不由感觉一阵好笑、曾经几时，仙姿秀逸，孤冷出尘的长留上仙白子画会露出这般表情、
　　不过飞行却是十分舒服平稳多了，虽然速度惊人，但是仿佛雪橇在云海里滑行一般不会让人觉得不适。而且一伸手就可以够到身旁漂浮的云，却不像身下的这一朵有固定的形态。
　　……
　　长留山虽然远在东海之东，但是云涯之巅原本便距离长留不远，不然笙箫默也不会这么快便找到子画他们、此时紫薰带着子画飞行虽然速度有些影响、但是却也极为迅速、只是飞行小半日便到达了长留地界、
　　“子画，长留到了！”正当子画迷迷糊糊有些犯困之时，耳边响起了紫薰那温柔动听的声音、子画不由抬头向着前方望去、顿时傻眼，张大的嘴巴绝对可以把他自己的拳头塞进去，目瞪口呆的注目着眼前海市蜃楼一般的长留仙山。
　　夕阳的金光金灿灿的，丝丝缕缕的仿佛从天空中金色的大洞里倾斜而出，海面倒影粼粼荡漾，浮光闪烁。
　　身边不时有着漂亮花纹的鸟儿飞过，鸣叫犹如管乐。子画不由擦擦眼睛，不可置信的望着眼前的桃源仙山，饶是他来之前如何猜想，也没料到长留山是如此JingYan绝伦。
　　主岛方圆千里，呈一个不规则的奇怪八卦形状，整个的漂浮在半空中。周围斜上方三座小岛，犹如日月星般将主岛环绕。同时三座小岛上，缎带一般垂下巨大的瀑布，以银河落九天的奔腾气势倾泻而下，流到主岛之上，然后再整个的由主岛四面八方每个边缘倾流入海，在半空中建起巨大而壮观的水帘幕。在夕阳残照下，唯美得犹如幻象。
　　而远处的空中，还散布着大大小小零星的仙岛和仙山。有的秀奇，有的逶迤，在一片海色天光的映衬下显得分外灵动。
　　这便是长留山，我以后的地盘？想到这里，子画心中不由升起一股豪情、如此仙境、我白子画一定要将他打造成六界圣地！受众生膜拜！
　　仿佛感受到身旁男子的豪情壮志，侧过头来望着子画那被夕阳染的金灿灿一片宛若神邸一般的身影，紫薰不由痴了、
　　正在这时“嗖”的一声，却是身后的笙箫默驾着飞剑来到两人身旁，对着子画开口说道：“师兄，前方便是长留山了，不知师兄可还能御剑飞行？”
　　“能！”细细地回忆了之下，子画点头说道、拥有长留上仙白子画的百分之一的法力，对于御剑飞行还是可以的、只是没有试验过，能飞成什么样子，子画就不得而知了、
　　“那便好！如若不然，我们少不了要偷偷摸摸的溜进长留了！”听到子画的话，笙箫默不由开口打趣的说道、却是如此，几人如果大摇大摆地进去，被发现子画不是自己飞行，而是靠人带着飞行的话，肯定不引起很多不必要的麻烦、
　　于是几人便在距离长留不远处便降了下来、让子画尝试着看看能不能御剑飞行、在众人期待的目光中，子画缓缓的闭上了眼睛、凭着那一股微弱的记忆，手掐剑诀，屈指一伸……
　　“嗖”的一声，随身佩剑“断念”便从自身丹田之中飞了出来，在子画身前极有灵性不住飞舞、子画仿佛能够感觉到剑中传来的欢喜之情、不由得一股喜爱之感油然而生、
　　子画伸手一挥，断念便极有灵性的飞舞到子画身前，紧接着子画脚尖轻轻一点，便跃了上去稳稳的站在剑身、一切都是那么的自然，仿佛做过成百上千遍的动作一般、熟练无比、
　　“没问题，我们走吧！”稳稳的站立在断念剑身，子画冲着身旁的笙箫默等人说道、“疾”一声轻喝，旋即手一掐剑诀，整个人便御剑而行，向着长留山飞去、一旁的众人，亦是纷纷跟了上去、
　　随着距离长留山越来越近，子画隐隐间仿佛看见三座小岛间形成了一个巨大的笼罩着整个主岛的光壁，不过随着继续前进，整个人穿过去，又视乎什么也没有、
　　岛上再次近了许多、不一会便可以看见广场和大殿，在广场之上，许多穿着各色袍子的身影，视乎在修炼习武、
　　根据笙箫默在一旁的指引，子画直接带头绕过前殿，直接来到后殿，在后殿中央缓缓的落下、
　　“恭迎尊上回山…恭迎儒尊回山…”伴随着几人缓缓的降落在后殿中央，周围哗啦啦的跪倒一片，齐声恭迎道、
　　“都起来吧！”子画平淡的开口说道、原本这种场面子画以为自己会有些手慢脚乱，手足无措、但是情况却出乎意料，宛如一种习惯一般、
　　“是，尊上！”跪倒在地的一众弟子纷纷领命站了起来……没有理会一众弟子、子画直接扭头向身旁的笙箫默望去、
　　瞧见子画望向自己，笙箫默马上心领神会，朝着一旁唤道：“十一”
　　“弟子在，儒尊有什么吩咐?”一位发黑如墨，眼湛如丹，成熟中又带着一份书生的儒雅，一看就十分干练的弟子应声恭敬的站了出来、
　　“这位是紫薰上仙，这位是檀梵上仙，你带两位上仙下去，为两位上仙安排住处！”笙箫默指着身旁的紫薰与檀梵朝着这位弟子吩咐道、
　　“弟子明白！”听闻儒尊的话，这名弟子心中一惊、没想到眼前两人竟然都是五上仙之一、连忙恭敬的说道、
　　“檀梵上仙，紫薰上仙，你们就先下去休息一番，我与师兄先去面见师傅！”随后笙箫默朝着两人说道、两人也表示理解、在那名弟子的带领下，下去休息去了、
　　倒是一旁的子画，听到笙箫默的话，心中不由一惊，白子画的师傅?那实力会有多高啊?!
　　（PS：三更送上！！求鲜花，求收藏，求打赏！！求十分评价，求求求各种求!!希望有机会冲击一下新书榜……）


第十一章 大师兄摩严、面见师傅、（求收藏）
　　“师兄走吧！我们去面见师傅！”待目送两人离开之后，笙箫默不由转身对着正在发愣的子画开口说道、
　　“啊，好！”听到笙箫默的话，子画亦是反应过来，连忙应声说道、反正来都来到长留了！以后有的是机会探查白子画师傅的修为，也不急于一时、
　　“呵呵”瞧见子画这副模样，笙箫默不由笑了笑、心中暗道：“也许师兄没有一身强大的法力，也是不错的选择呢！至少这样的师兄，才是最为真实，最为温暖的！”
　　很快在笙箫默的带领下，七拐八拐的两人很快便来到了一个阁楼面前，在两人到来之时，便看见在阁楼面前已经有着一个身影站在阁楼门外、瞧见两人，不由快步走了上来、
　　“箫默，子画，你们终于回来了！”来人朝着子画与笙箫默走来时，老远便开口欣喜的说道，待走到两人跟前时，便上下打量了子画一番，旋即伸出双手拍着子画的肩膀说道：“子画，你回来了！遇到什么危险了?怎么样没受伤吧?!”
　　“呃、”看见眼前这人，子画还真不知道是谁，不由得扭头以求助的眼神望向笙箫默、
　　“咳咳……子画师兄，这是大师兄摩严！”笙箫默不由干咳两声开口说道、旋即又扭头冲着一旁充满疑惑与不解的摩严解释道：“大师兄，子画师兄他身受重伤不仅法力全失，灵魂之力也受到了重创，导致失忆，很多东西都记不起来了！”
　　“什么?子画法力通天，六界之中谁能将子画重伤?难道是魔君杀阡陌?不对，杀阡陌与子画法力不相伯仲，甚至还比子画要差上一筹、到底怎么回事?”听到笙箫默的话后，摩严惊呼一声，旋即自言自语的说道、
　　“大师兄，你别瞎猜了！子画师兄的伤势尝试突破第十重天时弄的！”看见摩严这幅一惊一乍的摩严，笙箫默不由无奈的翻了翻白眼，旋即对着他开口说道、
　　“什么?子画你真的尝试突破第十重天了?开始师傅说我还不信，没想到你胆子还真大啊！”摩严再次一惊一乍的转身朝着子画说道、然后再拍了拍子画的肩膀道：“不过人没事就好，人没事就好！”
　　“大师兄，走吧，我们还是先去面见师傅吧，不要让他老人家等急了！”这时，一旁的笙箫默再次开口提醒道、
　　“啊，对，我们先去面见师傅、师傅他老人家已经在里面等着你们了！”听到笙箫默的话，摩严亦是反应过来，开口说道、然后便带着子画两人，率先推开阁楼的大门，迈入其中、笙箫默紧随其后，子画也硬着头皮跟了上去、
　　……
　　走进阁楼之中，随着摩严领路子画跟随其后，很快便来到阁楼中的一个房间之中，只见房间之中，一位仙风道骨须发皆白手持浮尘的老者正闭着眼睛盘坐在地上、
　　“师傅”摩严率先走向前去轻声唤了一声、
　　“师傅”笙箫默紧随其后、
　　“师傅”虽然不认识老者，但是却是白子画的师傅，子画便也跟着上前轻唤了一声、
　　“嗯，来了。都坐吧！”仙风道骨须发皆白的老者缓缓的睁开眼睛，看着眼前子画三人轻声说道、声音给人一种飘渺之感、
　　“是师傅”几人应声在身下的坐铺之上盘腿坐下。
　　“子画，这次你究竟为什么突然决定突破第十重天?”见众人盘坐下来之后，老者看着子画缓缓的开口说道、“其中的凶险我不是与你说过么?”
　　“……”听到老者的话，子画不由一阵无语，怎么个个都问这个问题啊！没有记忆没有融合完成，我哪里知道为什么啊！不由得便扭过头求助似的朝着一旁的笙箫默望去、
　　“呃……那个，师傅啊！子画师兄他身受重伤不仅法力全失，灵魂之力亦是受损严重导致失忆、所以……”看着子画那求助似的眼神，笙箫默不由一阵无语，不过还是开口朝着老者解释道、
　　“身受重伤法力全失?灵魂之力受伤严重?”听到笙箫默的话，老者不由拿起子画的手臂，然后伸出手号脉似的闭上眼、半晌之后睁开眼睛，一脸不解的低声说道：“确实如此……可是不应该啊！冲破第十重天怎么会受这种伤势呢?”声音虽然很轻，但是坐在身前的子画三人却是听了一清二楚，笙箫默与摩严两人倒是没什么，子画心中却是十分疑惑，为什么听他的语气好似很了解似的?
　　“子画，当初为师曾言明，你命中注定会有一劫、此劫唤作生死劫、前段时间，你的验身石突然警示，恐怕不仅是警示你遭遇了危险，同时也警示你生死劫之人已经出世！你的验身石虽有裂纹，但是验身石却没有完全破裂，说明你的生死劫依然存在，希望你以后遇到应劫之人，已经要紧记为师当初所言！”沉思了半晌之后，老者却没有在提及子画伤势之事、
　　“是，师傅！”子画应声说道、虽然不知道当初他说过什么话来着、
　　“如此甚好，你身上的伤势为师已经察觉到他在缓慢的恢复，你便留在长留安心养伤，有何需要的东西皆可以到派中仓库去取、”老者再次缓缓的说道、随后便朝着几人挥了挥手道：“你们都下去吧！”
　　“是，师傅！”子画三人应声说道、几人便退了下来、
　　“叮，恭喜宿主完成主线任务：回长留、获得奖励：仙魔决、”
　　刚出来阁楼之后、子画便听系统那冰冷的声音在脑海中响起……
　　（PS：抱歉，今天出现乱码了！现在恢复了！）


第十二章 仙魔决、仙魔同修！
　　很喜欢这首诗句：
　　长留山上长留殿，长留殿里长留仙；
　　长留仙人白子画，一袭白衣了情缘。
　　平素只在堂前坐，偶有凭栏扶群山；
　　日落星移日复日，花落花开年复年。
　　但愿无为天地间，不愿俗尘扰清闲；
　　忽而王母宴群仙，桃花叶落君子前；
　　轻柔素手指轻弹，无由惊起一身寒；
　　茅山小子名千骨，从此仙凡不解缘。
　　约定盟誓整一年，有赠佩剑名断念；
　　可知此生为君伴，沧海近处是沧田。
　　…绝对不是凑数字、下面内容字…
　　“仙魔决？你究竟是什么东西？系统希望你能给我个惊喜…”听到在脑海中响起的系统吗冰冷的声音，子画不由暗暗想到、心中充满期盼、随后与摩严、笙箫默两人唠叨几句，子画便迫不及待的向他们告辞，驾着飞剑朝着那高高在上，即陌生又熟悉的绝情殿飞去…
　　……
　　很快，子画架着飞剑便来到了绝情殿上方，绝情殿的全貌亦是印入子画眼中、绝情殿与其说是一殿，不如说是一岛更为合适、整一个漂浮在空中的小岛都是绝情殿的范围、小岛之上坐落着一座大气磅礴，气势逼人，宛若仙府般金碧辉煌的大殿、不过大殿周围却是显得一片苍凉、周围光秃秃显得十分突兀、好似来到了月亮之上，嫦娥的月宫一般，充满苍凉孤寂的气息、彻底的与世隔绝，将人隔绝在尘世之外…
　　子画刚刚踏上小岛，便感觉一股浓厚的孤寂苍凉的气息扑面而来、心中不由升起一股想要与世隔绝一心求道的冲动、
　　“呼～这地方真是让人不舒服、”子画低声自语了一句，旋即摇了摇头将心中这股突如其来的想法从脑海中驱逐、心中盘算着有机会一定要将绝情殿周围来个大装修、旋即迈着步子朝着大殿走去、
　　“吱”一声轻响，来到大殿门前子画便直接推门而入、入眼的便是殿中的简洁的摆设，大殿正中间一个坐铺摊在地上面，显然便是平时白子画用来打坐的地方、隔壁则是一间卧室，除了一些简单的家具之外，几乎找不到什么东西、
　　“系统，我任务完成了！那任务奖励仙魔决是什么东西?”一屁股坐在坐铺上，子画便迫不及待的开口问道、心中隐隐有写预感，恐怕这东西对自己的用处会十分之大、
　　“叮，仙魔决，乃是一本修炼功法，宿主是否领取奖励：仙魔决?”系统那冰冷毫无感情的声音在子画脑海中响起、
　　“修炼功法？”听到系统的解释，虽然心中隐隐间便有了答案，但是子画还是忍不住愣了愣、不过很快便回过神来说道：“领取！”有奖励不管好不好，肯定先领啊！
　　“叮，仙魔决为修炼功法，奖励将直接灌输宿主脑海，望宿主做好准备！”
　　“啊?”听到系统的声音，子乔不由愣了愣、
　　“叮，奖励领取成功，正在灌输……”子画还没理解过来时，这时系统没有一丝感情的冰冷声音再次响起、
　　“啊！系统泥煤，怎么不说清楚点…”紧接着便传来子画的一声咒骂、听到系统的提示还没有理解过来时，子画便感觉脑海中传来一阵剧痛、旋即便感觉一阵天昏地暗，咒骂一声，便感觉双眼一黑，整个人便晕了过去…
　　……
　　“嗯…这坑爹的系统、”小半天过后、一声闷哼从子画嘴里传了出来，子画捂着脑袋悠悠的的睁开了眼睛、嘴里任愤愤不平的咒骂着系统、突然，子乔仿佛发现了什么不可思议的事情一般，整个人坐在地上，瞪大了眼睛，眼中满是不敢置信之色、正是发现了脑海中那一股多出来的庞大信息，关于仙魔决的修炼功法的信息、
　　子画震惊的发现，仙魔决真如它的名字一般，竟然是一本仙魔同修的功法！
　　仙魔同修?这是一件过么不可思议的事情，要知道仙魔同修可不比那些所谓的体法双.修、
　　要知道、仙便是象征着正义，魔便是象征着邪恶、当然并不是说修魔者便都是邪恶之人，但是修魔者之中的好人却是不多、修仙者与修魔者体内的仙力与魔力，就好似一正一邪一般，根本不可能兼容、修仙者最为忌讳的便是魔力，一旦让魔力入体，便会陷入走火入魔堕入魔道的凶险、
　　反之，修魔者亦是十分的忌讳修仙者的仙力、体内如果注入了修仙者的仙力，两股力量则在体内会产生强烈的冲突、冲突产生的撕裂般疼痛、绝对会使得修魔者们欲死欲仙、当然如果是实力强大，一身魔力深厚的修魔者体内有仙力入体的话，倒没有多大的问题、仙力没有开始冲突，便会被他身上的浑厚魔力击溃、
　　然而，这本仙魔决，则是在体内同时修炼两种法力，使之在体内一正一邪却能达到完美共存、两者之间的转换亦是随心所欲、可以使用仙力，亦是可以使用魔力、修炼至高深时，甚至能够将两股力量融合成一种崭新的法力、仙魔之力！
　　并且子画发现，这本仙魔决就好似完全为自己量身打造的一般、首先这本功法修炼起来十分的苦难，必须仙魔两种法力同时修炼，不仅比那些只修炼一门功法的人，速度慢了几倍、甚至还存在着不小的危险、
　　但是此时的子画却完全不用担心这类的问题、本身他身上便封印着属于长留上仙白子画的强横法力、只要潜心修炼魔功即可、等到时将魔功修炼至高深处时、恐怕身上的封印也完全解封了、届时便可以将两股力量完美的融合、一点风险也没有、
　　通过系统的告知，子画发现，原本的长留上仙所拥有的一身强横法力按照修仙实力划分的话，竟然只达到金仙级别后期的修为、刚刚好达到两种法力融合的要求、两种法力融合的要求便是修炼至金仙级别、对于长留上仙实力只有金仙级别便能成为六界第一强者，子画心中充满疑惑、
　　（修仙实力划分：散仙、天仙、灵仙、真仙、玄仙、金仙、大罗金仙、（准圣）、圣人（成神）、）
　　不过功法虽好，子画却是陷入了纠结之中，毕竟他现在可是仙界众仙之首、修炼魔功之事，却是需要好好思量一番、如若被发现，恐怕会陷入万劫不复之地、毕竟窥视长留众仙派之首地位的仙派何其之多、届时相信他们一定会落尽下石、群起而攻之、
　　（PS：这些境界的划分，应该合适吧……顺便挖个坑……嘎嘎~~~求求求！！求鲜花！！求打赏！！！求收藏！！！晚点还有一更、不过可能有些晚！！嘻嘻，现在就去码字……）


第十三章 修炼魔功，紫薰的痴、
　　“玛德，不入虎穴，焉得虎子、拼了！”纠结了一阵功夫，子画不由想起原著中长留上仙白子画那凄凉的结局、不由咬牙目光坚定的说道、
　　原著中身为长留上仙的白子画不也是一身法力强横，被誉为六界第一人么！但是却是连最后却落得如此凄凉的下场、如今自己有幸能够来到花千骨这个世界、没有一身比原著更为强横的实力，又怎么能秉承自己的逍遥之道、又如何去保护自己想要保护的花千骨…
　　逍遥之道，便是随心所欲、心中有了决定，子画很快便传讯给笙箫默吩咐说自己需要闭关疗伤，不要让任何人进入绝情殿中打扰自己，便盘坐下来，进入入定状态、
　　修炼一途，殊途同归、长留上仙本身就拥有着金仙的强横修为，此时子画解封融合了他百分之一的记忆与实力，对于修炼也不算陌生、很快便将仙魔决中的绝世魔功修炼方式摸透，慢慢的修炼起来…
　　……
　　子画虽然修炼起来了，但是却是犯了修炼之人的大忌、修炼之人进入入定状态之时，首先便要找到一处安全的地方，其次则是在这个地方设下禁制，或是开启阵势，护住自己修炼的地方，否则一旦进入深层次的修炼，没有禁制，阵势的警示，修炼之人根本就察觉不到有人接近，如果是自己人还好，但是同样也可能被突然闯入的人影响，甚至会直接重伤走火入魔、如果是敌人的话、恐怕怎么死的都不知道、
　　此时的子画在修炼之前，便是没有设下禁制或者阵势，恐怕如果真的有人突然闯入，发现子画修炼魔功，恐怕后果不堪设想、
　　……
　　此时，绝情殿下。
　　“紫薰上仙，不好意思、尊上正在绝情殿闭关，下令任何人不得进入！”落十一恭敬的朝着眼前的五上仙之一的紫薰说道、却是驾着遁光朝着绝情殿飞去的紫薰被安排在绝情殿之下负责把关的落十一御着飞剑剑挡在了半空之中、
　　“子画闭关？恐怕子画是在闭关疗伤！”听到落十一的话，紫薰不由暗暗思索起来、旋即出声对着身前的落十一说道：“你让我上去吧！我是不会伤害子画的，我要上去帮子画把关！”
　　“这…”听得紫薰的话，落十一不由显得有些犹豫不决、眼前的紫薰仙子他当然认识，甚至紫薰仙子痴恋尊上的事情他亦是有所耳闻、他当然相信紫薰不会伤害尊上、只不过他是奉命行事，实在不好违背命令、不由苦笑着对着紫薰说道：“这个…紫薰上仙，我也是奉命行事…”
　　“那简单，你就说，你没有违抗命令当我过去，你是挡不住我被我闯了过去的！”听到落十一的话，紫薰马上便知道他心中所犹豫的事情，微微一笑开口说道、旋即整个人化作一道耀眼的遁光，一下子便绕过了落十一，朝着上方的绝情殿激射而去…
　　“啊？？啊！！慢着…！”听到紫薰的话落十一显得有些疑惑，一时没有明白过来，待他反应过来的时候，紫薰早就化作遁光朝着绝情殿飞去了，眨眼间便飞入了绝情殿、
　　“这下麻烦了……只希望事后尊上出关不要骂我才好…”莫送紫薰消失在眼中，进入绝情殿，落十一不由拉拢着脑袋一脸无奈的自语道、旋即便再次御剑飞到绝情殿下方的某个地方盘坐在那里，继续执行他的把关任务…
　　……
　　紫薰架着遁光，很快便来到了绝情殿之上，虽然不是第一次来绝情殿，但是看到绝情殿之上，宛如与世隔绝般的一片苍凉孤寂，心中不由叹了一口气、
　　“嗯？”打量了一番这里的唯一一座建筑物绝情殿，紫薰眼中不由闪过一丝疑惑、她发现子画竟然没有在殿设置禁制或阵势，她还感觉从大殿之中传来一股熟悉的气息……只是一时之间想不起来、
　　“难道子画还没开始疗伤？”紫薰心中不由想到，同时也想到子画失忆了，恐怕怎么疗伤或许都记不住了，心中怀着疑惑，紫薰不由迈着步子朝着大殿走去…
　　“吱”推开大殿的大门之后，望见里面的情形，紫薰瞳孔不由猛的一缩，一张俏脸布满震惊与不敢置信之色、
　　只见此时的子画正盘坐在坐铺之上，显然正在修炼且进入了深层次的修炼……这都不是重点……真正使得心惊的是此时盘坐在地上修炼的子画，周身笼罩的不是那淡淡的银色光晕，而在周身笼罩着一层漆黑无比如同黑雾一般的光晕，甚至子画那惊为天人的眉宇间，还不时的闪过一道黑芒……显得邪恶诡异无比…
　　一股虽然很淡，却非常纯正的黑暗气息源源不断的从子画身上涌出，正是之前紫薰在大殿之外感应到的那股熟悉的气息……
　　“天啊…子画怎么在修炼魔功…”害怕自己惊呼出声打扰到子画，紫薰不由捂住自己的嘴，一脸震惊的想到。瞧见这一幕的紫薰终于想起这股熟悉的气息究竟自己为什么感到熟悉，这正是魔道魔功的气息…
　　“不行！不能被别人发现这事！”旋即紫薰马上便惊醒过来，深深的望了盘坐在地上的子画一眼，紫薰眼中闪过一丝坚定，然后转身快步的朝着门外走去…
　　出来门外之后，紫薰将大殿的大门关上，旋即手一挥，一股紫光从她手里激射而出，瞬间整个绝情殿便笼罩上一层紫色的光壁，将里面的气息隔绝开来…
　　“子画，无论你做什么，我都支持你！”做完这一切之后，紫薰回头望了大殿一眼，旋即便在大殿门口盘腿坐了下来，为子画护法…
　　(Ps:呼呼……今天第三更！！完成啦！！求求求！！鲜花……收藏……票票……打赏……都来吧！嘻嘻，求动力了！)


第十四章 紫薰情深、
　　却说，子画入定之后，便感觉修炼起来似乎一点瓶颈也没有一般，丹田疯狂的吞噬着周围的灵气，迅速的将灵气转化为自身的魔力，修也如同如同坐火箭一般节节攀升，子画不由陷入深层次的修炼之中…
　　一路突破，势如破竹一般，子画的境界直接跨越了筑基，开光，融合三个境界，直接迈入心动期，直到进入心动后期之后，子画那如同火箭般的突破速度才渐渐的放慢了下来…
　　“呼～”察觉到自己的修炼速度慢下来之后，子画嘴里吐出一口浊气，缓缓的睁开眼睛…修炼之道，却是无需心急，一口气跨越了三大境界，子画察觉到自己的速度慢下来了，却是自己的心境有些不足导致，如果在修炼下去，恐怕会陷入走火入魔、
　　“系统，我现在的境界，灵魂之力应该有所提升吧！不知道能够解封多少封印？”睁开眼睛后，子画不由在脑中朝着逍遥系统问道、
　　“叮，扫描完成！宿主当前境界可以解封封印百分之一，是否解除封印？”系统那冰冷不带一丝感情色彩的声音，很快便在子画脑中回答道、
　　“解封吧！”子画在脑海中淡淡的说道。随着子画的话音落下，马上便有一股淡淡的银光涌现出来，笼罩住子画的身体、同时一股陌生的记忆涌去子画的脑海之中，紧接着便与子画的记忆完美的融合在一起，不分彼此…
　　笼罩着子画的银光来的快，去的也快，几分钟过后，便慢慢的消散，旋即便消失的无影无踪，无迹可寻…
　　“呵呵……还不错！”感受了一下自身那澎湃的法力，子画不由微微一笑轻声自语道、旋即便迈着步子朝着大殿之外走去，他打算看看这次自己闭关多长时间了，如果时间不长的话，子画便决定接下来就要闭生死关、不到渡劫期便不出关、
　　融合多了一份记忆，子画对于自己的处境更是清楚不过、明白白子画当初虽然被称之为六界第一人，但是那却只是单打独斗，单对单的法力对战之下没有什么人能够赢他、其实这个世界上，金仙境界的仙人亦是不少、如果他们群起而攻之的话，子画根本就无能为力、明白这些记忆的同时，子画眼中闪过一丝了然、
　　难怪原著白子画虽然身为六界第一，却是显得畏手畏脚、连自己想要保护的人都保护不得周全、这也更加坚定了子画对于强大实力的渴望！
　　“实力！实力！归根结底一切都是实力不足！如果有强大的实力，又何须畏惧什么？大不了便杀他个天翻地覆！”子画心中不由迫切的想到，只是他没发现修炼魔功之后，他的想法少了一丝优柔寡断，多了一分杀伐之气、
　　来到大殿大门前，“吱”的一声响，子画便直接打开了大殿的大门，正准备迈步出去，却发现眼前一个倩影正盘坐在地上，瞧见自己开门出来后便缓缓的睁开了眼睛、这人正是为子画护法的紫薰、
　　“紫薰怎么会在这里？！！”瞧见紫薰，子画不由一惊一身冷汗，心中不由暗道大意！这时他才想起自己修炼之前没有设置禁制或者阵势在周围，还好来人是紫薰……如果是别人…
　　“也不知道紫薰发现没有…？”子画心中不由带着些许不安的想到、
　　“子画，你出啦！”紫薰轻声开口说道，望向子画的眼神却是有些犹豫，显得欲言又止的模样、
　　“嗯。”子画点了点头道、旋即有些疑惑的朝着紫薰开口问道：“紫薰，你”
　　在这里干嘛？难道是在帮我护法吗？”
　　“嗯”紫薰站起来，神色复杂的望了子画一眼说道、欲言又止片刻，还是对着子画说道：“子画，你在里面的修炼，我都看到了！你为什么…”
　　“呵呵……看来你发现了…”闻言，子画不由摇头苦笑了起来，没想到紫薰还是发现了、
　　“子画，你放心！我是绝对不会说出去的！”看见子画的苦笑，紫薰以为子画怕自己说出去，不由马上紧张的开口说道、
　　“嗯，我相信你！”听到紫薰的话，子画点了点头，微笑着看着紫薰说道、对于紫薰，子画还是很是了解的、单凭她为了白子画，甘愿堕仙成魔便可以看出，他对白子画的用情之深、所以她说不会说出去，那就是是绝对不会、
　　“嗯！”紫薰重重的点了点头，一脸欣喜的望着子画，她感觉到子画真的变了，特别是自从子画失忆以后，平日那如同千年不化的寒冰一般的脸上，最近却时常露出使人如浴春风般的微笑…
　　“紫薰你就不好奇，我为什么会修炼魔功？”见紫薰这副模样，子画不由开口出声问道、
　　“有一点好奇，嘻嘻，不过我相信子画做的一定都是对的！”闻言紫薰抬起头调皮一笑，然后，一脸深情的望着子画说道、心中默默的加了一句：“无论什么事情！”
　　“人生得此红颜，夫复何求？”望见紫薰眼中那一抹深情，子画一颗心不由狠狠的颤动了几下、同时不由在心中告诫自己：“白子画啊，白子画，此生你定不能辜负紫薰…”
　　“，子画，好久没有听到你的琴声了，你能不能为我弹奏一首？、”旋即紫薰在次露出迷.人的微笑，朝着子画一脸期盼的开口说道、只是子画没有听到，紫薰说的是“为我弹奏一曲”、
　　“啊？！弹琴阿？行！”听到紫薰的话，子画一时间还真没反应过来，这思维跳跃的还真快、不过还是一口答应了下来，弹琴嘛～难不倒他、旋即子画便转身朝着绝情殿大殿走去、子画隐隐记得在自己打坐的坐铺后面的座椅上，好似放着一把琴…
　　“果然有琴！”走近大殿之后，子画很快便发现摆放在桌子之上的一把造型精致的古琴，不由欣喜的走了过去，伸.手将它拿了起来…
　　“叮，恭喜宿主获得神器：伏羲琴。”子画刚将古琴拿起，脑海中系统那不带一起感情的冰冷声音便响了起来…
　　(Ps:抱歉，今天早上一直很忙，没时间更新！现在更新送上！晚上还有两更，求鲜花，求打赏，求支持！
　　)


第十五章 伏羲琴奏凤求凰、紫薰舞姿赛天仙、
　　“叮，恭喜宿主获得神器：伏羲琴、”将琴拿在手上时，系统那毫无感情的冰冷在子画脑海中响起、
　　“什么？神器伏羲琴？”听到自己脑海中响起的系统那冰冷的声音，子画心中不由一惊、一脸惊讶的看着自己手中的这部呈淡粉色，泛著柔和的白色光芒，显得十分精致，握在手中不由让人感觉到心灵一阵柔和的古琴、没想到竟然会是仅存完好的十件神器中的伏羲琴、竟然就这么随意的摆在大殿里面的桌子上、
　　“看来原先这长留上仙白子画还真是有些自负、”旋即想起这里便是长留山上的绝情殿，白子画居住的地方，子画不由苦笑着摇了摇头、心中想到，恐怕是原先的白子画对于自己的实力太过自信，所以便随意的将伏羲琴放在了这里、
　　伏羲琴(封印中)：伏羲琴是伏羲神以玉石加天蚕丝所制出的乐器，形似古筝，呈淡粉色，泛著柔和的白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，甚至能够净化已被魔界气息沾染的心灵，是十大上古神器之一，据说拥有能支配万物心灵之神秘力量。
　　查看了一番伏羲琴的信息，子画发现与自己脑海中有关伏羲琴的记忆大抵相同，不过伏羲琴本身却似乎存在着封印、
　　“恐怕是封印着传说中的妖神吧！”子画心中不由暗暗想到、心中亦是十分吃惊，这妖神究竟达到了什么样的境界，竟然需要十件神器才能将它封印住、简直就是强大到了恐怖的地步…
　　将琴捧在手上，轻抚了一下琴弦，“铮”一声悦耳的琴声从中传了出来，琴声带着一股能够使人的心灵感到宁静祥和的力量～也许是因为封印的缘故、这股力量显得有些微弱，不过即使这样，这股力量依然叫子画暗暗心惊、心中不由震惊的想到，没有封印状态中的神器又该是什么样的威力、
　　“紫薰，你想听什么曲子?”拿着伏羲琴来到大殿之外，看着一脸欣喜的望着自己的紫薰，子画不由微微一笑开口说道、
　　“我想听…”闻言紫薰不由低下头微微沉思……沉思一会之后，紫薰抬起头眼中闪过一丝皎洁的笑意，朝着子画开口说道：“我要你为我弹奏一首，别人都没有听过的曲子！”言下之意便是想要子画为她创造一首曲子、
　　“别人没有听过的曲子?”摇了摇头子画失声笑道、紫薰话中的意思他怎么不明白……便是要他为她创造一首曲子、不过子画也没有拒绝，仔细的沉吟了一番、不由想起一首前世之中亦是用古琴演奏的名曲《凤求凰》、这首曲子虽然前世之中早已被世人知晓、但是在花千骨世界之中、却是没有这首曲子、正好用来演奏一番、
　　“嘻嘻，子画，你想不出来就下次吧！”看见子画站在原地微微陷入沉吟，紫薰以为自己的要求难住了子画，不由调皮一笑开口说道、
　　“无妨，我已经想出来了！”听到紫萱的话，子画挥手说道、旋即便盘坐在地上，将伏羲琴摆放在自己的双膝，抬头看着紫薰说道：“紫熏你精通音律，便听听我这首曲子如何?”
　　“铮铮铮”优美的琴音从伏羲琴之中传来出来，微微调节了一下自身，子画很快便进入状态，本身他便是精通音律，对于古琴一点也不陌生、十指在琴弦之上舞动……优美的曲子不断的从中传了出来~~凤求凰包含了热烈的求偶，而且也象征着男女主人公理想的非凡，旨趣的高尚，知音的默契等丰富的意蕴。
　　“子画他…”精通音律的紫熏一听便听出了音律中的曲意，俏脸不由一红，看着盘坐在地上的子画陷入胡思乱想之中、
　　“铮”优美的琴音不断的传入紫薰的耳中，她的胡思乱想的思绪很快便被子画弹奏的琴音打断、整个人聚精会神的听了起来、她发现这首曲子她真的从来没有听过、那么显然便是子画自己创作出来的、想到这里，紫熏心里不由一阵甜蜜…
　　随后，紫薰的身子不由得随着琴声飞舞了起来、紫熏的舞姿，灵动，飘逸，清雅、灵动得仿若手持琵琶的飞天，飘逸得犹如漫天轻盈的雪花，清雅得就像步步生莲的仙子.轻高曼舞载歌载舞她用她的长眉，妙目，手指，腰肢；用她髻上的花朵，腰间的褶裙；用她细碎的舞步，繁响的铃声，轻云般慢移，旋风般疾转……
　　“铮”舞着舞着，琴声已经收住，曲子已经弹完，紫薰却依然不断的在子画身前舞动着，优美的舞姿，即使是天庭之上的七仙女与之相比，亦是要逊色几分、弹奏完曲子抬头望去的子画一时之间，不由看得痴了…
　　……
　　“子画，我的舞，跳的好看吗?”不知何时，紫薰亦是停下来舞姿，迈着优雅的步伐来到子画身前，张嘴柔声问道、语气之中显得十分欣喜，因为他发现子画看着自己的舞姿竟然看的入神，这是以往从来没有过的…
　　“啊?!美！美不胜收、恐怕天庭之上的那些仙女亦是比不上紫薰你啊！”闻言子画亦是从紫薰那优美的舞姿之中清醒过来，一脸赞叹的说道、虽然他没有见过天庭之上仙女的舞姿、但是想必肯定比不上紫薰的舞姿优美、
　　“嘻嘻，子画，我发现你失忆之中嘴.巴变的更甜了！”闻言紫薰脸上不由一片欣喜，旋即掩嘴轻笑着对子画说道、
　　“哦?是吗?”闻言，子画不由郁闷的抹了抹鼻尖说道、旋即子画不由想起自己这次出关的目的，不由开口对着紫薰问道：“对了，紫薰，不知道这次闭关修炼我用了多长时间?”
　　（PS：今天下班太晚了！抱歉啊！不过说过的三更一定会更的！现在先送上第二更，第三更可能要很晚，大家不用等了！明天就能看了！嘿嘿！


第十六章 绝情殿太冷清、子画闭死关、
　　“嗯?算算时间有一个月了吧！子画你问这个干嘛?”闻言，紫薰不由疑惑的朝着子画问道、
　　“一个月吗?”闻言子画不由暗自思索起来、一个月突破了修真的三个境界、虽然只是最初的三个小境界、但是不得不说子画自身的天赋亦是十分的惊人、恐怕这个世界之上。能够与白子画的天赋相提并论的人，几乎没有、妖孽般的人物，一个世界有一个就足够了、
　　“紫薰，虽然你不问，想必你也一定很好奇我为什么会修炼魔功吧？”沉吟一会，子画不由抬起头望着紫薰说道、他准备将一些东西告诉紫薰，虽然两人之间的关系没有到达那一种地步，不过子画却是已经将紫薰视作自己的红颜、自然不会对紫薰隐瞒太多、
　　“啊，是啊！子画你知不知道你这么做很危险的！一旦让人知道，不论是正道还是魔道，恐怕都会对长留下手，到时候你…”说起修炼魔功之事，紫薰脸上担忧之色便不由的显现出来，语气之中充满担忧的对着子画说道、“就算你急着恢复自己的修为也不要这样啊！”
　　“呵呵，紫薰，你只知其一，不知其二、”听到紫薰的话，子画不由摇了摇头、旋即抬起头望着头顶的圆月，声音有些低沉的说道：“或许你不知道，我这次尝试突破第十重天，却是并非没有收获、我仿佛看到了自己的未来呢…向来自负六界第一的我，竟然会是如此的凄凉、连自己想要守护的人，都没有能力守护、”子画声音悠悠的感叹着说道、这句话却是半真半假，他却是知道了白子画的未来，但是同时他却是为了改变这个未来，而来…
　　“啊！”闻言，紫薰不由捂着小嘴发出一声轻呼，她根本就无法相信拥有一身强横法力的子画为什么会说自己的未来会显得无比的凄凉、也无法想象出那种情形、
　　“所以，我想要跟加强大的力量，只有拥有强大的力量，我才能做自己想做的，守护自己想要守护的人！”随后，子画语气一转显得有些激动的说道、当初的他，来到花千骨这个世界，不正是抱着这样的想法吗?来到这个世界虽然不久，但是随着自己接触这个世界越多，子画便感觉这个世界之中充满之迷雾、许多的疑问与不解，只有他拥有强大的实力之后，才能找到答案…
　　“想要守护的人吗?……为此修炼魔功亦是在所不惜吗?”听到子画嘴里的话，紫薰不由低下了头低声自语道、
　　“没错！哪怕是修炼魔功，堕入魔道亦是在所不惜！”子画坚定的说道、
　　“那么……子画，可以告诉我，你想守护的人……我算吗?”闻言，紫薰娇躯一颤，旋即扬起俏脸，脸上闪过莫名的光彩，一脸期盼的望着子画。
　　“算。”看着紫薰俏脸一脸期盼的模样，子画不由点了点头开口说道。
　　“真的吗?子画…”闻言紫薰充满惊喜的抬起头望着子画，眼中含着雾气惊喜莫名、
　　“嗯，那当然！”子画肯定的回答道，不过随后又说道：“不仅是你，还有檀梵，东华，无垢、你们都是我要守护的人啊！”
　　“我们吗…”闻言紫薰娇躯一颤，低下头眼中闪过一丝莫名的失望之色，低声说道、只是这一切子画却是没有看到、
　　“嗯，对了，紫薰，接下来我打算进入大殿闭死关修养伤势、不知道你能不能帮我护法?”随后子画再次开口说道、这一次的闭关，子画便决定闭死关，不到渡劫便不出来！
　　“嗯”紫薰没有拒绝，她也不会拒绝子画、
　　“谢谢你啊，紫薰！那我先进去闭关了！”子画对紫薰道谢道、旋即便转身朝着绝情殿大殿走去、嘴里低声自语道：“这绝情殿还真是太冷清了！看来需要弄些花花草草才行！”
　　“绝情殿太冷清?”低着头的紫薰闻言，嘴里不由低声说道，眼中闪过一丝莫名的光芒、抬头望着朝绝情殿走去的子画，紫薰只感觉以前那种近在几尺，却感觉离子画十分遥远的感觉消失了…打量了一番绝情殿周围的苍凉孤寂的情形，紫薰俏眉不由一皱，旋即眼中闪过一丝坚定、随后整个人“嗖”的一声，飞上绝情殿的上空，双手飞快的舞动起来，一层层泛着玄奥气息的阵势从她手中飞舞而出、阵势瞬间便将整个绝情殿包裹、做完这一切之后，紫薰再次望了下方的绝情殿一眼，便化作一道遁光，朝着天边激射而去……
　　※※※
　　绝情殿大殿之内，子画却对于外面这一切一无所知、
　　“不知道我这次突破到修真境界渡雷劫需要多久呢?”此时盘坐在坐铺之上，准备修炼的子画心中不由想到、“上次突破三个境界只用了一个月，想必这次突破至渡劫，应该也用不了多久吧！”他又哪里知道，修炼起来，越到后面突破起来却是需要越长的时间、
　　“呼”轻吐了一口浊气，子画调息一阵，便缓缓的闭上眼睛进入了修炼状态，体内的魔功快速的运转了起来，丹田化作张吞天巨口，拼命的吸收着绝情殿周围的灵气转化为自身的魔力，但是长留山乃是修仙福地，灵气的密度出乎想象、子画这般却没有给长留山带来多大的异象……
　　（PS：呼呼……终于更新完第三章……时间：分、嘿嘿……）


第十七章 闭关出、绝情殿外如仙境、
　　光阴似箭，岁月如梭、修真无无岁月、随着时间的流逝，转眼间，子画闭关便三年过去、三年时间，子画直接突破了心动境界，一路势不可挡结成金丹，然后紧接着在破碎金丹体内结出元婴、迈入元婴期速度十分惊人、迈入元婴期后，子画没有丝毫醒来的想法，仍然陷入深层次的修炼之中…
　　修真之人进入某个境界，便可以辟谷，达到不食人间五谷杂粮凭借着吸收天地间的灵气便能够存活的地步、所以修真之人一旦闭关陷入深层次的修炼，没有外物干扰的话，有时往往一修炼便是三五载、更有甚者，三五十年，甚至一些修为高深的仙人，一修炼起来便是以百年计算、
　　三年的时间，算起来，确实不算多、三年来，整个六界之中的显得一片安静，宛如暴风雨来临之际的诡异平静、众多仙派强者纷纷察觉到不妙，纷纷有感，恐怕不久之后，六界必将大乱，一场浩劫即将来临……纷纷闭关的闭关，希望能够在浩劫来临之时，一展身手，抑或是拥有自保之力…
　　三年前，子画闭死关后不久一件事情便在仙界引起不小的震动，据说身为五上仙之一的紫薰上仙直接闯入天庭中，王母娘娘的百花园，击晕百花仙子后，直接将百花园之中的万千仙花灵草的灵种统统洗劫一空、王母娘娘向玉帝告状，玉帝震怒，但是似乎考虑到紫薰仙子五上仙的名头，最后事情却不了了之，使人十分费解、就算是当事人紫薰仙子亦是如此、
　　仙界天庭在仙界势力极大，强者如云，按理来说，紫薰仙子此番作为有损天庭影响，可是天庭却这样不了了之，着实让人奇怪、
　　时间就这般飞快的流逝、转眼间，花费了三年的时间，突破至元婴期的子画，之后在花费了十年的时间，以前无古人后无来者般的逆天速度突破至大乘期，突破至大乘初期之后，子画的速度总算是慢了下来，花费了接近三年的时间，才将境界提升至大乘后期巅峰、
　　“呼”修为达到大乘期巅峰之后盘坐在绝情殿大殿之上的子画嘴里轻吐了一口浊气，缓缓的睁开眼睛，睁开眼睛之时，眼中两道凛冽的精光一闪，化作两道激光、“滋”的一声响，瞬间便洞穿大殿的房梁，朝着外面激射而去，不过却撞在了殿外紫薰设下的阵势之上，将阵势击的“滋滋”作响，却是没有将阵势突破，缓缓的消散在半空之中…
　　“接下来便可以渡劫了，也不知道此番我修炼了多久。”盘坐在地上的子画睁开眼睛之后自语道、此时他身上的魔力充沛，一身魔功修为亦是达到了大乘期巅峰，只需要释放出气势，便可以引来雷劫，渡过雷劫便可飞升成魔…
　　站起身来，子画发现自己周围浓厚的魔气环绕，一身魔气更是强横，直接冲天而起，如果不是被大殿之外呢阵势阻挡，恐怕肯定会引起长留震动，要知道长留可是众仙派之首，出现魔气怎能使人不心惊、不由在脑海中开口问道：“系统，将我身上现在能够解封的封印解封吧…”
　　“叮，宿主当前灵魂强度足够解封百分之四十封印，是否解封？”很快系统那毫无表情的冰冷声音便在子画脑中响起、此时子画才发现自身封印竟然在不知不觉中解封了百分之三十，也就是说解封这次在解封之后，便可以恢复百分之七十的实力了！看到这些，子画心中不由一片欣喜、
　　“解封”子画毫不犹豫的说道、
　　“叮，扫描完成，宿主条件符合解封要求，正在解封…”随着子画的话音落下，很快系统冰冷的声音便在子画脑海中响起、紧接着子画便感觉一股强大的力量注入自己的体内，与自己体内原本沉寂的仙力相融合，一声仙气不断暴涨，周身的笼罩的魔气很快便如雪一般消融、一股淡淡的银色光晕透体而出笼罩着子画周身，使得一身素色白袍的子画，整个人多了一股飘飘然的出尘之气，仿佛随时便可以飘然仙去…
　　“这便是仙人的力量吗？”感受了一番自身流转的强横法力，子画心中不由暗自感叹道、随后子画便迈着步子朝着大殿之外走去、
　　“吱”大门发出一声轻响、随手打开绝情殿的大门，朝着外面走去…
　　“这是…”当子画走到外面，看到眼前的景象整个人突然愣住了、只见原本如同月宫一般充满着苍凉与孤寂的绝情殿周围，此刻却长满了花花草草、小泉流水，蝴蝶飞舞，鸟儿轻啼、许多如同梦幻一般炫丽的蝴蝶在花草中飞舞，蝴蝶身上散发出淡淡的荧光，显然不是凡物、整个绝情殿四周看起来就宛如人间仙境一般美轮美奂、丝毫找不出原先那种苍凉孤寂的情形、子画甚至动用了法力，也确定了自己眼前的这一切根本不是幻象，心中不由有着好奇，是谁将这里弄的这么漂亮，很快脑海中便浮现出一抹紫色的倩影，心中却是隐隐有了答案…
　　“看来我要换个地方渡劫了…”漫步走在这如同仙境一般的花草之间，子画不由摇头无奈的苦笑道、不过对于绝情殿四周改变，子画却是十分的满意，他可不是原来那个清心寡欲的白子画，整日对着那苍凉孤寂的情形不疯掉才怪呢、
　　“紫薰…”突然子画发现不远处花丛中，一个正在忙碌着什么的倩影，不由加快脚步向前走去…


第十八章 狗血般的完成任务、雷劫临
　　此时的紫薰如同万花之中的紫色精灵一般，在万花丛中欢快的舞动，随着她的不断舞动挪移，道道紫色的荧光从她的手掌之中飘落，落在一些看起来显得有些枯萎的花朵之上，花朵立刻便焕发出充满生机，翠艳的色泽，显得娇艳欲滴、显然紫薰正在利用自身的仙灵之力给予这些仿佛要枯萎的花朵能量…
　　“天庭百花宫的花灵术？紫薰怎么会这个？”望着在花丛中不断的舞动着的紫薰手中洒落的点点紫色荧光，子画眼中不由闪过一丝疑惑轻声自语道、对于这法术子画也不算陌生、这可是天庭百花宫中掌管天下花草的百花仙子的拿手绝活、只是没想到紫薰竟然也会使用、
　　“紫薰怎么会百花仙子的拿手绝活呢？”子画不由低着头微微陷入沉思。只是朝着紫薰走去的步伐却没有停下来，他没注意到，此时在花丛中舞动的紫薰也没有注意到自己身后的子画…
　　“啊…”耳边传来一声轻呼，子画便感觉自己撞上了一个柔软的身体、
　　“小心，”被惊呼声打断沉思，以及感觉自己好似撞到人的子画，抬起头，便发现原来自己不知不觉已经走入花丛之中，与正在舞动毫不知情的紫薰装了个满怀，看着被自己撞了一个酿跄向前摔倒而去的紫薰，子画手疾眼快的拉住她的手臂，顺势一带…
　　刚刚融合完七层法力的子画还没有完全掌控自身的力道，加上比较着急，不由得用的力气稍微大了一些，拉住紫薰手臂往后一带之时，只听“彭”的一声，两人撞了个满怀、子画直接被拉过来扑向自己怀中的紫薰一撞，毫无防备之下脚下一滑，整个人便倒在了地上，紫薰亦是同时跟着倒了下去，无巧不巧的是，倒在地上的两人一上一下，却是嘴对嘴吻在了一起…
　　“啊……子画，你闭关出来啦……”两人大眼瞪小眼的看着对方，然后紫薰马上反应过来、惊呼一声从子画身上爬起来，羞红着一张俏脸低着头说道、
　　“是啊，出关了准备渡劫、紫薰我闭关多久了?”子画从地上站起来开口说道、感觉到唇边还残留着伊人那淡淡的香味，心中竟不由升起些许怀念、
　　“啊！渡劫?”听到子画的话，紫薰不由愣了愣，旋即才想到子画渡劫的缘由便开口说道：“子画你这次闭关已经快有十六年了！”语气之中对于子画闭关十六年却是没有多大的感想，毕竟修仙之人，那个不是拥有无尽的寿元、区区十几年又算的了什么、
　　“十六年吗?还真是修真无岁月啊！”闻言子画不由愣住了、旋即摇了摇头感叹道、没想到一次闭关就是十六年，凡人的话，一辈子又有多少个十六年、摇了摇头将脑中的万千思绪排除脑外，子画看着眼前美轮美奂宛如仙境般的景象不由对紫薰问道：“紫薰，我这绝情殿周围的这些都是你帮我弄的吗?”
　　“嗯……子画你不喜欢吗?不喜欢的话，我马上把这里恢复原样。”闻言紫薰小心翼翼的看了子画一眼，低声说道、只是她幸苦十六年才造就这番美景，让她毁去却是于心不忍、不过由于此时的子画融合了七层的法力与内力之后，骨子里那股清冷，与脸上的淡漠之情愈加明显，紫薰根本看不懂子画的意思、心中不由有些忐忑、
　　“无妨、这绝情殿苍凉孤寂的景象我却是有些厌烦，如今这样我看就很不错！谢谢你啊！紫薰！”子画拒绝道、佳人的一片好心，自己又怎能拒绝、况且子画本身就很是喜欢这样人间仙境般，逍遥自在的景象、
　　“叮，恭喜宿主完成任务：亲吻紫熏仙子、获得任务奖励：获得百分之十灵魂记忆与法力！逍遥系统幻化实体武器：逍遥剑、”正在这时，系统那冰冷的提示才在脑海中姗姗来迟的响起、
　　对于逍遥系统幻化的武器，子画心中亦是一片好奇、虽说自己拥有断念剑，以及横霜剑，对于武器的要求不会太大，但是如果逍遥剑的威力强大的话就不一样了！不要白不要的道理子画还是懂的、不过此时却不是查看逍遥剑的时候、
　　“轰”正在这时、一声低沉的雷鸣从天空之上传来，打断了，一旁正准备开口的紫薰、
　　“嗯?”听到低沉的雷声子画不由抬头向头顶望去、只见天空之中已经开始有着雷云正在慢慢的形成、瞬间脸上脸色微微一变，朝着紫薰吩咐了一声“紫薰，我的雷劫来了！我先去渡劫！”旋即身子一闪整个人便或作一道遁光，朝着另一头激射而去，还未形成的雷云亦是紧随而去…
　　此时，销魂殿内，笙箫默正悠闲的躺在一张椅子上，悠哉悠哉的喝着小酒，吃着花生米、“轰隆隆”正在这时，一声低沉的雷声传入他的耳朵之中、
　　“嗯?奇怪怎么会有雷声，难道是门中哪位弟子要渡雷劫?竟然敢在长留山降下雷劫、这执掌天庭雷罚的雷公电母莫不是脑子秀逗了？”听到耳边传来的雷声，笙箫默不由有些疑惑的自语道、天庭由于上古众仙时期便获得众多好处，得到天庭赐封的仙人，据可依执掌某些能力，如百花仙子执掌百花，雷公电母亦是负责执掌雷罚、不过长留山乃是众仙派之首，虽然因为修仙者渡劫成仙是不可避免的、但是仗着长留上仙白子画的威名、天庭之人从来都不敢在长留境内降下雷劫、如今雷劫在长留之上形成，实属罕见、亦是十分反常……
　　(PS：晚上八点还有一章！！各位兄弟！求鲜花啊！！求打赏！！求评价票！！求支持！求动力啊！！)


第十九章 雷公电母、雷劫开始、（三更、求收藏！）
　　此时，长留上方，九天之上、两道人影若隐若现、
　　“雷公，此番玉帝让我们来长留降下雷劫又是何意？我们这么做，恐怕会惹的尊上不快啊！”一个清脆的女声响起、说话的正是一位女子，此女面容端雅，两手执镜，一脸担忧的朝着身旁的另一道人影说道、
　　“这是玉帝的旨意，我们无法违抗，如果届时尊上怪罪下来，我们如实交代，相信尊上我不会怪罪与我们，毕竟我们也只是奉命行事。”这时另一个人影张嘴说道，却是一个粗旷的男声、只见说话这男子像是力士状，裸胸袒腹，背插双翅，额具三目，脸赤如猴，下巴长而锐，足如鹰爪。左手执锲，右手执锤，正作欲击状。自顶至旁，环悬连鼓五个，左足盘蹑一鼓、说完之后还将手中的锲，锤一击，“轰”顿时一声雷声巨响，伴随着一股雷电朝着下方轰去、
　　这两人正是九天之上，天庭之中玉帝册封负责执掌雷罚的雷公与电母两人、
　　“雷公你可知道下方渡劫之人是何人?为何玉帝会派我们两个前来降下雷劫、甚至交代最好便将此人击杀与雷劫之下?”电母仙力汇聚于眼上，向着下方长留方向向下望去，只是隐隐间望到一个白色身影正在极速飞行，其余却是看不清楚，不由对着一旁的雷公问道、
　　“好像是一个唤作白子画的人间修士，与尊上同名、据说玉帝不知道从哪里得来消息，说尊上重伤法力全失，如今散功重修、下方渡劫之人便是尊上，所以…”接下来的话雷公却没有说下去、电母却明白了他的意思，定是玉帝不知道从哪里得来消息，说长留上仙白子画法力全失，散功重修，今日正好渡劫，便准备动用雷罚之力将他击杀、虽然众仙对于白子画敬若神明、但是玉帝却不是、甚至暗地里十分的憎恨、谁让白子画法力高强、压他一头呢…
　　“呵呵，陛下竟然会相信这种无知之谈、恐怕这次尊上如果大怒的话，就够他吃上一壶了！”闻言电母不由轻笑着说道、对于白子画重伤法力全失，散功重修的事情嗤之以鼻、
　　“呵呵……这便不是我们要关心的了！我们还是做好自己的本分吧！”闻言，雷公轻声笑道、声音虽然对于他来说是轻，但是却是嗡嗡作响、使人有种震耳欲聋的感觉、还好身旁的电母已近习惯了、否则唤作他人的话，还真难以忍受、
　　“说的也是。”电母点了点头道、旋即两人便在九天之上忙碌了起来，准备操控雷劫、
　　……
　　此时，九天之下长留山上、
　　原本万里碧空之上，一团团硕大无比的雷云正在快聚集，其中所蕴含的能量让每一个看到它的人都感觉到战栗，黑压压的雷云出现在长留上空，立刻便一起长留派中一众弟子们的注意、
　　抬头望去、发现天空之上慢慢形成的劫云，一众长留弟子们不由呆立在原地、脸上满是震惊与不解、他们看到了什么?天劫?天劫竟然敢出现在长留境内?一众长留弟子们的第一反应便是不信、不由得揉了揉眼睛、确认自己不是看花眼后、纷纷慌了神、劫云出现在长留境内，意味着什么?天庭准备向长留宣战?亦或是尊上他……
　　不过一众长留弟子们，很快便摇了摇头将另一种荒唐的可能驱除脑海，相比之下，他们宁愿是天庭向长留宣战，也不愿是最后哪一种荒唐的可能、
　　……
　　“天庭，玉帝，你们此番作为，却是为何?”此时清玄的修炼大殿之中，盘坐在坐铺上修炼的清玄睁开眼睛，轻声自语道、一双深邃的眼睛仿佛能透过大殿，望向九天之上端坐在凌霄宝殿之中的玉皇大帝、“唉，如今真是多事之秋，子画啊……希望你不要辜负为师的期望啊……”莫名的感叹一句之后，清玄再次闭上了眼睛、
　　“嗯?”仿若有感，此时正端坐在凌霄宝殿之中的玉皇大帝不由得感觉通体一阵发寒，莫名的打了个冷颤、
　　……
　　此时，正架着遁光急行的子画很不凑巧就不知道，天劫不敢降临到长留山之事、正在极速飞行着考虑到哪里去渡劫呢、
　　“嗯?天劫的意志吗?”突然架着遁光疾驰的子画停了下来，漂浮在半空之中，就在刚刚他便感觉到一股意志锁定自己、心有所感，恐怕无论自己走到哪里天劫亦是会更到哪里、
　　“师兄?你怎么来了?”正在这时，耳边传来一个熟悉的声音、子画不由扭头望去，发现正是自己的师弟笙箫默，此时正站在自己下方，一脸疑惑的望着自己、原来不知不觉间，自己来到了销魂殿…
　　“来不及了，萧默你先站到一旁，我要渡劫了！”察觉到自己头上的雷劫似乎马上便会降下来，子画开口说道、旋即不待笙箫默开口，子画衣袖一挥、便将他转移到一旁、
　　“师兄说要渡劫?”被子画转移到一旁的笙箫默不由一脸疑惑的望着，站在自己销魂殿之上，凌空而立的子画，不由满脑子疑问、
　　不过此时子画可没有心情理会笙箫默的疑惑、正抬头凝望着天空之上，聚集的雷云，透过厚厚的云层，仿佛看见了九天之上站立着两道身影、
　　此时的他站在销魂殿之上，凌空而立，一身白袍随风飘扬，说不出的潇洒…
　　“轰隆隆！”
　　闪电雷鸣！一道直径足有七八丈的神雷带着来自远古洪荒的气息自九天而降，轰向了凌空傲立在虚空之中的子画……
　　（PS：求鲜花，求打赏！求收藏！！嘿嘿……明天五更的话……不知道各位兄弟有木有打赏？有木有支持？）


第二十章 轻松破劫、威慑雷公电母、
　　“轰隆隆！”
　　闪电雷鸣！一道直径足有七八丈的神雷带着来自远古洪荒的气息自九天而降，轰向了虚空傲然而立的子画！
　　“破！”
　　感受到雷劫的威力，子画不由有些失望，一动都没有动，甚至懒得去看那天雷一眼，仅仅说了一个破字，一股比天雷更加磅礴的力量顷刻间冲向了九天，将长千丈的天雷直接轰碎！
　　“额……刚刚那气势好强！师兄的实力恢复了?”
　　站在一旁观看的笙箫默看着子画轻描淡写的便将天雷击破、心中不由暗暗想到、虽然他也能将那道天雷击破，却是做不到子画那般轻松、
　　“那是……尊上……？”此时销魂殿下的一众长留弟子们却是满是震惊的望着凌空立在销魂殿之上，白衣飘飘的身影、
　　“轰！”
　　劫云似乎被子画的傲慢所恼怒，第二道天雷比第一道天雷的力量足足大了一倍，自苍穹再次轰下！
　　“破！”
　　子画依然没有动，只是抬头望了一眼天雷，嘴里轻吐一字、第二道天雷应声化作了灰灰！
　　“本以为天劫乃是传说中的天道所控制、看来这天劫完全是受人控制的、天庭吗？”察觉到两次喃喃自语天雷的威力，子画心中不由有些失望、仙力汇聚于眼睛透过厚厚的雷云，子画看见了站在九天之上、不断的朝着自己劈下天雷的两个人影自语道。
　　紧接着，第三道，第四道，第五道……一直到第八道天雷全部被被子画轻描淡写的瞬间击溃！
　　站在销魂殿下方的长留弟子们，早已经麻木……张大了嘴，愣愣的看着眼前的场景，震惊，震撼，震古烁今！
　　然而第八道天雷之后，第九道天雷却迟迟没有降临，子画抬头望去，不由眉头一皱……似乎劫云在酝酿着一场阴谋，一场针对他的阴谋！“玉皇大帝吗?你究竟想干什么?希望你不要逼我…”
　　……
　　此时九天之上、
　　“雷公，下面那人好似真的是尊上啊！怎么办我们撤吧?”望着下方轻描淡写的便接下八道雷劫的白色身影，电母不由有些担忧的说道、
　　“别担心，这人肯定不是尊上、尊上怎么可能还吸引来雷劫呢?不过这人实力确实很高！电母，我们直接用那招吧！”一旁的雷公直接嗡嗡的开口说道、整个人说话就宛如打雷一般，嗡嗡作响、
　　“也罢！那招过后，无论成于不成，我们赶紧走吧！”闻言，电母点了点头道、心中隐隐间有种不详的预感、不得不说，女人的第六感非常之准、
　　……
　　“你们这是在玩火。”正在这时，一个冰冷声音传入两人耳中，惊得两人全身寒毛竖起，整个人如入冰窟一般，通体发凉…
　　“尊，尊……尊上……”两人结结巴巴的转过身，望着不知何时出现在自己身后，身穿一席素色白袍，周身笼罩着淡淡的银色光晕的男子，男子惊为天人的眉宇此时却微微皱起，脸色一片淡漠，眼中闪烁着冰冷的寒光望着两人、
　　“是玉帝让你们来的？”见两人有些结结巴巴的，子画眉头不由皱的更深了，率先淡淡的开口问道、
　　“是，是的！还望尊上饶命，我俩也是奉命行事！”电母连忙恭敬的回答道、两人也是成名已久的仙人，一瞬间的惊慌失措过后，很快便镇静下来、
　　“你们回去告诉玉帝，这次就算了、只此一次！”闻言，子画开口轻声说道、旋即也没有在多说什么，因为这便够了，整个人化作一道流光朝着下方长留激射而去，不一会便消失在两人眼前…
　　“呼～”待子画走后，雷公电母两人不由现在原地粗喘着气、旋即对视一眼，纷纷化作一道流光朝着天庭而去、虽然子画与两人说话的时候，没有用气势压迫两人，就这么站在两人面前平淡的开口说话、但是却给两人造成极大的压力、身为仙界之人，对于长留上仙之名，可谓是如雷灌耳、
　　一场对于修真者来说十分凶险的天劫，就这般轻松的落幕、子画切身体会到了拥有强大实力的好处、
　　正如这次、如果不是拥有着强大的实力，恐怕已经在天劫之下灰灰湮灭了吧…
　　…
　　※※※
　　“师兄，你身上的伤都好了?”刚刚回到长留山，笙箫默便迫不及待的跑过来开口问道、紧随其后的还有紫薰，檀梵两人、
　　“好了七层、接下来在修养一段时间就可以了！”子画回答道、其实身上的上如今已经好了八成、不过经历这次的事情、子画才发现天庭的耳目竟然如此厉害、自己重伤失忆的事情，基本生没几个人知道、天庭竟然能够猜出自己将要渡劫、不得不让人暗暗心惊、同时心中亦是有了藏拙的打算、扮猪吃老虎貌似也不错、
　　“哈哈……子画，你的伤势好的真快啊！怎么样记起我了吧?咱们去喝两杯?”这时，一旁的檀梵豪爽的大笑着朝子画走过来开口说道、
　　“恭敬不如从命！”闻言子画不由微微一笑说道、融合了八层的记忆与法力，子画对于眼前的檀梵，此刻可是一点也不陌生、五上仙几人的交情可是十分深厚的、
　　“哈哈哈，好！子画没想到你失忆之后，整个人都变得爽快了许多啊！走，我们喝酒去！”檀梵来到子画面前，拍了拍子画的肩膀，然后开怀大笑着说道、说完便准备拉着子画与他一块喝酒、
　　“嗖”正在这时，一道遁光却朝着几人激射而来，子画两人不由停下了脚步、遁光很快便来到几人身前，来人却是摩严、
　　“子画，萧默，师傅让我们到他大殿去，有事要宣布！”刚显现出身形，摩严便冲着子画与笙箫默两人喊道、旋即转身对着檀梵与紫薰两人略带歉意的说道：“抱歉啊两位！子画要先与我一同面见师傅，你们不妨先在绝情殿等待一下吧！”
　　（PS：下面就要进去剧情了！！希望大家多多支持！另外今天礼拜六！我就尝试一下爆个五更！求支持！！求鲜花！求收藏！求打赏！！求动力！）


第二十一章 接任掌门、浩劫将至、
　　“叮，恭喜宿主触发主线任务：接任长留掌门！”跟随摩严、刚刚踏入自己师傅的修炼大殿，子画便听到脑海中起了系统那冰冷的声音、愣了一下，子画没有查看直接跟随摩严两人，来到清玄身前的坐铺之上，盘腿坐了下来之后，子画便查看起了任务、
　　主线任务：接任长留掌门
　　任务内容：长留，乃是众仙派之首，其拥有千年底蕴、底蕴丰厚之极，如若宿主能成为长留掌门，其丰厚的底蕴必将对宿主有着诸多好处！
　　任务要求：无（逍遥之道、随心所欲、）
　　任务奖励：解封剩余百分之二十灵魂记忆与法力、使得宿主完美融合、
　　看到系统的奖励，子画心中不由一阵兴奋、解封剩下的百分之二十、这可是一件好事！到时就能恢复巅峰状态了！
　　“长留一门，属摩严和子画仙资最高，可摩严性格虽然刚烈，但不免有些偏执。”正在这时……盘坐在一间房间之中的长留清玄掌门(融合了八成记忆，子画也知道自己的师傅，唤作清玄。)缓缓的对着身前的子画三人开口说道、然后扭头看着子画道：“子画啊，十六年过去了，虽然你一直在闭关，可是你也一直没有告诉我，当年你们五上仙，到底发生了什么、既然如此，为师就只能传位于你了！”
　　旋即扭过头看向一旁的摩严与笙箫默两人说道“摩严，箫默，你们两人要好好辅佐子画！”
　　“是！”
　　“是”
　　两人应声说道、子画倒是没有什么意见，接任长留掌门对他来说却不是什么负担，况且系统任务要求，也是需要子画成为长留掌门才解开剩下的封印……待他成为长留掌门之时，一身修为也将恢复到巅峰了、所以子画就算不愿意，也要做、至于另一方面五上仙究竟发生什么，子画不由一阵郁闷，没有融合完记忆，根本不知道，又怎么告诉清玄…
　　“子画啊，如今乃是多事之秋，七杀蠢动，一定要小心防范，避免七杀再次集结十方神器，打开虚洞，释放洪荒之力，否则生灵涂炭，民不聊生、为天下苍生，为人间正道、你必须当此重任！”清玄见子画盘坐在一旁没有开口说话，一位子画不愿接受掌门之位不由说道、
　　“是，师傅！”子画觉得自己要是在不出声，指不定清玄还要给自己下什么担子，现在天下苍生可都压在自己肩上了，连忙应声说道、
　　“好，好，好！长留有子画在，可保长留千年基业，可护仙界百年安宁！”闻言，清玄不由一脸欣慰的抚须大笑、没想到在清玄心中，对子画的评价竟然如此之高、
　　“子画，为师得知，七杀已在蜀山周围集结，你在接任掌门前，下山历练，顺道查看一番，但要谨记门规、历练期间，不得使用任何法术！你立刻下山去吧！”大笑过后，清玄欣慰的望着子画，再次开口说道、
　　“是，师傅！”子画应声说道、不过对于清玄所言，长留一门的门规却是不由嗤之以鼻、历练时间不得使用法术？开什么玩笑，如今乃是多事之秋，万一遇到什么情况，不使用法术，难道就被动挨打？子画显然不是这么死板的人、历练之时不轻易使用法术倒是可以、一旦有什么情况……那就不好说咯、规矩是死的人是活得、况且即将要成为长留掌门的他，门规还不是自己说了算！
　　告别了清玄之后，与两位师兄弟唠叨了几句，子画便驾着遁光朝着绝情殿飞去，准备下山历练之前，他打算跟紫薰与檀梵两人说一声、
　　……
　　此时，绝情殿外如同仙境一般的百花之中，站着三个仙气飘然的身影、
　　“子画，我们五人当年游历天下，行侠仗义、何等的潇洒畅快、可如今东华失踪，无垢退隐，现在连你也要去接任掌门之位，你可曾想过紫薰的感受？”檀梵望着子画说道、语气之中却是充满着怀念，以及责备之意、怀念当年几人的潇洒畅快的游历、责备子画不顾紫薰感受，去接任长留之位、
　　“你可知道为了你，紫薰直接闯入天庭百花宫夺取仙花仙草种子，十六年来什么事都不做，便在你这绝情殿之上，悉心照料这些花草，使得你这绝情殿，有如此仙境般的美景、”随后仍愤愤不平的道了一声、
　　“子画，当年你不是说过，只想云游天下，拯救苍生，如今又为何打算接任掌门之位？”紫薰亦是在一旁一脸伤心欲绝凄凉的模样望着子画说道、原本以为子画变了…自己可以离子画更近了…没想到，转眼间便惊闻噩耗，子画要成为长留掌门，那便要有三戒：戒痴、戒贪、戒情、这让原本以为有了希望的紫薰如何接受的了…
　　“这是师傅之命。”背对着两人一身素色白袍显得飘飘出尘的子画淡淡的开口说道、融合了八层记忆，骨子里的那股清冷之意尤为明显、转过身来后，看着紫薰那一脸伤心欲绝的模样，子画心中不由莫名一痛、眼前这位佳人，只为自己一句自语，便敢只闯天庭百花宫、甚至十六年如一日悉心照料之下使得原本苍凉的绝情殿有了如此生机勃勃，宛如仙境般的美景，子画并非铁石心肠，又怎会没有丝毫感动？
　　“檀梵，紫薰，六界将会有一场巨大恐怖的浩劫降临，身为六界第一人的我，便是首当其冲、所以我希望你们能够去寻找无垢，与他一起退隐，躲避这场浩劫！等这事过后，我一定给你一个交代，给紫薰一个交代、”实力与记忆融合恢复了七成，子画记忆中当时白子画之所以急于突破第十重天原因，即使是檀梵与紫薰两人都不知晓、融合了记忆的子画，却是发现当时白子画似乎发现了一个惊天秘密、所以才会急着突破、只是对于这个秘密，子画却没有丝毫记忆，心中隐隐有种不详的预感、所以不一样将两人牵扯进来、


第二十二章 蜀山地界、有女花千骨、
　　“什么？难道在你心目中，我和紫薰就是这种贪生怕死之人吗？”闻言，檀梵却是转过身来一脸怒气的对着子画说道、
　　“是啊，子画，难道你又想将天下苍生的安危，将这个重担抗在自己肩上吗？告诉我们这场浩劫究竟是什么，我们可以一起想办法阿！”一旁的紫薰亦是一脸担忧的开口说道、心中也明白为什么子画之前会说一些古怪的话，说自己未来的凄凉，甚至还修炼魔功…
　　“告诉你们，告诉你们又有什么用?我也不知道这场浩劫究竟是什么，只能走一步看一步了！”闻言，子画转过身去心中满是无奈的想到、旋即强忍着再看一眼紫薰的冲动，子画整个人化作一道流光……朝着下界激射而去……
　　……
　　在子画化作流光下界之时、在某处空间，亦或是某处地方，一座高入云霄的祭坛之上、站着两道人影，静静的望着子画化作的流光、在他们身后，有着一个巨大的怪异形状法器，突然动了起来、不知是何作用、
　　听到背后法器传来声响、其中一个带着怪异面具的男子连忙转过身去，掐指算了起来、
　　“阁主怎么啦?”站在他身边的另一个下属模样的女子不由疑惑的开口低声询问道、只见这女子长的极为怪异，双目之上竟然没有眉毛，不仅如此，她的额头还高高的隆起，看起来十分怪异与难看、
　　“白子画，是你们五上仙杀死了我父亲…为报杀父之仇，我等了十六年、论法力你是六界第一，我杀不了你、”怪异面具男低着头声音低沉的说道、突然抬起头看着眼前的法器疯狂的大笑了起来“如今，我终于找到你的生死劫啦！呵哈哈哈哈！”
　　“咯咯咯、”然而，在面具男大笑之时，他身前的法器发出阵阵声响，声音越来越大、最后“轰”的一声巨响，整个法器炸了开来，不断的冒着黑烟，显然已经损坏了……
　　“呃…”怪异面具男的笑声戛然而止，看着不断冒烟的法器，脸色如同吃了苍蝇一般难看的要命、
　　“啊！！这究竟怎么回事?白子画，我就不信你那么快就破了生死劫！！！”紧接着整个空间之中传来面具男气急败坏的喊声……
　　※※※
　　与此同时、从长留下来之后，脚下踩着飞剑，御剑而行，子画直接便朝着蜀山飞去，准备在历练之前，完成清玄交代的命令，查看一番七杀动静、身上的实力虽然只是解封了八层，但是飞剑在子画的全力催动下，速度亦是十分恐怖，不一会便划过天际，来到蜀山地界…
　　“嗯？这是妖兽？”正御剑飞行朝着蜀山飞去的子画刚刚飞入蜀山地界不远，便发现下方森林中出现一只高如小山的妖兽，仿佛被什么东西吸引而来、正迈着沉重的步子朝前面走去…
　　莲花村是花千骨出生的村落，该村落位于青山绿水之间，村民们过着与世无争的生活，直到花千骨降生，莲花村开始变得动荡不安时常引来妖怪，究其原因正是花千骨身上散发出的异香，花千骨从出生的那一刻起就身怀异香容易招惹妖怪，虽然有着蜀山清虚道长赐予的御魔锦将大部分的异香隔绝，但是却无法完全隔绝、因为特殊的身份花千骨跟父亲远离村民在莲花村外居住，纵是如此，村民们依然想赶走花千骨。
　　十六年前，清虚道长目睹花千骨降生克死母亲枯死花朵，奇异的现象令清虚道长无比震惊，从一系列异象来看，清虚道长认定花千骨绝非寻常人，花千骨之名亦是在其父的要求下，清虚道长为花千骨所取、
　　随后清虚道长对花千骨父亲解释道，自己赠与花千骨用于遮挡身上异香的御魔锦，只能保她十六年平安、再三叮嘱十六年之后必须要送花千骨前往蜀山学艺。
　　然而，十六年后，花千骨的父亲原本做好打算准备将她送上蜀山学艺，却因为一场突如其来的大病，病危奄奄一息…
　　花千骨为救自己父亲，披星戴月穿越树林前往张大夫住处，因为村里能够救父亲的只有张大夫一人，花千骨放下对黑夜的恐惧独自一人在林中奔跑，然而，林中却出现一头高如小山的妖兽，被她身上的异香吸引而来、花千骨一路狂奔浑然不知危险即将到来。
　　“张大夫，张大夫，求你救救我爹吧…”一路狂奔，花千骨很快便来到了张大夫家院子外，还没进门便张嘴焦急的喊道、
　　“吱”花千骨直接推开房门，探头探脑的将脑袋伸.进去，很快便发现一个正坐在桌子旁边，手撑着脑袋好似睡觉，又似在沉思的身影、心中不由一喜、连忙跑上前去…
　　“啊！！！张大夫？”突然花千骨惊惧的大叫了起来、原本她跑到张大夫身旁，便打算拉住张大夫的手臂哀求张大夫，谁知道一拉，张大夫整个人便倒了下来，定眼一看，张大夫早已遇害死去多时，死不瞑目的样子让花千骨惊惧万份、
　　“轰”正在这时，一声巨响从屋顶传来，一只大手直接破屋而入，朝着花千骨抓来，试图抓住花千骨、却是被花千骨身上散发出来的异香所吸引的如同小山一般的巨大妖兽、
　　“啊！！”瞧见妖兽巨大的手臂，女孩子家本来就胆小，花千骨惊惧的大叫一声，但是却没忘记躲避向自己抓来的大手，向着旁边一闪、成功的躲过了大手、
　　“吼”仿佛因为没有抓住花千骨而生气，妖兽低吼自身、那粗如大树的大手直接由屋顶伸进来向地面的花千骨扫拔，花千骨四处闪躲，但是还是被大手扫到半空飞出张大夫家…


第二十三章 初遇花千骨（四更、求收藏！）
　　“啊！！”被妖兽巨大的手臂扫中，花千骨不由闭着眼睛害怕的尖叫起来、整个人便朝着屋外飞了出去、
　　“嗖”正在这时，一道白色的遁光如同闪电一般从远处激射而来，瞬间便来到了张大夫院子外头，在花千骨还没有落地之时，稳稳的将她接住抱在怀中、
　　“嗯?”感觉自己没有如同想象中一般重重的摔在地上，而是被人一双温暖的大手搂住了腰，整个人落入一个十分温暖却又带着些许冰凉十分舒适怀中，花千骨不由疑惑的睁开眼睛，入眼的便是一张使人惊心动魄的俊俏容貌、花千骨不由痴了、心中不由惊呼：天啊！这世界上怎么会有人长的这么好看?她发誓，她从来没有见过有人能够和眼前这人这般长的如此好看、
　　只见眼前这人身穿一袭素色白袍，手拿一柄青绿色的长剑，身上带着淡淡的清冷，仿佛骨子里透露出来的一般、最为吸引人的还是这人那惊为天人般的眉宇，使人惊心动魄的俊朗面容、来人却是察觉到妖兽的踪影，赶来查看一番的子画、远远的子画便看见妖兽准备伤人，将一个女子从房子之中击飞了出来，子画便直接快速的激射而来，将她救下、
　　“你没事吧?”落地之后、子画轻声开口对着怀中的女子说道、
　　“吼！！”一声怒吼传来，女子正欲开口道谢，便被身前如同小山般巨大的妖兽打断、妖兽看见眼前坏了自己好事的子画，怒吼一声，便朝着两人踏着沉重的步伐走来、每走一步，都不由使得地面轻颤不已、
　　“哼、”瞧见妖兽这副模样，子画不由冷哼一声，以他的实力要将这只妖兽消灭简直就是轻而易举，不过长留门规却是下山历练的弟子不得使用法术、子画虽然心中不屑去遵守这个门规，但是暂时也不想过于乱来，毕竟现在的他还不是长留掌门、便将怀抱在自己怀中的花千骨松开，淡淡的对花千骨开口说道：“你先进去做你要做的事情、这只怪物就交给我处理！”
　　“啊！那怎么行！”闻言，花千骨不由开口说道、不知怎么的，花千骨对于眼前这个初次见面，甚至连名字都不知道的男子，十分的在意、
　　“快去！”子画轻声说道，旋即衣袖一挥，便将花千骨送到张大夫门前，头也不回淡淡的说道：“快点去吧，这只怪物我能应付！”
　　“啊，那你小心啊！我一定会很快的！”见自己一下子便出现在了张大夫门前，花千骨惊呼声，看了看你面的药柜，扭头对着子画说了一声，便一头钻了进去、她准备自己抓药给她父亲吃、
　　看见花千骨进入屋内后，子画看着眼前的妖兽，眼中冰冷之色一闪而过，旋即手一挥，手中的青绿色长剑断念，便朝着他激射出去…
　　“噗哧”断念剑直接从妖兽身上划过，瞬间整个妖兽便被斩成两半、“轰”的一声尸体砸在了地上、鲜血与体内的内脏稀里哗啦的掉一地、
　　看到这一幕的子画眉头不由轻皱，旋即手一挥一团白色火苗便从手中飞出，飞到妖兽的尸体之上燃烧起来，火苗的威力极其强大瞬间便将妖兽的尸体烧的精光、但是却没有烧到周围的一草一木、
　　“呼呼，那只怪物呢?”做完这一切后，不一会，花千骨便从屋子里跑了出来，打量了一下周围发现没有怪物的身影，不由有些疑惑的说道、“啊，不管了不管了！我要快点赶回去才行！”旋即还没待子画开口，花千骨想到自己病危的父亲，惊叫一声，连招呼都没来得及和子画打，便快不得跑了出去…
　　“此人身怀异香，还会吸引妖魔，难道是…?”望着花千骨快步跑开的身影，子画心中暗暗的想到、想到第一眼见到花千骨时，心中产生的悸动，心中便有了猜测…不由自主朝着她跟了上去…
　　※※※
　　“爹我回来了！”花千骨一路狂奔，很快便回到了自己的家中、还未进家门便朝着里面大声喊道、
　　“爹，你怎么了爹?”推门进入自己家中，花千骨却发现自己父亲静静的躺在床上，好似陷入昏迷之中，心中不由一阵紧张，不知如何是好、
　　“让我来吧！”不知何时，子画已经来到了屋内，看见这情形，不由上前说道、旋即便来到床前，看着昏迷不醒的花父，伸手号了号脉子画发现只是昏迷了，便朝着他的人中按了按、
　　“爹，你醒了！”花千骨心中正有些欣喜子画也来了，还未来得及说些什么感谢的话，便发现自己的父亲已经幽幽的醒了过来、不由欣喜的上前说道、
　　“孩……孩子，这位是?”幽幽的睁开眼睛的花千骨父亲瞧见站在一旁俊朗异常，气质非凡的子画，不由开口问道、
　　“他是…爹是这样的，刚才我在路途之中遇到坏人追杀，幸好是这位少侠出手相救！”花千骨正待回答，却发现自己好似不知道子画名字，便改口介绍道、
　　“在下墨冰，行走江湖，路过此地！”子画开口说道、不过却是用了化名，毕竟他现在是在历练阶段、
　　“是，是墨公子啊！谢谢……咳咳”花千骨的父亲听到自己眼前这人救了自己女儿，不由想起身道谢，刚动了动却是因为身体问题，剧烈的咳嗽起来、
　　“不用客气！你先好好休息。”挥手制止了打算起来道谢的花千骨父亲，子画手一伸朝着花千骨开口道：“把药给我，我去煎药！”花千骨连忙将药递到子画手中、
　　“乡亲们！！跟我来！今天我们为张大夫报仇！！”
　　“替天行道！替张大夫报仇！！”
　　……
　　刚接过药，子画便听到屋外传来一阵喧闹的声音……
　　（PS：抱歉，还有一更可能晚点！）


第二十四章 三魂七魄、（五更，求收藏！）
　　“烧死她，烧死这个妖女！”
　　“烧死她！”
　　……
　　此时花千骨家门外来了一群花莲村的村民，统统手里举着火把叫喊着、旋即一人二话不说便将手中的火把朝着屋子丢去、见有人将火把丢了过去，一众居民们也纷纷将手中的火把丢了过去、
　　“啊！快住手……别烧了，别烧了！”花千骨对着村民们大声喊道、听到声音出来门口的花千骨便发现屋子已经燃起了火焰，仍然还有许多村名不断的将手中的火把朝着屋子丢去、根本就不理会她的话、甚至有村民直接便将手中的火把朝着花千骨扔了过去、
　　“啊！”看见村名朝自己丢来的火把，花千骨不由惊呼了一声，看着火把在自己的眼中不断的放大，却是忘了闪躲、
　　“小心！”正在这时，屋内伸出一只手，快速的将她拉了进去，躲过了飞来的火把、正是在熬药听到喧闹声前来查看的子画、
　　“谢谢你，墨大哥！”瞧见眼前又一次救下自己之人，花千骨不由羞涩的小声道谢、
　　“快去照顾你爹先！”松开花千骨的手臂后，子画不由朝着她开口说道、花千骨闻言，赶紧跑了过去，搀扶着他爹走了过来、
　　此时屋子里已经燃气了熊熊大火，子画随手拿起一件挂在墙上的蓑衣，便快速的将屋子里的火进行扑救了起来、心中在盘算着，是不是冒着暴露，使用直接使用法力将这些火扑灭，毕竟在这样烧下去，虽然自己没事，但是花千骨两父女可是受不了、
　　“墨大哥，你别管我们了！你快走吧！”此时，扶着自己父亲站在一旁的花千骨望着在不断的在试图扑灭屋子里熊熊大火的子画，眼中满是感动之色。但是还是开口朝着子画喊道、
　　……
　　此时，屋外。
　　“烧死她！烧死她！！”一群村民们看见烧起熊熊烈火的屋子，兴奋的挥手大声喊着、因为花千骨身上的异香招惹鬼怪，村里的居民们可谓是受尽了气、此刻看着燃气熊熊烈火的屋子，心中不由得有种爽快淋漓的感觉、
　　“嗖”正在这时，一道白色身影从天而降，来到一众村民们的面前，来人却是紫薰，紫薰看着燃气熊熊烈火的屋子，双手一伸，一股仙力从手心喷涌而出、一下子便将大火给扑灭了！
　　“啊……妖怪！！妖怪啊！！”一众村民们将哪里见过这么诡异情形，眼中充满惊惧的看着眼前这人，然后大叫一声，一哄而散、
　　……
　　“紫薰?”在屋内竭力的扑着熊熊大火的子画正准备施展法力将大火扑灭时，却发现了一股熟悉的气势降临，然后屋内的火便被扑灭了、心知定是紫薰来了、
　　“咳咳…”
　　“爹，你没事吧，爹你坚持住啊！”
　　……
　　耳边传来花千骨那焦急的声音，子画不由回过神来、
　　扭头朝着花千骨说道：“快走，我们先出去！”然后便上前与他一起，将花千骨的父亲慢慢的扶着走去了屋子、
　　“我去打点水！”将花千骨父亲扶着出了屋子后，子画对着花千骨说了一声，便迈着步子朝前面不远处走去、子画发现紫薰此时正在那里等着自己、
　　“紫薰，谢谢你！”来到紫薰身前，看着眼前显得有些憔悴的紫薰，子画心中却不知说些什么好，便不由开口道了声谢、
　　“不谢，我只是多管闲事而已！”紫薰望着前方，淡淡的开口说道、
　　此时，身后的花千骨父亲已经陷入了弥留之际，坚持着叮嘱花千骨一定要记得去蜀山学艺之后，便显得奄奄一息、
　　“墨大哥！你快来看看我爹！我爹他快不行了！”看到自己父亲这副模样，花千骨慌的六神无主，便将子画当成了自己的救命草，朝着子画这边焦急的喊道、
　　“紫薰…”听到花千骨那焦急的喊声，子画不由望向站在自己一旁的紫薰、
　　“我，是绝对不会帮你救人的！我倒要看看，向来以天下苍生为己任的白子画，在人命与掌门之位面前，会选择哪个?!”紫薰充耳不闻，直接略带讽刺淡淡的开口说道、
　　“掌门之位?你难道以为我白子画便是如此看重这掌门之位吗?”听到紫熏那略带讽刺的声音，子画心中不由一痛、“你也太小看我了！”旋即便一甩衣袖，转身迈着步子朝着花千骨那边走去、
　　“子画…”望着转身而去的子画，紫薰心中不由一阵后悔……也许自己真不应该说这样的话，子画他承受了这么大压力，自己却…
　　“墨大哥，你快过来！”看见子画朝着自己走来，花千骨不由激动的喊道，完全将子画当作自己最后的救命草、“你看我爹快不行了，我该怎么办啊！！”只见此时原本她父亲在怀中奄奄一息，此时却如同没有了生息，好似死了一般…
　　“嗯?不好！”瞧见这一幕，子画顾不得什么门规不门规，便闪身来到两人身前、双手快速的掐动起了法决！因为他发现花千骨的父亲此时已经死了，灵魂亦是在逐渐消散…
　　“喝！”一声轻喝从子画嘴里传出，只见子画手向前一身，五指虚张一个拳头大小的黑洞便在子画面前形成，旋即一个泛着白光的光点被他从黑洞之中吸了出来、
　　“墨，墨大哥……这是…”一旁的花千骨早已经看的目瞪口呆，不由一脸震惊的望着子画问道、
　　“你父亲已经死了！这是他的三魂七魄之中的一魂，被我收了起来，待我法力恢复之时，便可以帮你想办法复活你爹！”将花千骨父亲这一魂收起来后，子画向花千骨开口解释道、因为人的三魂七魄之中缺少了任何一个，下了冥界便无法投胎转世，必须将它全部找回才可以、
　　（PS：第五更送上……抱歉啊！这么晚！呼呼……没存稿真是坑爹的……以后都不敢了……累死了！可能这几章的质量或许也不行、接下来每天保底三更！我会尽量存稿！到时在爆发！
　　求鲜花！！求打赏！！求评价！！求收藏！！各位还没收藏的兄弟们！给个收藏吧！这对我很重要呢……）


第二十五章 冥界的水很深、袖里乾坤、
　　“墨，墨大哥你说得是真的吗？你真的可以帮我复活我爹吗？”听到子画的话，花千骨一脸难以置信的问道、毕竟这事情对于凡人来说实在是太让人难以置信了、
　　“嗯，没错！不过现在暂时不行，恐怕要过一段时间才行！”子画点了点头道、他将花千骨父亲的三魂中的一魂收了起来，便是让他暂时无法转世，待子画做好准备以后，便亲自去冥界一趟，争取将他还阳、不过对于这件事情，子画却是没有多大的信心可言、
　　全盛时期的他对于冥界都有些忌讳，如今实力才恢复八成，当然不敢贸然下去、冥界可不像表面这么简单，冥界存在了无数岁月，拥有的空间更是仙界的两倍之多，地大物博，强者更是众多、除去明面上的十殿阎罗，与地藏王菩萨外，具体冥界之中还存在着什么样的强者便无从得知、不过就算只有这些明面上的强者，也是一股极为强大的力量、
　　地藏王菩萨暂且不提，十殿阎罗便都是拥有着玄仙境界的强者、甚至他们之中最强的一位，据说已经突破了玄仙之境，已然达到了金仙之境、单打独斗应付起来子画毫无畏惧，但是一旦十人一起群殴的话…
　　“真的吗？太好了！真是太好了！墨大哥谢谢你！谢谢你！”闻言，花千骨惊喜的跳了起来，抱着子画的手臂喜极而泣的说道、从小她们两父女便相依为命，如今他的父亲突然病逝，对她的打击十分巨大、感觉自己整个人就仿佛坠入深渊一般，子画的话却是使她看到了希望。
　　“呃…不客气…”感受到花千骨抱着自己的手臂，身前的小白兔蹭着自己的手臂，那股柔.软劲不由使子画心中一荡…
　　“墨大哥，你是仙人吗？”兴奋过后，花千骨不由扬起头问出了自己心中的、暂时忘记了悲痛俏脸之上满是好奇之色、心中盘算着：“如果墨大哥是仙人的话，自己是不是可以不用去蜀山学艺，直接跟着墨大哥学就好了！”
　　“呵呵，仙人吗？！”闻言，子画不由摇头轻笑、旋即看着花千骨开口说道：“这世上，凡人皆可修仙，如今仙凡之间差别随着六界局势的恶化，已经越来越小。为了斩妖除魔，各大仙派都开始广收门徒。得道成仙者、修真者还有凡人之间几乎已经没什么太大界限，除了天庭位于九重天之上，其他成仙者，不管是位列仙班的，还是闲云野鹤的散仙，多居于山野桃源，海外仙岛的洞天福地，世人都可以去访仙求缘。仙人只不过是比平常人多些法力，少点QingYu，一个偏颇，反而比人更容易堕入魔道。”
　　“那，墨大哥你是仙人咯？”听得子画说了一大堆，花千骨却是听得迷迷糊糊，不过她还是听明白了一点，那就是墨大哥应该就是仙人！
　　“算是吧！”子画临摹两可的说道、然后看着花千骨父亲那已经已经逐渐冰凉的身体不由开口说道：“你先让开，我先将你父亲的身体收起来，否则损坏了的话，就无法还阳了！”
　　“啊，好的！”闻言，花千骨马上从她父亲身上爬起来，站到了一旁、
　　“我先将你父亲的身体冰封起来，避免损坏！”对着花千骨说了一声，子画迅速的掐动法诀，一股冰蓝的仙力汇聚于食指、“去”轻喝一声，指尖冰蓝色的仙力直接化作一道蓝色激光，一下子便飞入花千骨父亲的身体、很快，花千骨父亲的身体表面之上便结出一层厚厚的冰层、将它包裹住…
　　“哇！好厉害呀！墨大哥，这招可以教我吗？”一旁的花千骨看见这一幕，不由惊呼了出声、然后上前去摸了摸，敲了敲，然后一脸期望的望着子画说道、
　　“要学这招不难，不过你体内没有一丝法力，根本就学不会、”摇了摇头，子画轻声说道、
　　“哦…”花千骨一听一脸沮丧的低声说道、
　　“你先在这边等等、”子画忽然对着花千骨说道、旋即望着还在站在不远处等着的紫薰，手一伸将便将花千骨父亲的身体收进手袖之中、迈着步子朝着紫薰那边走去、刚刚使用出来的这招便是“袖里乾坤”，相传乃是大罗金仙级别的高手，地仙之祖，镇元子大仙的拿手技能……不过子画根据记忆发现，这个世界的地仙之祖镇元子大仙，实力却是只有金仙中期的境界，比起自己还差了许、不过两人的交情却是不错，所以子画偶然的机会下习得镇元子这招、用起来却是十分方便、
　　“子画…”瞧见朝着自己走来的白子画，紫薰张了张嘴，不知道该说些什么、心中觉得十分愧疚，后悔自己刚刚不应该这么说、刚才子画的所作所为，她都看见了、直接便违背了长留的门规，历练期间不得使用法术、她完全相信，子画不是贪图什么掌门之位、
　　“唉、紫薰，你先回去长留，在绝情殿等我，待我这次历练完成之后，再回去与你解释、”望着眼前憔悴的紫薰，子画叹了一口气说道、
　　“嗯，我等你！”闻言，紫薰点了点头说道、然后再深情的忘了子画一眼，便架着遁光飞去、显然准备回去长留，在绝情殿之中，等待子画、
　　望着紫薰离去的遁光，子画心中不由思绪万千…
　　“哇，墨大哥，那个姐姐是仙女吗?”正在这时，耳边传来一个清脆的声音，打断了子画的思绪、
　　（PS：发现兄弟们都在求更新！先更一章！第二章正在码字！很快就出炉！！有些晚了！抱歉！求鲜花！！）


第二十六章 一同前往蜀山、平淡也是福、
　　却见花千骨正一脸惊奇的望着架着遁光飞去的紫薰，眼中满是好奇，以及那淡淡的羡慕之情、
　　“嗯，没错！”闻言，子画点头说道、
　　“那这个仙女姐姐和墨大哥是…”花千骨低声问道、刚刚距离紫薰并不远，她也看见了紫薰那天仙般的绝色容颜，心中不由有些自行惭愧之感、虽然自信自己的样貌不会比人差、但是花千骨却发现，紫薰身上有着一股迷人的气质、那是自己没有的、只是她不知道，紫薰身上那股气质却是修炼成仙之后，仙人特有的一股气质、
　　“朋友而已、”子画淡淡的开口说道、确实她与紫薰两人之间，目前却是一种朋友关系、朋友之上，恋人未满、
　　“真的吗！”闻言，花千骨原本不知道怎么回事，感觉自己有些低落的情绪，马上变得雀跃了起来，一脸欣喜的开口说道、
　　“那些村民为什么这么仇视你?”没有回答花千骨的问题，子画扭头对着她问道、
　　听到子画的问话，原本还显得有些雀跃的花千骨，一张俏脸再次垮了下来，低着头情绪低落，略带伤心的说道：“因为我一出生，我娘就去世了，我的血不仅毁花草、又招惹妖魔、村子里的人，都把我当成了怪物…我爹为了躲避村民，就和我住在了村外，我是一个灾星……任何接近我，和亲近我的人，都没有好下场…”
　　“原来如此…”子画表面之上虽是一脸平静，但是心中却是掀起了惊涛骇浪、这经历何其相似，眼前这人，难道就是花千骨?虽然心中早有猜测、
　　“没关系的，这么多年我都已经习惯了、有时候心里很难过，想大哭一场，可是我天生无泪，一滴眼泪都掉不下来…”正在这时、花千骨再次强作欢笑的抬起头说道、
　　“那你，恨他们吗?”子画不由开口说道、心中不由心疼起花千骨的遭遇，他已经完全认定，眼前这人便是花千骨，自己穿越而来，想要守护的目标、
　　“正如我爹所说，他们只是害怕而已，他们害怕自己受到伤害，害怕自己的家人受到伤害、他们根本就没有错…错的是我…或许……我根本就不该存在这个世上…”花千骨一脸黯淡的说道、
　　“每个人来到这个世界上，都是有意义的，没有该不该、你不要妄自菲薄、”子画不由出声安慰道、旋即又问道：“那你接下来有什么打算?”
　　“我打算遵循我爹的遗命，上蜀山找清虚道长拜师学艺、”闻言，花千骨低着头低声说道、虽然心中打算跟随着子画一起学习法术，但是想起自己父亲的遗命，不由陷入两难，最后担心子画会拒绝自己，花千骨便打算遵循自己父亲的遗命、待时候法术有成，在去找子画、这边是花千骨此时心中的打算、
　　“蜀山吗？”闻言，子画低头沉思了一番，然后抬头说道：“此去蜀山，你一个女孩子家，有些凶险，正好我也要去蜀山一趟，就由我护着你去吧！”
　　“啊！墨大哥，这是真的吗？”听到子画的话，花千骨惊喜的跳了起来，拉着子画的手臂开口说道、
　　“没错！”感觉到手臂不断传来的柔.软、子画摇头苦笑道、
　　“太好啦！谢谢你墨大哥！”听到子画点头肯定后，花千骨如同撒娇一般摇着子画的手臂，兴奋不已、
　　“好了，别摇了，你准备什么时候启程去蜀山?”看着如同小孩子一般摇着自己手臂的花千骨，子画不由摇了摇头说道、
　　“啊！墨大哥很急吗?能不能过两天阿…？”闻言，花千骨不由开口说道、
　　“嗯?为什么?”子画疑惑的问道、虽然下山历练没有交代多长时间便要回去。但是子画也打算尽早先将花千骨送到蜀山，然后回去长留接任掌门，尽快将身上剩下的全部封印，解封，完美的融合剩下的法力与记忆、子画发现最近自己的身体视乎有些异样…
　　“因为……明天就是我的生日了…从小到大，都是爹爹陪我过生日的……如今…”花千骨情绪有些低落的说道、然后抬起头看着子画说道：“明天墨大哥可以陪我一起过生日吗?”
　　“可以！”子画应声说道，心中盘算着明天该送什么生日礼物给花千骨才好、突然不由望见自己手中拿着的断念剑，心中有了决定…
　　“哦也！太好了！”闻言，花千骨开心的跳了起来、那模样胜似可爱、
　　“小骨，你的笑容就由我来守护吧！……”看着因为自己答应陪她过生日便兴奋不已的花千骨、子画心中默默地想到、
　　随后，子画便于花千骨两人一起收拾起了被大火烧的有些焦黑的屋子，虽然当时起了大火，但是却被紫熏扑灭的及时，所以也没有造成太严重的烧损、很快便被两人收拾干净、
　　……
　　“墨大哥，你多吃点，这个，还有这个、”
　　“来，墨大哥，这个也很不错哦！可是我的拿手菜！”
　　……
　　当两人收拾干净屋子后，已经是天黑了，理所当然的便是由花千骨负责下厨做菜，饭桌之上，花千骨亦是频频的朝着子画碗里夹菜、
　　看着碗里满满的饭菜，子画心中不由一阵无奈、无奈中夹杂着丝丝感慨、这种和自己喜欢的人一起，日出而作，日落而息的生活，也许就是此时花千骨最想要的生活吧！她只想平平淡淡、可是老天却在不断的逼迫着她…
　　（PS：第二更奉上！求鲜花！！求打赏！！求收藏！！求支持！！）


第二十七章 赠剑断念、
　　饭饱喝足，花千骨拿着碗筷下去洗后，子画直接来到屋顶之上、
　　“断念，你伴我身边也有些时日了吧？”盘膝坐在屋顶之上，子画将断念剑放在双膝之上，张口对着断念剑说道、
　　“嗡”放在子画双膝的断念剑发出轻颤，剑身的青光一闪一闪，似在回应子画一般、断念剑乃是上古仙器，灵性极强，恐怕剑内早已生成了器灵、所以子画的话它当然能够听的懂、
　　“待会我将把你送给花千骨，你一定要好好保护她知道吗?”见剑回应自己，子画再次开口说道、只不过这次剑却没有马上回应子画，仿佛在思考一般、
　　“嗡嗡”过了一会，断念剑在子画双膝拼命的颤动，剑身的青光亦是闪的十分快速、紧接着还飞了起来，在子画的身前不断的“嗡嗡”作响、视乎意见很大、
　　“呵呵，你说花千骨一个普通的凡人，不配使用你?”读懂断念剑的声音，子画不由轻笑一声，开口对着断念说道、
　　“嗡嗡”断念不断的轻颤，回应着子画、
　　“这你可就错了、她可不是普通的凡人啊！世间最后一个神，你说配不配使用你?”子画对着断念剑说道、
　　“嗡嗡嗡！！”
　　子画的话音刚刚落下，断念剑便激烈的颤动起来，剑身的青光更是突然暴涨起来，子画能够感受到它那股喜悦之情、紧接着子画还没反应过来便“嗖”的一声，朝着下面的屋子激射而去，显然是去认识认识自己未来的新主人去了……
　　“呃…”望着一下子便飞的没影，找花千骨去了的断念剑，子画不由有种哭笑不得的感觉、刚刚还死不肯去，没想到一听说花千骨是最后一个神，便跑的比什么都快、
　　神器有灵自会择主、仙器有灵亦是一样、断念也知道如果自己继续呆在子画手中，也发挥不了多大的作用，毕竟子画身上，还有着一把横霜剑、横霜剑的恐怖与它一同呆在子画丹田紫府之中的断念剑在清楚不过了、每次进去之后，断念都是小心翼翼的躲在子画丹田的一旁，丝毫不敢靠近横霜、
　　如今能够成为世间最后一位神的武器，断念自然十分欣喜，虽然是神的转世、但是却比换任何一位主人都要好、曾经的神、即使坠落神坛，终将有一天会有从回神坛之时、届时，断念剑便能大放异彩、进阶成为传说中的神器亦是有可能，这是断念剑的一场机缘，无怪乎断念如此心急、
　　“啊！墨大哥！你的剑怎么会飞！”正在这时，屋内便传来花千骨的惊呼声，显然是看见飞进来的断念剑了、听到声音，子画不由从屋顶一跃而下，向着屋内走去、
　　“嘻嘻，好厉害，你还能听的懂我说话啊！”子画来到屋内时，便发现花千骨正在不停的都弄着断念，指挥着断念不断的上上下下，左左右右的飞舞、断念剑为了讨好自己未来的主人，亦是不断的卖弄自己的能力、
　　“墨大哥，你来啦！你看你这把剑好聪明哦！能够听的懂我说的话呢！”正逗弄着断念剑的花千骨见子画走了进来，上前一脸兴奋的对着子画说道、那模样好似找到玩具的小孩使得，脸上一片欢喜、
　　“我这剑是有灵之物，会自己择主，之前我一直想个它找个合适的主人，但是却一直找不到，如今看来，你就是我这剑的主人！小骨，正好明天你生辰，我没有什么礼物送你的，这把断念剑，便送于你吧！”瞧见花千骨这副开心的模样，子画不由开口说道、
　　“啊！这怎么行！我拿了墨大哥的武器，那墨大哥怎么办啊！”闻言，花千骨不用拼命的摇着小脑瓜道、虽然心中对于断念剑十分喜爱，但是花千骨还是拒绝了、他怕子画将武器给她了，自己没有武器用、
　　“无妨，除了断念剑之外，我还有一把武器！”子画开口说道、不过却没有将自己的横霜剑拿出来证明，横霜剑杀气太强、每次出剑就必须见血、见血方回、出剑必是横尸遍野、同时，横霜剑剑体通白，上面冒着寒气冰冷入骨、所以被取名为横霜剑、寓意为、出剑必将横尸遍野的冰霜之剑、横霜剑，乃是一把非仙非魔之剑、没有人知道它从何而来、甚至有着传言，横霜剑乃是一把神器！
　　子画从长留上仙白子画记忆中得知，他使用横霜剑的次数亦是只有一次而已、因为横霜剑，因为横霜剑剑上的杀气太强，以及出剑必须见血的特殊性、白子画几乎很少使用横霜剑、不过横霜剑的恐怖威力，却是深入人心、仅仅那一次的使用、为白子画博得了风霜一剑白子画的称号、
　　“真的吗?”听到子画的话，花千骨眼中充满期盼的弱弱的问道、心中对于灵性十足的断念剑十分的喜爱、只是担心自己收下之后，子画没有武器用，才拒绝而已、
　　“嗯！这把断念剑十分适合你！希望你能尚待它！收下吧！”一挥手，将断念剑招了过来握着手中，子画朝着花千骨递了过去、
　　“嗯！谢谢你，墨大哥！”伸手接过断念剑，花千骨一脸的对感动着子画说道：“我从来都没有收到过这么好的礼物！！”
　　“断念剑，乃是上古仙器，极具灵性、虽然你现在没有法力不能发挥出断念剑的威力，但是断念剑却可以自动护主保护你、你一定要将断念剑时刻带在身边，即使你身上的异香容易招惹妖魔，一般的妖魔察觉到断念剑的剑意，也不敢轻举妄动！”子画再次开口对着解释道、子画有预感，接任掌门之位后，他不可能一直守护在花千骨身旁，便提前做好打算、断念剑之中有着他的一丝仙识、如果出现什么紧要情况，断念剑便会发出警报，子画便能够知晓、


第二十八章 传授花千骨御剑之术、
　　“嗯！”花千骨重重的点头道、心中满是感动，从小到大，除了自己的父亲，从来没有人对她这么好过、虽然不知道上古仙器是什么级别的武器、但是花千骨却能够知道断念剑的珍贵、仙器能不贵吗?况且还是上古的！当古董卖都值钱啊！
　　“不仅如此，你利用断念剑御剑飞行之时，速度会得到断念剑的剑意加成、能够让你拥有媲美玄仙的飞行速度、一旦遇到什么事情，你便可以直接架起断念剑，直接御剑飞行逃走！”子画继续说道、旋即看了看花千骨，才想起花千骨好像不会御剑飞行之术，不由一阵无奈，然后对着她说道：“你还不会御剑飞行之术……明日我便传你御剑飞行之术吧！”
　　“御剑飞行之术？墨大哥，学会御剑之术，我也能像那些剑仙一样，踩着断念在天上飞来飞去了吗？”闻言，花千骨一脸欣喜的望着子画问道、御剑飞行，这可是多少凡人想都不敢想的事情，只有那些高高在上的修仙之人才会的东西啊！听闻子画准备教自己这招，花千骨心中的欣喜可想而知、
　　“可以！御剑飞行之术乃是修仙者最入门的法术、是最简单同时也是最难的一种法术、御剑飞行需要消耗法力，你如今身上虽然没有法力，但是断念剑通灵，又是仙器，你没有法力但也无妨、”闻言，子画点了点头解释道、
　　“那墨大哥你快点教我吧！”听到学习了御剑飞行之术便能踩着断念剑在空中飞行，花千骨心里不由一阵激动，一脸兴奋的开口说道、
　　“不急，如今天色已晚，你还是先去休息一晚上，待明天养足精神，我在教你！”子画说道、
　　“啊？…可是墨大哥，我现在精神就很好呀！你现在教我吧！”听到子画的话，花千骨不由一脸沮丧，弱弱的对着子画低声恳求道、
　　“不行，去休息。”子画态度坚决的拒绝道、
　　“好吧…休息…休息…墨大哥你明天一定要记得教我哦！”瞧见子画冷着的那一张脸，花千骨不由缩了缩脖子，弱弱的说了一句后，便拉拢为一张脸，朝着自己的房间走去、
　　“呼，我这是怎么了？”目送花千骨进屋后，子画不由轻吐了一口浊气、心中暗暗想到、他总觉的自己身体似乎不对，却想不明白究竟是哪里不对、想不明白，无奈之下，子画只好走到一旁，找了个稍微干净的地方，盘腿坐了下来，随后在屋子在布置了一个防御阵势用作警示后，便缓缓的闭上眼睛，进入修炼状态…
　　……
　　一夜无话、
　　“墨大哥，我做了早点，快点起来吃吧！”第二日，兴奋了一个晚上睡不着的花千骨，天还没亮就已经起来做好了早点，来到子画面前欣喜的喊着、早就盼望着待会吃完早点之后，能够学习御剑飞行之术了、
　　“嗯？”闻言，盘坐在那里的子画睁开眼睛，入眼的便是花千骨那如同熊猫一般的黑眼圈，但是却依然十分亢奋的滑稽模样、心中不免有些好笑，摇了摇头道：“叫你晚上好好休息，你倒好、走吧，吃过早点，我便教你”说完便站起身来，迈着步子向外面走去、花千骨听了一脸欣喜的跟了上去、
　　……
　　“御剑之术博大精深、蕴含千般变化、不仅可以用来飞行赶路，还能用于御敌，防御、攻守皆备、乃是一门极强的修炼法门、御剑飞行之术，仅仅只是御剑之术之中，最为基础的一门技巧、”
　　“剑本凡铁，因执拿而通灵，因心而动，因血而活，因非念而死。御剑之术，在于调息，抱元守一，令人剑五灵合一，往复循环，生生不息……”
　　……
　　吃过早点后，子画便被花千骨迫不及待的拉到院子里为她讲解御剑飞行之术、子画虽然没有教过徒弟，但是光凭他六界第一人的道行，随口将几句修炼心得，恐怕一些修仙之士都会欣喜若狂、更不用说为谁如此详细的指导、
　　不过他却忽略了眼前的花千骨，根本就不是什么修仙，修真之士、对于子画所讲的东西虽然聚精会神，十分认真的在听、但是却听得迷迷糊糊，一窍不通、什么保守元一阿、什么五灵归一阿、花千骨硬是一点都不理解、
　　……
　　“也罢，与其说这些你不懂的，我还是带你上去为你演示一边、你要仔细感悟！”子画无奈的叹了口气说道、他发现自己讲了半天，似乎都是在做无用功…
　　“嗯！好呀！”闻言，原本听得迷迷糊糊有种昏昏欲睡的感觉的花千骨，立刻就来精神了，一脸欢喜的开口说道、
　　子画直接闪身来到花千骨身旁，搂住了她的腰，这时断念亦是十分通灵的飞到两人身前、搂着花千骨的柳腰，子画轻轻一跃，便跃上了断念剑剑身，稳稳的站在上面，对着身旁的花千骨道：“你仔细感受一下！”然后手一掐法诀、便御着断念剑，朝着天空飞去…
　　“啊！”由于断念剑突然加速朝着天空飞去，花千骨还没准备好，不由吓了一跳惊呼了出声，旋即赶紧将伸出双手紧紧的抱着子画的手臂、紧闭着眼睛十分害怕、
　　“睁开眼睛，仔细的感悟。”这时，耳边响起了一个非常富有磁性的声音，听到这声音，花千骨感觉自己仿佛全身都充满了无穷无尽的力量一般、哪怕面对此时就算是天塌下来了，自己也不用害怕，心中充斥着一股无比强大安全感，原本害怕的情绪烟消云散，不由得睁开了眼睛…
　　(Ps：今日第二更…求鲜花…求打赏…求收藏…求评价…求支持！)


第二十九章 离别花千骨、震天钟（求收藏！）
　　“哇，墨大哥，这就是御剑飞行吗？真的好好玩啊！”
　　“哇，下面那个村子就是我们花莲村吧！好漂亮啊！！”
　　……
　　睁开眼睛后，花千骨很快就没有了刚刚的害怕，一脸好奇的打量着下面的风景，时不时还兴奋的大呼小叫着、十分开心的冲着子画喊道：“墨大哥，我真的好开心阿！这是我过得最有意义，最开心的一次生辰！”
　　“行了，安静的感受一下。”子画微微皱眉淡淡的开口说道、说完之后心中不由一惊，刚刚他见花千骨如此开心，心中明明也很是欣慰的，只是不知道怎么回事，内心深处突然涌现出一股不耐烦的情绪，紧接着便不受控制的皱眉说道、
　　“啊！哦，好的，墨大哥！”闻言，看着子画微微皱起的眉头，看到子画有些不耐烦的模样，原本一脸欢喜的大呼小叫着的花千骨，马上乖巧的安静下来，细细的感受着御剑飞行的技巧、
　　“御剑飞行之术，乃是修仙者入门的法术技巧，消耗的法力随着速度而变，你速度越快，法力消耗的就越快、你如今没有丝毫法力，消耗的是断念剑自身的灵力，所以不到关键时刻，你不要轻易使用御剑飞行之术，知道吗？”沉默了一会，子画再次开口说道、
　　“嗯！我知道了，墨大哥！”花千骨重重的点头道、同时心中暗暗下定决心，一定要努力修炼，争取早日修炼出法力、
　　“这断念剑，乃是我的随身配剑，相信如果你遇到什么麻烦的话，认识我的人，看到这剑想必都会帮助你一二。”子画再次开口对着花千骨交代道、发现自己的异样，心中盘算着，恐怕需要回长留接任掌门之位后，闭关一番才行了、虽然不太清楚清楚自身异样究竟怎么回事，但是子画心中已经隐隐有了猜测…
　　“墨大哥，你要走了吗？”听到子画的交代，花千骨仿佛察觉到了什么，情绪有些低落的问道、
　　“嗯，抱歉阿，小骨，只能你一个人先去蜀山了！我有些事情需要离开一趟！”子画点了点头说道、
　　“那墨大哥会来蜀山找我吗?”闻言，花千骨陷入了沉默，半晌后扬起头望着子画说道，脸上闪着异样的神色、
　　“嗯。会的！墨大哥会去找你的！”子画点了点头道、旋即岔开话题道：“别这么伤感，我只是去办点事情而已，倒是你，御剑飞行之术感悟的怎么样了?”
　　“那个……还在感悟…”闻言，花千骨有些尴尬的说道、
　　“你啊…好好感悟，不要走神了！”子画无奈的摇了摇头道、旋即专心的给花千骨演示各种御剑飞行之术的技巧，以及运用方法……
　　在子画的细心教导下，三天之后……
　　“墨大哥，你看我能飞起来了！”
　　“墨大哥，你快看！我成功了！”
　　……
　　站在断念剑上摇摇晃晃的花千骨一脸兴奋扭头朝着子画喊道，
　　“啊！”花千骨原本御剑术便学的不行，此时一扭头，一个分神、整个人一个不稳，惊呼一声，便朝着一旁栽了下去…
　　“小心点。”瞧见这一幕的子画一个闪身，便来到她身旁，将她搂着，无奈的说道、
　　“嘻嘻。”花千骨不好意思的吐了吐舌头、不以为意，还在为自己能够施展御剑飞行之术感到开心不已，虽然还不够娴熟，只是半吊子的御剑飞行之术……
　　“小骨，如今你的御剑飞行之术也学会了！我也该离开了！”这时，子画开口说道、如今他感觉身体的异样越来愈明显，继续拖下去恐怕不是什么好办法、必须赶紧回长留接任长留掌门之位才行、
　　“墨大哥，这就要走了吗?”闻言，原本还因为学会了御剑飞行之术而有些窃喜的花千骨，一脸不舍得望着子画说道、
　　“嗯，你就在这里好好练习御剑飞行之术吧！最好就等你学会了，再去蜀山！”子画转身深深的看了花千骨一眼说道、然后转身整个人架着遁光，化作一道流光，朝着东边长留方向激射而去、走的看似很潇洒，实则是害怕自己不马上走，会舍不得离开这里、短短的几天相处，子画对于天真可爱的花千骨可谓是充满喜爱……
　　“墨大哥！你放心吧！等我到了蜀山、我一定会努力学习法术的！”望着子画架着遁光消失在天际，花千骨暗暗下定决心、
　　※※※
　　“嗖”数小时后、子画架着遁光极速飞行，终于再次回到了长留、远远的望着长留那如同仙境一般，美轮美奂，充满梦幻般漂浮在天上的岛屿，子画毫不停留，直接便架着遁光飞了上去、
　　……
　　“咚咚咚”子画回到长留之后不久，长留山中便传出三声悠扬的钟声，钟声极其洪亮，却不刺耳，悠扬的钟声很快便响彻了整个长留山，向着长留山外辐射而去，仿佛要响彻这片天地一般悠扬而婉转、
　　这钟声便是由长留山的一件上古仙器，镇天钟发出、只有在长留发生重大事宜之时，才会被敲响，钟声如同它的名字一般，声音震天、一旦由法力高深之人敲响，声音可以传遍整个仙凡两界、
　　长留山上的长留弟子们，听到钟声，纷纷停下自己手头上的事情，快速的行动起来向着广场集结……他们知道，震天钟敲响三声意味着什么、
　　意味着长留掌门的传位仪式的展开，意味着六界至强白子画将要接任长留掌门之位……
　　一时之间，仙凡两界，凡是听到悠扬的钟声响起懂得其中意思之人，纷纷停下手头上的动作，神色各异的望向东边的长留方向……
　　（PS：求鲜花……求打赏啊！！求收藏啊！！！求动力！！各种求）


第三十章 接任掌门、任务完成（求收藏！）
　　随着悠扬的震天钟敲响，所有长留弟子纷纷聚集在广场之上、身穿五颜六色的衣服，按照衣服的颜色分别整齐的站立在不同的地方，如同军事演习的军队一般，形成一个个五颜六色的方队、全都一脸狂热与崇拜的望着绝情殿方向…
　　在众人充满期盼的目光之中，一道白色的身影御空而行，缓缓的从绝情殿上飞了下来，很快这人的模样便出现在一众弟子的眼中、
　　只见来人一身素色白袍，周身笼罩着淡淡的银色光晕，长发如瀑，眼若星辰、淡然带着冰冷的目光，流泄如水如月华,那惊心动魄的俊朗容貌，惊为天人的眉宇，不由让一众长留女弟子纷纷心如小兔乱撞、只是这身影仿佛骨子里带着淡淡的清冷，却是将他隔绝在尘世之外、
　　很快，这道身影就来到众人的头顶之上、从众人头上向着前面的长留正殿飞去～
　　一众长留弟子们纷纷扬起脸，一脸崇拜的望着从自己头上飞过的白色身影、
　　“踏”身影稳稳地落在了长留大殿之外、来人正是告别花千骨，回来接任掌门之位的子画、这时此时的子画，情况却是不容乐观、回来之后，他便发现自己的意识似乎遭到了严重的侵袭，无论是性格，还是气质都在转变，都在向着原本的长留上仙白子画转变…如果子画在想不到办法制止这种情况的话，恐怕不久之后，他便会消失在这个世界之上、成为长留上仙白子画的一股记忆…
　　子画心中十分的不甘，但是却没有丝毫办法，之后希望接任掌门之位后，系统的奖励，记忆与法力的解封，完美融合能够阻止这种情况的发生…
　　“长留新任掌门接任大殿现在开始！有情新任掌门！”正在这时，殿内传出世尊摩严那古板严肃的声音、
　　“踏踏踏”听到声音，子画迈着步子缓缓的朝着殿内走去，身后跟着数位貌若天仙的长留女弟子，这些可全都是货真价实的仙女，精心挑选出来的长留最为优秀，容貌与资质最为出色的女弟子、不过此时的她们虽然耀眼、但是相比走在她们前头的子画，她们再耀眼，都被子画遮挡住了光辉、成为了绿叶，成为了陪衬、
　　进入大殿之后，子画才发现，殿中站着的人数可是不少，除去自己的师傅清玄正坐在掌门的位置之上、摩严与笙箫默两人则分别立于两侧、再下手位置，站着的则是九阁阁主、以及一些地位较高的长留弟子、
　　不得不提的是，长留山里面分为一正殿，三圣殿，九阁十二偏殿、正殿一般用于处理门派大事、三圣殿则分别为，绝情殿，贪婪殿，销魂殿、由子画坐镇绝情殿，世尊摩严坐镇贪婪殿、儒尊笙箫默则坐镇销魂殿、
　　九阁则分为：戒律阁、藏书阁、封魔阁、医药阁、礼乐阁、书香阁、炼器阁、炼丹阁、阵势阁、九阁分别由长留的九位德高望重的仙老掌管、
　　不过子画从记忆中得知，成为掌门之后，长留的大事情并不是自己一个人说了算、反而还需要与九位阁楼，以及三尊中的世尊摩严，儒尊笙箫默、等人一起讨论之后才能决定是否这么做、
　　对于这一点，子画自是十分不爽、心中暗暗寻思着，待自己做了掌门之后，一定要将话语权抓在自己的手中才行、
　　很快，在殿中众人的目光中，子画迈着步子，缓缓的来到了大殿之上、位于清玄之下站定在清玄面前，身子朝着清玄恭敬的行了一礼、
　　“宣读掌门训诫！”立于一旁的儒尊笙箫默这时站了出来开口说道、
　　“一、戒嗔、二、戒贪、三、戒情”世尊摩严站出来宣读道、不得不说，这掌门训诫，由摩严这个古板的家伙宣读却是在合适不过了、
　　听得摩严嘴里念出来的掌门训诫、子画虽然心中早已知晓、但是却是有些无语、长留是仙家门派，又不是什么道馆，和尚庙竟然搞成这样，成为掌门竟然还需要戒情、对于这些子画可是嗤之以鼻、恐怕这些东西都是受了天庭的影响、天庭之上便是清心寡欲的地方、不仅不能如同连仙界之中，一些仙人一般，两人相互喜欢，便结为仙侣、天庭的天条向来是严禁弹琴说爱、
　　这些仙人自以为清心寡欲，方能潜心修道，却忽略了所谓的大道万千，道并非只有一条，爱之道，亦是一种大道、
　　“授掌门宫羽！”儒尊笙箫默再次开口说道、随着他的话音落下，端坐在掌门之位上面的清玄道长，手中浮尘一挥、子画腰间便多了一条精致的掌门宫羽，掌门的象征之物、
　　“授掌门印记！”儒尊笙箫默再次开口喊道、随着他的话音落下，端坐在掌门之位的清玄食指与中指并拢，朝着自己眉心一案，紧接着便朝着子画眉心一指、子画眉间便多出了一个殷红色的掌门印记、
　　接受了清玄传授的掌门印记之后，子画脑海中亦是多出了一股讯息，原来这掌门印记并非只是一个印记而已……
　　“叮，恭喜宿主完成任务：接任长留掌门、获得奖励:解封剩余百分之二十灵魂记忆与法力，同时进行完美融合、请宿主做好准备！”正在子画获得掌门印记之时，系统那不带一丝感情的冰冷声音亦是在子画脑海之中响了起来……
　　（PS:新书期对于一本书的后续发展很重要、我希望大家能够多多支持我！争取在新书期间，多取得几个好成绩、本书绝对不会TJ、今天已经准备好签.约事宜、将会邮寄过去签约、
　　求兄弟们给力点！多多支持！！神壕有木有?求打赏！！各位兄弟们手头上稍微宽裕点的给个打赏吧！多少都行！手头上本就不宽裕的兄弟们……请求你们把花花，评价票票给我把！这些对于新书期很重要！谢谢你们了！感激不尽、天倾拜谢！）


第三十一章 紫薰心魔动、封印全解（求收藏）
　　“嗯?完成任务啦?！！”听到脑海之中响起的系统那不带一丝感情的冰冷声音，子画非但没有觉得一丝不适，反而充满了欣喜、心中不由暗自祈祷道“系统，希望你的完美融合不要让我失望！”
　　“子画，如今你已是长留掌门，你一定要时刻紧记，你不再是自己一个人，你肩上扛的，是天下苍生！从今以后，你一定要以天下苍生为己任！”正在这时，端坐在上方掌门之位的清玄开口说道、开口又是所谓的天下苍生，不由让子画心中一阵无奈、长留乃是仙家门派，身为仙人，为何清玄会如此看不开呢?总是觉得自己很伟大似的、什么肩负天下苍生、一定要以天下苍生为己任、这人间正道向来不衰、当然与正道一样，魔道亦是不会衰弱，不会因为时间多了一个你清玄，亦或是多了一个白子画，便能消灭掉天下间所有的魔道、
　　就算消灭了，相信过不了过久，便会死灰复燃再出现、正是那句话，有人的地方就有江湖，有江湖的地方，便有着恩怨、有恩怨的地方便有着仇恨、
　　也正如同这世间有男有女，有阴有阳一般、这天下亦是有正有邪、有善有恶、正义不会消退，邪恶亦是不会消散、当然，这些想法子画可不会去更清玄说，毕竟一看清玄就是一个老顽固，古板的要命，如果说了，指不定会发生什么事呢、
　　“是，师傅！”子画轻声说道，心中期盼着早些结束这掌门接任仪式、他也好尽快回到绝情殿之中闭关融合这剩余的记忆和法力、
　　可是，子画的美好愿望注定是要落空了，繁琐的掌门接任仪式才只是刚刚开始而已，随后子画不仅要听着清玄的一大堆训诫、还要出去大殿之外与一众长留弟子见面、一直忙活了大半天，即使身为六界第一人，金仙后期修为的子画都有些受不了了、待仪式一结束，子画便架着遁光，化作一道流光，朝着绝情殿激射而去……
　　……
　　当子画来到绝情殿之后，紫薰早已经在绝情殿之中等候多时，便是等待着子画的解释，之前子画忙着接任掌门之位，没有时间，此时接任完掌门之位后，紫薰便早早的待在绝情殿门口，等待着子画、看见子画架着遁光，回来，紫薰马上便迎了上去、
　　“子画……”
　　“紫薰，我现在需要闭关一段时间，麻烦你帮我护法好吗?”紫薰的话还未完全说出口，便被子画打断，子画迫切的想要马上闭关融合记忆与法力，所以一回来便已经迫不及待的开口了、因为他有预感，这件事情恐怕越拖，对自己就越是不妙、
　　“嗯。”闻言，紫薰将心里原本想说的话压了下来，点了点头应声说道、心中却是有些失落的想到“子画，你这是在躲避我吗?”心中那一丝偏执不由无限放大，原本种下的一颗细小的心魔种子，在紫薰心中迅速的发芽……
　　只是这一切，子画一无所知，即使是当事人，紫薰自己，亦是一无所知、因为出于对子画的痴情，才使得身为五上仙的紫薰有机会被心魔乘虚而入…
　　“谢谢你紫薰！”子画看着紫熏认真的道了声谢、然后便迈着步子朝着大殿内走去、对于紫熏，子画的心情则是显得有些复杂，在子画心里紫薰深爱的是白子画，而不是自己这个顶包的白子画，所以，一直不敢有什么行动便是害怕伤了紫薰，同时也伤了自己…
　　……
　　“系统，现在能够解封我体内的剩余封印，进行完美融合吗?”回到绝情殿大殿之内，子画设下了一个阵势进行警示之后，便盘走在坐铺之上，在脑海中朝系统问道、
　　“叮，宿主是否决定现在进行解封，解封剩余的灵魂记忆与法力，同时进行完美融合?”子画的话音刚落，系统那不带一丝感情的冰冷声音便在子画脑海中响起问道、
　　“呼~是！”嘴里吐了一口浊气，子画一脸坚定的说道，子画有预感，恐怕这所谓的完美融合不会这么简单…
　　“叮，正在准备解除封印…”
　　“叮，封印解除中……”
　　“叮，封印解除完毕！”
　　……
　　系统的三声提示音在子画脑海中响起，提示过后，子画很快便感觉自己脑海中多出了一大股的记忆，同时自己的法力亦是增长了一大截，由原先的金仙中期实力，恢复至巅峰时期，的金仙后期水准、
　　“这就没了?”子画心中不由疑惑道、难道解封与融合就这么简单，一丝风险都没有先前都是自己多虑了?
　　“嗯?哼！”正在这时，子画突然闷哼一声、因为突然子画感觉自己的脑海之中一股钻心的刺痛感传来、刺痛过后，子画便感觉自己的思维越来越模糊、
　　……
　　“我是谁?我是长留上仙白子画?不对，我是白子画，但我不是花千骨世界中的白子画我是白子画?长留上仙白子画?我是谁?……”正在这时，盘坐在地上的子画，嘴里自言自语的低声呢喃着……如果，此时有人进来就会发现，此时的子画双眼之中一片空洞仿佛丢了魂一般、
　　此时，子画的意识却在一阵刺痛之后，便的模糊，待他的意识清醒一些时，便发现此时，他已经不再原来的绝情殿之中，周围的环境来了个大变样、
　　一望无际的海洋，没有起一丝波澜，碧蓝的天空，没有一丝微风、更个空间就宛如时间禁止了一般，这场景是多么的熟悉，不正是子画的识海吗?
　　“你是……”当子画的视线移到凌空傲然站立在自己身前的身影时，瞳孔不由猛地一缩……
　　（PS：求打赏、求鲜花，求票票！）


第三十二章 白子画执念、走火入魔之兆、
　　“你是…”望着凌空而立，傲然站立在自己身前一袭素色白袍，骨子里远远的便散发出一股清冷的人影，子画瞳孔猛的一缩惊呼了出声、“长留上仙白子画？！！”
　　“呵呵，你不也叫白子画吗？我不就是你吗？”闻言，傲然站立在子画身前的身影微微一笑，开口说道、
　　“不，你不是我，我却是你！”子画摇了摇头说道、震惊过后，子画很快便冷静下来，因为先前心中便隐隐有了猜测，所以此时倒也不会显得措手不及、
　　“呵呵，想不到我白子画一生自负六界第一，却是在这里栽了跟头、”闻言，白子画摇头微微一笑道、不过语气之中却无多少不甘之色，一脸洒脱之意，仿若看透生死一般、然后对着子画道：“你也不用紧张，如今出现在你识海之中的我，也不过是自身的一道执念罢了、”
　　“执念？”子画疑惑道、心中有些疑惑，这白子画的这道执念究竟是什么、
　　“没错、这只是我本尊的一丝执念罢了、本尊已经化作一股灵魂记忆与你融合，相信你也有所察觉才是、”长留上仙白子画的执念解释道、
　　“嗯。”子画点了点头、不过心中却满是疑惑，竟然白子画的灵魂记忆与自己融合了，那为什么自己还会发生那些异样，无论是性格还是气质，都朝着原本的白子画转变、仿佛占据主导地位的不是自己、
　　“想必你一定是在疑惑，你的身体近期发生的一些异样吧、”仿佛能够看透子画的想法，白子画淡淡的开口说道、
　　“你怎么知道？”闻言，子画脸色一惊不由开口问道、
　　“呵呵，你不要忘了我如今身处什么地方，这可是你的识海、”闻言，白子画不由摇头轻笑、旋即开口解释道：“原本你的灵魂之力便十分弱小，与我本尊修炼千年的灵魂之力相比根本就没有可比性，如果不是你体内拥有那个不知何物的神奇系统、你们两者融合，身体根本就不可能会是你占据主导、不过你拥有着那个不知是何物的神奇系统，你根本就不用担心这个问题、我已经感觉到它已经有所行动了、想必你应该也能感受到、”
　　“原来如此。”闻言，子画脸上露出一副恍然大悟的表情、也明白了为什么自己之前会出现这种异样、同时也感受到系统的完美融合正在进行，心中有感，恐怕一旦完美融合完成之后，子画就不用再担心身体的主导权了、因为系统会将这股强大的灵魂记忆，彻底的变成子画的一股记忆、一股没有意识的记忆、不会再对子画造成任何影响、
　　“我明白了，那么你说下，你本尊留下这么一道执念，究竟需要我做些什么吧？如果可以，我一定会做到的！”明白了之后，子画不由一脸欣喜的对着白子画的这一道遗留下来的执念开口说道、心中充满愉悦，相信这次融合过后，他便在没有后顾之忧了、一身实力亦是恢复了巅峰时期、
　　闻言，白子画的一道残留的执念抬起头，望着识海之中如同被冻结时间静止了一般蔚蓝色的天空语气中带着淡淡的缅怀开口说道：“人有多大能力，就要承担多大责任、我师自长留，一心修仙、我白子画平生所愿、扶正道不衰、守长留永兴、护八方安宁…”然后看着子画语气之中带着些许恳请说道：
　　“如今六界将会有一场恐怖的浩劫降临，届时，我希望你能够守护长留，不求你能护得长留永兴，但我也希望你能让长留平安渡过这场浩劫、”
　　“呵呵，原来是这事啊！好，我答应你！怎么说我现在也是长留掌门了！”闻言，子画指着自己额头猩红的掌门印记笑着说道、只是子画很奇怪，为什么白子画一道执念，不提让自己阻止浩劫，拯救天下苍生、
　　不由一脸不解的朝着这道执念问道：“你怎么不让我阻止浩劫，拯救天下苍生呢？”
　　“呵呵，这件事情你日后定会知晓、”闻言，白子画这道执念笑了笑没有多做解释……然后整个身体开始慢慢透明起来，仿佛下一秒便会消失一般、对着子画说道：“既然你答应了，我这道执念也没有存在的意义了…希望你不要辱没了我白子画的名头…长留就拜托你照看了…”随后，整个人，慢慢的透明起来，从脚开始慢慢的消失在识海空间之中…
　　“喂，等等啊！说清楚再走啊！喂？！”瞧见这道执念消散，子画不由对着他感到、不过此时整个执念已经消失在了空间之中、子画不由一阵无奈、从先前他的话中，子画敢肯定，他肯定知道写什么，有关于这场浩劫的事情，却打哑谜不说、心中不由暗暗咒骂起了长留上仙白子画、不过随后想到自己如今便是长留上仙白子画…不由一阵郁闷…
　　“奇怪？怎么回事？”随着白子画的执念消失在识海空间之中，子画却发现，自己并没有离开自己的识海空间，不由一阵疑惑的自语道、旋即双手快速掐动法诀飞舞起来，准备施法离开自己的识海空间…
　　……
　　“我是谁？我是长留上仙白子画？不对…”此时，在识海之外，盘坐在坐铺之上的子画却是自然在那里自语着、只不过原本那双显得十分空洞的眼睛，此时却显得十分怪异，左眼漆黑如墨、右眼却是洁白如玉、一黑一白显得无比怪异、左边身上亦是冒着一股股精纯无比漆黑的魔气、右侧则是冒着一股股浩然无比的仙灵之气、脸色却是显得有些狰狞…
　　如果此时有修仙者闯进来看见这一幕的话，一定会惊呼“不好，这是走火入魔的征兆…”
　　(Ps:求打赏～～求鲜花～～书评价～～～～发起了投票，大家投票下，后期收不收霓漫天、)
　　可以在书评留言


第三十三章 域外天魔现！走火入魔?
　　天地之中，有六界之分、分别是：神、魔、仙、妖、人、鬼、六界、人界乃六界之根、同时也是最为弱势的一界、
　　仙、魔、妖三界则是处于同一级别、均比人界高出一个等级、人界凡人只可以通过修炼，成仙成魔、
　　神界，则是一个高高在上的地方、神界居住的神灵，对于其余五界不屑一顾、视其余五界为蝼蚁、
　　上古时期，众神各族之间在神界常常互相争斗，数量本就相当稀少的神灵，最后在妖神出世的当下，为了消灭八方的妖魔还有封印妖神，已经灭绝殆尽、那一战打得天昏地暗、毁天灭地、神界之中所有的神灵，倾巢而出、对八方妖魔展开殊死之战、最后，众神终于成功击杀所有妖魔、封印妖神、不过那一战，神界神灵亦是死伤惨重、所有的神灵几乎全部死伤殆尽、
　　最后神界之中仅存的最后一个神，直接用她的血肉去修补了因大战而残缺不堪，几成废墟的六界，也寂灭了。
　　神界的入口随之封闭。事实上如今，六界只余五界。世上再无生而为的神，只有修炼而成的仙了。
　　此时，六界之中的某一处，那已经被如今的六界之人遗忘的神界入口之中、一道漆黑如墨的黑光从中激射而出…
　　“桀桀桀……我终于出来啦~~该死的神灵、你们失算了吧！我域外天魔神又岂是这么容易I被你们杀死?”黑光从神界入口激射而出之后，桀桀怪笑了起来、黑光没有形态，就如同一股浓厚漆黑的浓雾一般、在虚空之中不断的翻涌，发出阵阵怪笑……
　　“咦？”突然，漆黑的黑雾之中，传来一声极为人性化的轻咦、紧接着便再次传来兴奋的怪笑：“桀桀桀……好精纯的能量！！大补啊！没想到我域外天魔神大难不死果真必有后福、刚刚从该死的神界出来，便遇上如此大补之物……”旋即便化作一道黑光朝着某个方向飞了过去，不一会便消失在天际、它消失的方向，却是长留方向……
　　※※※
　　“破！！！”
　　此时，在子画在的识海之中一声大喝传来、只见子画双手快速的掐动法决，猛地朝着身前冻结的识海空间一指，一股浓厚的仙力喷涌而出、狠狠的撞在识海的空间之上、
　　没有想像中的巨大碰撞声，子画手中激射出来的仙力宛如融雪一般，在撞上识海空间知识便消失的无影无踪、
　　“怎么回事?”瞧见这一幕的子画不由一阵疑惑、“我偏不信了！”嘴里自语一声，旋即双手再次猛地掐起法决，周身仙力不断喷涌而出、一身素色白袍无风之动、
　　“给我破！！！”一声大喝宛如九天之上的炸雷一般，在识海空间之中响起，子画将金仙后期的强大法力，全力聚集在自身的手掌之上，猛的一掌朝着身前的识海空间击出、一个完全由仙力凝结而成的掌印，狠狠的撞在了识海的空间之上、
　　然而，掌印撞在识海空间之上，便再次如同原先一般，好似融雪一般，直接消融不见踪影、连一丝声响都没有发出来、
　　“嗯?这到底怎么回事?”瞧见这一幕，子画眼珠子都快突了出来、识海什么时候这么难出去了？
　　“桀桀桀……好精纯的能量啊！想必你的实力在如今这个残破的六界之中算是十分强大的了吧！我域外天魔神吞噬你之后，想必就可以恢复小半实力了吧！”正在子画疑惑间，怪笑的声音在识海之中在他身后响起、只见原本除了子画便空无一人的识海之中，一团黑烟慢慢的冒了出来，紧接着便显现出一个一身黑色的身影、只见这个黑色身影，全身上下被一层漆黑的黑雾包裹着、上面传来的无比浓厚纯正的魔气却是使人心惊、
　　“嗯?！！你究竟是什么人？怎么会在我的识海之中、难道我出不去是你搞的鬼?”瞧见自己识海之中突然出现的黑色声音，子画心中不由升起一股极为危险的感觉、不由一脸疑惑的问道、
　　“桀桀……我是谁?我不就是你吗?”闻言，被黑雾包裹的黑色身影，在子画目瞪口呆的眼神中，显现出了他的真面目、一张惊心动魄的俊美面容出现在了子画的眼中、
　　“怎么可能?你怎么长的和我一样?你究竟是什么东西?”看着眼前这张，长的完全如同自己一模一样脸，子画一脸震惊的说道、这张脸完全与子画长的一模一样、唯一不同的便是身上穿的衣服、以及眼前这人眉宇之间，透露着滔天的邪气、
　　“桀桀桀……东西?我可不是东西、啊、呸、不对！
　　桀桀桀、本尊可是域外天魔神、域外天魔中的王者！域外天魔中的神！”长的和子画完全一样，眉宇间透露着滔天邪气的人怪笑着说道、
　　“什么?域外天魔神?！！难道我走火入魔了?”闻言子画心中不由一惊！域外天魔大多数没有实体，皆是以虚无的形态存在、但是却是众多邪魔之中，极为强大的存在、域外天魔是使得修炼者产生心魔的主要原因、甚至许多的大能，如果被域外天魔袭击，稍有不慎都会陷入走火入魔、被域外天魔所控制、总而言之，域外天魔便是心魔的掌控者，心魔便是域外天魔的产物、域外天魔实力虽然不强、但是胜在它那诡异无比的能力、眼前自称域外天魔神、天魔中的神又有着什么不一样呢?
　　（PS：本章中域外天魔神，或许会是一个铺垫。在后期如何，还得看剧情走向、不喜勿喷啊！嘿嘿~~纯原创啊
　　！！打赏有木有?鲜花票票都来吧~~~~）


第三十四章 融合异变，强行融合
　　“桀桀桀，不错，看来你知道本尊！来吧！正好本尊需要一个身体，来和本尊融为一体吧！这是你的荣耀！”域外天魔张狂大笑着朝子画说道、仿佛子画已经是他砧板上的肉一般，只能任由他宰割、
　　“卧靠，融泥煤啊、！！”听到域外天魔的话，子画不由喊道一阵恶寒，破口大骂道、显然听到“融为一体”想到了某些不良情形、
　　“嗯？你竟然敢骂本尊？”听到子画的破口大骂，域外天魔原本的张狂大笑突然嘎然而止，一脸阴沉的看着子画说道、多少年了？已经有多少年没人敢这么对着自己破口大骂了、域外天魔已经记不清了、在神界之时就算是那些高高在上的神灵、都不曾敢如此、
　　“我不仅骂你，我还要砍你呢！御剑成盾、以剑破天、斩！”大喝一声、子画手掐剑指，朝着域外天魔一指，一道仙力幻化而成的巨大银色仙剑便朝着域外天魔斩了过去、心知域外天魔来者不善，子画当然不会坐以待毙，直接便率先发动了攻击、
　　“桀桀，这招我也会！御剑成盾、以剑破天、斩！”域外天魔怪笑一声道，动作却丝毫不慢，手掐剑指，朝着子画一指，一道完全有魔力幻化出来的巨大漆黑的魔剑，朝着子画砍去、
　　“轰隆隆”两人仙力与魔力幻化出来的巨剑，在半空中狠狠的撞在了一起，发出一声惊天巨响、碰撞产生的强大气浪不断的向着周围袭去、不过识海的景象在两人强力的碰撞下，却是一点变化都没有、没有起一丝波澜、那副景象就仿佛亘古不变一般、
　　“怎么可能！你怎么也会？”发现域外天魔如同自己一般掐动剑诀时，子画心中便是一惊、旋即发现域外天魔发出的剑诀竟然如同自己的一样、不由有些震惊的说道、要知道这些仙决剑诀，虽然看似十分简单，好像只需要掐几个法诀就可以了、其实不然，每样仙决，法诀，修炼起来都十分不容易、首先便是需要拥有修炼方式、
　　“桀桀桀，因为我就是你啊！你会的东西我当然都会哦！～”域外天魔朝着子画怪笑着解释道、
　　“我就不信了！”子画偏不信邪，全身仙力沸腾起来，不断喷涌而出、各种大招不断的朝着域外天魔招呼过去、在子画身前的域外天魔亦是如此、招式完全如同子画的一模一样，子画使出什么招式、他也跟着使出同样的招式、就好似子画的影子一般、
　　“轰轰轰”一时之间，子画的识海空间巨大的爆炸声不断的响起、两人相同的招式，甚至连招式的威力也都同样相同、
　　……
　　“可恶、这域外天魔看来是形成了我的心魔、想要战胜他，恐怕首先就要战胜自己、”子画不由暗暗思索男、使用招式，对着域外天魔一番狂轰乱炸之后，眼见对方也如同自己一般，自己使用什么招式对方也使用相同的招式、子画心中也大致明白了、心中暗自下了决定：“看来只能动用那个了…”毕竟心魔出现的话，便意味着自己此时肯定陷入了走火入魔之中，拖的越久，便对自身越是不利、
　　“桀桀桀……看来你也明白了，如今我便是你的心魔，要战胜我，首先你就要战胜你自己！”瞧见子画没有在对自己狂轰乱炸，招式停了下来，皱着眉在那里想着什么，域外天魔不由得意的大笑了起来、
　　“这样吗？”闻言，子画不为所动，反而立在原地缓缓的闭上了眼睛、
　　“桀桀桀……你这是准备放弃抵抗乖乖地与我融为一体了吗？”看见闭着眼睛立在原地的子画，域外天魔以为他准备放弃抵抗了，脸上不由一喜怪笑了起来、只不过心中却隐隐有种不妙的感觉，所以才使得他没有轻举妄动、
　　“域外天魔，既然你能模仿我的招式，不知道接下来，我的这招你能不能模仿出来？”睁开眼睛，子画眼中闪过一道凛冽的光芒、语气冰冷的对着域外天魔说道、身上的素色白袍无风自动、周身气势不断膨胀，右手缓缓的举起，举到身前遥指着身前的域外天魔…
　　“桀桀桀……你这是要做垂死挣扎吗？”瞧见这一幕，域外天魔瞳孔微缩，一股及其不安的感觉涌上心头、但还是装作一脸不在乎的怪笑着说道、
　　“叮，融合遭遇外来因素干扰、导致融合中止，为补偿宿主，系统将在三十秒后，强行开启融合！”正在这时，一道毫无感情冰冷的声音响了起来、犹如天威一般、
　　“这……这是什么？！！”域外天魔脸色大变惊呼道、声音响起之后，域外天魔便感觉自身被一股强大无比的意志锁定、在这股意志面前，域外天魔感觉自己就好似蝼蚁一般不堪、心知不妙，域外天魔不由得就想要快速的逃离这里，逃离子画的识海，却惊恐的发现，自己根本就动弹不得、
　　“这究竟是什么东西？你体内这么会有这么恐怖的东西？！”察觉到身体的异样，域外天魔惊恐的冲着子画大喊道、此时的他心中那个恨啊！刚从神界逃了出来，本想吸收子画恢复自己的伤势，没想到却遇到了这种情况，是如果可以从来，如果可以从来…
　　可惜，域外天魔注定没有机会了，这时，子画的整个识海空间之中，亮起了一道耀眼的金光，金灿灿的一片，一下子便充斥着整个识海空间…
　　(Ps:求鲜花，求收藏、求打赏…)


第三十五章 完美融合、重回巅峰、
　　“啊！！！该死！！我怎么能死在这里？！！我不甘心！！我不甘心啊！！！”金光充斥着整个识海空间之后，域外天魔仿佛遇到什么恐怖的东西，受到了什么恐怖的攻击一般，撕心裂肺的惨叫一声、带着满是不甘的怒吼、彻底消失在了识海空间之中、伴随着域外天魔消失，金光便如同融雪一般散去，也一并消失的无影无踪、
　　“这，这逍遥系统究竟是什么东西？”随着域外天魔与金光消失、望着恢复平静的识海空间、子画喃喃自语道、那个自称是域外天魔神的心魔虽然让子画十分不爽，但是他的实力却也让子画十分惊叹，子画相信，他的实力肯定不只是这样、不过因为系统的原因，没有施展的机会了、
　　“叮，恭喜宿主！强行融合，融合成功！本次融合由于外来因素介入干扰，作为补偿，宿主将会有意想不到的收获！”这时，系统那冰冷不带一丝感情的声音在子画脑海中响了起来、
　　“系统，这意想不到的收获是什么啊？”闻言，子画不由疑惑的朝系统问道、对于系统所说的意想不到的收获，子画却是十分好奇，十分疑惑、
　　“叮，请宿主自行摸.索！”这次注定让子画失望了，原本有问必答的系统直接如此回答道、
　　“…”闻言子画不由感到一阵无语、又是一个哑谜、
　　“融合完成了，我也是时候出去了！也不知道这次闭关多久了、小骨到蜀山没有～”再次打量了一番识海空间，子画自语道、旋即手一掐法诀，朝着身前的识海空间一指、
　　“破！！”轻喝一声，子画指尖一道仙力直接激射出去，撞在了识海空间之上、这次没有在发生出不去的情况，子画只感觉自己身前的景象一片扭曲…
　　……
　　绝情殿大殿内、
　　“呼～”盘坐在坐铺上的子画缓缓的吐了一口浊气，原本那狰狞的表情恢复过来，一双黑白双瞳也渐渐恢复清明，恢复了原来正常的颜色、周身不断翻涌的仙力与魔力统统乖乖地缩回了体内…
　　随后，子画站了起来，身子扭了扭发出一阵噼里啪啦的响声，一脸欣喜的感叹道：“真是前所未有的舒坦！”之前没有完美融合之时，总觉得有种别扭的感觉、虽然只有那么一点点，但是却也让人十分不舒服、如今完美融合之后，才感觉浑身上下一阵舒坦、
　　“从今天开始，我就是长留上仙白子画！那些悲剧，我是绝对不会让他发生的！”紧捏着拳头，感受着自身恢复到巅峰时期金仙后期的强大实力，感受着体内澎湃的法力，想到原著之中，未来将会发生的事情，子画脸上闪过一丝阴霾，心中暗下决心道、旋即便站起身来，朝着绝情殿大门外走出去、
　　……
　　“紫薰，你住手！”
　　“紫薰？！！你怎么了？”
　　…
　　刚打开绝情殿大门，子画还没来得及好好感受一番外面的清新空气，一旁一阵喧闹的声响便传入子画耳中、
　　“嗯？怎么回事？”听到声音，子画疑惑的自语道、从喧闹声中子画好似听到了檀梵与紫薰两人的声音、心中疑惑，子画直接闪身便朝着声音传来的方向而去、
　　闪身来到喧闹声传出来的地方，子画便看见檀梵正源源不断的使用着仙力，形成一个散发着阵阵浩然正气的白色光圈将紫薰包裹住，光圈中的紫薰好似十分痛苦的在挣扎、只是子画没有注意到，此时的紫薰眼中一片漆黑之色，好似入魔之兆、
　　“檀梵，你干什么？！”看到这一幕，子画只感觉一股怒火攻心怒喝一声，将仙力聚集在手掌之上，想都没想直接便朝着檀梵一掌拍了过去、
　　“子画……噗…”听到子画的怒喝，正使用着仙力将紫薰围困住的檀梵扭过头来，正准备说话，子画的掌力已经来到了他的身前，直接便击在了他的身上，一口鲜血从檀梵嘴里喷洒出来，整个人倒飞了出去…
　　檀梵倒飞了出去，围困住紫薰的银色光圈失去法力的支撑很快便消散开来、
　　银色光圈消失，里面的紫薰停止了挣扎，看到子画的时候不由呆立在原地，眼中的漆黑之色恢复清明、不过一会之后眼中又变成漆黑之色，一会儿又转为清明、似乎在挣扎着、
　　“檀梵，你想对紫薰做什么？”子画根本没有注意到一旁紫薰的情况，击飞檀梵后，便一脸怒火的朝着檀梵质问道、
　　“咳咳……你先去看看紫薰…”面对子画的质问，檀梵没有解释什么，捂着xiong口咳了几声，指着一旁的紫薰，焦急的冲着子画说道、
　　“嗯？紫薰？”闻言，子画不由一阵疑惑，扭头向着一旁的紫薰望去、当看见紫薰那漆黑的眼球时，瞳孔不由猛的一缩，一个闪身便来到紫薰身旁、
　　“紫薰，你怎么了？快醒醒！！”来到紫薰身旁，子画低喝一声、声音之中带着一股仿佛能够使人心灵感到宁静祥和的神奇力量、同时，在他不知道的情况下，眼中一道黑光一闪而逝、
　　“唔～子画？你出关了？我这是我怎么了？”伴随着子画的声音落下，紫薰的眼中恢复了清明，看见站在自己一旁的子画疑惑的开口问道、
　　“你刚刚…嗯？紫薰…！”子画刚准备开口解释，却见紫薰整个人向着身后倒了下去，不由赶紧闪身来到紫薰身旁，将她扶住、
　　“檀梵，到底怎么回事？紫薰怎么会入魔？”将紫薰扶住后，子画不由扭头朝着已经从地上站起来的檀梵问道、
　　(Ps:新的一个月来了！！求月票啊！！！求鲜花！！求打赏！！求求求！)


第三十六章 紫薰沉睡、蜀山之危、（求收藏！）
　　“咳咳……我也不知道怎么回事，紫薰本来还好好的，突然就爆发了心中的心魔，陷入入魔状态，向我攻击过来，我正制住紫薰准备施法唤醒紫薰，然后的事情你应该也知道了…”轻咳了几声抹去嘴角的鲜血，檀梵开口解释道、说道最后，不由揉了揉被子画一掌击中，现在还隐隐作痛的胸口一脸幽怨的望着子画…
　　“咳咳…你的伤没事吧…”看着檀梵一脸幽怨的望着自己，子画感到头皮一阵发麻，轻咳两声开口说道、
　　“没事？要不你挨我一下试试？真是的也不给我解释的机会就直接一掌拍过来了，要不是我身子骨还算硬朗，还真给你拍出个好歹来了…”檀梵一脸郁闷的说道、不过语气中却没有多少生气，反倒是开玩笑的意思居多，只是他暂时还没发现，如果是以往的话，他一定不会这么和子画开玩笑似的说话、因为以前的白子画都总是一副冷着脸的模样、谁还会自讨无趣跟他开玩笑、
　　此时的子画却是不一样、完美融合了所有的灵魂记忆与法力之后，子画的性格完全便是前世时，他的性格、虽说还有冰冷的一面，但那也只是对敌人、
　　“抱歉檀梵，要不你先下去疗伤吧！紫薰交给我就可以了！”虽然听出檀梵那略带开玩笑的语气，但子画还是心有内疚，脸上带着歉意的说道、
　　“嗖～”檀梵还未开口，正在这时，一道遁光从绝情殿下激射而上，不一会就来到了绝情殿上，落在子画等人身前，身形显现出来，却是世尊摩严的大弟子，落十一、
　　“尊上，檀梵上仙。”降落在子画等人身前的落十一躲着子画与檀梵恭敬微微行了行礼、
　　“嗯?十一，你怎么来了?”看见落十一的到来，子画不由有些疑惑的问道、
　　“禀报尊上，是这样的，前不久家师世尊，与儒尊两人曾吩咐，一旦尊上闭关出来，便立刻通知尊上，有重要事情需要尊上前往长留大殿商议！”落十一恭敬的对着子画回答道、
　　“重要的事情?何事?”闻言，子画不由疑惑的问道、世尊摩严与儒尊笙箫默两人实力都不弱，都拥有金仙的实力，摩严拥有金仙中期的实力，笙箫默也拥有着金仙初期的强大实力，两人都认为重要的事情，甚至还要找自己商量的事情，不由得便使得子画十分疑惑、
　　“弟子也不太清楚，不过据说好像与蜀山有关！”落十一恭敬的将自己知道的对着子画回答道、
　　“蜀山?”听到落十一的话，子画心中不由一惊，又跟蜀山有什么关系，说道蜀山，子画首先便想起了那个单纯可爱的花千骨，此时她恐怕也在前往蜀山的路上吧！或许，已经到了蜀山，如果蜀山真的有什么事情发生的话……想到这里，子画心中不由一阵着急、对着落十一问道：“我这次闭关多少时间了?”
　　“尊上，此番闭关已有两个月了！”落十一虽然不明白子画为什么会这么问，但还是恭敬的回答道、
　　“两个月吗?算算时间也差不多吧！”闻言，子画嘴里低声自语道、听得一旁的檀梵与落十一两人疑惑不已、这时，子画再次开口对着落十一吩咐道：“十一，檀梵受了点伤，你先带他下去休息，我一会便去长留大殿、”
　　“檀梵兄，你伤的不轻，就先下去休息养伤吧！紫薰就由我来照顾吧！”子画对着檀梵说道，虽然五上仙几人的关系不错，但是此时子画心中已经将紫薰内定为自己的红颜之一，自然不会让一个男人来照顾紫薰，更何况这个男人还是深爱着紫薰的檀梵、
　　“好！”深深的看了子画一眼，后檀梵点了点头说道、从子画眼中，檀梵读懂了很多东西，心中不由轻叹了一口气、“也许，是到了我放手，放心的时候了……”
　　“唉、檀梵，希望你能从新找到自己喜欢的另一半……”望着檀梵离去那显得有些落寞的身影，子画轻叹了一口气自语道、旋即抱着昏迷的紫萱，转身朝着绝情殿走去、
　　……
　　“紫薰，你就先在这里好好休息一下吧！这些年辛苦你了！”回到绝情殿内，子画将紫薰放在自己的床上，看着熟睡的紫薰，子画轻声说道、
　　“子画……不要走…”仿佛做噩梦，又好似如有所感，熟睡中的紫薰突然皱起眉头，拉着子画的左手低声说道、不过一双眼睛却是没有睁开，显然此时紫还在熟睡……
　　“嗯，紫薰我不走，不走。”弯下腰子画在紫薰耳边轻声说道、“伏羲琴，来！”然后扭头望着放在自己修炼坐铺后面桌子上的伏羲琴低喝一声，旋即右手对着自己修炼坐铺位置五指一张，一股不弱的吸力散发出来，一下子便将伏羲琴吸过来握在手中、
　　“铮”轻抚了一下琴弦，发出一声悦耳动听的声音，子画望着熟睡中的紫薰、轻轻的将被紫薰拉住的左手抽了出来，旋即将伏羲琴向上一抛，手一掐法决，一道仙力直接打入伏羲琴中，使得伏羲琴漂浮在空中、旋即子画双手快速掐起一套繁琐的法决……
　　“疾！”一声轻喝从子画嘴里传出、紧接着食指与中指并拢，朝着浮在空中的伏羲琴一指，一股仙力源源不断的注入伏羲琴中…
　　“铮铮铮”随着子画的法力不断的注入伏羲琴中，伏羲琴缓缓的发出阵阵柔和的声响……
　　（PS：第一更！想必各位兄弟一睡醒便会发现已经更新了……艾玛……三点钟才码字完！为了大家看的爽~不容易啊！）


第三十七章 七杀图神器、千骨有危机、（求收藏！）
　　伏羲琴发出的琴音具有使人心灵感到宁静祥和的力量，对于驱除紫薰体内的心魔有着很大的作用、所以此时伏羲琴随着子画源源不断的注入法力，不断的弹奏出轻缓柔和的声音，亦是使得原本沉睡中好似做噩梦皱着眉头的紫薰，皱着的眉头渐渐的舒缓开来，嘴角露出一丝甜甜的微笑，沉沉的睡了过去，陷入美梦之中……
　　“呼~”看见紫薰的眉头舒展开来，以及紫薰嘴角那一抹甜甜的微笑，子画才舒了一口气、旋即双手再次掐起玄奥的法决、
　　“封！”一声轻喝从子画嘴里传出，子画食指与中指并拢，朝着沉睡中的紫薰一指，一道银光便朝着紫薰激射而去，飞入紫薰额头，紧接着指尖一股股仙力不断的喷涌而出，瞬间便将紫薰包裹，在紫薰的身体周围形成一股厚厚的银色结晶屏障、
　　“紫薰，你就先在这里好好睡一觉吧！”做完这一切，子画轻轻抹去额头的汗水，低声对着躺在床上的紫薰说道、此时紫薰已经中了子画的法术，陷入沉睡当中，如果没有子画出手解除的话，紫薰就不会这么容易醒来，同时，紫薰身体周围，子画亦是设下一层厚厚的屏障保护着沉睡中的紫薰、以金仙后期强大修为设置的屏障，这六界之中，恐怕也少有人能够突破，这层屏障、更何况一旦有人攻击亦或是触碰屏障，无论相隔多远，子画也会有所感应，便会马上赶回来、
　　因为接下来因为蜀山的事情，关心花千骨的子画有预感，自己恐怕必须要去蜀山一趟才行，否者的话，花千骨恐怕会有危险……对于自己的预感，子画向来十分相信、
　　“嗖”走出绝情殿之中，子画随手一挥，在绝情殿再次设下一道阵势之后，整个人便架着遁光，朝着下方的长留激射而去、
　　※※※
　　此时，长留正殿之中、世尊摩严，与儒尊笙箫默两人正对着一面金黄色的镜子看着、
　　“师兄，怎么办，七杀的人此时已经在蜀山山下集结，我们是不是马上前去救援?”这时，笙箫默抬起头望向一旁的摩严，开口询问道、只见此时两人面前的金黄色镜子之中正显现出此时蜀山山脚下的情形、透过镜子便可以看到此时，魔界七杀正大批的在蜀山山脚之下集结着、显然便是打算进攻蜀山、
　　“唉、来不及了、之前我不同意去，便是因为子画在闭关，这次七杀的行动，据说魔君杀阡陌也参与了进来，没有子画，我们前去也取不到多大的作用、如今，想去也已经晚了……”闻言，摩严轻叹了一口气说道、之前两人听闻七杀对蜀山有所动静之时，便准备着立刻前往救援，可是又得到消息听闻魔界魔君杀阡陌也来了，两人不由犹豫起来、杀阡陌的实力根本不是他们两个能够抗衡的，六界之中能够与抗衡杀阡陌的恐怕只有白子画一人，可是当时子画却在闭关，两人无奈之下，便选择继续观望，同时心中希望子画能够尽快出关、
　　“七杀来势汹汹，恐怕此番蜀山会有大难啊！”听到摩严的话，笙箫默望着镜子中的景象，叹了一口气说道：“唉，要是掌门师兄出关就好了！只有他能抗衡杀阡陌！”
　　“嗖~”随着笙箫默话音落下，一道遁光便从绝情殿方向飞了下来，朝着两人所在的长留正殿中飞来，不一会便来到两人身前稳稳站定、来人一袭素色白衣，却是从绝情殿下来的子画！
　　“掌门师兄！”
　　“子画！”
　　看见子画出现，笙箫默与摩严纷纷欣喜的喊道、
　　“呵呵，师兄，萧默，怎么样，蜀山究竟发生何事让你们如此忧心?”显现出身形的子画微微一笑，对着两人问道、
　　“掌门师兄，你出关正好！你过来看看吧！七杀之人已经蠢蠢欲动，此番将蜀山包围，恐怕来着不善啊！”笙箫默一脸欣喜的上前，将子画拉到镜子面前，一脸担忧的开口说道、
　　“七杀，蜀山?”闻言，子画心中有些疑惑，不由朝着镜子望去，透过镜子只见里面一大群七杀之人，正气势汹汹的朝着蜀山而去、
　　“糟糕！这些七杀之人来者不善，恐怕蜀山有难啊！只是不知道小骨此时在不在蜀山！看来我得赶过去一趟、”看到这一幕，子画心中暗暗想到、
　　“是啊，这次不仅七杀护法单春秋出马了，甚至好像连魔界圣君，杀阡陌也出动了！唉，蜀山光凭清虚道长，肯定顶不住啊！蜀山大难啊！”笙箫默以为子画不明白，便不由唉声叹气的开口解释道、私底下，蜀山掌门清虚道长，向来便与长留关系不错、所以笙箫默对于蜀山有难，却无法援助，心中十分无奈、
　　“蜀山?清虚?单春秋?杀阡陌?小骨?我怎么感觉好像很熟悉…”闻言，子画却是没有出声，低下头陷入沉思之中，因为他觉得这些好似都十分的熟悉，好似这种情形，他在哪见过一般、
　　“糟糕！我怎么把这事忘了！”突然，子画猛的抬起头惊呼一声说道、子画这才想起，前世自己看的小说之中，那个茅山派掌门不正是唤作清虚吗?再加上这种情形，不正是花千骨去茅山拜师学艺的情形吗?
　　“子画，怎么?”听到子画的惊呼，摩严不由疑惑的开口问道、一旁的笙箫默亦是显得十分疑惑，他不明白向来天塌不惊的掌门师兄，怎么一惊一乍的、
　　（PS：第二更！今天三更是一块更新的！）


第三十八章 千骨抵达蜀山山脚、（求收藏！）
　　“这七杀恐怕是冲着蜀山之中的上古神器栓天链而去。”子画解释着说道，心中却对栓天链无多大的关心，最为关心的还是花千骨的安慰、因为此时的她，恐怕正前往蜀山，亦或者是已经到了、想到这里、子画不由掐起法决，朝着面前的镜子一指、很快，镜子中的景象，便被一层迷雾笼罩，待迷雾散开之后，露出里面的景象之时，子画瞳孔不由猛的一缩、
　　透过镜子，只见里面的景象之中，一个身披着一件类似于斗篷似的黑色大衣、长着可爱的包子脸的女孩，正在蜀山山下，一脸笨拙的试图从封锁蜀山的结界中穿过去，她又哪知道，除非法力高强、否则只蜀山结界只有蜀山中人能穿过、
　　“咦，这个女孩是谁，竟然想去蜀山！恐怕很危险啊！”一旁的笙箫默轻咦一声开口说道、
　　“师兄，萧默，你们两人好好坐镇长留，我即可便前往蜀山，希望能够阻止七杀夺取上古神器、”毫不迟疑，子画马上转身对着身后的世尊摩严，与儒尊笙箫默两人开口说道、心中却是十分担心着花千骨的安慰、不待两人回答，便架着遁光，整个人化作一道流光，朝着蜀山方向激射而去、速度之快，不一会便在两人不解的眼神中消失在天际……
　　※※※
　　此时，蜀山脚下。
　　与距离子画离开已经有两个月，两个月的时间里，花千骨花费了足足一个月的功夫才算将御剑飞行之术练好，虽说不算很熟练，但是架起断念剑，施展御剑飞行之术逃命确实没有了问题、
　　于是便启程前往蜀山，由于自身没有一丝法力，花千骨紧记子画的话，轻易之下，不使用御剑飞行之术，经过长达一个月的赶路，终于来到了蜀山山脚下、
　　从花莲村赶到蜀山，路途也不近，并且十分凶险，不过有着子画的随身佩剑，上古仙器，断念剑在身，花千骨一路上到时走的十分安慰，没有遇到丝毫危险，甚至那些经常被她身上散发出来的异香，吸引的鬼怪，都丝毫不敢靠近、
　　六界第一人长留上仙白子画的随身佩剑，上古仙器，又岂能没有一些威慑?
　　来到蜀山脚下之后，花千骨便发现自己竟然上不了蜀山，前方通往蜀山的道路，被一道肉眼看不见的屏障给遮挡住了、无奈之下，花千骨试图强行冲进去、一阵小跑，花千骨直接便朝着结界撞了上去……
　　“哎呦”打算强行冲进蜀山结界，朝着蜀山结界撞上去的花千骨直接便被结界弹飞了出去、摔倒在地上，手掌甚至都擦破了皮，鲜血流了出来、
　　“啊！”轻呼一声、摔倒在地上，坐起来准备起来的花千骨才发现，自己的手竟然流血了，血液滴到花草之上，瞬间便使得花草枯萎……虽然只是一颗花草，花千骨亦是有些伤感的想到，为什么自己的鲜血，从小便会使得花草枯萎?难道我真的是不祥之人吗?
　　“咕噜~”正在这时，坐在地上的花千骨肚子里传来一阵声响、
　　“肚子好饿啊！蜀山又上不去，怎么办啊！”揉了揉饿的咕咕直叫的小腹，花千骨一脸无奈的自语道、旋即站起身来，在周围打量一番，试图找找看有什么可以填饱肚子的东西、
　　“咦?有萝卜！”突然，花千骨眼睛一亮，三两步朝着前面走去，然后蹲了下来，看着眼前长在地上的野生萝卜，一脸欣喜的说道、旋即便动手挖了起来、
　　……
　　不一会，花千骨便挖了好多萝卜饱餐了一顿之后，看了看自己一身脏兮兮满是泥巴的模样，可爱的皱了皱鼻子，便站起身来准备向着一旁的河边走去，心想，反正这荒山野岭的没有什么，正好洗个澡、
　　此时，花千骨不远处的一个森林，一颗大树之后，一个书生打扮身影无声无息的出现在那里、书生打扮的身影出现后，望向不远处的花千骨，嘴里呢喃道：“终于找到你了！白子画的生死劫！”
　　“嗡”正在这时，背负在花千骨身后的断念剑，剧烈的颤动起来，仿佛遇到什么东西一般，剑身的青光闪烁不定、
　　正当、花千骨有些疑惑断念为什么会震动的如此厉害之时，断念剑直接从花千骨背上“嗖”的一声，便飞了出去，朝着森林中隐藏在大树后面的身影激射而去……
　　“轰”的一声巨响，断念剑强大的威力直接便将那身影躲藏的大树击穿一个大洞、
　　“哎呀！妈呀！救命啊！！”正在这时，一个身穿白衣一副书生打扮的男子，抱着头一脸夸张的跑了出来、好像被断念剑的强大威力吓到了一般、
　　“断念，回来，这不是妖魔，是个人！”瞧见从大树后跑出来一副书生打扮的男子，花千骨不由冲着断念剑大声喊道、断念剑，不想违背她的命令，“嗡嗡”两声的朝着那个书生模样的男子好似警告他一般，那样子无比怪异，然后便“嗖”的一声回到花千骨的背上、显然涉世未深的花千骨，没有想明白为什么断念剑会突然攻击眼前这人，眼前这人又为什么在断念剑攻击之后，才从大树中跑出来、
　　“断念剑?！白子画的随身佩剑断念剑，怎么会在她的手里?”那位书生打扮的男子，瞧见断念剑，眼中精光一闪，暗自沉思道、
　　（PS：想必大家起床就看见我更新的三章了……好累~~~不容易~~~嘿嘿……你们三章一起看，看的爽了~~~就~~啧啧~~~给个打赏呗！！求求求！！！求打赏啊！！！！
　　……累趴……睡觉……三点正好……）


第三十九章 东方卿、初闻异朽阁(求收藏！)
　　“白子画的断念剑在她身上，只是白子画知不知道这人便是她的生死劫……啧啧啧……如果不知道，当他知道后，会是什么表情呢？真是期待啊！”看着背负在花千骨身后的断念剑，书生打扮的男子暗自沉思着、
　　“喂，你是什么人啊！怎么鬼鬼祟祟的躲在大树后面？”花千骨对着眼前这位书生打扮的男子疑惑的喊道、虽然知道他不是妖魔，但花千骨也不傻，眼前这个人鬼鬼祟祟的躲在大树后面，如果不是断念剑发现恐怕还不会出来，这不由得使得她起了小小的疑心、
　　“啊？哦！小生东方卿，进京赶考路过此地，便在大树下休息一番，不想惊扰了姑娘，多有冒犯还望姑娘见谅！”听到花千骨的话，正在向着事情的书生打扮男子反应过来，走到花千骨面前做鞠行了一礼，一脸歉意的说道、
　　“啊，这样子阿，你在那边休息，看来是我冒犯了你！你不用跟我道歉啦！”闻言，花千骨露出一副恍然大悟的可爱表情，不好意思的开口对着东方卿说道、
　　“哪里哪里，是在下不对～冒犯姑娘才是！”东方卿摇了摇头说道，旋即打量了花千骨一番，一脸关心的对着花千骨开口说道：“姑娘，你这是准备去哪里啊？我告诉你啊！这方圆几十里，到处是荒郊野岭，而且还时常有山贼和强盗出没，你一个人很危险啊！”
　　“嗯，我知道了！谢谢你啊！”花千骨勉强的笑了笑说道、然后转身朝着蜀山山脚的蜀山结界走去、心中还在思考，苦恼着怎么进入蜀山才好、
　　“哦！我差点忘了，姑娘身上那把武器可是很厉害的，有它在，那些山贼和强盗恐怕都伤害不了姑娘才是！”闻言，东方卿露出一副恍然大悟的表情指着花千骨身后的断念剑大声说道、然后迈着步子朝着走在前面的花千骨追去…
　　“姑娘，你身上的剑这么厉害，难道你也是修仙者？还是说姑娘本身就是天上的仙女下凡，嗯，也对，姑娘长得如此灵气逼人，想必一定是天上的仙女下凡。”追上花千骨的东方卿一张嘴就好似停不下来一般，在花千骨身旁说个不停、然后还冲着她做鞠行了一礼道：“上仙请受小生一拜！”
　　“呀！你不要这样啦！我不是什么修仙者，更不是仙女啦！我这武器是墨大哥送给我的而已！”看见东方卿朝自己鞠躬行礼，花千骨吓了一跳赶紧闪了开来、开口解释道、当说道她的墨大哥之时，眼中不由闪过一丝甜蜜，与疑惑之色、
　　“我最近怎么对墨大哥的模样越来越模糊了？都快记不起来墨大哥的样子了！”揉了揉额头，花千骨一脸疑惑的想到、心中虽然记忆深刻有个对自己很重要的墨大哥，可是她的样子却是越来越模糊…
　　“哦？莫非这个墨大哥，是姑娘你的……哎呀，非礼勿听，非礼勿问，抱歉，这是小生唐突了！”闻言，东方卿眼中精光一闪，好奇的问道、不过旋即又反应过来，好像这样打听他人的隐私不是读书人所谓，不由满是歉意的说道、
　　“不过姑娘，墨大哥究竟是哪方高人阿？小生对于修仙界的一些秘闻还是有些了解、你说说或许小生知道也说不定～”东方卿听得花千骨嘴里的墨大哥，为了确认是不是白子画本人，不由假装好奇的问道、
　　“真的吗？墨大哥叫做墨冰，你听说过吗？”闻言，花千骨不由一脸欣喜的问道、
　　“墨冰？难道是白子画化名？”东方卿眼中闪过一丝疑惑，然后对着花千骨说道：“你的墨大哥是不是身上喜欢穿着白袍，还总是一看冷冰冰的，好像人家欠他钱似的？”
　　“啊，怎么样，你认识墨大哥吗？”闻言，花千骨惊呼一声，一脸欣喜的望着东方卿问道、
　　“白子画，果然是你吗？”听到花千骨的话，东方卿心中暗自想到、不过却是一脸无奈的表情对着花千骨说道：“我哪里认识……现在这些大侠不都是喜欢身穿着白袍，然后假装一脸冷冰冰的么～我猜的啊！”
　　“啊？”听到东方卿的话，花千骨不由一脸失望、心中有些惆怅然若失“原来是白高兴一场啊…墨大哥…你究竟在哪？”
　　“不过啊，我虽然不知道，但是有人知道啊！还有，这里是蜀山山脚，想必你一定是想上蜀山，被结界挡住了上不去吧？！如果你去找一个人的话，他一定能知道！”看到花千骨这么一副失落的模样，东方卿心生一计，跑到她面前笑着说道、
　　“啊？真的吗？是谁？”原本心情还显得有些低落的花千骨突然抬起头来，一脸欣喜的问道、如今对于她来说，最为主要的事情便是上蜀山拜师学艺，与寻找她的墨大哥、所以听到东方卿说，有人知道，不由一阵欣喜、
　　“那当然！异朽阁阁主异朽君你听说过吧？”点了点头，东方卿对花千骨问道、心中有些得意的想到：“恐怕没有人不知道异朽君的名头吧～”
　　“异朽阁？异朽君？不知道呢…”花千骨一脸迷茫的摇了摇头说道、
　　“什么？你竟然不知道异朽阁，不知道异朽阁阁主异朽君？天啊！！你到底是从哪个落后的部落出来的？”听到花千骨的话，东方卿惊呼一声，一脸夸张的对着花千骨说道、那表情好似发现什么不可思议的事情一般、那眼神，如同看外星人一般看着花千骨…


第四十章 今日只收萝卜、(求打赏！)
　　“那个……异朽阁跟异朽君很出名吗？我为什么要认识他？”花千骨在一旁弱弱的开口说道、从小就生活在与世隔绝般世外桃源的花莲村的她，又怎么会知道这些，或许村里人有人会知道，但是他们肯定也不会与花千骨说这些、
　　“那当然啦！蜀山不远处有一座瑶歌城，瑶歌城中异朽阁的阁主异朽君，号称六界之事，无所不知、城中每天不知道多人排着队请求异朽君帮忙解答，唉，你竟然连这些都不知道？”东方卿一脸无奈的看着花千骨摇头叹息道、好像对于花千骨的无知很是无奈、
　　“很多人请异朽君帮忙吗？那一定需要很多钱吧…？可是我身上已经没钱了…”对于东方卿那如同看外星人一样的目光，花千骨直接熟视无睹，听到异朽君无所不知，眼睛不由一亮，不过想到恐怕找异朽阁阁主异朽君帮忙，恐怕需要钱，则不由低着头一脸失落的说道、
　　“异朽君才没有这么俗气呢，听说异朽君每天帮人解答问题，都会收取一些乱七八糟的东西，作为代价，这些东西都不是什么值钱的东西。”东方卿看花千骨一副失落的模样，不由开口说道、突然余光看见花千骨抱在怀中的萝卜，马上唤作一副惊讶的模样对着花千骨说道：“啊！你这是萝卜？！！好像今天异朽君收取的东西就是萝卜来着～姑娘你快点去瑶歌城找异朽君吧！”
　　“什么？！真的吗？异朽君今天只收萝卜？”闻言，花千骨怀中抱着的萝卜不由抱得更紧，一脸开心的朝着东方卿问道、
　　“嗯嗯……你快点去吧！瑶歌城从这里直去，速度快点的话，半个小时就到了！”东方卿热心的催促道、那模样看起来好像比花千骨还要热心…
　　“啊，哦！嘻嘻，谢谢你啊！”花千骨一听也反应过来，朝着东方卿道谢了一声，便朝着瑶歌城方向快速跑去……
　　……
　　“白子画，不知道你有没有发现这便是你的生死劫，不过没关系……我会将她送到你身边……哈哈哈哈……到时我倒要看看，向来以天下苍生为己任的你，会怎么做？！”望着花千骨离去的背影，东方卿原本一张笑脸阴沉下来，自言自语的疯狂大笑着说道、旋即止住笑意，双手一掐法诀，整个人消失在原地…
　　……
　　半小时后，瑶歌城内、
　　“哇，这里好大，好热闹啊！！”一路快步往瑶歌城跑来的花千骨，终于在半小时之后，抵达了瑶歌城，看见瑶歌城内一片热闹非凡的景象，花千骨不由惊叹连连，从小便生活在花莲村的她，第一次看见这么大的城、
　　异朽阁的大名在瑶歌城之中可是十分出名的，随便向路边的一个路人打听了一下，花千骨便知道了异朽阁的方向，迈着步子快步的朝着异朽阁走去…
　　……
　　“哇！不是吧！这么多人?”还未接近异朽阁，花千骨便看见远远的从异朽阁门口开始，便排起了一条长长的队伍……队伍中的人手里纷纷拿着各种各样稀奇古怪的东西，显然是打算求见异朽君用的代价物品、看到这么多人在排队等候，花千骨心中不由一阵忐忑、低声自语道：“也不知道今天，是不是真的只收萝卜…”
　　“吱”在众人期盼的眼神中，一声轻响从异朽阁传来，只见异朽阁的大门缓缓的打了开来、从里面走出来一个女子，只见这女子双目竟然没有眉毛，并且额头还高高的隆起，看起来显得十分怪异难看、
　　“今天异朽阁，只收…萝卜！没有萝卜的，请回吧！”那女子走出来之后，扫视了众人一圈，待发现不远处的花千骨之后，眼中闪过一丝莫名的光芒，对着排队的众人淡淡的开口说道、
　　“啊?不是吧?今天怎么收萝卜啊！”
　　“天啊，怎么是萝卜！”
　　……
　　听到女子的话，排队等候的众人不由发出阵阵惊叹……不过最后，那些没有萝卜的还是一脸垂头丧气的散去、虽然他们也十分想进去……不过身上没有萝卜，可是不敢乱来、异朽阁可是充满着神秘……
　　“啊！太好了真的是萝卜！”远处听到这话的花千骨则惊呼一声，捂着小嘴，脸上一片欣喜之色、
　　“喂，你是来求见异朽君的吗?”正在这时，异朽阁中走出来的那名女子冲着花千骨远远的喊道、
　　“啊，是的！”闻言，花千骨快步的跑了上去、将怀中抱着的萝卜露出来对着那女子说：“你看，我有萝卜，我可以进去了吧！”
　　“把萝卜放下，进去吧！”瞧见花千骨怀中的萝卜，那名女子额头显然不自然的跳了几下，旋即开口说道、
　　“啊，好的！谢谢你啊！”花千骨直接将手中的萝卜往她手中一放，便迈着步子朝着异朽阁大门走去、
　　“驾”正在这时，一声轻喝传来，只见一辆豪华至极的马车缓缓的驶到异朽阁门口缓缓的停了下来、
　　听到声音，原本走到异朽阁门口的花千骨不由疑惑的转头向着身后望去，当看到马车顶上站着的那道身穿粉红色衣服靓丽的身影时，花千骨都不由有着霎那的失神，世间竟然会有人艳丽成这样、虽然见识过紫薰那绝美的容貌，但那只是远远的观望，看的不太清楚……远远没有现在，眼前这人来的直观、


第四十一章 异朽阁秘密、蜀山惨剧、
　　“踏”只见那女子现在马车顶之上，脚下一蹬，便直接凌空飞到了异朽阁门口，稳稳的现在异朽阁那名出来迎接的女子面前，脸上的高傲之色却是丝毫没有掩盖，对着她道：“我乃是蓬莱掌门之女，霓漫天，今日有事眼见你们异朽阁主，听闻你们异朽阁阁主喜欢收些见面礼，这一车的东西都是我们蓬莱的奇珍异宝！小小意思，还请笑纳～”
　　站在大门口的花千骨望了望自己的萝卜，又望了望那一大马车的奇珍异宝，心中不由一阵担忧，有些害怕异朽阁会不会收下她的奇珍异宝，让她进入，而不要自己的萝卜了…
　　“阁主，今天只收萝卜！姑娘你请回吧！”异朽阁中的那位女子看都不看那辆装有奇珍异宝的车子一眼，淡淡的开口说道、女子的话，让站在门口的花千骨心中舒了一口气、
　　“我霓漫天要做的事情，哪还轮得到你一个下人说话！”霓漫天充满高傲，不屑的看着女子说道，然后，便迈着步子朝着异朽阁走去、
　　看见霓漫天朝着异朽阁走去，那名异朽阁的女子嘴角露出一丝冷笑，也没有加以阻拦，直接便任由她走了进去…
　　…
　　当霓漫天进去之后，没过一会，正当门口的花千骨犹豫着要不要也进去的时候，
　　“彭”一声响，只见，进去里面的霓漫天便好像是被什么东西击中倒飞了，重重的摔在地上、
　　“可恶什么破异朽阁啊！鬼鬼祟祟的，回去让我爹把你这鬼地方铲平了！”马上从地上爬了起来，霓漫天气呼呼冲着异朽阁里面说喊道，实力不如人，呆在这里简直就是丢人现眼，霓漫天虽然高傲，目空一切，但是也不傻，留下一句狠话后、便气呼呼的转身大步离去…
　　“姑娘，你进入吧！阁主正在里面等你呢！”异朽阁中的那名女子对于霓漫天的威胁充耳不闻，扭头对着花千骨说道、
　　“阿，好的！”闻言，花千骨回过神来应声说道、旋即才能迈着步子小心翼翼的朝着异朽阁走了进去、显然刚刚霓漫天被轰出来的情形，让她感到不小的压力、
　　……
　　进去之后，花千骨如同原著一般，不小心抑或是异朽君有意为之，故意让她看到了异朽阁的秘密、那些异朽阁收集而来的，成千上万密密麻麻的舌头、这些舌头全部被红线绑住，从高处垂了下来，密密麻麻的一片～
　　“啊！！”瞧见这恐怖的一幕，花千骨不由惊呼了出声、虽然从下便见识过各种妖魔，但是这么诡异恐怖的情形，花千骨还是第一次看见、
　　正当她想转身逃离那里时，面具男异朽君的身影诡异的出现在她面前，挡住了她的去路、
　　紧接着异朽君，取了花千骨一滴鲜血溶于一个凤凰眼泪制作而成的项链之中，告诉他有了这个项链便能够成功的穿过蜀山结界。
　　见识过异朽君神奇能力的花千骨不疑有他，欢天喜地的将项链接过来带到自己脖子上、
　　不过在离走之前，花千骨向着异朽君打探了一番，她最为在意的“墨大哥”的下落、
　　“你要找到这人，那么便去长留吧！那里会有你想要的结果、”异朽君语气平淡的跟花千骨说道、
　　“长留吗？”听到异朽君的话，长留二字却是深深的留在花千骨的心中……
　　从异朽阁出来之后，花千骨便迫不及待的想试试项链有没有作用，便再次往蜀山山脚赶去……
　　……
　　“呀！真的可以啊！”来到蜀山山脚下时，花千骨尝试了一下发现自己带着项链真的能够穿过蜀山结界不由一阵欣喜、旋即便迫不及待的朝着蜀山山顶跑了上去、
　　一路上，上山的路途都非常顺利……顺利的让花千骨都有些害怕了、因为她从来没有爬过这么死寂的一座山、甚至按道理来说，蜀山乃是大门派，理应有人巡山才对，只是一路上，花千骨发现整个蜀山都静悄悄的一片死寂……空气之中，甚至还残留着淡淡的血腥味，心中不由升起一股不好的预感……
　　上峰顶的石阶蜿蜒盘旋，往下望便是深渊百丈、伸手还能碰到身旁的云朵、
　　走了不知道多久，花千骨越发的害怕起来，因为她发现，这个山根本就是个死山……别说人，甚至是鸟，花千骨一路走来都没有发现一只、
　　“为什么会这样?难道传说中的仙境，都是这番模样的吗?”花千骨心中不由暗暗想到、
　　“呼”终走了不知道多久，花千骨终于来到了蜀山九霄万福宫的大殿前，四下安静的甚至连自己的喘息声都能显得十分明显、
　　“有人么?弟子是来蜀山求道的！清虚道长?”花千骨站在大殿门口冲着里面喊道，回答他的却只有一阵空荡荡的回声、
　　硬着头皮往大殿内走去却现金碧辉煌的大殿内烟火未灭只是没有半个人影。
　　听说蜀山很多俗家弟子也多靠历练修行很少时间在山上清修所以留守派中人本来应该就不多。可是不可能连个守山门的都没有啊！到底出什么事了？难道全体下山斩妖除魔去了？
　　花千骨开始慌张起来。越觉得整个蜀山阴沉的可怕。
　　“有人么？有没有人在啊？”
　　呜呜呜不要啊她好不容易才上到山上怎么会没有一个人在呢？
　　顺着大殿往内顾不上对雄伟的建筑多加参观欣赏一路东张西望的到了万福宫集众的广场。
　　“这是！！”来到广场，花千骨瞪大了眼睛看着广场之上的情形、只见，无数的尸体横七竖八的倒在地上、一个个身着道士服老老少少数百人。到处是残肢断臂，甚至许多肠子眼睛手指到处都是……惨不忍睹！
　　周围的建筑都遭受到了严重的破坏，显然这里刚刚经历了一场惨烈的战斗、
　　花千骨一边干呕着，一边手脚并用的试图快点逃离这里，不过没走多远，耳边却传来一阵轻微的声音，却是从万福宫的内殿里面传来的……
　　“难道还有人活着?”听到声响，花千骨不由停下脚步，向着内殿望去……
　　(Ps:本书已经邮寄合同……签约这两天就可以好了！！求打赏！！求收藏！！求鲜花！一天三更尽力存稿中…上架在爆发…)


第四十二章 云翳现身、断念护主、（求收藏）
　　扭头向着殿内望去隐隐间，花千骨好似看到一个白发苍苍的老者，正趴在地上，不过却传来微弱的声音，显然还没有死去，看到这一幕，花千骨赶紧跑上前去…
　　只是，她没有注意到，黑暗中一双眼睛正睁盯着她…
　　“道长，道长你没事吧？”快步跑到殿内，花千骨来到须发皆白的老者身旁，将他扶起来一脸担忧的问道、
　　“你……你是？”须发皆白的老者艰难的睁开眼睛，看着眼前的小姑娘，声音虚弱的问道、
　　“我叫花千骨，依照清虚道长的教诲，年满十六岁，就来前往蜀山拜师学艺！道长，清虚道长呢？”扶着老者，花千骨赶紧回答道、
　　“咳咳，贫道，正是清虚…”那名须发皆白的老者虚弱的咳了两声，开口说道、
　　“道长，清虚道长，我是花千骨啊！我是小骨啊！道长你还记得我吗？”闻言，花千骨不由朝着地上拜倒下去，冲着清虚道长欣喜的说道、
　　“小骨……你是小骨？”听到花千骨的话，清虚道长颤颤巍巍地举起手摸了摸花千骨的头，然后虚弱的开口对着她说道：“好，小骨你好好听着，你要赶快赶往长留，告诉长留上仙白子画，神器栓天链被夺之事，让他小心防备…咳咳…”
　　“道长……你撑住啊！我去找人来救你…”花千骨瞧见清虚道长那虚弱的模样，不由开口说道、旋即便准备站起身来…
　　“小骨…来不及了…”清虚道长赶忙拉住花千骨，颤颤巍巍地从怀中掏出一片宫羽对着花千骨说道：“小骨……我这里有一片宫羽…你拿着它，你就是蜀山掌门…”
　　“道长……这，这，这怎么可以…不行啊道长…”听到清虚道长的话，花千骨首先一惊，旋即马上摇头拒绝道、此时她就一个普通人，突然要她做蜀山掌门，还真接受不过来…
　　“小骨……如今蜀山上下，救你一个人了……咳咳……难道还要贫道求你吗？”清虚道长虚弱的声音断断续续的说道、显然伤势严重的他已经处于弥留之际…
　　“好，清虚道长，我答应你…”闻言，花千骨接下宫羽说道、虽然心中十分不愿意，但是清虚道长将话说到这份上了，如果花千骨不答应的话，恐怕清虚道长还真会死不瞑目…
　　“好，好，好，”听到花千骨答应下来，清虚道长显得十分开心，连道三声好，然后十分虚弱的颤抖着手，打开身前的一个暗格，从里面取出两个卷宗，对着花千骨吩咐道：“这是，六界全书，和我们蜀山的道法的精髓要诀……你好好保管…拿着宫羽，便是我蜀山掌门……待到时机成熟……可以将它传给我的大弟子云隐、告诉他……杀我之人……乃是云翳…他背叛了蜀山……投靠了七杀…”将手中的两个卷宗放到花千骨手中，清虚道长断断续续的说完这一番话后……趴在地上…便没了生息…
　　“道长……清虚道长…你怎么啦？！”瞧见清虚道长说完那一番话后，突然趴在地上没有了生息，花千骨不由一急，赶紧上前查看，却发现清虚道长，双目紧闭，一脸安详的驾鹤西去了…
　　“哈哈哈哈哈！！果然如同我料想的一般……这个老家伙果然将六界全书藏起来了…”正在这时……一阵狂喜的大笑声传来……只见一个脸上带着面具，身上穿着蜀山道袍的男子大笑着飞了进来，稳稳的落在花千骨身前，伸出手对着花千骨说道：“快把六界全书交给我！”
　　“啊！你是云翳？！我不能给你！”看见来人，花千骨心中一惊，不过却也一脸坚定的开口拒绝道、同时抱着怀中的两本卷宗不断的向着身后退去…
　　“哼，看来那个老家伙跟你说了不少东西……六界全书……你是给还是不给？”冷哼一声，云翳举起右手，在手掌之上汇聚一股仙力、面具下露出来的一双眼睛阴冷的盯着花千骨、
　　“不行！！你是蜀山的叛徒！我不能给你！”紧紧的抱着怀中的两个卷宗，花千骨一脸毅然的说道、不过身体却是害怕的不断朝着身后退去，仿佛觉得离云翳远一点才会安全…
　　“哼，你这是找死！！”冷哼一声，云翳汇聚仙力的手掌，猛地一掌朝着花千骨拍了过去、丝毫没有怜香惜玉的打算、
　　“啊！”看见云翳挥手拍过来的掌印，花千骨惊呼一声，身子不断的后退……企图躲过去…
　　“嗡”正在这时，背负在花千骨背后的断念剑，仿佛感应到了花千骨的危机，剧烈的颤动了起来…
　　“铮”的一声，断念剑直接从花千骨的后背的刀鞘之中飞了出来，整个剑身发出耀眼的青光，带着尖锐啸声，猛的朝着云翳拍来的掌印狠狠激射而去、很快两者撞在了一起、“轰”的一声巨响传来、断念剑与云翳击出的掌印狠狠的撞上、两者相撞产生了强大的爆炸，恐怖的气浪将整个内殿摆设的物品吹的东倒西歪、
　　“什么？”这时，一声惊呼从云翳嘴里传了出来、却见断念剑直接击碎云翳的掌印，去势丝毫不减、呼啸着朝云翳刺去…
　　（PS：郁闷啊……之前有兄弟提议，直接一口气更新三章，看的才爽！……我照做了……悲哀的发现……点击量……收藏，鲜花……等等一系列的东西……全部都掉了……打赏不说、一个都木有、鲜花收藏评价票啥的……锐减啊……
　　咳咳……所以……恢复时间段更新吧！早上八点、中午十二点、晚上八点、各一章、
　　求动力啊！！书已经签约了！！求打赏！！求月票支持！！）


第四十三章 断念逞威、云翳的顾忌、
　　由于一开始见到花千骨时，便发现她只是一个普通的凡人而已……所以朝着花千骨击出去的一掌，根本就没有使用多大的法力、与全力一击来势汹汹的断念剑相撞之时，直接便被断念剑将掌印击碎、气势不减的呼啸着朝云翳刺去…
　　“什么?！”看见轻松击碎自己掌印，向着自己飞来的断念剑，云翳惊呼一声，心中充满疑惑，刚刚看花千骨之时，他确实发现她只是一介凡人，没想到竟然能够使出这么强的一击、
　　不过，此时的情况云翳也来不及多想、看着带着一股凛冽的剑意朝着自己激射而来的断念剑，云翳脚下微微后退一小步，紧握着手中的佩剑，将仙力注入其中，整个佩剑泛着幽幽的黑光、“彭”的一声，脚下猛的一蹬，发出一声轻微打爆破声、整个人握着手中泛着黑光佩剑，不退反进，猛地朝着断念剑砍去、
　　“叮！”“轰”
　　两者相撞，首先便传来一声刺耳的金石相撞的声响、紧接着便一声巨大的响声、两者均蕴含了强大的力量，两者相撞，宛如一颗小型炸弹产生爆炸一般，恐怖的气浪席卷整个内殿……
　　相撞过后，云翳与断念剑同时倒飞了出去……
　　“断念，你没事吧?”倒飞出去的断念剑稳稳的落在花千骨的手上，看着剑身明显黯淡许多的断念剑，花千骨不由心疼的对着断念问道、对于如此通灵，舍身保护自己的断念剑，花千骨心中充满感动…
　　“嗡”在花千骨手中的断念剑发出轻颤回应着花千骨……不过给人的感觉却是显得有些虚弱、
　　同样，倒飞出去的云翳亦是不好受……只感觉身上气血一阵翻涌、受到了不小的震动、手中的佩剑布满密密麻麻的裂纹，稍微动一下，便碎成好几块碎片，掉落在地上，看的云翳一阵心疼……虽然这剑不是什么厉害的武器、但是却也陪伴了云翳许久、
　　当云翳平复了一下自身翻涌的气血之后，抬头望去，看见花千骨手中的断念剑时，瞳孔不由猛的一缩、惊呼道：“长留上仙白子画的佩剑，断念剑！你究竟是什么人?白子画和你是什么关系?”声音之中充满震惊……甚至带着些许颤音，显得十分紧张、也无怪乎他如此紧张……要知道白子画的佩剑，断念剑，可是陪伴了白子画好几百年，一直是白子画的随身佩剑，如今却突然出现在一个小女孩手中，不由得让人浮想联翩、
　　能够被白子画赠送随身佩剑，恐怕两人的关系肯定不一般、六界之中，不惧怕白子画的人还真不多、除了那些不要命的疯子外、几乎没有什么人敢过渡得罪与白子画、毕竟白子画法力高强、如果被白子画惦记上、恐怕这人以后睡觉都睡的不安稳、此时云翳想到之前自己竟然打算将眼前这小女孩杀死，身上不由惊出一身冷汗、心中直呼、侥幸、
　　“什么白子画……我这剑才不是白子画的配剑、我这剑可是墨大哥送我的！”听到云翳的惊呼声以及脸上稍显惊惧的模样，原本花千骨如果将错就错，承认的话，或许还真能吓退云翳、不过不知怎么得，花千骨却神使鬼差的反驳了起来、在她心目中，墨大哥就是墨大哥、没有人能够相提并论、
　　“哦？墨大哥？”听到花千骨的话，云翳不由一阵疑惑……仔细的打量了一番花千骨手中的断念剑，无论怎么看，发现确实就是白子画的随身配剑、心中暗自猜测：“恐怕是白子画送给了一个姓墨的男子，然后再转送到了她手上、或者是白子画化名之后送的！”
　　两种情况，无论是哪一种，云翳对于花千骨都不敢再乱下杀手、微微沉吟了一番，云翳盯着花千骨缓缓的开口说道：“看在你这把剑的主人面子上、只要你交出六界全书，我便放你离去，让你安全下蜀山！”
　　“你休想！清虚道长这么信任我，将这些东西交给我！我是绝对不会交给你这个蜀山的叛徒的！”闻言，花千骨心中虽然有些意动，但还是一脸坚毅拒绝道、刚刚才答应清虚道长好好保管这两样东西，现在马上便要她交给杀死清虚道长的凶手，对于心性单纯善良的花千骨还真做不到、
　　“你莫非真以为我不敢杀了你？”听到花千骨的话，原本以为花千骨肯定会为了活命，将六界全书交给自己的云翳，脸色不由阴沉了下来、面具下一双充满阴冷的眼睛，如同毒蛇一般盯着花千骨语气冰冷的说道、
　　“啊…”被云翳那如同毒蛇一般的眼睛盯上，花千骨心中不由一阵害怕……惊呼一声便紧握着断念剑向着身后快速退去、只是，还没退两步，便发现自己的身子已经抵在了墙上、后面已经没有了退路、原来慌张之下，花千骨不小心退到了墙角…
　　“你，你，你不要过来啊…”花千骨将手中的断念剑紧紧握住，遥指着云翳，一脸紧张的说道、此时，在她心里，恐怕只有断念剑能够给她些许安全感…
　　“哼……你以为这把剑还护的住你吗？虽然这把剑很厉害……但是你终究只是一个凡人罢了、没有法力支撑、我看这把剑还能抵挡我几招！”瞧见花千骨手中，遥指着自己的断念剑，云翳不由冷哼一声说道、想到刚刚在断念剑上吃了一个暗亏，连自己的配剑都被毁去，云翳心中便不由一阵气愤…
　　(求打赏…求鲜花…求收藏…求月票…)


第四十四章 云翳大招、断念重创、
　　“最后给你一次机会！六界全书，你是交还是不交！”云翳面具下面一双阴冷的眼睛盯着花千骨，再次冷冷地说道、显然，出于对白子画的忌讳，云翳还是准备在尝试一次、如果花千骨肯交出六界全书，自然是再好不过、如果不肯、那云翳只能痛下杀手了、
　　“你……你，你做梦！六界全书我绝对不会交给你的！”花千骨说话的时候语气虽然有点颤抖，甚至连握着断念的双手都有些颤抖，但还是一脸毅然的拒绝道、
　　“既然如此…那么我就只能杀了你了！”闻言，云翳语气冰冷的说道、面具下一双眼睛望向花千骨时，充满了杀意、虽然对于白子画很是忌讳，但是事情到了这个时候，云翳也考虑不了这么多了、反正他已经背叛了蜀山投向七杀…云翳的话音刚刚落下、抬手便是一掌，朝着花千骨拍了过去、凝聚了仙力的一掌，直接化为一个黑色的掌印，呼啸着朝花千骨而去、
　　“啊！”瞧见激射而来的黑色掌印，花千骨惊叫一声，快速的左右扭头看了一下，身子猛的朝右侧扑了过去…
　　“轰！”花千骨刚刚扑倒在地，一阵巨响便从身后传来……花千骨躲过了云翳的一掌、可是原本花千骨站立的地方那身后的墙壁、却是被云翳那如同如来神掌一般的掌印，直接轰出一个巨大的窟窿……整个窟窿成一个掌印的样子…
　　“咕…”看到掌印拍在墙壁上造成的巨大窟窿，花千骨不由艰难的咽了一口口水、心中不由一阵后怕、要是这掌印打在自己身上，还不得稀巴烂啊！
　　“嗯?”突然，透过墙壁上的巨大掌印，花千骨看到了掌印之外的广场，眼睛不由一亮、趁着云翳还没反应过来，便迅速的从地上爬了起来……快速的朝着那里扑了过去…
　　“嗯?在我面前你以为你跑的了?”瞧见花千骨的动作，云翳先是疑惑，当他看到墙壁上那个巨大的掌印后面的广场后，反应过来，嘴角露出一丝冷笑冷冷的说道、旋即双手快速的掐起法决、
　　“剑噬”大喝一声，只见云翳食指与中指并拢一股仙力汇聚于指尖，猛地朝着身前花千骨方向猛的一指、一把完全有他体内的仙力或者说魔力来的更为合适，他已经投靠了魔界七杀、一把完全由他体内的魔力凝聚而成漆黑长剑在他的身前形成……长剑剑身冒着漆黑如雾一般的魔气、一股冰冷嗜杀气势从剑上传来……
　　“去！”云翳轻喝一声，身前那漆黑的长剑便化作一道黑线，朝着花千骨激射而去……
　　“嗡嗡嗡！！”在花千骨手中的断念仿佛感受到了身后传来的强烈威胁，拼命的颤动起来、感受到断念的颤动，花千骨心中猛的一惊、不由加快了脚步、不过再快又怎么能够跑的过激射而来的黑剑、眼看黑剑便要击中花千骨后背之时、花千骨突然感觉自己握在手中的断念一轻、从自己手中消失，旋即便感觉自己的身子好似被什么东西推了一把……整个人朝着前面飞去~
　　“轰！”正在这时，身后传来一阵惊天动地的巨大响声、
　　“断念！”听到响声，摔倒在地上的花千骨顾不得身上的疼痛，连忙从地上爬了起来，断念与云翳魔力凝成的黑剑，对碰撞产生爆炸的方向凄厉的大喊道、
　　虽然在外人看来断念只是一把剑……但是在花千骨看来……断念早已成为了她如今身上最为宝贵的东西……不仅因为这是她的“墨大哥”送个她的礼物、更因为断念的灵性、从小便一个人孤孤单单的花千骨，这些日子与充满灵性的断念相处下来，早已将断念剑当作自己的朋友一般、而不是单纯的当作一把用来杀人防身用的武器、
　　爆炸过后，一个东西从两者碰撞的地方倒飞出来，“叮”的一声，落在了花千骨脚下、
　　“断念！太好了！断念，你没事真是太好了！?”听到声音花千骨不由低头望去、看见掉落在自己脚下的青色长剑，花千骨脸上一阵欣喜，赶忙蹲下来将断念捧在手里，花千骨眼眶红红的开口说道、如果她不是天生无泪，恐怕这时候已经喜极而泣了、
　　“嗡……”在花千骨手中的断念剑轻轻的颤动了一下，好似回应花千骨，紧接着便没了动静、
　　“断念……你怎么啦?”花千骨这才发现原来断念，剑身之上，竟然布满了细小的裂纹，好似随时会破碎一般、原本灵动炫丽的剑身……此时却如同一把普通的武器一般、黯淡的毫无光泽、
　　“桀桀桀……现在这把武器已经没用了！我看你还怎么躲！怎么样?乖乖的将你身上的六界全书交出来！或许我还能饶你一命！”内殿里面慢悠悠的走出来的云翳，望着蹲在地上，手里捧着断念剑，一脸伤心模样的花千骨，怪笑着开口说道、没有断念剑的花千骨，早已被他视作砧板上的肉……只能任他宰割、
　　“嘿嘿……云翳……我说将蜀山上下全部杀光后，你怎么还不急着不打算离开蜀山，原来是为了六界全书啊！”还未待花千骨开口，一个声音愕然的在两人头顶响起、
　　只见不知何时，一个身穿紫色衣服，长发披肩脸上长着怪异的白色眉毛，使得整个充满邪气的身影、凭空而立的站在空中，望着下方的云翳笑着说道、
　　(求收藏…求鲜花…求打赏…)


第四十五章 单春秋现、白子画至、（求收藏）
　　“单护法？！”听到声音，云翳抬头望去，瞧见凭空而立站在空中的那道人影，心中暗道不妙、不过还是硬着头皮恭敬的对着他行了一礼道：“单护法，你怎么来了？”来人正是魔界七杀的护法，单春秋、
　　“云翳，我不来看看，还真错过了好东西啊！六界全书，这可是蜀山的宝物啊！”单春秋望着下方的云翳，神色挪移的开口说道、旋即扭头望向下方，打量了一番抱着断念剑的花千骨，扭过头对着云翳说道：“云翳啊，没想到你这么没用，连这么一个凡人的小女娃都折腾了那么久、”
　　“呃…单护法…这人手上有白子画的随身配剑断念剑，我一时不查，所以才多费了一些手脚…”听到单春秋的话，云翳面具下的脸色不由一怒，不过很快便恢复，开口对着单春秋解释道、
　　“什么？白子画的随身配剑？”闻言，单春秋惊呼一声，旋即赶紧扭过头朝着花千骨那里望去，眼尖的他很快便发现了花千骨怀中抱着的长剑，不由向着云翳疑惑的开口问道：“这女娃究竟是谁？怎么会有白子画的配剑，他和白子画什么关系？”
　　“这个…我也不知道、不过恐怕两人关系匪浅、”云翳如实回答道、
　　“废话，我当然知道他们关系匪浅、”闻言，单春秋对着云翳骂了一句、然后对着下方的花千骨淡淡开口说道：“小女娃，我对你身上的六界全书可是很感兴趣阿！快将你身上的六界全书交出来！我可以考虑留你全尸、”却是没有打算当花千骨一马的打算、六界之中，不畏惧白子画的人不多、恰巧单春秋勉强算是一个、
　　“休想，你肯定跟云翳是一伙的，我不能给你！”闻言，花千骨抱着断念剑，一脸害怕的弱弱的说道、无怪乎她如此、主要是此时凌空而立站在空中的单春秋不仅一身气势实在是太强了、浑身上下冒着邪气、一看就不像个好人、
　　“哼，不知好歹、”单春秋冷哼一声说道、旋即扭头对着身下的云翳淡淡的开口吩咐道：“云翳，去杀了她！”
　　“可是，单护法她的剑是…！”听到单春秋的话，云翳有些为难的说道、心中已经对单春秋恨的直咬牙，这摆明是想让他彻底的得罪白子画啊、
　　“嗯？可是什么，区区白子画而已，不会就将你吓到了吧？我们魔君可不需要这么胆小之人…”闻言，单春秋一脸寒霜看着云翳，眼中闪烁着冰冷呢杀意，语气冰冷的说道、虽然云翳背叛了蜀山，投靠了七杀，但是单春秋却对他没有丝毫好感、非我族类，其心必异、云翳终归不是魔族、别的不说，单凭这一次，明明知道六界全书的事情，却自己偷偷一个人在蜀山寻找，便使得单春秋心中对他起了杀意、
　　“是，单护法！”瞧见单春秋望向自己那毫不掩饰的杀意，云翳心中不由一惊……马上恭敬的应声说道、对于单春秋为什么会对自己充满杀意，云翳自然知道是怎么会回事，他完全相信恐怕此时自己在废话一句的话，恐怕单春秋便会马上痛下杀手、
　　旋即，云翳便扭头望向花千骨，眼中充满冰冷的杀意、语气冰冷的说道：“原本只要你交出六界全书，便能活命、如今却没有这么好运了！你手中的这把剑，已经被我重创、现在还有谁能救得了你?”
　　云翳右手缓缓的举到身前，手掌之中一股浓厚的魔力聚集在其中、旋即脚下猛地一蹬、朝着花千骨扑了过去、
　　“嗡……”断念轻颤、花千骨手中的断念剑仿佛能够感觉到花千骨的危机，想要帮忙，但是轻颤一下，却是无法飞起来，显然被云翳重创了剑身，不是那么容易便能恢复的、一时之间也无法在帮助花千骨、
　　“死吧！”很快，云翳便来到花千骨头顶，轻喝一声，泛着幽光的手掌毫不留情的向着花千骨脑袋上拍去、显然已经没有了手下留情的打算、如果花千骨被这么一下拍中，后果便是脑袋直接被拍的稀巴烂、
　　“墨大哥，再见了……”避无可避、感受到头顶传来的死亡气息、花千骨不由绝望的闭上了眼睛、脑海之中不由浮现出那道不然一丝尘埃的白色身影……
　　正当云翳泛着幽光的手掌快要拍中花千骨的脑袋之时、一只洁白如玉宛如世间最美的艺术品一般泛着银光晶莹的手掌伸到了花千骨头顶，稳稳的接住了云翳拍来的手掌、没有激起一丝波澜，云翳手中的幽光在被手掌握住时，便直接如同融雪一般消失…
　　这只手掌五指显得十分修长，却是十分耐看，没有如同女孩子的手掌一般纤细，显得十分有力，如同钳子一般紧紧的钳住了云翳的手掌，云翳拼命用力想将手臂抽出来，却是挣扎的手掌生疼，却是没有一点效果、
　　“这只手臂既然伸过来了，那便留下吧……”挣扎无效，正当云翳打算看看是谁时，一个平淡而又冰冷仿佛不带一丝感情的声音在他耳中响起、云翳连忙抬头望去、当看到来人时，云翳不由瞪大了双眼，眼中满是恐惧之色、
　　“白子画！！”
　　“啊！！！！”
　　……
　　很快，便传出云翳的惊恐的喊声、以及他那痛斥心扉的惨叫声……
　　（PS：求收藏！！鲜花！！打赏！！！月票！！！求动力啊！！）


第四十六章 断云翳一臂、（求收藏）
　　“啊！！”痛苦的惨叫一声，云翳整个人拼命的不断向着身后退去、与花千骨拉开距离、或者说是与站在花千骨身后那人来开距离、
　　“白子画，你好狠…”拉开一段距离后，云翳面具下的双眼满是痛苦的望着眼前那道白色的身影，语气之中满是仇恨的开口说道、只见此时的云翳，右手整只手臂，不翼而飞、从肩膀处断裂开来，露出深深白骨，仿佛是被人直接用强力撕开的一般、“滴答”声响起，鲜血不断的从云翳的手臂中低落下来…
　　只见在云翳身前，花千骨身后，一个身穿一袭素色白袍的身影站立着，来人正是从长留赶来的子画，此时子画手中捏着一条右手手臂，一张使人惊心动魄的俊朗面容之上布满了寒霜、惊为天人的眉宇间猩红的掌门印记如鲜红的血液般流转、
　　远远的子画便看见小骨险些遭遇云翳毒手，以最快的速度直接来到小骨身边后，子画挡下云翳的招式后，毫不留情的便将云翳的整个手臂硬生生的扯了下来、
　　“嗯?”没有感觉到云翳的手掌拍在自己的脑袋上，反而听到云翳的惨叫，闭着眼睛等死的花千骨不由疑惑的睁开了眼睛、入目的便是前方不远处，整只右手手臂不翼而飞，正痛苦的捂着肩膀，眼中充满憎恨的望着自己身后的面具男云翳、
　　“是谁救了我吗？”瞧见云翳这幅模样，花千骨脑海中的第一想法便是如此，身体的第一反应便是扭过头看看自己身后这人究竟是谁，是谁救了自己…
　　“啊！！墨大哥？！！”当花千骨扭头看见现在自己身后那道一身素色白袍的身影时，不由惊呼一声，一脸欣喜的喊到、
　　“嗯？你没事吧？”花千骨的惊呼以及随后欣喜的声音，子画微微一笑，对着她说道、那笑容如同冬日里的阳光一般，使人感到无比的温暖，那柔和深邃的眼神之中给人一股如浴春风般的舒适、和刚刚那一脸寒霜，眼中充满冰冷杀气的模样完全判若两人、
　　“啊……没，没事……我没事……谢谢你救了我！”瞧见子画那双柔和深邃的眼睛，以及那惊为天人的眉宇，花千骨险些深陷其中、心中隐隐觉得有种十分熟悉的感觉，就好似她的“墨大哥”一样、不过花千骨却发现，此时她根本记不起墨大哥的模样、无论怎么想也想不起来、隐隐间觉得两人十分相似，不过两人身上的气质却是不相同，又使得花千骨不敢确定…
　　正在这时，空中传来一声大喝：
　　“白子画……你未免太嚣张了吧？尽然好在我面前伤我七杀之人？”
　　只见单春秋整个人如同一只老鹰一般，从天空中朝着子画气势汹汹的扑了过来、在途中以手化爪，向着身前一挥，顿时层层爪影密密麻麻的出现在空中……朝着下方的子画与花千骨两人呼啸而去…
　　“小心点。”子画瞬间来到花千骨身旁，伸出左手将花千骨揉在怀中，右手一翻一把普通的长剑出现在手中、仙力从手中注入长剑，瞬间便使得长剑发出一阵耀眼的银光，这时，满天密密麻麻的爪影亦是来到了两人头顶，来不及闪躲，子画右手握紧手中的长剑，快速的挥洒起来……
　　“叮叮叮叮”
　　金石相撞的声音不断的传出来，一把普通的长剑在子画手中就宛如活过来一般，左手搂着花千骨的柳腰，精湛的剑术从右手中施展出来，将身前防御的密不透风，完全的将漫天密密麻麻的爪影抵挡在身外、
　　“白子画！去死吧！”这时天空中一声大喝声传来，却是单春秋已经来到了子画的与花千骨两人头顶之上、双手成爪状，上面泛着漆黑的光芒，猛地朝着白子画头顶抓去…
　　“哼！”一声冷哼从子画嘴里传出，旋即便见子画脚下猛的一蹬，搂着花千骨的柳腰，便向着身后滑翔着急速退去、
　　“轰”这时，一声巨响传来，却是因为子画两人躲过了单春秋的攻击，使得单春秋的攻击直接击在了地上、使得广场那坚固无比的整个地板都被轰出一个大洞、沙石飞溅、浓烟滚滚…
　　待浓烟散去之后，却见里面被一层浓浓的漆黑的魔气包裹，隐隐间，只能看见一个酷似单春秋的人影在魔气之中飞快的飞舞着双手，掐动着法诀…
　　“你先待在这里，我去解决他们！”向后退去很远一段距离后，子画将花千骨放下，对着花千骨柔声说道、
　　“嗯。”花千骨重重的点了点头道、她也知道，自己在一旁，只会影响子画的战斗、与其这样，不如乖巧的站在一旁，为子画加油打气、
　　“彭”的一声响，听到完花千骨的话，子画脚下猛地一蹬，手中的长剑泛起耀眼的银光，从手里激射而出，朝着被魔气包裹的单春秋所在方向激射而去，整个人亦是化作一道银光紧随其后…
　　“疾”轻喝一声、途中的子画双手亦是快速的掐动起了使人一阵眼花缭乱的玄奥法诀、朝着飞在前方的长剑一指、正激射飞行的长剑微微一顿……旋即剑身银光大作、宛如一颗发光的太阳一般，刺眼的光亮使人有些难以直视、随后长剑直接化作一道流光，瞬间便激射到单春秋制造出来的层层魔气上方、竖立在空中、
　　“破！！！”一声轻喝从子画嘴里传出……只见竖立在空中的长剑剑身一颤，然后飞快的在半空之中飞舞起来……剑身由一把幻化成两把、两把幻化成三把……不一会，整个天空之中便已经密密麻麻的布满了剑影、无数泛着银光的长剑竖立在空中、随着子画的手一指、“嗖嗖嗖”密密麻麻的长剑宛如无数的雨滴一般……呼啸着朝下方的单春秋激射而去、
　　（求鲜花！！求月票啊！！！求打赏啊！！）


第四十七章 白子画的傲、硬抗拴天链、（求收藏！）
　　“嗖嗖嗖”无数的泛着银光的长剑，宛如雨点一般密密麻麻的朝着下方的单春秋激射而去、仿佛要将单春秋打成筛子一般、范围极大、恐怕此时单春秋要躲，也无法躲避了、
　　不过怪异的是，位于下方被漆黑的魔气包裹的单春秋却没有丝毫要逃走的模样、双手依然在不断的快速挥舞着，手中一道道玄奥的法决不断朝着身前打去……隐隐间，子画看见在单春秋身前，漂浮着一条造型古朴的铁链……
　　“不好！栓天链！！”瞧见单春秋身前的东西，子画心中不由一紧、手上的动作不由快了几分，操控着成千上万泛着银光的长剑猛地朝着单春秋刺去、企图打断他的施法、
　　但是情况却视乎有些迟了……“轰”一股强大的威压从单春秋所在方向传了出来……紧接着一条仿佛横跨天际的铁链出现在了单春秋头顶、
　　“叮叮叮叮”正在这时、金石相撞的声音不断的传出来、无数的泛着银光的长剑激射而来纷纷被这跟铁链挡了下来、长剑来势汹汹，却没有个铁链造成丝毫伤害、
　　不过长剑的这番不断攻击的举动却似乎惹恼了这根铁链、只见铁链周身泛起一阵古朴的符文，旋即整根铁链发出刺眼的光芒，光芒十分刺眼笼罩了半边天，使人无法看清楚里面的景象、待光芒闪去之后，只见铁链之中，捆绑了一把长剑，不是正是子画那把、
　　“哼……”招式被破去，不远处的子画亦是闷哼了一身，感觉自身气血一阵翻涌，喉咙一甜，一口鲜血险些喷了出来、神器拴天链的威力，强至如斯！
　　“哈哈哈哈哈哈……白子画……你不是自负道法天下第一吗?怎么样?神器的滋味还行吧?”对面，漆黑的魔气散去，单春秋走了出来，瞧见拴天链破去白子画的法术，一脸兴奋的猖狂大笑着说道。那得意的模样好似自己战胜了白子画一般、
　　“这便是神器的威力么?被封印了竟然还有这么强大的威力?”感受到拴天链的恐怖威力，子画心中充满震惊的想到、虽然刚刚被拴天链破去的法术不是他最为厉害的法术，但是却同样使得子画十分震惊、要知道现如今，神器为了封印妖神，都设下了封印，可是设下封印的神器都能轻松破去自己的法术、那要是没有封印的呢?想想，子画都不由觉得恐怖、
　　“嘿嘿……白子画，让再你好好体验一下神器拴天链的威力吧！”大笑过后，单春秋冲着子画说道、旋即双手快速的掐动起法决、准备催动拴天链，对子画进行攻击、
　　“可恶！我就不信，我白子画连被封印的神器都不是对手！”强行将准备逃离的念头扼制住，子画心中满是不甘、刚刚融合完成的第一场战斗却是因为神器的原因猖狂而逃的话，子画心中又如何甘心、身为白子画，他有他自己的傲气、临阵而逃是绝不允许的、
　　心中不甘、子画没有选择逃离、反而手一挥身前再次出现一把长剑、然后双手快速的舞动起来、迅速的掐动着玄奥的法诀、使人看得一阵眼花缭乱、一个个玄奥的法诀被子画打入剑身、身前的长剑剑身的耀眼的银光与气势便暴涨一分、
　　对面的单春秋同样如此、双手同样快速的舞动、玄奥的法诀同样不断的朝着身前的拴天链打入、每打入一个法诀，身前的拴天链之上的光芒便会一阵暴涨、链身散发的上古洪荒气息愈加清晰，有种扑面而来的感觉、不过，原本拴天链那宛如横跨天际的长度，却随着单春秋法诀不断的打入，长度不断的减小…
　　“桀桀桀……白子画……你难道真以为你能够跟神器拴天链抗衡不成？今天我让你明白……你自负六界第一的法力，在神器面前、根本就不堪一击！”瞧见对面子画不仅没有丝毫要逃的意思，反而一副要与拴天链硬拼的模样，单春秋心里别提多兴奋了、神器的强大可是深入人心的、虽说白子画的实力被人敬畏，被六界视为第一、
　　“去！”这时一声轻喝从单春秋嘴里传来、只见单春秋将最后一个法诀打入拴天链后、整个拴天链大小缩小至十多米、链身如同返璞归真一般、散发出阵阵古朴的气息…
　　单春秋轻喝一声之后，手猛地朝着身前的白子画一指、“哗啦啦”单春秋身前悬浮的拴天链仿佛活过来一般、在空中游走片刻、如同一条巨蟒一般，带着凛冽的气势朝着子画扑了过去……
　　“疾”这时，一声轻喝同样从子画嘴里传出、在这紧要关头，子画也终于掐完法决、望着扑面而来的神器拴天链，食指与中指并拢，朝着悬浮在自己身前散发出璀璨耀眼银光的长剑一指、
　　“嗡”长剑剑身猛的一颤、剑身的银光猛的暴涨、刺眼的光芒使人睁不开眼睛、待银光散开之后、
　　原本普通的长剑已经大变了模样、只见此时长剑的剑身散发书一股股玄奥神秘的气息、剑身闪烁游走着各种玄奥的符文、符文如同活过来一般，不断的在剑身游走、使得长剑看起来显得十分神秘、
　　“破！！！”一声大喝从子画嘴里传出、只见子画周身仙力疯狂的朝着身前的长剑喷涌而出，一袭白袍无风自动鼓了起来、一头长发张狂的飞舞，配合眉心那如血般猩红流转的掌门印记、给人一种无可匹敌般的气势……
　　（抱歉……刚下班……累死了……第三更献上……求打赏……求鲜花……）


第四十八章 硬撼神器、败单春秋、（求收藏！）
　　“嗡嗡嗡”随着子画身上的仙力不断的喷涌而出朝着身前漂浮的长剑注入、整把长剑剧烈的颤动起来、剑身的流转的散发出阵阵玄奥气息的神秘符文疯狂的流转了起来、整把剑散发出七彩光晕、仿佛一把七彩神剑一般、显得美轮美奂、充满高贵却又不失神秘、
　　随着子画的大喝声落下、悬浮在身前散发着七彩光晕的长剑、剑身猛的一震、带着尖锐的剑啸，宛如一道横跨天际的彩虹一般、朝着飞射而来的拴天链狠狠的撞了过去……
　　两者的速度都极快、很快子画那散发着七彩光晕的长剑，便于单春秋操控的神器，拴天链狠狠的撞在一起、
　　“轰”一声传遍仙凡两界的惊天巨响传来、巨响向着四周辐射而去、透过厚厚的云层直达九天之上、
　　两者均是蕴含了恐怖的威力，相撞之后便猛的爆炸了开来、爆炸的恐怖威力使得整个蜀山地界地动山摇，使得整个蜀山更是仿佛随时要崩塌了一般，不断的摇摇晃晃、如同末日一般…
　　两者相撞后爆炸的恐怖威力，直接使得他们下方蜀山的整个广场被夷为平地、一个巨大深不见底的大坑出现在原本的广场之中、
　　正在这时、在子画发出的招式与单春秋操控的拴天链相撞之后、
　　“噗～”的一声、一口殷红的鲜血从单春秋嘴里喷洒而出、紧接着他整个人便如同腾云驾雾一般，倒飞了出去重重的砸在地上，将地面砸出一个巨大的人形大坑…
　　“咳咳……被封印的神器而已，便想战胜我白子画，哪有这么容易？”轻咳两声，抹去嘴角的血迹后，子画望着对面的人形巨坑淡淡的开口说道、
　　刚刚的强力碰撞、子画亦是受到了不小的伤势、感觉好似五张六腑都受到了不小的震荡、身子甚至不住的向着身后倒飞出一段距离之后，才勉强稳住身子、
　　※※※
　　“轰”
　　九天之上、端坐在凌霄宝殿之上的玉帝，正与天庭众仙议事、突然便听到下界一声惊天巨响传来、
　　“众卿家，下界究竟发生什么事了？为何会有如此大动静？”听到惊天巨响、端坐在凌霄宝座之上的玉帝沉声的开口向着现在下方的众仙问道、
　　闻言，站在下方的众仙纷纷摇头表示不知、
　　“千里眼，顺风耳何在？”见众仙这幅模样，玉帝也不奇怪，对着大殿轻唤一声道、
　　“小仙在！”玉帝的话音落下，两人便应声站了出来恭敬的对着玉帝单膝跪拜行礼说道、
　　“嗯，你们二人，快快动用能力，探查一番下界究竟发生了何事！”端坐在凌霄宝座的玉帝对着两人开口吩咐道、
　　“是，陛下！”两人应声说道、旋即站了起来、只见一人在大殿中站定、双目之间突然射出两道神光，透过凌霄宝殿直达下界，向着声音传来的方向扫射而去、另一人则着在大殿中站定，侧耳成倾听状，闭着眼睛细细的朝着巨响传来的方向探查而去…
　　很快两人千里眼顺风耳的神通便探查到声音传来的地方蜀山，其中一人透过千里眼，看到了子画那一袭白袍的身影、顺风耳亦是听到了刚刚子画那句话、
　　蜀山之上，原本正迈着步子向着单春秋走去，打算再次出招，直接将单春秋灭杀的时候，突然变感觉一阵不舒服，好似被人窥视一般、
　　很快子画便察觉到这股窥视感从何而来，周身法力猛地一震，抬头望着九天之上，冷冷的吐出一字：“滚”
　　“啊！！”子画的声音落下，天庭之上的千里眼，顺风耳两人便齐齐发出一声惨叫、一人痛苦的捂住眼睛，一人痛苦的捂着耳朵、
　　“嗯?两位卿家怎么回事?”端坐在凌霄宝座上的玉帝听到两人的惨叫，不由疑惑的开口说道，在问两人，又似在问下首的众仙、
　　“启，启禀，陛下，刚刚那动静是长留上仙白子画弄出来的、他正与魔界七杀护法单春秋战斗。发现到了我们的窥视，便将我们驱赶走…”闻言，千里眼捂着眼睛赶紧回答道、
　　“哦?七杀护法单春秋有这么大的能耐?”听到千里眼的话，玉帝有些疑惑的说道、白子画与单春秋的实力他自然是清楚、两人根本就不在一个层次上的，战斗的话，根本弄不出这么大的动静、
　　“陛下，是这样的，好像魔界七杀护法单春秋屠杀了蜀山满门，并且夺得了蜀山的一件上古神器拴天链，单春秋正是利用神器拴天链在于白子画对抗、”顺风耳赶紧将自己听到的情况向着玉帝汇报道、
　　“嗯?单春秋用了神器拴天链?两人战斗结果如何?”听到顺风耳的话，玉帝眼睛不由一亮，十分感兴趣的开口说道、此刻他最希望听到的便是白子画被持有神器拴天链的单春秋所击败、
　　然而，现实是残酷的……
　　“启禀玉帝……从刚刚的情况来看，魔界七杀护法单春秋已经被长留上仙白子画所击败了！”千里眼有些忐忑的开口说道、他与顺风耳两人乃是玉帝的亲信，当然知道玉帝想什么、
　　“嗯。”闻言，玉帝轻点了点头陷入沉思、心中对于这个结果早有预料、虽然心中希望白子画被击败、但是却并无多大可能、沉思了半晌，玉帝抬起头双眼凛冽的扫视站在下首的众仙缓缓的开口说道：“众卿家……如今魔界已经蠢蠢欲动，现如今将蜀山满门屠尽，夺取了神器拴天链，恐怕他们的目标便是聚齐十方神器，释放洪荒之力、届时，我们天庭虽然位于九天之上，恐怕也难于幸免啊！！不知你们可有何良策?”
　　“这…”下首的众仙你看我，我看你，纷纷不敢率先发表自己的想法，谁知道此时玉帝心中如何想的、他们可不敢先去触这个霉头。
　　瞧见下首众仙的模样，玉帝却是早有预料，端坐在凌霄宝座之上，双眼之中闪烁着莫名的光芒，不知道计划着什么……
　　（PS:天啊……一千多的收藏数……每天鲜花才这么点……求鲜花，求打赏！求评价票票啊……还有月票……月票才几个人投了……桑心……普通会员也有一张月票的阿……各位兄弟麻烦投给我把！）


第四十九章 拴天链能力、被困
　　将九天之上窥视这里的人驱逐后、子画迈开步子，正打算去将单春秋彻底灭杀、
　　“咳咳…”
　　正在这时一声剧烈的咳嗽声从被单春秋砸出的人形大坑中传来、只见单春秋摇摇晃晃的从下面飞了上来……整个人显得狼狈不堪、嘴角挂着一丝血丝、显然刚刚的碰撞使得他受到不小的伤势、
　　毕竟他本来实力便比不过子画，拴天链虽然是神器，但是催动神器也是需要自身法力的、单春秋原本法力便比子画弱了非常之多、硬拼起来，就算仗着神器的威力，也难以将子画击败、
　　“咳咳……白子画，没想到我还是小瞧了你！”在空中站稳，单春秋脸色十分难看有些虚弱的开口说道、突然，眼中余光望到白子画身后的某一处时，眼中精光一闪，旋即不动声色、
　　虽然单春秋眼中的精光只是一闪而逝，很快就收敛起来，装作一副不动声色的模样，但是还是被子画捕捉到了、心中有些疑惑，正打算扭头向身后望去…
　　“啊！！救命啊！”突然一声惊呼传入子画耳中…
　　听到那熟悉的声音子画心中一惊、赶紧扭头望去，却见不知何时，被自己撕下一条手臂的云翳偷偷摸摸的来到了自己身后，此时正气势汹汹的朝着站在子画身后的花千骨扑了过去、而花千骨瞧见扑过来的云翳则发出一声惊呼，不断得向着身后跑去、不过他速度又怎么比得上云翳，眨眼间便被云翳追了上来、另一只完好的左手泛着幽光，猛地朝着花千骨脑门拍去…
　　“你敢！！！”瞧见这一幕子画睚眦欲裂，怒喝一声，脚下猛的一蹬化作一道流光朝着那边激射而去、全力施展之下，子画瞬间便来到了花千骨身前，一把将她搂住，将自己的后背完全暴露在云翳的泛着幽光的掌下，来不及做出任何防御与闪躲…
　　“彭”的一声闷响、云翳的一掌直接拍在了子画的后背…
　　“噗～”被云翳击中，怀抱着花千骨的子画直接一口鲜红的鲜血从嘴里喷了出来、紧接着整个人被云翳那掌强大的威力，搂着花千骨向着身前击飞了出去…
　　在飞出去的途中，担心云翳在次出手给自己致命一击，子画强撑着伤势将身上的仙力汇聚与手掌之上，猛地一掌朝着身后云翳所在位置拍去…
　　“彭”的一声，此时正因为自己一掌击中白子画而兴奋不已的云翳哪里还料得到子画还能还这么一招，直接便被子画一招汇聚了强大仙力的一掌击中、整个人倒飞了出去…
　　“噗”倒飞出去的半空之中，一口鲜血从云翳嘴里喷洒而出…整个人重重的砸在地上，没了动静，显然已经晕死了过去…
　　……
　　此时，子画怀中的花千骨则惊呆了、原本发现突然朝着自己袭来的云翳，眼看云翳那泛着幽光的手掌便要拍在自己头上之时、花千骨甚至以为自己就要这么死了、不由绝望的闭上了眼睛，这么近的距离，恐怕很难有人能够救下自己、
　　死亡的气息距离自己是如此的相近，听到耳边传来子画的怒吼，花千骨不知怎么的，感觉自己脑海中子画的模样再次与她的“墨大哥”重合…
　　突然，她感觉自己的身躯被人抱住，一股极其温暖极其有安全感的感觉传来、花千骨还来不及考虑为什么，便听到耳边出来一声闷哼，以及那吐血的声音……紧接着便感觉自己的身体如同腾云驾雾一般，飞了出去…
　　飞出去的途中，花千骨睁开眼睛，入眼的便是将自己抱在怀中，嘴角挂着一丝血丝，那惊心动魄的俊朗面貌之上带着些许痛苦之色的子画、心中不由被感动填满…除了她心目中的“墨大哥”，从来没有人对她这么好…甚至舍命救她…
　　只是当她知道两人便是同一人时，会是怎样一副感动？
　　“桀桀桀……白子画不愧是心怀天下苍生，既然会舍命救人！”这时一声怪笑声传来、却是单春秋看见子画为了救花千骨被云翳一掌击飞而兴奋的大笑了起来，旋即强撑着身体的伤势，快速的掐动起了法决、一道道法决朝着身前的拴天链打去、一脸狰笑着说道：“白子画，我想你应该知道，拴天链最为擅长的可不是攻击、桀桀桀…”
　　“不好！”听到单春秋的话，子画心道不妙、拴天链最为强大的威力确实不是攻击、强撑着伤势还没落地之时，子画便准备抱着花千骨架着遁光便准备现行离开、可是却视乎有些晚了、
　　“哗啦啦”随着单春秋的话音落下、伴随着他的法决不断的打入，在他身前的拴天链再次如同活过来一般，不断的在身前虚空处游走、链身散发出阵阵玄奥的气息、
　　“哗啦啦”随着他最后一个法决打入、拴天链快速的动了起来，朝着子画那头激射而去、瞬间便来到子画头顶、
　　只见拴天链的整个链身瞬间变长、不断的盘旋将子画四周的空间密密麻麻的包裹住、形成了一个密不透风的空间，将抱着花千骨架着遁光准备逃离的子画两人困在了里面……


第五十章 拴天链结界、恢复伤势、
　　拴天链将子画四周空间包裹之后，整个链身便消失不见，四周有的只是一层看似薄薄的金色结界…金色结界将子画四周笼罩，使得里面看不见外面的情况，外面也无法看清楚里面的情况…
　　“破！！”被拴天链包围，当金色结界显现出来之后，子画随手一挥，一把长剑出现在身前，轻喝一声，长剑便泛起银光，带着凛冽的气势，朝着结界激射而去…
　　“噗”的一声响，长剑刺在金色结界之上，就如同刺在棉花之上一般，长剑原本强大的力量没有对结界造成一丝伤害、反倒是吸收了长剑剑身子画附着的仙力，金色的结界反倒变得更加耀眼…
　　“桀桀桀……白子画……拴天链的结界封锁连神灵都难以逃脱……又岂是这么容易就能被你破开的！你就在里面等死吧！！”听到声响，结界之外传来单春秋那兴奋的大笑声、
　　“咳…”轻咳一声，正打算使用其他招式试试时，稍微受到了到了身上的伤势影响，无奈之下，子画只能抱着花千骨稳稳的落在地下…
　　“啊……怎么样了？你没事吧？”子画抱着花千骨刚刚落地，花千骨便从子画怀中挣脱出来，望着嘴角挂着一丝血丝的子画，慌了神，紧张兮兮的问道、
　　“呵呵，我没事，受了点小伤，调息一下就可以了！”瞧见花千骨那一脸紧张的模样，抹去嘴角的鲜血，子画微微一笑说道，心中有些欣慰。
　　“没事就好……吓死我了！”闻言，花千骨拍了拍xiong脯舒了一口气的说道，随后又指着拴天链制造出来的金色结界问道：“这些东西是什么？我们出不去了吗？”
　　“这些都是神器拴天链制造出来的结界，一时半会恐怕出不去了！”闻言，子画苦笑着说道，神器拴天链设下的结界，还真不好出去，更何况此时他身上还受了点伤、不过如果真的到了关键时刻，要破除这层结界也不难、
　　“啊？怎么会这样…出不去我们怎么办？”听到子画的话，花千骨沮丧的说道、
　　“嘿嘿？出不去？你看到这个结界没有？仔细看它是不是在不断的缩小范围？”闻言，子画心中恶趣味横生，怪异一笑对着花千骨说道、
　　“嗯？是呀，怎，怎么了吗？”听到子画的话，花千骨不由朝着金色结界望了望，发现金色结界果然在缓慢缩小着范围，心中不由一惊有些紧张的问道、
　　“结界会越缩越小，然后我们就会…”子画阴测测的说道、
　　“啊！！”听到子画的话，花千骨惊叫了一声火烧屁.股一般跳了起来，对着子画紧张兮兮的问道：“那怎么办啊！！大哥，你不是长留上仙白子画吗？你一定有办法出去的对不对？”
　　“呵呵……好了，出去先不急，会有办法的！你先坐下好好休息一下，我待会也要运功调息了！”瞧见花千骨这副可爱模样，子画不由摇头失笑开口说道、旋即盘坐在地上，缓缓的闭上眼睛运功疗伤…
　　“对不起阿，上仙大哥……都是因为我，才害得你不能出去…还让你受了伤…”看着盘坐在地上闭目调息的子画，想到先前为了保护自己受了伤，现在又被困在危险的拴天链之中，不由充满自责的说道、
　　“哦！对了！上仙……之前清虚道长临死之前要我转告你，云翳背叛了蜀山，投靠了七杀，夺走了神器拴天链、清虚道长就是遭受了他的毒手…”突然，花千骨好似想到了什么，一脸焦急的朝子画说道、此时她才想起清虚道长之前的嘱托…
　　“嗯，这些我都知道了！你先休息一下吧！我先恢复一下伤势！”闻言，盘坐在地上闭目调息的子画睁开眼睛开口说道、此时他才发现，自己身上的一身法力竟然已经十去八九、必须要尽快恢复一下才行…
　　“啊！哦，好的！”花千骨听到子画的话，赶紧捂住嘴，怕打扰到子画的调息，她也知道刚刚子画受了伤、现在正是需要疗伤的时候。
　　捂着嘴向怕打扰到子画，悄悄的向着一旁走去，准备找个地方休息一下的花千骨，望见脚下原本用坚.硬的青石板铺成的广场，此时因为子画与单春秋的战斗，外面铺上的那一层厚厚的青石板已经不见踪影，露出了里面柔.软的泥土…
　　“啊！对了！”瞧见这柔.软的泥土，花千骨脑中灵光一闪，想到了一个注意，赶忙跑过去，对着盘坐在地上的子画欣喜的说道：“上仙……我想到出去的办法了！既然我们不能从周围出去，我了可以挖一个地洞钻出去啊！”
　　“嗯？上仙？？”说完之后，花千骨却发现子画依旧盘坐在那里，闭着双眼，没有丝毫动静，不由凑过头去，小声的喊道。只是她不知道，此时盘坐在地上的子画为了能够尽快恢复，早已陷入了较深层次的入定，哪还听得到她的话、
　　“算了，我自己挖！”看见子画没有搭理自己，花千骨自语一声，卷起手袖，便挑了一个地方率先动手挖了起来…
　　……
　　(Ps:我啥也不敢求了…鲜花大赏收藏月票什么的我没资格求、说实话我知道月票只是有个月票排行榜之外、什么作用都不知道、
　　有些人说我更新慢，没资格求……)


第五十一章 惊人的恢复能力、
　　“呼～”徒手在地上挖了大半天花千骨终于挖了一个能够容下两人的大洞，从洞里爬就来之后，粗喘了几口气，便一脸兴奋的向着子画身旁跑去…
　　“上仙……我已经挖好一个大洞了！相信明天我们就能够出去了！”来到子画身前后，花千骨一脸兴奋，欣喜的开口说道、
　　“嗯？挖洞？挖什么洞？”盘坐在地上调息的子画听到声音睁开眼睛，疑惑的开口问道、此时子画经过半天的调息身上的伤势便已经完全好转，自从修炼了仙魔决之后，子画便发现自己的伤势恢复能力竟然提升了两倍不止、
　　更可怕的是，从完美融合灵魂记忆与法力后，子画的恢复能力直接提升了十倍不止！十倍！这可是一个恐怖的数字，拥有着种恢复速度便意味着子画以后受到伤势，都能够很快的恢复，这可是一大利器！
　　只是子画想不明白自己怎么会拥有这么强大的恢复能力，只能归根到系统所说的神秘补偿之上、
　　“啊，上仙，是这样的。我想阿，虽然我们四周都被这个结界包围了，但是我们不就可以从地上挖个洞出去吗～～所以阿，我就挖了一个大洞～！明天我们应该就能够出去了！”闻言，花千骨一脸欣喜手舞足蹈的对着子画说道、
　　“嗯？你的手怎么了？”看到花千骨这手舞足蹈的模样，子画不由感觉一阵搞笑，突然余光看到她那指尖的鲜血，不由站起身来疑惑的问道、
　　“呀……这个应该是刚刚挖洞的时候不小心弄破的…”原本还没发现自己指尖流血的花千骨经过子画的提醒才发现，不由轻呼一声开口说道、
　　“挖洞你就用手挖？”握着花千骨的手，子画心疼的看着她手上因为挖眼前这个大洞，所造成的伤势、此时指甲花千骨手中满是黄泥，指甲之中全都是，指尖甚至还很多处破了皮，两只手，没有一指完好的、
　　“那个，没事的啦，我以前在村子里经常挖野菜都是这样挖的…”被子画眼中那一副心疼的眼神望着，花千骨感觉自己心中不由一慌，低下头小声的说道、
　　“你啊……把手伸出来、”闻言，无奈的摇了摇头，子画对着花千骨开口说道、
　　“哦！”听到子画的话，花千骨乖巧的将双手伸到身前、
　　“疾”一声轻喝传来，看着花千骨那满是伤痕的手臂，子画随手掐了一个法诀，然后食指与中指并拢，朝着花千骨的双手一指、手中一股仙力转化为疗伤之用，源源不断的朝着花千骨双手流去…
　　“嗯？怎么回事？”正在运用法术给花千骨治疗手上的小伤势的子画心中突然一惊、
　　原本医疗花千骨那简单的伤势，根本用不了子画多少仙力的，不过子画却发现，自己的仙力触碰到花千骨的双手时便被源源不断的吸收了进去，原本医疗起来只需要少许仙力的伤势，却花费了子画接近一层的法力、不得不让人心惊、
　　不要小看这一层法力以子画的修为，一层法力，也不少！而此时的花千骨还是一介凡胎就能够吸收子画一层法力，却是让人心惊、
　　不过随后子画想到花千骨的身份，却又释然了、身为神的转世，肯定有她的过人之处的、
　　“好了，你手上的伤势，我已经帮你处理好了！”收回心中的万千思绪，子画回过神来对着花千骨开口说道、
　　“呀？真的好了？太神奇啦！真是太神奇了！上仙，这就是法术吗？太神奇了！”看着自己那已经恢复如初，甚至连上面的泥土也都一干二净的双手，花千骨三分欣喜，七分好奇的问道、
　　“嗯，这只是一个小法术罢了！你先坐下休息一下吧，天亮之后我们便准备强行突围出去…”点了点头，子画对花千骨说道、手中不动声色的将花千骨的一滴鲜血收了起来，直觉告诉他，这对于明天的强行突破拴天链，用处很大、
　　“上仙，如果我们死在这里，有可能，这就是我们彼此见到的最后一个人啦！其实，我什么牵挂也没有，我的爹娘因为我而死，本来想着去蜀山找清虚道长，拜师学艺的，可没想到，清虚道长也死了…”也许是吸收了子画的法力，花千骨还显得很有精神，坐在子画身旁情绪却显得有些低落的说着话，旋即抬起头望着子画满是歉意的说道：“现在还连累了上仙你也和我一样被困在这里…有时候，我特别疑惑，想我这样总给身边的人带来不幸的人，却总是想要努力顽强的活着…”说道最后，花千骨不由情绪低落的低下头…
　　“你，难道就没有一个朋友吗？”听到花千骨说自己在世上没有牵挂，子画心中不由一阵不舒服、开口问道
　　“有啊！在这个世界上，我有一个朋友，他叫墨冰！”闻言，花千骨一脸欣喜的表情回答道、旋即又满是苦恼的拍了拍额头，一脸无奈的说道：“可是，我竟然连他长什么样子都忘记了，你说我是不是很过分，他知道了一定会很生气吧！唉呀…”说完后便独自一人在那苦恼的唉声叹气了起来…
　　“长留历代掌门接任掌门之位之前都会下山历练，历练过后，所有接触过的人，记忆都会门派之中前任掌门施展秘法消除，为什么小骨还记得我？看来这恐怕与小骨的身份有关～”闻言子画心中暗自猜想道，同时心中暗下决定，回去长留之后一定要将这秘法的破解方式找到才行、如今他已经是蜀山掌门，相信找到这秘法破解方式也不难…


第五十二章 为断念剑灌注灵力、
　　“你这把剑，怎么回事？”沉思了一番，子画抬起头正好看见花千骨正小心的捧着断念剑在那里轻轻的擦试着，不过断念剑剑身那密密麻麻的细小裂纹，以及如今的暗淡无光，不复原本灵气十足的模样、还是被子画瞧的清清楚楚，不由开口问道、
　　断念剑虽然送给了花千骨，但怎么说也是子画佩戴许久的随身配剑，感情肯定有，如今因为某些原因被弄成这样，子画怎能不心痛、
　　“断念剑…它都是为了救我…”轻轻的抚.摸着断念剑剑身，花千骨神色有些伤感，情绪低落的说道：“如果我也有法力，断念剑就不会这样了…”
　　“把你的剑给我一下…”子画对着花千骨开口说道、
　　“嗯，”闻言，出于对子画的信任，花千骨直接将手中的断念剑递了过去…
　　接过断念剑，子画仔细的探查了一番，发现断念剑本身灵性并没有受到多大的损伤，只是灵力耗尽所以陷入沉睡罢了、至于剑身那密密麻麻的裂纹，则是因为断念剑，完全没有依靠任何人法力的支撑，全凭自身的灵力将云翳的招式接了下来、灵力耗尽之后受了损伤才导致这样、还好断念剑本身乃是上古仙器，剑身倒也不至于这么容易便被损坏、
　　总的来说断念剑剑身，虽然布满密密麻麻的裂纹，看似恐怖，其实也没有收到多大的损伤，明白了这一点之后，子画快速的掐动起了法诀、
　　“疾”一声轻喝，只见子画食指与中指并拢指尖泛着银光，快速的朝着断念剑一指，断念剑便漂浮在半空之中，旋即子画指尖一股仙力源源不断的朝着断念剑剑身涌入、
　　“嗡”随着子画的仙力源源不断的贯注，断念剑轻颤一下，剑身泛起阵阵银光，剑身原本那密密麻麻的裂纹开始消退……
　　“喝！”子画嘴里再次传出一声轻喝，迅速的变指为掌，双掌快速向着身前平举，一股股的仙力源源不断的从子画手心喷涌而出，疯狂的涌入断念剑剑身、毕竟断念剑灵力耗尽，想要恢复便必须要有人给它贯注灵力、否则的话，单凭断念剑自身自己恢复，不知道要恢复到猴年马月、
　　不过想要断念剑恢复，所需要消耗的法力亦是不小、恐怕要消耗子画近八成的法力才能完全恢复、如果是平时，子画肯定不会这么做，毕竟如今身处险境，但是发现自身那变态的恢复能力后，子画便不担心了！法力消耗，待会只要调息一番，相信不用到天亮便能够恢复了！
　　“嗡嗡嗡~”随着子画的双掌掌心的仙力不断的注入，断念剑剑身银光大作、整个剑身不断的颤动起来、原本那满是裂纹的剑身彻底的恢复过来，剑身再次闪烁着灵动炫丽的光泽、瞧见这一幕，子画却没有就此停止法力的灌输、反而加大力顿，一口气将身上仅剩的两层法力一并注入剑身、
　　“铮”伴随着子画身上最后一丝法力全部注入断念剑之中，断念剑qing吟一声，直接飞舞到半空之中，兴奋的不断的在四周飞舞、剑身闪烁的光泽显得更加炫丽、整个剑显得更加具有灵性、花千骨远远的便能够感受到断念剑之中传来的阵阵喜悦之情、一脸不敢置信的望着子画，眼中充满欣喜之情、
　　“呵呵，好了，你这把剑，我已经用法力将他恢复了！”瞧见花千骨这副模样，子画摇头笑着说道、
　　“真的吗?太好啦！！”花千骨这才反应过来，一脸欣喜的跳了起来欢呼道、然后便兴奋的招来断念剑，捧在手中细细的打量了一番，发现确实如同子画所说，完全恢复了之后，感激的冲着子画说道：“上仙，谢谢你啊！不然我真不知道怎么办才好！”
　　“无妨，举手之劳罢了！你先休息一下吧，我需要调息一番。”子画挥手说道、旋即便准备调息恢复法力、
　　“咕…”子画刚刚盘坐在地上，耳边便传来一阵怪异的声响，那声音就好似，人肚子很饿的时候发出的声音，自己已经是可以辟谷了，那肯定不是自己发出来的，子画不由抬头疑惑的向着花千骨望去…
　　“呃……那个……我肚子饿了……嘻嘻，上仙你有没有包子啊?”却见花千骨不好意思的捂着肚子，脸色尴尬之色一闪而逝，马上便嬉笑着朝子画说道、
　　“……”闻言，子画额头不由冒出一条黑线、这要求还真简单阿……包子……
　　不过子画身上却是没有任何食物、
　　“包子我没有，我先帮你缓解一下饥饿吧！”摇了摇头子画开口说道、旋即伸.出手指朝着花千骨小腹一指，一道银光激射出去，没入花千骨小腹之中、
　　“咦?哎呀！！好像真的不饿了呀！”瞧见银光没入自己小腹，花千骨先是疑惑，旋即感受了一下，马上便发现自己的肚子不饿了，不由一脸惊奇的开口说道、
　　虽然知道仙人很厉害，没想到连肚子饿都能止住、上仙真的好厉害啊！这一刻，花千骨心目中不由产生一种跟随子画上长留学艺的冲动、不过她却占时将这股冲动压下，准备明天从拴天链的封锁中出去之后，便向子画提、
　　如果让子画知道，自己随手一个简单的法术，便使得花千骨萌生出拜师学艺的冲动，不知道会做何感想……


第五十三章 硬闯拴天链结界、被俘？
　　次日清晨、
　　“嗯？”当花千骨从熟睡中睁开眼睛之时，入眼的便是自己身上盖着的一件白色外套，外套之上传来阵阵让人舒心的气息、花千骨先是有些疑惑，马上便反应过来，朝着盘坐在一旁的子画望去，果然，直接子画盘坐在地上，闭着眼睛，身上的一件外套却已经不再身上、不正是花千骨身上盖着的这件吗？
　　一时之间，花千骨心中的感动无以复加，这种被人关心照顾的感觉真好呢…
　　“上仙…”站起来后，拿着子画的外套来到子画身旁，花千骨轻唤了一声…
　　“嗯？醒了？醒了就准备一下吧，一会我们就硬闯出去…”闻言，盘坐在地上的子画睁开眼睛看了花千骨一眼，语气柔和的开口说道、经过一夜的调息，子画已经将自身的实力提升到了巅峰状态，子画有信心，即使不依靠其他，光凭自身这强横的法力，便能后将拴天链形成的结界打碎、修炼了仙魔决，虽然没有达到仙魔融合形成仙魔之力的程度，但是身具仙力与魔力亦是也子画平添了不少战力、
　　“嗯，好的！！上仙，你的衣服！”听到子画的话，花千骨点头说道、旋即双手一伸将子画的外套递了过来、
　　“好了，你先到之前你挖的那个洞里躲起来吧！一会我一动用法力强行攻击拴天链结界，拴天链肯定会快速缩紧，你躲到那里安全一些！”接过花千骨递过来的外套，子画一边将它披在身上一边开口对着花千骨开口吩咐道、
　　“啊，好的上仙！”闻言，花千骨赶紧应声说道、然后动作也不慢，赶紧跑到自己事先挖好的洞里躲了起来，探头探脑的伸.出脑袋望着子画这边的情况、
　　见花千骨已经躲好之后，子画立在原地，双手快速的掐动法诀、周身仙力疯狂的喷涌而出，一袭素色白袍无风自动、一头黑气披肩长发张狂的飞舞起来、眉宇间那猩红如血般流转的掌门印记浮现出来、给整个人平添了一分邪气、一分张狂霸道之意、
　　“疾！”一挥手，眼前多了一把长剑，子画快速的掐动法诀，嘴里轻喝一声，食指与中指并拢朝着身前漂浮的长剑一指、“嗡～”的一声、剑身轻颤，忽然银光大作、
　　“御剑成盾、以剑破天！破！！”一声大喝从子画嘴里传来、紧接着子画以指变掌，猛的朝着身前的拴天链结界一推…
　　“铮”子画身前的长剑迸发出耀眼的银光、尖啸一声，夹带着凛冽的气势，朝着眼前的结界呼啸而去、
　　“叮叮叮叮”
　　一阵金石碰撞的声音传来、长剑直接破开金色结界，击中拴天链的本体，发出阵阵声响、
　　“呼…”也许是被子画的攻击激怒了，拴天链结界之内，忽然狂风大作、整个拴天链金色的结界快速的移动起来，不断的缩小结界的范围，朝着子画接近，结界之中偶尔还能看见金色的闪电在结界内闪烁一闪而逝…
　　“哼、区区封印神器，怎么能难得倒我白子画？！或许你没有被封印我还无法奈你何！但是现在…”瞧见拴天链结界的变化，子画冷哼一声说道、手上的动作却没有停下来，使用着御剑术，操控着长剑不断的攻击拴天链、“叮叮叮”的金石碰撞声音不断的传来…
　　……
　　拴天链结界之外、
　　“单护法，你看白子画想要硬闯突围了！”不知何时，晕死过去的云翳已经醒过来，不过脸色却是十分苍白、发现结界的动静，指着结界朝单春秋说道、
　　“嗯？”闻言，正盘坐在地上调息养伤的单春秋睁开了眼睛，扭头望向拴天链的结界，发现子画一直在攻击结界，却没有什么作用，反倒是结界不断的缩小不由站起身大笑着朝结界内说道：“哈哈哈哈……白子画，你真以为你那么厉害吗？这拴天链的封锁结界，可是连神灵都无法挣脱的啊！！”
　　“桀桀桀……拴天链会随着白子画越挣扎，便会越收越紧，相信用不了多久，白子画就会完蛋了！！哈哈哈哈”越看越兴奋，单春秋不由对着云翳解释道、权当是分享一番、
　　“真的吗?那真是太好了！！桀桀桀桀！！”听到单春秋的话，带着面具的云翳亦是兴奋的怪笑了起来、此时的他对于断了他一臂的子画可谓是恨之入骨、
　　只是他们都忘了，如今的拴天链可是被封印的、或许未曾被封印钱，拴天链拥有连神灵都畏惧的力量、但是封印后，神器的威能早就十不存一，又如何困的住子画、
　　“叮叮叮叮”阵阵金石碰撞的声音不断的从拴天链的结界中传出来，子画操控着飞剑不断的攻击拴天链结界，只见拴天链的结界越缩越小，越缩越小、
　　很快便看见拴天链的结界缩小至只有几米大笑，隐约间能够看见一个白色的身影在不断的舞动……
　　“桀桀桀……白子画竟然这么不知死活，明知道拴天链越是挣扎便越紧，竟然还敢这么不要命的拼命攻击……这下他完蛋了！”瞧见这一幕，单春秋不由兴奋的大笑了起来，此时的子画，仿佛已经成为他砧板上的肉，只能任他宰割、
　　在单春秋说话的片刻功夫、拴天链便缩至只能容纳一人大小，紧接着便显出原形，紧紧的将子画的身影锁住，紧紧的锁在拴天链之上、
　　“桀桀桀……白子画啊……白子画……你终于落在我的手里了！！”瞧见子画被拴天链锁住，单春秋直接便凌空飞起，来到子画身前，一脸兴奋的开口说道、


第五十四章 实力差距、压倒性胜利（求订阅）
　　“云翳，你快点通知魔君、看看魔君准备如何处置白子画！”大笑过后，单春秋扭头对着跟过来的云翳开口吩咐道、
　　“是，单护法！”听到单春秋的话，云翳赶紧领命，仅剩的一条手臂快速的掐动法决，一道讯息化作黑光便从他手中激射出去……
　　“桀桀桀……白子画，你还真是不自量力啊！神器拴天链又岂是这么容易便被你挣脱的?”瞧见云翳将讯息传送出去之后，单春秋再次开口对着子画嘲笑道、瞧见子画此时被拴天链锁住的模样，单春秋心中便如同吸了大麻一般，爽快的不行、
　　……
　　“没有人跟你说过，拴天链上有封印吗?”正在这时，一个冰冷的声音突兀的在单春秋耳边响起、只见原本低着头好似晕过去的子画此时抬起头来，脸上遍布寒霜、一双眼睛冰冷的望着站在自己身前，兴奋的大笑着的单春秋，如同看一个死人一般、不屑的说道：“被封印的拴天链便想困住我白子画?你也太小看我了！”
　　“不好！云翳快一起动手杀了他！”瞧见这一幕，单春秋立刻惊呼一声，对着身旁的云翳喊道、自己便率先将周身魔力灌注与双掌之上、一掌便朝着子画拍去、
　　云翳听到单春秋的惊呼，亦是反应过来，左手持剑，灌注了魔力之后整只长剑泛着黑光，朝着子画身前刺去、
　　“噗”
　　“噗”
　　两声怪异的声音传来、只见单春秋一掌与云翳的一剑攻击在子画的身上，子画的身体却是如同透明一般、攻击直接穿透了子画身体、没有对子画造成一丝伤害…
　　“不好！”瞧见这怪异一幕，两人瞳孔猛的一缩、对视了一眼，惊呼了出声、然后便快速扭头向着身后望去、
　　只见不知何时，子画已经出现在了他们身后，一只手，手里拿着拴天链，另一只手背负在身后、一袭素色白袍随风飘扬，说不出的潇洒、
　　“你们自裁吧！你们自裁我可以饶你们七杀一干人等不死！”望着单春秋与云翳两人，子画淡淡的开口说道、
　　“休想！云翳，我们一起上！”单春秋怒喝一声率先举起双掌汇聚了浓厚的魔力，脚下猛的一蹬，整个人拔地而起、双掌如同遮天蔽日一般，化作层层掌影，朝着子画拍了过去、
　　“疾”一声轻喝从云翳嘴里传了出来，只见御剑食指与中指并拢，朝着身前的长剑一指、整个长剑漂浮在他身前的虚空之中、
　　“剑噬！！”紧接着，一声爆喝从云翳嘴里传出、他身前的长剑黑光大作、化作一柄巨大的长剑，尖啸一声，便带着凛冽的气势朝着子画呼啸而去……
　　“竟然你们不知死活，那就怪不丁我了！今天你们七杀之人，一个都不要想离开！”瞧见朝着自己攻过来的两人，子画眼睛逐渐冰冷，语气之中充满杀气的开口说道、原本他还不想大开杀戒、如今见两人不知好歹、加上想起了蜀山的惨剧、使得子画心中杀意澎湃…
　　旋即子画随手一番，便将拴天链收了起来、紧接着全身乏力喷涌而去、汇聚于手掌之上、望向单春秋那铺天盖地而来的掌影，便是一掌、直接化作一道银色的掌印，呼啸着便朝着单春秋激射而去、那漫天铺天盖地呼啸而来的掌影撞上银色掌印，直接便化为虚无寂灭在空中、
　　在子画绝对的实力面前，单春秋只有被虐的份、银色掌印速度极快，不一会便来到单春秋身前，根本来不及闪躲、便狠狠的击在他身上…
　　“噗……”一口鲜血直接从单春秋嘴里喷洒而出、整个人被掌印带着倒飞了出去、重重的砸在地上…
　　“轰”一声巨响、整个地面被砸出了一个巨大掌形的深坑、深坑的中央，单春秋有气无力的躺在其中……
　　“白子画！你竟然敢无视我?去死！！！”正在这时，一声愤愤不平咒骂声传来，却是一旁发现子画根本不正眼看自己一眼，完全将他无视掉的云翳利用御剑术控制着巨大的黑色巨剑，狠狠的朝着子画头上砍去……
　　“嗯?”看着携带着凛冽的气势朝着自己头上砍来的黑色巨剑，子画眼中波澜不惊，缓缓的伸出右手，准确的来说是伸出右手的食指与中指、仅仅两根手指，便将朝着自己头上砍来的黑色巨剑夹住、
　　“嗡嗡嗡”黑色巨剑被子画夹住，发出剧烈的颤动、剑身的黑光大作，试图争扎出来，然而一起都是徒劳无功、子画的两个手指，就如同钳子一般，牢牢的夹住巨剑、
　　“垃圾！”子画嘴里不屑的轻吐二字、感受到不断颤动的巨剑，仙力运转、手指微微一用力、“彭”的一声、笼罩着巨剑的黑光变直接寂灭、露出里面已近黯淡无光布满密密麻麻裂纹的剑身、
　　云翳的实力对上子画，简直就是天壤之别、之前如果不是为了救花千骨，毫无防备之下，才会被云翳一掌击中、云翳想要正面伤到子画，根本就没有可能、即使是当时偷袭的全力一掌、也只是给子画造成不算太严重的伤势罢了、
　　“噗……”剑招直接被子画轻描淡写的破去、云翳嘴里喷洒出了一口鲜血、整个人“腾腾腾”的后退了好久步，险些一屁.股瘫坐在地上、
　　“去”正在这时、子画轻喝一声，手指之中夹着的长剑灵活一甩、剑身泛起淡淡的银光，便朝着身前的云翳呼啸着激射而去、
　　“什么！”
　　……_


第五十五章 拼命的单春秋（求订阅）
　　“什么！！”刚刚被子画破去剑招受到震荡的云翳、望着朝自己激射而来的泛着银光的长剑，嘴里惊呼一声、根本来不及闪躲、只能瞪大了眼睛惊恐的望着长剑朝自己激射而来，越来越近……
　　“噗哧”一声，泛着银光的长剑直接刺入云翳右xiong口，去势不减的带动着整个云翳朝着身后倒飞出去、“彭”的一声，长剑直接插在万福宫内殿大门之上、云翳整个人亦是被悬挂在大门之上、
　　此时被钉在大门之上的云翳已经是进气多，出气少、显得十分虚弱了、如果长剑刺中的不是右边，而是心脏所在的位置左边的话……恐怕此时的云翳已经一命呜呼了、
　　仅仅两招，便将单春秋与云翳两人的招式破去、将两人击败、子画恐怖的实力彻底的体现出来、赤。果果的压榨！几人实力之间有着不可跨越的鸿沟、根本就不是在同一水平面之上的、
　　先前子画心中便有猜测，恐怕小骨的鲜血便能够破除神器拴天链的结界封锁、所以当时在攻击了几下拴天链的结界之后，考虑到自身如果强行破除拴天链封锁结界出去之后，恐怕还有一场战斗要打，甚至面对的敌人可能不是单春秋与云翳两人，而是魔界魔君杀阡陌，为了节省法力、子画便直接在剑身抹上少许鲜血、瞬间便将结界破开一个口子、直接率先飞遁了出来、
　　由于几人的差距十分之大、单春秋与云翳两人根本就没有发现这一幕，更何况他们的目光都被拴天链结界之中，子画制造出来的幻象所吸引迷惑着、
　　根本不费什么劲，便出来拴天链结界法力全出于巅峰状态的子画，又岂是单春秋与云翳两人能够相比的、
　　“咳咳……”正在这时一声轻咳响起……却是抗打击能力跟小强有的一比的单春秋再次从巨大的掌形深坑之中，艰难的飞了起来、只见此时的他嘴角挂着血丝、一身衣服破破烂烂、头发更是披头散发的显得凌乱不堪、
　　从巨坑之中飞出来的单春秋首先一眼便望见了被子画钉在内殿大门以上的云翳、先是一惊、旋即整个人脸色一片阴霾，双目之中闪烁着凶光，朝着子画咬牙切齿的恨声说道：“白子画！既然你不让我好过！我便跟你拼了！！大不了我们同归于尽！！”
　　“和我同归于尽？”你也太看得起你自己了吧？”子画不屑的望了一眼，双目之中满是凶光一脸凶狠之相的单春秋，淡淡的开口说道、语气之中满是高傲与不屑、
　　确实，对于他来说，根本就无需将单春秋放在眼里、手中握着神器拴天链的时候，或许子画还会稍微留心一点、但是，此刻已是重伤之躯的单春秋根本就掀不起什么风浪来、
　　“可恶！！白子画，你身为上仙，今天难道要大开杀戒不成？你白子画不是自负清高，向来不随意杀生的吗？”闻言，单春秋眼中的凶光稍退，试图做最后的努力、
　　“我之前说过，你跟云翳自裁，我便饶七杀一干人等不死、是你不知好歹！”子画不为所动，立在原地淡淡的开口说道、
　　“你这是要赶尽杀绝？好好好！！天我单春秋哪怕是拼了这条命不要，不能同归于尽，也要撕下你的一块肉！！”闻言，单春秋双目赤红，眼中满是疯狂之色，大叫着说道、兔子被逼急了都会咬人，此时单春秋被逼急了，已经做出了疯狂拼命的准备…
　　“就怕你没这本事！”子画依旧立在原地，没有任何动作，神色淡然的开口说道、就算全盛时期的单春秋准备拼命，子画都毫不畏惧，更何况此时的他身受重伤？！
　　“可恶！啊！！”瞧见子画那满是不屑的模样，单春秋怒火中烧，发出一声野兽般的嘶吼，双目赤红眼中布满疯狂之色，原本那一丝清明消退，整个陷入疯狂之中、
　　嘶吼一声之后，只见浮在半空之中的单春秋整个人身体猛的一震，脚下猛地一蹬，一声轻微的爆破声响起、整个人如同火箭一般窜了出去…
　　窜出去之后，单春秋“嗖”的一声便隐入虚空之中、虽然整个人已经陷入了疯狂状态，但是却下意识的使出了他自己最为擅长的一招“虚空游走”、
　　使用这一招之后，单春秋整个人便会在虚空之中遁入空间夹层，整个人隐藏在其中，寻找机会之后给予对手致命一击、
　　“嗖”“嗖”“嗖”遁入虚空空间夹层之中的单春秋不断的在子画四周闪现着，一会出现在子画头顶上方，一会又遁入空间夹层，再次出现在子画后方，出现的毫无规律，隐藏的无迹可寻…
　　面对单春秋这诡异的招式，子画一点也不显紧张，一脸淡然的立在原地，静静地感受着单春秋移动的轨迹…
　　“嗖”的一声，突然单春秋的身影处在在子画身后，趁着子画还没发现，手中聚集了魔力的凛冽一掌便准备拍向子画…
　　“嗯？”若有所感一般，子画猛的转过身，掌心聚集了浑厚的仙力猛的一掌朝着身后挥出…
　　正在手心聚集了魔力准备向着子画一掌拍来的单春秋发现子画转身，赶紧止住攻势，收起掌力，脚下一瞪，“嗖”的一声，便再次遁入空间夹层之中、隐藏住身形、使得子画拍过去的一掌，落了空…
　　虽然单春秋整个人陷入了疯狂状态，失去了理智、但是却拥有了野兽一般的恐怖直觉……_


第五十六章 天罡剑阵、杀阡陌现！（求打赏！）
　　哼”一掌击空，冷哼一声子画也不气妥、对于单春秋这招遁入空间夹层隐藏其中的招式，子画也有了初步的了解、空间夹层而已、子画如果使用全力的话完全可以将身前的一处空间击碎、不过因为感受到从极远处一道激射而来的强烈气息，子画放弃了这个打算、
　　子画随手一挥，一把长剑出现在身前漂浮竖立着、手上快速的掐起一个剑诀、
　　“疾”一声轻喝从子画嘴里传出来、只见子画食指与中指并拢，猛的朝着身前的长剑一指、长剑剑身猛的一震、旋即剑身银光暴涨、
　　紧接着，子画再次掐起一个个玄奥的剑诀、打入身前泛着银光的长剑之中、伴随着最后一个剑诀打入剑身，剑身猛的爆发出刺眼的光芒宛如一颗耀眼的小太阳一般、这时，子画的大喝声传来：“御剑成盾、盾守无极！护！！”
　　“嗡嗡嗡”伴随着子画的话音落下，长剑猛地颤动了起来、紧接着剑身猛的一震、迅速的绕着子画旋转了起来、旋转之时，剑身十分快速的由一把分化为两把，由两把分化为四把…
　　不一会功夫，子画身体周围便竖立着三十六把泛着银光的长剑，三十六把形成一个天罡大阵，直接便守护住了子画的四周、不断的绕着子画旋转、
　　“嗖嗖嗖”的声音不断响起、单春秋凭借着野兽般的直觉，察觉到了子画周围天罡大阵的强烈威胁，根本不敢接近，只能不断的在子画身前的虚空之中游走，试图寻找机会……
　　“哼！”瞧见这一幕子画冷哼一声，双手再次掐动着玄奥的法决、朝着在自己四周不断盘旋形成天罡大阵的三十六把泛着银光的长剑打入、
　　如果你认为子画使用这招三十六把飞剑形成的天罡大阵，只能用于防御的话，那就大错特错了！这招不仅防御惊人，攻击更为了得、
　　“破！！”将最后一个法决打入剑身之后，子画轻喝一声、周身环绕着自身的天罡剑阵三十六把长剑猛地一阵，旋即全部长剑原本都是竖着、纷纷衡了起来，锋利的剑尖对准子画的四周、“嗖嗖嗖”的便争先恐后的朝着四周激射而去…
　　“啊！！”三十六把飞剑刚好激射出去，便传来一声惨叫，却是单春秋恰好使用“虚空游走”出现在了一把长剑的飞行方向之上、来不及闪躲，一条手臂便直接被锋利无比的长剑切了下来、
　　原本长剑乃是对准他的xiong口刺去的，如果不是陷入疯狂状态之下的他，拥有了野兽一般的敏锐直觉，在紧急关头稍微挪开了半步，只丢掉一条手臂、现在他就已经是子画的剑下亡魂了…
　　“去”不过子画却没有就这么打算放过单春秋、嘴里轻喝一声，“嗖搜嗖”三十六把飞剑瞬间便从各个角度朝着单春秋激射而去，好似不将单春秋射成筛子，便不会罢休……
　　……
　　“白子画，你敢！”正在这时，一声娇喝从远处传来，同时一道蕴含了强大能量的红光朝着子画攻击而来、企图阻止子画斩杀单春秋、
　　紧接着便是一声尖锐的凤啸声传来、只见从西边一道红色的遁光朝着这头激射而来、不一会便来到眼前、
　　入眼的便是一只体型较大浑身冒着火焰的火凤凰，在火凤凰后背之上，一道人影傲立在其中、想必声音便是由这人发出、六界之中能够拥有火凤凰当作坐骑的人、其身份呼吁而出，这人便是一统妖魔两界的魔君、杀阡陌！
　　不得不说，杀阡陌的这招却是得逞了、她发出的这蕴含强大能量的一招，子画如果想要继续斩杀单春秋，便要硬憾这一招、虽然子画有信心接下这一招、但是却不敢保证不受伤、
　　毕竟原本杀阡陌原本就与子画的修为相差不大、修炼了仙魔决之中，子画的实力虽然已经超过了杀阡陌一大截、但是硬接下这一招，强行击杀单春秋势必会与杀阡陌交恶、到时以受伤之躯应战杀阡陌，可不是子画希望的、
　　“哼！给我破！！”冷哼一声，子画瞬间以指化掌，一掌朝着激射而来的红光推去、
　　“嗖嗖嗖”顿时，三十六把飞剑纷纷快速的飞到子画身前，朝着迎面而来的红光激射而去……在途中三十六把飞剑不断的旋转，直接由三十六把飞剑融合为一把巨大的冒着银光的巨剑、
　　两者很快便撞在了一起、
　　“轰”的一声巨响传来、子画激射出去那泛着银光的巨剑直接被打回原形，倒飞了回来、对面的红光亦是如此，被打回了原形，露出了它本来的面貌、那是一把扇子…
　　扇子倒飞出去后，直接被站在火凤凰后背之上的来人接住、这把扇子卖相却是十分美观、金玉丝线攒成坠，青色玉纱铺扇面，上好的檀香芊芊骨，素玉手儿轻轻展，似那仙蝶空中来，摇开万树千花香、
　　“杀阡陌！”看着站在火凤凰之上的那道绝美身影，子画眉毛不由一皱、
　　魔君杀阡陌，被誉为六界第一美人，其长相能使天地失色、绝对是无可挑剔、称之为绝色妖娆亦是不为过、不过却少有人知道杀阡陌的性别、虽然杀阡陌说话的时候声音是如同女性一般清脆娇柔、但是，她时常穿着一身宽大的服饰，加上她的杀伐果断、却让六界之人不敢相信这是一个女子、
　　子画也一样、虽然与杀阡陌打过几次交到，也交手过数次、但是对于杀阡陌的性别子画却是不敢确定、不过根据前世的记忆，据说杀阡陌是一名男子……子画却是怎么也难以相信……男子竟然能够长出这么一副绝色面貌……
　　（PS：今天上架，争取十更！先更三更！还有尽请期待！另外……首日上架！订阅很重要！求大家多多支持！！求鲜花！！求打赏~~~嘿嘿~~上架来个打赏飘红吧~~~）_


第五十七章 对阵杀阡陌、杀意起、（求打赏）
　　“咳咳…魔君…”顽强的如同小强一般的单春秋不知何时已经清醒过来，捂着断掉手臂的肩膀来到杀千陌身下虚弱的开口恭敬的唤了一声。
　　“白子画，许久不见，没想到你也有大开杀戒的一天。”没有理会单春秋，杀千陌站在火凤凰背上，轻摇着手中那美轮美奂的扇子缓缓的开口说道、
　　“他们杀了清虚道长，灭了蜀山满门，他们死有余辜！”子画淡淡的开口说道、不过心中对于杀千陌站在坐骑火凤凰之上，有些居高临下的对着自己说话，却是有些不爽、心中思索着，是不是找个机会也去逮一只坐骑来…
　　“魔君我…”单春秋开口刚要解释，便被杀千陌打断、
　　“你真的杀了清虚？”杀千陌突然厉声说道，同时手一挥，一道法力激射而出，直接将单春秋掀飞了出去，重重的砸在地上，本就身受重伤的他哪还受到了，猛的吐了一口鲜血…不知为何，杀千陌听闻清虚被杀，竟然显得有些愤怒、
　　“魔君……清虚不是我杀得，是云翳，蜀山这一切也都是云翳计划的…”重伤有些虚弱的单春秋赶紧从地上爬起来，指着内殿大门处开口解释道、只是不知道连死都不怕的他，面对杀千陌的质问之时，会显得如此着急、如果说他怕死，怕杀千陌杀死他，显然说不通、
　　“云翳？”闻言，杀千陌不由顺着单春秋所指的方向望去，却见内殿大门之上除了一滩血迹之外，哪还有云翳的身影，不由对着单春秋质问道：“我问你云翳人呢？”
　　“这……这……属下也不知道…”闻言，单春秋赶紧扭头望去，却见哪里还有云翳的身影，不由结结巴巴的说不出话来…
　　原来，云翳也是属小强命的，清醒过来之后，便乘着子画与单春秋两人在比试时，便悄悄地溜走了…
　　“白子画，你也听到了，蜀山之事皆是有云翳策划，我的人手臂也被你断了一条，拴天链也被你夺回，这笔帐，我们就一笔勾销！”杀千陌没有在理会云翳一事，扭头对着子画缓缓的开口说道、
　　“蜀山几百条人命，他一条胳膊就想这么算了？”听到杀千陌的话，子画眉头不由一皱，开口质问道、他没想到，人命在杀壬陌眼中竟然这么不值钱、甚至还抵不过单春秋的一条手臂、更何况身为魔界魔族之人，单春秋的手臂断了，完全可以从新生长、
　　“那你想怎么样？”闻言，杀千陌那能使天地失色的眉宇不由一皱，开口反驳道、
　　“交出云翳与单春秋，让他们自裁谢罪！”子画淡淡的开口说道、对于单春秋与云翳两人，他却是没有多少好感，况且今日与两人结下仇怨使两人对自己恨之入骨，恐怕日后少不了要出这阴损招数，必须一绝后患、
　　“云翳我不管、单春秋的命，是我的、要杀也只有我能亲自动手！”杀千陌淡淡的开口说道，语气却显得十分坚决、言下之意便是不能将单春秋交出去、
　　位于杀千陌下方的单春秋听到杀千陌的话，眼中闪过一丝莫名的光芒…
　　“竟然如此，那么唯有一战！杀千陌你这是挑起正邪之战，到时别怪我杀入魔界，踏平你们七杀！”子画的脸上布满寒霜，眼神也逐渐冷了下来，望着杀千陌语气冰冷的说道、
　　“哈哈哈哈……白子画，你说得倒是好听，你一个人能够杀的光魔界这么多人吗？正邪之战？就是不知道这些所谓的名门正派，会不会乖乖听你的？！”听到子画的话，杀千陌心里先是一惊，旋即娇笑起来，笑得花枝招展的开口说道、
　　“哼，竟然如此，那我今日就更要将你们两个留下来了！”闻言，子画冷哼一声没有反驳，仙界不像魔界一般，遇到大事时铁桶的一块、仙界之中明争暗斗，勾心斗角实在太多、如果子画提出攻打魔界，恐怕没有几个门派会愿意，会积极响应、
　　正因为如此子画，心中不由对杀千陌与单春秋两人升起一股杀意，如果要将这两人灭杀，子画自信完全可以做到、
　　“白子画，你莫非真以为我怕了你？我要走，你又岂能留得下我？”杀千陌那一张俏脸也冷了下来，开口说道、虽然心中隐隐觉得此时的白子画有些不一样，但是杀千陌依然有着自己的傲气、
　　“留不留的下，试试你便知道！”子画淡淡的开口说道、同时一身仙力却是喷涌而出，整个人傲立在虚空之中，一袭素色白袍无风自动，黑色披肩散发亦是张狂的飞舞了起来，惊为天人的眉宇之间，猩红的掌门印记如同鲜血一般飞速的流转开来，整个人充满了霸道的气势，如同狂仙一般，气势惊人…
　　“白子画他…实力又提升了？”看见子画那张狂霸道的模样，杀千陌心中不由一颤，特别是感受到子画那强大的气息时，心中不由满是震惊的想到…
　　如果说，没感受到子画这恐怖的气势之前，杀千陌有信心，与子画对战，至少能够立于不败之地、但是此刻感受到子画，比之前还要强横的气势时，杀千陌有预感，如果真的殊死一战的话……最后死的肯定会是自己…
　　“竟然如此……我便与你一战！”杀千陌缓缓的开口说道、虽然心中如此想到，但是此时的情况恐怕也没这么容易便能避免，杀千陌也不由缓缓的释放出自己的气势，全身魔力喷涌而出，一头柔顺的秀发迎风乱舞…
　　（PS：求鲜花~求打赏~求订阅~~~）_


第五十八章 战斗未进行、小骨欲拜师（求打赏）
　　“你们七杀尽然敢来，今天就一个都别想走了！”子画眼中满是战意，缓缓的开口说道、语气之中充满冰冷的杀意。一边说着，子画一边缓缓的将右手平举，伸至身前，手掌呈握状，好似在他身前有一把透明的武器一般…
　　“嗯？白子画，你想动用横霜剑！！你莫非真想与我死战不成？”瞧见这一幕，杀千陌眼中震惊之色一闪，朝着子画沉声开口说道、
　　“杀你，我必须动用横霜剑。”子画淡淡的说道、语气之中，那冰冷的杀意毫不掩饰、
　　……
　　“救命……救命啊…”
　　“救命啊…”
　　……
　　杀千陌正要开口说话，蜀山下山的路上便传来一阵喊声、声音虽然很小，但是两人都是法力高强之辈，自然听得一清二楚、
　　“小骨？”听到这熟悉的声音，子画眉头微皱。在破除拴天链结界之时，子画便让花千骨待会先行下山，此时传来呼救，想必是遇到了麻烦，子画当然不能不管、
　　将平举的右手收回，缓缓的收回自身的气势，子画冷冷地看了杀千陌一眼道：“杀千陌，管好你的属下，否则正邪一战在所难免，别怪我到时踏平你们七杀殿、”旋即不再理会杀千陌等人，直接架着遁光朝花千骨呼救的地方飞去…
　　“白子画…”望着子画离去的遁光，杀千陌低声自语了一句，眼中闪过一道复杂的光芒，旋即没有在理会下方的单春秋催动身下的火凤凰，火凤凰长鸣一声，直接飘然离去…
　　……
　　架着遁光，子画很快便来到花千骨传出呼救声音的地方，只见此时花千骨正被一群七杀殿的魔众包围着，虽然有些断念剑的庇护，但是对方人数实在太多，一时间花千骨左闪右避显得险像迭生、
　　“疾”手一挥，一把长剑出现在身前，子画快速的掐动一个剑诀、食指与中指并拢朝着长剑一指，便见长剑轻颤发出微弱的银光、
　　“天罡剑阵！g杀！”轻喝一声，身前的长剑银光大作，快速的激射出去，在途中迅速的分裂成三十六把长剑，“嗖嗖嗖”的便带着凛冽的气势呼啸着快速朝着下方七杀殿的魔众激射而去…
　　这些七杀殿魔众都是法力弱小之辈，哪里见过这种阵势，惊呼一声便纷纷想逃，不过他们的速度又怎么能快的过飞剑，很快所有的七杀殿魔众便被三十六把飞剑斩杀一空，直接化作黑光消散在天地之间，魂飞魄散…
　　“呀……上仙你来啦～那些坏人都被你打跑了吗？”瞧见飞来的飞剑帮助自己将这些人斩杀，花千骨很快便发现在空中的子画，欣喜的开口说道、
　　“嗯，走吧。”点了点子画直接来到花千骨身旁，开口说道、
　　“嗯？上仙去哪里阿？”花千骨疑惑的说道、
　　“咦，你难道不饿吗？不应该阿，我的法术这时候应该失效了才对啊？！”子画有些奇怪的说道、先前他施展法术帮花千骨缓解饥饿，如今法术的效果应该已经过去了才对…
　　“不饿阿…”摸了摸肚子，花千骨疑惑的说道、
　　“咕…”正在这时，一声怪异的声响传来，花千骨脸色一变，捂着肚子对着子画焦急的开口说道：“哎呀……上仙……我肚子饿了…好饿阿…我要吃包子…”
　　“…”子画一阵无语…又是包子…花千骨阿花千骨…你难道就不能有点出息…
　　“走吧…”无奈的摇了摇头搂住花千骨的腰，子画直接架起遁光，带着她朝距离最近的瑶歌城飞去…
　　※※※
　　在花千骨大呼小叫的惊奇声中，两人很快便来到了距离蜀山最近的一座城镇，瑶歌城、
　　“嗯?”刚刚踏入瑶歌城，子画便察觉到城中有着两股让人感觉很不舒服的晦暗气息、其中一股那方向便是从异朽阁方向传来、另一股，却是位于城西的某处……
　　“上仙怎么了吗?”瞧见子画突然停下脚步，花千骨不由仰起头疑惑的问道、
　　“没事，你也无需叫我上仙，唤我白大哥即可！”缓缓的摇了摇头，子画对着花千骨开口说道、毕竟如今身处凡界，老是被上仙上仙的叫着，实在是他引人注目了、
　　此时子画已经将周身的仙灵之气全部收敛，眉宇间的掌门印记亦是隐没在眉心深处、虽然如此，但是那使人惊心动魄的俊朗模样却是没有刻意改变、使得整个人看起来就好似一位风度度翩翩气质非凡的浊世公子、
　　“呀……上仙，我真的可以叫你白大哥吗?”闻言，花千骨心中一惊，捂着小嘴有些惊喜的说道、此时的她可是知道了眼前这人的身份、长留上仙白子画！仙界数一数二的人物、竟然能够做自己的大哥，花千骨怎能不兴奋与惊喜、
　　“呵呵，可以！”子画微微一笑，轻声说道、只觉得花千骨模样甚是可爱、
　　“太好了！”花千骨惊喜的跳了起来、不过旋即有好似想到什么摇了摇头一脸郁闷，不好意思的说道：“上仙，不行阿，我……我打算跟拜上仙为师……修行法术……”
　　“你想要拜我为师?为何想要拜我为师，要知道长留山中，道法高强的人也不在少数、”子画不由有些好奇的问道、
　　“嗯，因为上仙比较厉害啊！”花千骨扬起俏脸一副理所当然的样子说道、心里则默默地加了一句：“同时也对我最好，会舍命保护我，就跟墨大哥一样呢…”
　　花千骨虽然心性单纯，但是也不傻，之前不仅云翳说断念剑是白子画的佩剑，甚至连单春秋也说这是白子画的佩剑，花千骨便早就产生了疑问、虽然记不清自己“墨大哥”的模样，但是直觉告诉她，两人一定有所关联……
　　（PS：第五更！上架第一天啊！！求订阅啊！！求打赏！！！）_


第五十九章 小骨要考长留、（求订阅）
　　“长留门规森严，并不是我一个人说了算，你要进长留就必须走正规方式、”沉吟了一番，子画缓缓的说道、心中思索着，收小骨为徒也未尝不可，待在自己身边，总比待在他人身边安全许多、
　　不过觉得自己这个长留掌门做的，却是有些憋屈、门派中的大事自己不能决定还需要与他人商议不说、做点事情，还有人指手划脚、
　　“正规方式?”花千骨疑惑道、
　　“每隔三年，我们长留便会举行招收弟子的仪式，你可以在那时候报名参加考核，进入长留！”子画解释道、
　　“三年呀……”闻言，花千骨有些沮丧的说道、三年对于她来说确实是太长了，她早就迫不及待的想进入长留学习法术了、
　　“如今六界局势动荡不堪，大劫将至！待会我便带你到长留客栈，将你安置在那里，我会长留之后，便会下令组织提前召开长留收徒仪式，能不能考进长留，还要看你！”子画开口说道、长留招收新弟子之事确实需要提前才行、至于小骨考进长留之事，子画却是不想给予她太多的帮助、
　　如果子画直接带小骨进入长留收为徒弟，可能不是帮她，反而是害了她、别的不说，他的大师兄，老顽固摩严，便不好办、
　　“真的吗？太好了呀！”闻言，花千骨欣喜的跳了起来、然后挥着小拳头，俏脸之上满是坚定的说道：“上仙，我一定会考进长留的！”
　　“呵呵，那我到时就看你表现咯！”子画笑着说道、然后有些疑惑的望着兴奋的一蹦一跳的花千骨问道：“你难道不饿了吗？”
　　“啊？！”闻言，正兴奋的花千骨脸上欣喜的表情突然凝固住了，紧接着小脸马上垮了下来，一幅幅可怜兮兮的模样拉着子画的衣袖道：“饿……上仙，我好饿…包子…”
　　“咕～”说完之后，肚子还很配合的响了起来…
　　“看来不仅单纯，还神经大条呢…”捂着额头，子画无奈的想到，看见前面的一家客栈子画无奈一笑，拉着她的手说道：“呵呵，走吧，前面有间客栈，进去吃点东西填饱肚子来吧～”
　　“啊…可，可是……我没钱阿…”被子画拉着走，花千骨马上反应过来，自己可是囊中羞涩，不由低声开口说道、
　　“无妨，我有。”子画头也不回的说道、旋即便拉着花千骨走进了这家名为，悦来客栈的客栈之中、
　　“客官，请问要吃点什么?”两人随便找了个位置坐下之后，很快便有小二上前礼貌的询问、
　　“小骨，你要吃点什么?”闻言，子画直接扭头朝着花千骨问道、以他的修为早就已经辟谷了，已经太久没有吃过这些五谷杂粮了、
　　“我要……”听到子画的话，花千骨微微沉思，旋即抬起头来望着店小二问道：“有包子吗?我要吃包子！”
　　“客官这……”闻言，店小二不由将目光放到子画身上，他们这是客栈，包子还真没有……
　　“……”子画再次无语、没想到小骨既然还是惦记着包子……这是该有多喜欢吃包子啊！
　　“把你们这里的招牌菜，都给我上一份来吧！”想了想，子画直接对着店小二开口吩咐道、
　　“好的，客官，你稍等！”
　　听到子画的话，店小二才露出欣喜之色，马上应声说道、旋即很快便跑下去忙乎去了、
　　这家客栈的效率确实很快，不一会功夫，各种色香味俱全的菜肴便端了上来，直到将整个桌子摆满之后，不能在上菜之后，才停了下来、
　　完全不考虑子画他们只有两人，如果不是桌子摆不下了，恐怕还有更多“招牌菜”…
　　“咕…上仙，我开动咯…”看着慢慢一桌子诱人的饭菜，花千骨狠狠的咽了一口口水，抬头看着子画说道、
　　“嗯，吃吧！”子画点了点头道、这一桌子色香味俱全的饭菜，不要说花千骨，子画自己都看得食指大动、貌似自己来到花千骨世界之后都没有吃过饭菜了、
　　听到子画的话，花千骨哪里还忍得住，本来就饿的不行了，此刻看到这些美食，马上便狼吞虎咽了起来、那模样，好似生怕人家跟她抢似的、
　　“慢点吃，没人跟你抢……”看着花千骨这幅模样，子画有些好笑的摇了摇头，旋即也拿起筷子，夹着饭菜慢慢的吃了起来、
　　……
　　“仇少爷，我求求你，放过我闺女吧！”
　　“仇少爷，我求求你了！”
　　……
　　正在这时，一阵喧闹声从客栈外面传来，子画不由疑惑的停下手中的筷子，扭头对着站在一旁的店小二问道：“小二，外面发生什么事了，为何如此喧闹?”
　　“这……这，听声音，恐怕又是赤血派的少宗主……”店小二犹豫了一阵，张嘴准备说出一段话，还没说完，便被一旁的人喝止了、
　　“说什么呢！你不要命啦?！！”来人正是这件客栈的掌柜，喝止了店小二的话之后，一脸歉意的对着子画解释道：“客官……这些东西我们可不敢乱说……不过希望客官最好在这里好好待着千万不要出去、”
　　旋即不待子画答话，便拉着店小二走了下去，途中还不停的对着小二说道着什么，小二则是一副点头虚心接受的模样、脸上甚至有种心有余悸的感觉、
　　“小骨，吃饱没有?吃饱了的话，我们出去看看怎回事！”瞧见客栈掌柜与店小二的这副模样，反倒勾起了子画的好奇心，不由对着正吃的精精有味的花千骨说道、
　　“唔……上,,仙，你去吧！我还没吃饱呢……”嘴里嚼着食物，花千骨含糊不清的抬头冲着子画说道、以前一直居住在花莲村的她，何时吃过这么好吃的食物、此时吃货的潜质发挥了出来，没吃饱哪里舍得出去、
　　“那你便待在这里等我回来！”对着花千骨吩咐一声，子画便迈着步子朝着客栈外，喧闹声传来的方向走去……
　　（PS：第六章、求鲜花！！求打赏！！求订阅！！）_


第六十章 嚣张男子、世态苍凉、（求打赏！）
　　出了客栈，子画便发下不远处一群人正围在那里，阵阵喧闹声也正是从那里传出来的、子画不由迈着步子走了过去……
　　“仇少爷，小老儿求求你了！放过我家闺女吧！”轻松的挤进人群，子画便发现一个看似六旬左右穿着朴素的白发老者，正趴在地上，死死的抱着一位穿着华服的男子的脚苦苦哀求着什么、
　　这男子四周还站着四五个身材魁梧，长的牛高马大好似打手一般、身穿一身黑色锦袍的男子、其中两人走在最前面，一左一右压着一个穿着朴素，但是长的倒是十分靓丽的女子、
　　这身穿华服的男子穿着打扮却是不错、长着一张还算中看的脸蛋、不过这张脸却显得有些惨白的感觉、整个人身上散发出一股阴邪的气息、看起来给人一种很不舒服的感觉、
　　子画瞧见这名男子的第一印象、那便是不喜、恐怕这人肯定不是什么好人、
　　“老头，你快放开！否则别怪本少爷动手了啊！”身穿华服脸色惨白被唤作仇少爷的男子，瞧见围观的人群越来越多、脸色不由阴沉下来。
　　“你们还愣着干什么?还不给我把这个老头拉走！”眼见围观的人越来越多，自己的几个下属却站在那里无动于衷、身穿华服的男子不由冲着他们气急败坏的喊道、
　　“啊！是少宗主！”听到男子气急败坏的声音，几个大汉一个激灵，赶紧应声说道、
　　旋即便见，两个大汉快速的跑到那个老者身旁，扯着他的腿，便打算将要拖来、老者死死的抱着华服男子的腿，就是不肯松开、
　　两个大汉不由一阵无奈，求助似的将目光移到华服男子身上、
　　瞧见几个大汉望来的目光，华服男子脸色阴沉的仿佛能够滴水一般、眼中凶光一闪，狠狠的开口说道：“打！给我往死里打！打到他松手为止！！”
　　“少宗主这……”其中一个大汉瞧见地上躺着的老者，眼中露出不忍之色，有着为难的开口说道、
　　“怎么？你敢违抗我的命令？是不是需要我禀报我爹阿？”闻言，华服男子扭过头，满是凶光的盯着大汉阴测测的开口说道、旋即望了一眼拉住自己腿的老者，眼中的杀意毫不掩饰，有着嗜血的咧嘴一笑道：“你们不动手是吧？我来！”
　　话音落下，却见华服男子转过身来，抬起另一只没有被老者抱住的腿、
　　“彭”的一声响、男子毫不留情，便大力的直接一脚踹在了老者xiong口、
　　“噗…”老者已经是六旬了，哪还受得了、直接便被他一脚，仰面吐了一口血整个人倒飞了出去，“砰”的一声砸在地上、
　　“爹…爹…你怎么啦？”正在这时，一声凄厉的喊声传来，却是被两名大汉压着的女子转过身来刚好看到这一幕、眼中灌满泪水，拼命的挣扎想要跑到老者身边去，但是却被两个大汉仅仅的压着，挣脱不了、
　　……
　　“求求你们……求求你们救救我爹…”
　　“求求你们帮帮我…”
　　挣脱不了，女子便直接强行跪在地上朝着周围围观的群众一个劲的磕头苦苦哀求道、
　　周围的人群看到这一幕虽然眼中满是不忍，但是却仿佛顾忌什么，纷纷不忍的扭过头去，不敢再看…
　　“嗯？”远处看到这一幕的子画眉头一皱，他发现这名男子竟然不是普通人，刚刚在踹飞老者的时候，明显动用了一股莫名的能量、虽然男子十分谨慎，那股能量只是瞬间一闪而逝，但还是被子画看得一清二楚、
　　再加上周围人群好像都对他很是忌讳，不由让子画心中有些疑惑、
　　“这人究竟是什么人？为什么这股能量竟然会让我感到无比厌恶？”感受到男子腿上那一闪而逝的能量，子画不由暗自沉思道、
　　“咳咳…仇，少，爷求，求，你……放过，我闺女吧…”出乎意料的是，受了华服男子如此重重的一脚，原本已经奄奄一息的老者，不知道什么给予了他力量，挣扎着翻过身来，从地上艰难的朝着唤作仇少爷的华服男子爬去…
　　“呸、老东西，竟然还没不死。”华服男子厌恶的看了老者一眼，旋即再次扭头朝着身旁的两个大汉一脸阴沉的开口说道：“在给你们两人一个机会！现在过去杀了他！我便不禀报我爹，这件事情！否则……”
　　闻言，两个大汉眼中闪过一丝惊惧之色，好似男子禀报他爹之后，会有什么恐怖的事情发生在他们身上一般、两人对视一眼、最终还是艰难的迈着步子朝着老者走去……
　　两个大汉原本便距离老者不远，很快便来到了老者身旁，眼中不断的闪烁挣扎之色、却是迟迟不忍下手、
　　“桀桀桀……你们这是下不了手吗?给你们三秒钟，如果还不动手，我只能把这件事情禀报我爹了！”瞧见犹豫的两人，华服男子怪笑着说道、
　　闻言，两个大汉眼中满是惊恐之色，对视一眼咬了咬牙，各自抬起自己那如同大树干一般粗大的大脚、便准备朝着老者身上踩去……
　　“住手！”这时一声轻喝传来，仿佛拥有魔力一般，两位准备踩下去的大汉双脚仿佛动弹不得一般，呆立当场、
　　两人只感觉一阵微风吹过，身前便多了一个白衣飘飘的身影、
　　来人正是子画、人群中看到这一幕的子画哪里还忍得住、原本没有出手，便是因为想看看周围如此多人，有没有人会出手相助，没想到的是、竟然所有人都好似有所顾忌，无动于衷，这不由使得子画心中有种悲哀的感觉…
　　“住手”这时，一声娇喝亦是在子画声音落下之后从一旁传来，紧接着便瞧见一道粉红色的身影，以极快的速度激射而出、“彭”“彭”两脚便踹在两个大汉身上……
　　（PS：第七更！求鲜花！！求打赏！！求收藏！！求订阅！！）_


第六十一章 绝色霓漫天、华服男子的底气?（求订阅）
　　待激射而来将两人大汉踹飞出去的粉红色身影站定、周围人群中不由传来一阵倒吸一口冷气的声音、其中男子更是狠狠的咽了一口口水、
　　只见女子身上穿着一身粉红色长裙、将那凹凸有致的高挑身材突显而出、最为使人惊叹的还是女子那一副绝色无双般的艳丽容颜、周围站着的无数男子都忍不住狠狠的咽了一口口水，目光仿佛被磁铁吸住了一般，无法移动、
　　与女子相比，率先出现的子画那道白色的身影亦是毫不逊色、一袭白衣飘飘，身上带着一股温文尔雅，却又显得有些冰冷、有些出尘的气质的矛盾气质、出现在子画身上，不仅没有丝毫不适、反倒如同毒药一般使人上瘾、一张使人惊心动魄的俊朗面貌，带着淡淡高傲之色惊为天人的眉宇、无一不彰显出来人的不凡、
　　两人男的俊朗，女的艳丽，站在一块，就仿佛神仙眷侣一般，使人心生向往，却不敢有半分亵渎、
　　“桀桀桀……又来了两个多管闲事的！”那位脸色惨白的华服男子，瞧见子画时，眼中闪过嫉妒之色、但是瞧见那位女子时，眼中却是冒出强烈的占有欲、一双眼睛冒着淫邪的光芒，不断的打量着那位粉红色衣服的女子、
　　子画没有理会那位华服男子，直接蹲下来，抓起老者的手臂，号脉了一番，旋即掐起法决，准备施救、
　　“喂，我说你这人，当街强抢民女还不算，竟然还要当街行凶杀人?难道没有王法不成?”倒是那位粉红色衣服的女子察觉到男子的目光，眉头不由一皱，旋即握着手中的长剑，遥指着那位华服男子开口说道、语气之中却满是骄傲之色，根本就没有把眼前的男子放在眼里一般、
　　“桀桀桀……王法?在这瑶歌城一亩三分地、除了异朽阁之外，我赤血派，有什么可怕的?王法不就是用来践踏的吗?这么久了，你看见有守卫来抓我吗?没有，因为他们不敢！！哈哈哈哈哈哈！！”男子不屑的开口说道、说道最后，好似这个话题很好笑一般，大笑了起来、
　　“赤血派?什么不入流的小门派！”闻言，粉红色衣服的女子低声自语了一句、听的对面的华服男子额头青筋不由直跳，正准备开口说道、
　　女子却满脸不屑的再次开口说道：“
　　我乃是蓬莱掌门之女，霓漫天！今天你乖乖的放了你身后的那位姑娘，我倒是可以饶你一命，否则的话…”
　　说完之后，女子扭头望向一身白衣的子画，眼中惊艳之色一闪而逝，旋即有些疑惑，因为她觉得眼前这人有些眼熟……不过还是，语气略带傲慢的开口说道：“喂，你这样施法救他不知道要浪费多少法力，我这里有我蓬莱的疗伤圣药，你拿去喂给他吃了吧！”说着从身上掏出一个小罐子朝着子画丢了过去、
　　身为蓬莱掌门之女，霓漫天确实见过子画的样子，只不过一般都是在蓬莱画像，留影之上见过、真人的话，却是没有见过，加上此时子画收敛了周身仙力，整个人看起来就好似普通人一般，霓漫天也没有将子画认出来、
　　“蓬莱霓漫天？”伸手接住唤作霓漫天的女子丢过的蓬莱疗伤圣药，子画脸色古怪的低声自语一声、霓漫天他当然了解，前世看花千骨之时，看到这个心肠歹毒，心高气傲的女子时、心中倒没有太多的仇视、
　　更多的是感到悲哀、从这次路见不平会出手相助来看，虽说她这人性子心高气傲、但是她的心肠并不坏，前世小说之中，之所以做出那些事情却是情有可原、
　　试问原本身为天之娇女的她，在蓬莱，是蓬莱掌门的掌上明珠，再加上她那绝顶的天赋、可以说从小到大，都是生活在周围人的夸奖，赞扬，羡慕，崇拜，恭维之中、
　　面对这些，也使得她养成了这种高傲的性子、可是去到长留之后，便一直被自己有些看不起，和自己相比，就宛如是一个灰姑娘一般的花千骨处处打压，处处超越、
　　原本想要拜白子画为师时，却被花千骨夺去名额、自己喜欢的人，却又不喜欢她，反而喜欢上花千骨身边的一只灵宠、不得不说，这是一种很大的讽刺、
　　面对这些，向来心高气傲的霓漫天哪里受得了？加上那些心存不良之人的刻意引导，便使得霓漫天踏上这么一条不归路、
　　所以说，霓漫天这人，与其对她仇视，不如为她感到悲哀跟为合适、一代天之娇女，落得如此下场，确实让人有种悲哀之感、
　　收回思绪，子画将霓漫天丢过来的疗伤药放在鼻尖闻了闻，确定药效没有问题之后，便将老者扶了起来，给他喂了进去、
　　倒不是子画不相信霓漫天，毕竟这可是关乎人命的事情，马虎不得、
　　场中，那位脸色惨白的华服男子听到霓漫天是蓬莱掌门之女时，脸色显然一惊、旋即眼中目光闪烁不定不知道在想些什么、
　　沉思了一会，华服男子抬起头，望向霓漫天那绝色容颜，眼中爆出强烈的占有欲、然后阴测测的朝着霓漫天开口说道：
　　“桀桀桀……蓬莱掌门之女，好大的威风、不过既然说我赤血派是不入流的门派，今天便让你见识见识，不入流门派的手段、”
　　（PS：第八更……艾玛……好累、求点鲜花呗~~~有打赏的给个打赏吧！嘿嘿！文中关于霓漫天之悲，完全是俺自身的小感悟…希望大家也不用如此仇视她～，真的很喜欢写作呢……希望这书能有个好的成绩吧！感谢支持我的兄弟们！）_


第六十二章 诡异的赤血派、（求打赏）
　　“就让你尝尝我这个不入流门派的手段！桀桀桀～～”沉思了一会，华服青年仿佛有了底气一般，怪笑着说道、眼中泛着淫邪的光芒贪婪的打量着霓漫天、
　　“哼，找死！”冷哼一声，霓漫天直接拔出自己手中的长剑，脚下一蹬便朝着华服少年刺去、
　　向来心高气傲的她，哪里能够容忍别人用这种目光，这种语气跟自己说话、
　　“桀桀桀……蓬莱掌门之女生气了呀？好可怕哦～！”看见拔剑朝着自己刺来的霓漫天，华服男子不慌不忙的开口调笑道、待霓漫天的长剑快要刺中他的身体时，整个人脚下轻轻一蹬，整个人身体便往后退去，距离不远也不近，刚刚好躲过了霓漫天刺来的长剑…
　　“可恶！”见自己的攻击这么容易便被华服男子躲开，霓漫天心中满是不爽、如果华服男子接下她的招式或许她还不会如此，但是华服男子只是这么轻轻随意一闪，便躲过了自己的攻击，这让心高气傲的霓漫天哪里受的了?
　　心中不忿，霓漫天脚下一蹬再次持剑扑了过去，与华服男子缠斗在了一起、这次霓漫天没有向先前一般小窥这男子，招招十分刁钻、剑剑十分凛冽、一时之间，男子也显得左支右绌，两人之间实力看起来倒是相差无几、一时之间倒是不容易分出胜负、
　　……
　　子画这一头，喂下老者吃下霓漫天所谓的蓬莱疗伤圣药之后，原本已经昏迷过去的老者也慢慢的睁开眼睛、
　　看到丹药的效果这么好，子画心中暗自盘算着，回到长留之后，一定要去炼丹阁，取多些丹药来以备不时之需、
　　“老人家，你没事吧?”瞧见老者睁开眼睛，子画赶紧扶着老者起来，关心的问道、
　　“啊！公子你快走啊！不要管小老儿、不要被我连累了！”睁开眼睛还处于迷糊状态下的老者，听到子画的话后，马上一个激灵，推着子画嘴里边喊着让子画快走、搞的子画不由一头雾水、
　　“老人家，你先冷静下，没事的、”子画轻声开口说道。声音之中仿佛带着某种魔力一般，使得原本焦急的老人慢慢的冷静下来、
　　“公子啊！小老儿这是不想害你啊！你不知道，这赤血派的人行事是多么的歹毒，你今天帮了我，他们肯定不会放过你的！唉、”冷静下来后的老者，一脸自责的对着子画说道、
　　“无妨，老人家，你给我说说为什么这赤血派使得瑶歌城之人纷纷如此忌讳，敢怒而不敢言，还有你今天这事，又是怎么回事！”将―股仙力注入老者身体平复了一下老者的情绪之后、子画不由开口说道、
　　对于赤血派行事如此嚣张，子画确实十分好奇、并且子画也看出来了，这所谓的赤血派，恐怕不是凡界门派，多数是修仙门派、身为修仙门派，并且还在蜀山不远的瑶歌城内，为非作歹，却没有人管一管，这就值得深思了、
　　也许是子画身上散发着一股使人信服的气息起到了作用，老者平复了一下情绪之后才跟子画叙述了起来、
　　原来，这个赤血派，原本不在瑶歌城的，直到前些年，这个门派才举派搬到了瑶歌城西边的一座大山之上、
　　原本这赤血派搬到了瑶歌城之中，瑶歌城中的百姓，那叫一个高兴啊！有仙家门派在这里，别的不说，至少能够庇护住瑶歌城、甚至，许多人都带着自家的孩子，前往赤血派，希望能够加入赤血派进入传说中的修仙门派，成为修仙之人、
　　但是这赤血派却有一个奇怪的规定，那就是不招收男弟子、只招收那些年轻貌美的女弟子、
　　虽然这个规定很是奇怪，但是还是有着许许多多的人带着自家的年轻漂亮的女儿上山拜师学艺、
　　赤血派倒是爽快，凡是年轻漂亮符合条件的女子，全部一律收了下来、
　　城中的老百姓自然高兴的很，自家女儿能够加入仙家门派，他们怎么能不高兴、
　　但是直到时间一长，瑶歌城的居民们就发现不对劲了！赤血派依然如同以往一般对于年轻漂亮的女子前来拜师学艺来则不拒、但是去到山上之后的人却从来没有人见过她们出来、
　　整个赤血派就好似一张血盆大口一般，所有年轻漂亮前去拜师学艺的女子们，进去之后就如同凭空消失了一般、有些父母实在是担心自家女儿，便向上山去看望、却直接被人从山上丢了下来、
　　最后不耐其烦后，赤血派甚至直接在山下设了一个阵法，使得瑶歌城的居民想上山却不得门而入、
　　渐渐的，城中的居民们死心了、知道恐怕自己的女儿上山之后，肯定出了什么事、也没有人在敢相信赤血派、
　　但是事情却没有就这么完了、随后没有了人上山拜师学艺……赤血派的人便自己下来、在瑶歌城中寻找，凡是被他们看上的人，不管三七二十一，便直接强行带上山门、有些人不服反抗，便直接被打伤、甚至打死、
　　赤血派的嚣张行事，瑶歌城的官府之人对此却是不闻不问、瑶歌城中的百姓苦不堪言，却有无可奈何、
　　老者会遇上这事，完全是因为赤血派前些日子才下山带走一名女子，原本以为没有这么快出现，没想到今天与自家闺女出来摆个地摊卖东西得时候却被赤血派少宗主碰见，要强行带上山，老者当然不肯、
　　于是就有了子画看见的这一幕、
　　“年轻貌美的女子?城西那股诡异的气息想必就是赤血派吧?”听完老者的话，子画不由皱起眉头、心中隐隐觉得，恐怕这件事情没有这么简单……
　　（PS：第九更……求鲜花，求打赏……）_


第六十三章 非仙非魔非妖的气息？（求订阅）
　　“赤血派，如果这些女子真的遇害了，我必将踏平你们赤血派！”子画语气冰冷的低声自语道、想到老者口中所言，如此多的年轻女子进去赤血派没有出来，如果真是遇害了，这是子画无法原谅的事情、
　　“啊！”正在这时，一声轻呼声传来，打断了子画的沉思、不由朝着场上望去、只见周围原本围观的人群，在霓漫天与华服男子战斗之时，便已经一哄而散、周围已经看不到一个人影、
　　却见场上的霓漫天与华服男子战斗已经到了焦作阶段，霓漫天手中的长剑泛着淡淡的白光上面显然聚集了一股微弱的法力，华服男子则没有使用任何武器，却是将身上的法力汇聚在手掌之上，双手呈爪状泛着怪异的红光，从红光之中传来一股股让人十分不舒服的气息、
　　虽然不知道，其他人会不有这种感觉，但是子画却感觉，华服男子手上汇聚的红光，使得自身周身都不舒服、有种十分厌恶的感觉、
　　轻呼声正是霓漫天传出来的，场中的霓漫天正是一招不慎，被华服男子步步紧逼，一时之间便显得险象迭生、
　　“桀桀桀……蓬莱掌门之女?也不过如此吗！”攻击占了上风，华服男子兴奋的笑了起来、紧接着变招，招招阴损的很，都往霓漫天那凹凸部位招呼而去、最终更是淫笑连连、
　　身为天之骄女的霓漫天跟人比斗之时，何时被人用过如此下三流的招式、原本就险象迭生，现在一时之间，更是难以应付、不断的后退拼命的左右闪躲着华服男子的攻击、不敢让他攻击到、
　　毕竟华服男子攻击的地方可都不是什么好地方、万一真被攻击到，霓漫天要死的心都会有了、
　　“哼”看到华服男子不断的使用这种下三滥的手段，子画不由冷哼一声、声音虽然听在众人耳边显得很轻、但是听在华服男子耳边，却是如同晴天霹雳一般，震得他整个人愣在原地，攻击缓了下来、
　　“气息非仙非魔非妖、你究竟是什么人?”华服男子刚刚恢复过来，一个冰冷的声音便在他耳边响起、刚想要有动作，却发现自己周身空间仿佛凝固了一般，根本动弹不得、
　　却是子画来到了他的身前，抓住他那只泛着红光的手臂，如此近距离的感受，子画发现这气息竟然不是仙气，同时也不是魔气、不由冷声问到、
　　“你说什么?我听不明白！我们赤血派乃正宗的仙家门派！你休要妖言惑众！”闻言，华服男子先是一惊、旋即装作如无其事的对着子画大声呵斥道、那模样倒是十分的逼真、
　　“聒噪、”听到男子的大声呵斥，子画眉头一皱，旋即抓住华服男子手臂的那只手直接用力一扭…
　　“咔嚓…”一声响…
　　“啊！！！”紧接着，华服男子嘴里便传出来一声撕心裂肺的惨叫…却是整只手臂关节被子画卸了下来…
　　“非仙非魔非妖，你们究竟是什么人？”没有机会华服男子的痛苦哀嚎，子画再次冷冷地开口说道、如此近距离的感受，子画可以百分百肯定，眼前这人即非仙也非魔，同时也不是妖、这不由使得子画对他的身份十分好奇与疑惑、
　　至于为什么下手如此恨，那就要怪男子身上那股让子画厌恶的气息了……
　　“我，听不懂你说什么…你休要妖言惑众……我们赤血派乃是正宗的仙家门派…”被子画直接将手臂卸下来，华服男子倒是也硬气，脸上满是冷汗，却依旧一点也不松口、
　　“喂，我说你这人怎么这么残忍，直接就把人家的手臂给卸了?”正在这时，回过神的霓漫天走上来，朝着子画喊道、然后看着站在子画身前，满脸冷汗的男子，小声嘀咕道：“虽然本姑娘也想将他大卸八块……”
　　“正宗仙家门派?那你们为何只收年轻貌美的女子上山，上山之后便了无音讯、如今有为何强抢女子上山？这便是仙家门派所谓?”没有理会站在自己身旁的霓漫天，子画淡淡的说道、声音却是愈加冰冷、语气之中多少有些不耐烦、要知道，小骨还在客栈等着自己呢、
　　“什么！这是真的吗?这个赤血派当真如此可恶?”一声轻呼声传来，却是站在子画身旁的霓漫天一脸惊讶的说道、旋即望向华服男子的眼神都变了、
　　“这是我们赤血派的事情，哪里轮的到你在这里妖言惑众?我现在还就怀疑你是魔门中人了！”华服男子不知死活的叫喧道、
　　“滚！”子画眉头一皱，旋即直接一脚便将华服男子踹飞了出去，在空中“噗”的一声吐了一口血，重重的砸在地上、
　　子画已经看出来，这华服男子恐怕是一块硬骨头，这样问下去，肯定也问不出什么东西来，与其做这些无用的事情，倒不如先放他回去、待晚上子画在去探查一番……
　　被子画踹出去之后，华服男子很快就从地上爬起来，连狠话也来不及留下一句，便快速的朝着城西方向逃窜而去、生怕慢一点，便被子画宰了、
　　他算是看出来了，他自己的实力，与子画相比，恐怕有着天壤之别……
　　“喂……你怎么把他放了啊！要我说如果这个门派真的这么可恶，我们就应该把他宰了！然后再杀上赤血派，救出那些女子来才对啊！”瞧见子画将华服男子一脚踹出去之后，便不在理会，任由他逃走、站在一旁的霓漫天不由一脸不满的冲着子画喊道、
　　“那些女子，恐怕凶多吉少了！”子画扭头看了她一眼淡淡的说道，此刻他突然发现其实霓漫天却是还是蛮善良的……不过却是太过骄傲、刁蛮小姐的习性太重、
　　“这位老人家，与他的闺女就交给你了。赤血派之事我自会处理…”转过身去，留下一句话后，子画便飘然离去……
　　“喂……等等……”霓漫天刚准备叫住子画，却发现子画只是一眨眼间，便已经消失不见，哪里此时街上空荡荡的，哪里还有子画的身影、
　　“可恶的家伙…”
　　（PS：哦买噶的！！！！天啊！终于完成了！！嘎嘎嘎嘎……第十更奉上！兄弟们！俺的任务完成了……求鲜花~~求收藏~~求打赏~~~）_


第六十四章 长留的名头、客栈掌柜明白… (求打赏)
　　回到客栈，子画发现整个客栈的客人都已经有光了，想必是发现外面的动静都跑了，花千骨却是还坐在桌子钱，埋头苦干，认真的消灭着眼前的食物、好似与这些食物有些深仇大恨，不将它们吃干净，便不会罢休似的、
　　“唔……上仙……你回来了？”听见有人的脚步声接近，花千骨抬头来看到是子画后，满嘴油腻，嘴里还嚼着东西有些含糊不清的说道、跟子画打了一声招呼，却又埋下头去，大吃特吃了起来、
　　“嗯…那个…你还没吃饱？”子画点头应了一声，旋即有些不确定的开口问道。
　　“是啊！上仙，你可能不知道！这些东西真是太好吃了！我从来没有吃过这么好吃的东西！”这次花千骨甚至连头都不抬，埋头一边吃着，一边含糊不清的说道、
　　“呃…那你先吃…吃饱点…”看着一桌子快被花千骨吃光的饭菜，子画一阵无语、实在想不明白，她这么小的肚子，怎么能装下这么多的东西…看来吃货果然不是一般人能理解的…
　　问题是我不是一般人啊…好吧！看来连仙人都无法理解吃货的力量啊…
　　看来一时半会，花千骨也没有这么快吃完，子画便迈着步子，朝着躲在角落里，不知道和店小二在商议着什么的客栈掌柜走去…
　　“客……客官……你有什么需要…”瞧见子画走了过来，掌柜的结结巴巴的开口问道、那模样似乎有些害怕似的…
　　“嗯？我就想问问，你这客栈还有没有空房？我打算租一间房间。”看见掌柜的这幅模样，子画心中满是疑惑的开口说明来意、
　　“客官，你方才得罪了赤血派的少宗主，现在你还是逃命去吧…要不然待会赤血派就来寻仇了…”听到子画的话，掌柜的沉默了一下，然后开口对着子画劝介道、
　　“方才看你们二人在商议，便是因为这事？这赤血派当真如此蛮横无理？”闻言，子画脸色却没有多少变化，开口淡淡的对着两人问道、
　　闻言，掌柜的与店小二对视一眼之后，掌柜的叹了一口气道：“这位公子说的没错，刚刚我与小二便是商议是否做好逃离瑶歌城的打算…至于赤血派，哪里只能算是蛮横无理？他们简直就不把我们瑶歌城的百姓，当人看！”
　　说道最后，掌柜的甚至是大声的开口喊了出来的一般，好似要发泄自己心中这么多年来，所受到赤血派欺压的怨气、
　　喊完之后，掌柜的便马上惊醒，四处的打量一番，发现附近没有人之后才舒了一口气，一副心有余悸的样子对子画说道：“所以公子，你们还是快点逃离瑶歌城吧…城中知道这些事情的人，如今已经都做好准备，要逃离瑶歌城了…”
　　“掌柜的，这赤血派你无需担心，你帮我安排一间房间即可，我乃长留山修仙之人，这赤血派之事，我自会闪去处理…”子画也没想到赤血派在这瑶歌城，不仅积怨很深，积累的威慑也是十分之大、只好搬出长留山的名头、
　　“什么？公子竟然是长留仙山而来的仙人？”闻言，客栈掌柜不由惊呼一声，旋即一脸欣喜若狂之色的开口说道：“太好了！有长留仙山仙人在这里，我们瑶歌城有救了！太好了！”
　　“哈哈……真是太好了！我早就看公子气度不凡，肯定不是普通人，没想到公子竟然是长留仙山而来的仙人！”一旁的店小二亦是一脸兴奋的开口说道、
　　他们虽然是凡夫俗子，但是如今六界局势动荡，仙人与凡人之间，并没有多大的鸿沟，所以对于众仙派之首长留仙山之名，他们却是如雷贯耳、此刻听得子画便是长留山出来之人，心中的欣喜可想而知、
　　“安排房间之事…”看着还处于兴奋中的两人，子画不由开口提醒道、他还真没有想到，长留之名尽然会这么好用，心中自豪的同时，却有种沉重的感觉、
　　他有预感，赤血派之事绝不简单，如果这次不是自己在这边，换做长留之中任何一个人来，恐怕都有些麻烦、
　　一旦失手，丢的便是长留的名气、
　　“看来长留弟子八千，必须要提高修为才行啊！”子画暗自想到、
　　“有有有！房间当然有！小二快去为上仙安排房间！”闻言，掌柜的赶紧从兴奋中清醒过来激动的说道，旋即对着店小二开口吩咐道、
　　末了，还对着子画开口询问道：“上仙需不需要，多安排一间房间，客栈之中，空房间有许多！”
　　“无妨，一间就够了！”子画淡淡的说道、心中打算今晚便前往城西的赤血派，解决赤血派之事，房间完全是帮花千骨开得、但是掌柜的却是不知道…
　　“哦！我明白！我明白！”听到子画的话，掌柜的先是一愣，旋即一副恍然大悟的模样，挤眉弄眼的说道、
　　“…”听到客栈掌柜的话，子画心中一惊，难道这家伙知道我打算今晚去赤血派？不过待他发现客栈掌柜那副挤眉弄眼的表情之后，不由一阵无语…懂尼煤啊！…
　　客栈的办事效率确实是没的说，很快店小二点为子画准备好了一间房间，领着吃饱喝足的花千骨与子画来到房间、
　　想到客栈掌柜临走之时，对着自己露出的那个“纯洁”的微笑…子画便感觉心中好似有着成千上万只草泥马在奔腾…
　　“小骨，今晚你便住这间房间，我的房间在隔壁，有什么事情喊我，即可！”待客栈掌柜走了以后，子画看了一下天色，发现外面天已经黑了下来，便对着花千骨吩咐道、
　　“好的！上仙。”打了个哈欠之后，花千骨应声说道、吃饱喝足的她已经有些犯困了…
　　闻言，子画没有在多说什么，直接迈着步子便朝着门外走去、
　　出来门口之后，子画身形一闪，便消失在了原地，再次出现，却是出现在了客栈的房顶之上，同时双手快速的掐动着，复杂玄奥的法诀…
　　(Ps:昨天爆了十更…咳咳…今天多少更好呢？兄弟们给点动力吧！动力越大！更新越多！求赏！)_


第六十五章 隶属掌门的死士：暗仙
　　“疾”一声轻喝传来，只见子画食指与中指并拢朝着身前一指，一道晦暗的银光出现在指尖，随着子画的轻喝声落下，指尖那道晦暗的银光激射出去，没入他身前黑暗的虚空之中不见踪影…
　　“这所谓的浩劫，究竟是什么？”做完这一切，子画便没了动作，低声自语了一句之后，便负手而立，站在客栈屋顶之上，仰头望着天空之中那半遮半掩的圆月，心中一时思绪万千、
　　此时，子画那立在屋顶一袭白衣的身影，微风吹过后白衣飘飘、在这昏暗的月光下，出尘之色尤为明显，好似随时便会随风而去…
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　正在之时，几声声响从子画身后传来，只见数道黑色身影凭空出现子画身后…
　　“参见尊上！”数道黑色身影出现之后，全部朝着子画单膝跪地，低声恭敬的说道、
　　只见这黑色身影一共有四人，四人全部一身黑衣将自身包裹的严严实实，脸上则戴着一个造型古怪狰狞的面具，浑身上下散发的气息尤为晦暗，仿佛随时可以与身旁的虚空融为一体凭空消失一般…
　　“这瑶歌城就你们四人？”没有听到声音，子画没有回头，依旧负手而立站在那里淡淡的开口说道、
　　“是的，尊上。”一位单膝跪在前首位置的黑衣人恭敬的开口说道、想必这四人便是以这人为首，如果仔细看的话，便会发现，这人脸上戴着的狰狞面具却是和其他三人的有所不同、其他三人脸上的面具完全就是漆黑之色、这人的面具之上，漆黑中却带着淡淡的银色、
　　闻言，子画缓缓的转身来看着单膝跪在自己身前的四道黑色身影，淡淡的开口问道：“你们不是五人为一小队吗?”
　　“这……”黑衣人迟疑了一下，然后恭敬的回答道：“禀报尊上，我们确实是五人为一小队、不过前段时间，一人前往探查赤血派之后，便在也没有出来、属下原本打算在近期在进入赤血派探查一番，然后再将此事禀报尊上。”
　　“赤血派…”闻言，子画眼中闪过一道冷光、旋即对着身前的几个黑衣人吩咐道：“吩咐下去，以后无论是哪个小队折损人手，或是遇到什么诡异的事情，马上给本尊禀报！”
　　“是，尊上！”为首的黑衣人恭敬的应声说道、
　　“说说你们对于这个赤血派了解多少?”子画再次开口询问道、不过心中却对这些不抱多大的信心了、
　　“属下无能……尊上，这赤血派行事歹毒狠辣，门派中人修炼功法甚至不像是仙家门派所有，浑身透露着阴邪的气息、属下察觉到这赤血派的异样之后便一直试图收集赤血派的资料，但是赤血派之人，却是整日躲在山上，躲在自己的门派之中，属下根本就无从下手、前些时间试着让一人潜入赤血派进行探查，却再也没有出来。”闻言，为首的黑衣人赶紧拜倒在地，满是羞愧的开口说道、
　　“嗯，赤血派之事，本尊会亲自处理。”子画淡淡的点头说道、旋即指着自己脚下吩咐道：“你们隐藏在这间客栈的四周，保护好下面房间之人！”
　　“是，尊上！”几人恭敬的低声应声说道、话音落下，几人的身体便如同一层薄雾一般缓缓的消散在原地，不见了踪影……
　　子画将仙力汇聚于双眼之上，仔细的打量了一番，很快便在客栈的四个方位发现了几人的踪影，几人此刻正隐藏在客栈四个方位中的阴暗角落，在那里就宛如一块雕像一般，一动不动、身上笼罩着一股淡淡的黑烟，将身形遮挡住…
　　瞧见这些，子画满意的点了点头，自己能够发现这些人的隐藏位置，完全是自己事先便知道了他们就会隐藏在这里，加上一身法力与境界都比几人要高，仔细寻找之下才发现了几人的踪影、
　　相信如果子画自己事先不知晓，要发现他们恐怕也不会这么简单、所以有这几人在这四周守护着小骨，子画自然放心、
　　毕竟这些黑衣人，每个都拥有着不弱的法力，就算是子画要解决他们，也要费一点功夫、
　　不得不提的是这些黑衣人的身份、这些黑衣人，全都是长留山直属于长留掌门的死士、又称暗仙、
　　这些人完全隐藏在黑暗之中，专门附着帮助收集、打探情报、甚至必要时刻，也会是一只独特的机密暗杀部队、
　　毕竟长留身为仙家门派之首，情报来源却是必须有，身为长留掌门又怎么可能没有自己的情报系统呢、这一批暗仙遍布六界、便是子画的师傅传掌门之位之时，一并传给子画的、
　　一支完全隶属子画掌管的力量、甚至连世尊摩严，儒尊笙箫默两人都不知晓这个秘密，暗仙的存在，历来只有接任掌门之位后，前任掌门才会告知新任掌门、
　　小骨有暗仙负责暗中保护，子画自然放心，不过子画还是随手一挥，在小骨的房间之中布下了一道阵势、阵势多少带着些防御，但是跟多的是能够起到一个警示作用、如果万一真的出现暗仙应付不了的人物要对小骨下手，子画便能通过阵势感应到、
　　做完这一切之后，子画脚下轻轻一踮、整个人直接架着遁光朝着瑶歌城城西位置，那股诡异气息传来的方向激射而去……
　　（PS：求鲜花，求全订阅！求自动订阅、求打赏！！求收藏！！求动力咯！）_


第六十六章 前往赤血派、
　　整个瑶歌城并不大，子画架着遁光，很快便来到了瑶歌城城西处的一座大山上空、从上空往下望，整座山好似被一层薄雾笼罩，却根本看不到山中的景象，显得有些阴森的感觉、如此景象，一点也不是那些宛如仙境般的仙家门派、
　　“这便是赤血派所在吗?”站在空中望着下方的情形，子画眉头微皱轻声自语道、旋即身形一摆，便朝着身下山脚之下激射而去，因为他在那里发现了一道熟悉的气息……
　　此时，赤血派山脚下，霓漫天毫不掩饰身形的在那里来回走动、嘴里自语着：“怎么还没有来，那可恶的家伙不会先上去了吧？”
　　想到这个可能，霓漫天不由停下来回走动的脚步，向着山上赤血派所在位置望去，只是山中笼罩着一层浓雾，根本就看不清楚里面的情况…
　　正在这时，“嗖”的一声一道白色身影宛如天外飞仙一般，从天而降，出现在霓漫天身前、
　　“喂！你来啦！我就知道你这个可恶的家伙一定会来，果然没错！”瞧见从天而降的白色身影，霓漫天先是一惊，旋即看到那熟悉的背影才反应过来，声音之中略带娇蛮的上前说道、
　　来人却是在上空之中，察觉到下面霓漫天气息而来的子画…
　　“你在这里等我？为何等我？”闻言，子画转过身来，皱着眉头疑惑的说道、原本他还疑惑霓漫天在这里徘徊究竟是所谓何事，没想到竟然是在等自己、
　　“当然是等你！你说会处理赤血派之事，我就猜到你一定会来的。”霓漫天有些的得意的说道、然后握着手中的长剑走到子画身前道：“我当然是跟你一起去消灭赤血派！否则光凭你一个人怎么可能是人家一个门派的对手、”语气之中一副理所当然的样子，好似没有她，子画便解决不了赤血派一般、
　　“你可知道如果我不来，赤血派的高手下来后发现你，你会有有什么下场？”闻言，子画心中不由感叹，这个霓漫天身上的傲气实在是太重了、心高气傲到这种近乎目中无人的地步、
　　明明今天比斗之时，她才败给了赤血派的少宗主、真不知道她哪里来的傲气、
　　“哼，我能有什么下场？我乃蓬莱掌门之女，晾他们也不敢对我怎样！”闻言，霓漫天不屑的冷哼一声说道、语气之中充满高高在上的意味、
　　“呵呵。”子画摇头轻笑不作解释、旋即便不再理会霓漫天，转身朝着赤血派设在山脚下的阵法走去、
　　“喂！你这家伙挺厉害的，不知道你出至何门何派？为什么我从来没有听说过你？”瞧见不理会自己，转身朝着山脚下走去，霓漫天心中有些不爽，却还是跟了上去、跑到子画跟前开口问道、
　　“我师自长留、此次乃是下山历练，平时都在山上修炼，你没听说过也正常、”子画头也不回的淡淡的说道、心中明白，向霓漫天这种心高气傲的人，你越是跟她和颜悦色的说话，她反倒会认为你是在奉承她、倒不如挫挫她的傲气、
　　“长留?”闻言，霓漫天站在原地低声自语道、原本心中还疑惑子画实力为什么会这么高、很快便释然了、
　　当她抬起头时，却发现子画已近来到了山脚下，赤血派的大阵之前，缓缓的伸出一只手，紧接着她便感觉子画身上，好似泛起一阵玄奥的波动，然后子画整个人便毫无阻碍的直接穿过赤血派的护山大阵，朝着里面走去……
　　“喂！你等等我呀！”瞧见这一幕，霓漫天愣了一下，马上便反应过来、快步的朝着子画追去、
　　不过当她追到山脚下时，却被赤血派的护山阵法挡在了阵法之外、
　　“可恶，我就不行他能进去，我霓漫天就进不去！”瞧见挡住自己前进的护山阵法，霓漫天不服气的低声咒骂一声，双手快速的掐动起法决，试图如同子画一般穿过赤血派的护山阵法、
　　“破！”不一会、一声娇喝从霓漫天嘴里传出，只见霓漫天食指与中指并拢，朝着身前透明的大阵一指，一道粉红色的光芒激射而出、撞在了赤血派的大阵之上…
　　无声无息，霓漫天手中激射出来粉红色的光芒，撞在大阵之上，就如同融雪一般直接消融，没有激起大阵的一丝涟漪、
　　赤血派的护山大阵，又岂是这么容易便被破除的…
　　“这可恶的阵法，那个可恶的家伙怎么就可以，我霓漫天怎么就进不去！”见自己的的招式完全无效，甚至连大阵一丝涟漪都没有激起，霓漫天心中满是不甘的想到、
　　她见子画的模样看似与她自己相差无几，认为两人是同龄之人、连同龄之人都比不过，不由使得心高气傲的霓漫天难以接受、
　　“哼！进不去，我就把你强行破开在进去！”心中不甘，霓漫天直接拔出自己的佩剑，将法力灌注其中，对着大阵冷哼一声不爽的开口说道、
　　随着她的法力注入，长剑泛起了微弱的银光、显然霓漫天身上的法力并不算不强、
　　“呀！”将全身法力注入长剑之中后，霓漫天娇喝一声，举着长剑便朝着阵法砍了过去、
　　“住手、”一声低喝传来，霓漫天的长剑还没有砍在阵法之上，长剑便被一双洁白如玉晶莹的手掌握住，无法寸进、却是瞧见霓漫天准备强行破阵赶来阻止的子画、
　　虽然霓漫天这招攻击到阵法之上，阵法肯定也不会就这么容易便被破去、但是势必会引起山上赤血派人的注意、子画此次前来，可不仅仅是解决赤血派，更多的还是探查一番，赤血派为什么会拥有那股非仙非魔非妖的力量、_


第六十七章 诡异的赤血派、拖延时间?
　　“这赤血派并不简单，你在这里下面待着即可！”阻止了霓漫天攻击护山大阵，子画淡淡的开口说道、
　　赤血派上面有什么样的强者，子画暂时还不清楚，如果带着霓漫天上去的话，反而会成为累赘、
　　“哼！我管它简不简单，我霓漫天要去的地方，还没有人能阻止的了！”霓漫天高傲的冷哼一声说道、旋即举起长剑，再次准备朝着护山阵法砍去、
　　霓漫天手中的长剑快要击中阵法时，再次被子画伸手挡下，挡下霓漫天的攻击后，子画扭过头看了浑身傲气霓漫天一眼，淡淡的说道：“跟我来吧！”旋即便不在理会霓漫天，转身，伸手朝着阵法一抹，一个一人大小的缺口，便露了出来、子画率先踏了进去、
　　“切，这阵法我也能破！”见子画如此轻松便将阵法打开一个缺口，霓漫天虽然有些吃惊，但还是高傲的说道，不过却还是迈着步子跟了上去…
　　两人一前一后，踏上了通往赤血派的上山之路、
　　上山之路静悄悄的一片，周围甚至布满浓浓的迷雾、整座山头都充斥着一股诡异的力量、给人一种阴森的感觉、向来胆子便不小的霓漫天出奇的一路上没有开口说什么话，有些紧张的跟在子画身后、
　　很快两人便踏上山顶来到了赤血派大殿门前、只见整个赤血派的大殿如同他的门派名字一般，呈现出一种诡异的暗红之色、仿佛常年被血水浸泡一般，空气之中甚至能够闻到一股浓厚的血腥味、
　　两人都没有丝毫掩饰身形，诡异的是一路上来既没有人阻拦，也没有看到任何人，甚至来到大殿之外，向里面望去，整个大殿内部却是一阵阴森昏暗，好似已经废弃多年没有人居住的宅子一般、
　　“喂，你说这赤血派不会是知道我们要来，事先逃走了吧?”看到这诡异的一幕，略带紧张的跟在子画身旁的霓漫天突然开口说道、
　　“逃走?”听到霓漫天的话，子画心中不由一惊，此时的情况看来，还真有可能！
　　恐怕是赤血派知道了自己的身份，提前逃走也不无可能…
　　“桀桀桀……”正在这时，一阵怪笑从大殿里面传了出来，笑声总带着阴冷的寒风，使得站在子画身边的霓漫天不由自主的缩了缩脖子、
　　“哼，装神弄鬼！”冷哼一声，子画举起右手，朝着一指，指尖一道耀眼的银光激射而出，银光瞬间便来到大殿之内，将整个赤血派的广场照亮，如同白昼一般……
　　当子画将目光放到赤血派的广场之上时，瞳孔不由猛地一缩、
　　只见整个赤血派的广场之上，都被血水浸泡着，上面漂浮着各种残肢断臂……使得整个广场与其说是广场，不如说是一条血河来的更为合适、空气之中一股浓厚的血腥味扑面而来……
　　血水凝聚在广场之上聚而不散、好似形成了一个诡异的大阵、在广场的正中间，一个高高的祭坛耸立在血水之中、隐约间可以看到一个人影盘坐在祭坛之上……
　　“呕~”正在这时，一声干呕声传来，却是一旁的霓漫天看见广场之中，这恶心恐怖的场景忍不住弯腰，发出阵阵干呕……
　　“桀桀桀……长留上仙白子画大驾光临，还真是有失远迎啊！”正在这时，祭坛之上盘坐的人影站了起来，冲着子画这头怪笑着说道、看来赤血派已经得知了子画的身份、
　　“你知道本尊要来?”闻言，子画眉头微皱，开口说道、竟然对方知道自己的身份，还在这里等自己，要么对方对自己的实力十分自信，要么便是……
　　“啊，你……你……你，”这时，一声轻呼声传来，却是一旁的霓漫天听到祭坛之上那人对子画的称呼，一脸震惊的指着子画说不出话来、不过马上便反应过来，此时可不是说这些的时候，马上捂着自己的嘴站在一旁不敢做声、
　　虽然她十分的傲气，但是傲气却是要分场合、在子画面前，她哪里还有傲气的资格、
　　“当然知道，今天犬子不小心招惹到上仙之后，我便猜想上仙今晚恐怕必定会大驾光临！桀桀桀……看来果然没错……”祭坛之上的人影怪笑着说道、听其话中意思，这人便是今日的那位华服男子的父亲、
　　“想必你这是在拖延时间。”摇了摇头，子画淡淡的开口说道、旋即手一挥，身前便出现了一把长剑，将长剑握在手中子画眼中寒光一闪，语气冰冷的说道：“赤血派作恶多端，今日我必将踏平你们赤血派。”
　　“桀桀桀……踏平我们赤血派?就看你长留上仙白子画有没有这个本事！”闻言，祭坛之上站立的身影怪笑了起来，伴随着他的笑声，祭坛周围的血水开始不断的翻涌着，仿佛烧开的水一般…
　　“疾”轻喝一声，子画将长剑往空中一甩，食指与中指并拢朝着长剑一指，“嗡”长剑剑身立刻银光大作、整个剑身猛烈的轻颤了起来、
　　“天罡剑法、破！！”旋即子画轻喝一声，一手快速的掐动法决，一手朝着祭坛处一指，长剑尖啸一声，带着凛冽的气势飞了出去，在途中化作三十六把飞剑，从个个角度朝着祭坛之上的人影激射而去……
　　做完这一切后，子画没有丝毫停留，脚下猛地一蹬，化作一道银光紧随飞剑之后，朝着祭坛处激射而去……
　　（PS：剧情需要，大坑一个……求点鲜花……求打赏！！求订阅~求全订阅啊！）_


第六十八章 千人性命布阵? （求打赏！）
　　“桀桀桀……早料到你会来，我又岂会没有准备？”瞧见来势汹汹的三十六把飞剑，与化作银光激射而来的子画，祭坛之人不惊反喜大声怪笑了起来、
　　旋即，便见他双手快速的掐起玄奥晦暗的法诀不断的打入身前祭坛之下的血河之中、伴随着他手里的法决不断的打入，下方的鲜血亮起了耀眼的红光、
　　“桀桀桀……白子画、今日就让你葬身在牺牲赤血派上千弟子才练就的血海大阵之下！”将最后一个法决打入下方的血河之中时，祭坛之上站立之人疯狂的大笑了起来、
　　“哗啦啦”伴随着他的最后一个法决打入……下方的血水飞快的翻滚沸腾起来，一道道血水如同一道道的血墙一般，快速的在他身前形成，仅仅一会功夫，在他身前便形成了四堵完全由血水形成的血墙、显然这些血墙是用于阻挡激射而来的三十六把泛着银光的飞剑、
　　“噗”“噗”“噗”三十六把泛着银光的飞剑飞行速度极快不一会便穿过了三道血墙、
　　诡异的是，飞剑每穿过一道血墙，剑身的银光便黯淡一份，当飞剑穿过第三道血墙之后，三十六把飞剑早已经黯淡无光、飞在空中已经是显得摇摇摆摆的、
　　当三十六把飞剑一头扎进第四堵血墙时，却没有在穿透而过，而是被困在第四堵血墙之中，三十六把飞剑消退现出原形，那是一把普通的长剑、
　　“辍背そＴ谘海的浸泡之中不断的曜飨欤冒气了阵阵青烟、不一会便如同融雪一般消散的不见一丝踪迹……
　　“嗯?”瞧见这一幕、化作银光朝着祭坛激射而去的子画立刻在中途止住了飞行，显出原形傲立在空中、
　　“你们赤血派竟然使用如此邪阵?！”傲立在空中的子画皱着眉头冷冷的说道、眼前这大阵，如果真如祭坛之人所说，牺牲了上千人的性命而成的话，恐怕威力绝对不仅仅如此、
　　“邪阵又如何?只要能将你杀死不就行了吗?桀桀桀~~~”闻言，祭坛之上站立的身影疯狂的大笑了起来、双目之中闪烁着诡异的红光…
　　“哦?我很好奇，你们赤血派为什么这么想杀死我，甚至不惜牺牲上千弟子的性命布下如此邪阵?”瞧见男子双目之中的红光，子画的眉头不由皱的更深了，有些疑惑的开口问道、他实在是有些想不明白，这赤血派竟然为了杀死自己，竟然不惜下如此血本、上前名弟子，恐怕赤血派的弟子都因为这个大阵，被他屠虐一空了、
　　“桀桀桀……告诉你又何妨，反正陷入大阵之中你也是将死之人、为什么我会不惜，牺牲派中所有弟子，布下此阵杀死你，那是因为，你可是我们计划…啊！！！”闻言，男子怪笑着对子画说道、显然已经将陷入大阵的子画当作将死之人，不过他的话还没说完，男子双目之中的红光便一阵暴涨、使得男子不由惨叫一声，捂着双眼不断的在地上哀嚎、
　　“嗯?这究竟怎么回事?难道这人是被什么人控制了吗?”瞧见男子原本还好好的，正要说出为什么不惜牺牲上千弟子也要杀死自己的缘由时，眼中却突然红光暴涨，然后便躺在地上不断的哀嚎，使得子画心中不由充满疑惑、
　　他感觉这一切，好似都有一双暗手在幕后推动着。只是这双暗手的目的究竟是什么，子画却琢磨不透、
　　“白子画……你废话太多了……还是等你死后，我在告诉你吧……”半晌，躺在地上哀嚎不已的男子站起身来，声音沙哑的朝着子画说道、
　　只见此时这人，双目之中两横血泪流淌下来，双目之中已经充斥着一片红光，整个人看起来显得十分诡异…
　　伴随着他的话音落下，“哗啦啦”的流水声不断的响起，子画发现自己下方的血水不断的快速流动、同时，在男子身前的四堵血墙亦是快速的移动起来，朝着子画快速的包围而来、
　　四堵完全由血水组成的血墙速度飞快，不一会便将子画四周的四个方位全部围堵了起来、同时血水不断的增加，不一会四堵完全有血水形成的血墙便连接起来，形成一个大圈、完全将子画四周的道路封死、
　　“上仙…”站在大殿之外的霓漫天看见子画被血墙包围，不由惊呼一声、旋即马上反应过来，捂着嘴，闪身到一旁的阴影中躲了起来、她知道，事情到了这种地步，根本就不是她能够插得上手的、
　　如今她能做的便是找个地方躲起来，不要成为累赘、
　　……
　　“嗯？”瞧见四堵完全由血水形成的血墙将自己包围、子画心知不妙，周身仙力喷涌而出，整个人拔起而起，飞快的朝着头顶，那唯一没有被血水包围的空中飞射而去……
　　“哗啦啦”正在这时，一阵水声响起，眼看子画便要飞出包围圈时，一股血浪高高的掀起，完全的将上空那个唯一的却口一并封锁死、
　　诡异的是，那悬浮在空中封锁出口的血水就这么漂浮在半空之中，完全的将出口封住，却是不会从天上掉下来、
　　“桀桀桀……白子画……好好享受一番吧！！”血水之外，瞧见子画被完全包围在其中，祭坛上的男子不由兴奋的大笑了起来、旋即盘坐在祭坛之上，掐起了法决，操控着大阵，准备对子画展开攻击……
　　（PS：鲜花呀~~~求鲜花~~评价票票~~~求求求~~~打赏……）_


第六十九章 准备强行破阵、
　　此时，被围困在大阵之中的子画看着眼前无论是天上，地下，还是四周，完全被血水包围，丝毫不敢小窥这个大阵、
　　“嗖”“嗖”傲立在半空之中，一挥手，无数的长剑从子画手袖之中飞出，在子画的身前一字排开、
　　不一会，子画身前已经密密麻麻的一字排开整整一百零八把长剑、长剑全部一模一样，剑体呈银白色、造型看起来十分的炫酷、剑身泛着微弱的的银光、显然都不是凡品、
　　“疾”一声轻喝，一百零八把长剑在身前一字排开后，子画手掐剑诀、食指与中指并拢朝着身前的长剑一指，顿时，所有的长剑剑身的银光暴涨了起来、同时迅速的绕着子画周身旋转了起来、
　　“天罡地煞剑阵、成！！”伴随着子画一声爆喝，子画周身仙力不断喷涌而出、一百零八把长剑剑身齐齐一震，全部飞快的环绕着子画周神飞快的旋转着，组成一个天罡地煞大阵，剑尖吞吐着剑芒，形成一道道防御、完完全全的将子画护在了里面、
　　这头，天罡地煞剑阵刚刚形成，整个大阵便快速的运转了起来、四周的血水飞快的旋转移动、一尊尊血水形成的一个个人形战将，拿着手中的武器，朝着子画身上砍来、
　　头顶封住的血水更是形成一把把血色长剑一般“咻咻咻”的不断朝着下方的子画激射而去、密密麻麻的好似要将子画打成筛子似的、
　　但是子画的天罡地煞剑阵也不是吃素的、一尊尊血水形成的人形战将，还没有接近子画的身前，便被剑身吞吐的剑芒刺穿化作一滩血水，再次融入下方的血水之中、
　　头顶密密麻麻激射而来的完全由血水形成血色长剑，亦是还没有接近子画的身子，便被子画四周的天罡地煞剑阵吞吐的剑芒消灭的一干二净、
　　但是两者却好似不会消失一般，拥有着无穷无尽的数量一般、被打散之后迅速融入下方的血水之中，然后又重新形成血色长剑与人形战将，朝着子画攻击而去……
　　“不行，如此下去，恐怕我的法力很快就会用尽，到时就麻烦了！”感受到四周无穷无尽扑来的人形战将，与头顶不断激射而来的血色长剑，子画心中暗自想道、
　　原本控制着天罡地煞剑阵防御这些东西对他来说消耗不算太大，但是终归会有消耗，如果时间一久，恐怕就难办了、
　　“看来只能这样了！”子画轻声自语了一声，旋即缓缓的闭上眼睛、
　　想要最快速度的破开大阵，唯有以强大不可抵挡的力量强行破开……
　　※※※
　　此时，在大阵之外，躲在一旁阴影中的霓漫天面露担忧之色望着被血海包围的那道白色身影、心中暗暗祈祷着子画能够获胜、
　　毕竟此时子画的胜负，可是关乎了她的生死、如果子画败了，没有办法破除大阵逃出去的她，也是死路一条、不过在内心深处，霓漫天还是对于子画能够胜利充满信心的、
　　长留上仙白子画之名，六界之中早已如雷贯耳！
　　“踏踏踏”正在霓漫天担忧的盯着阵法之中时，轻微的脚步声从大殿一侧的一条小路中传来、
　　隐藏在阴影之中的霓漫天一个激灵，赶紧捂着嘴，屏住呼吸，将身子缩进黑暗之中…
　　“踏踏踏”脚步声越来越近，很快一个身影便出现在了霓漫天眼前，只见来人身穿华服，却是今日那位华服男子，不过此时男子双目之中却是充满红光、原本便惨白的脸庞，透过朦胧的光亮望去，显得跟加惨白、整个人看起来显得跟加的诡异、
　　“桀桀桀……这不是蓬莱掌门之女霓漫天吗?怎么跑来到我这个不入流门派来啦?”眼中冒着红光的华服男子怪笑着，径直的朝着霓漫天躲藏的地方走去，好似一早就知道霓漫天藏在那个地方一般、
　　“他怎么知道我躲在这里?难道是想框我?”闻言，隐藏在黑暗的阴影当中的霓漫天心中暗暗想到、却没有马上现身出去、
　　“桀桀桀……出来吧、我可没有框你！再不乖乖出来我可要攻击你了！”仿佛能够看透霓漫天心中所想，华服男子再次开口说道、同时右手呈爪状缓缓的抬到身前，掌心闪烁着妖异的红芒、
　　从他手掌闪烁的妖异红芒之中，霓漫天察觉到一股让她心惊的力量波动、虽然不知道有多强大、但是至少她知道，自己绝对挡不住这一招……
　　“哼”闻言，冷哼一声，霓漫天缓缓的从阴影之中走了出来、
　　“桀桀桀……没想到你还送上门来了！原本以为只有白子画会来，没想到你也跟着来了~~桀桀桀……”华服男子贪婪的看着霓漫天开口说道、那模样配上眼中闪烁的红光，就好似一只饿狼见到羔羊一般、
　　“告诉你，我乃蓬莱掌门之女，你最好乖乖放我下山，否则我爹来了，必将踏平你们赤血派！”被华服男子这副模样盯着，霓漫天心中不由一急、不由得便张口对着华服男子威胁道、
　　“桀桀桀……我好怕哦！蓬莱掌门?你没看见长留掌门白子画都被我爹困在大阵之中吗?难道你爹比白子画还厉害不成?桀桀桀~~”闻言，华服男子装作一副怕怕的样子开口说道、说道最后，不由大笑了起来、
　　连长留上仙白子画都想要杀死的他们，又岂会怕一个小小的蓬莱掌门！
　　（PS：按我自己的思路写……这是仙侠……会有很多跟电视剧不同的剧情……希望大家理解……求点鲜花……）_


第七十章 冷面横霜白子画、
　　此时，凌空傲立在大阵之中的子画，猛的抬起头，不过眼睛却依然紧闭着，紧接着子画缓缓的平举右手，朝着身前的虚空，五指张开呈握状……
　　一把长剑缓缓的在子画身前的虚空之中浮现出来、长剑刚显现出身形，便有一股强大凛冽的气势朝着四周扩散而去，顿时原本布天盖地激射而来的血色长剑与血水形成的人形战将，纷纷如同融雪一般消融的不见踪影……
　　只见长剑剑身通体雪白，剑身之上泛着强大而又凛冽的寒意与杀意、整把剑的造型十分炫酷，就与先前子画使用的一百零八把长剑有些相似，想必那些长剑便是仿造这把打造而成、
　　闭着眼睛的子画左手缓缓的伸出，与右手一并握住长剑的剑柄、两手握住剑柄之后，子画整个人迅速的动了起来，子画双手握住剑柄使得剑尖朝下、然后整个人迅速的下坠、长剑便猛的朝着下方刺了下去……
　　“破！！”一声冰冷的轻喝从子画嘴里传出、子画手中的长剑刺入下方的血河之中时，一股恐怖的气势从子画身上散发出来、化作一股银光飞快的朝着四周辐射而去……
　　“哗啦啦”水声不断的响起、只见原本包围子画的血水全部在这恐怖的气势化作的银光攻击下，直接溃散成血水掉落下来，原本闪烁着的妖异红光黯淡下来与一般的血水无异、
　　这还不算，随着银光辐射而过、整片血河直接被凝固住，紧接着慢慢的结成了一层厚厚的冰霜，冰霜迅速蔓延，瞬间便将整个广场冰冻住……
　　不过当冰霜蔓延到广场中间处的祭坛之时，祭坛却是泛起一阵红光，将冰霜抵御住了……
　　“噗…”大阵被破，祭坛之上那人一口鲜血直接从嘴里喷洒而出、大阵被他控制，所以跟他的心神相连，大阵被破，他当然也跟着受了不轻的震荡、
　　“横霜剑?！！冷面横霜白子画…”当他瞧见子画双手之中那把握着的长剑以及四周冰冻的情形，祭坛之上那人眼中的红光大作，声音嘶哑的说道、
　　正在这时，半蹲在地上保持着长剑刺入地下姿势的子画，猛地抬起头朝着祭坛之上那道身影望去，双目之中迸发出一白一黑两道闪电，带着凛冽的气势朝着他激射而去……
　　“噗……噗……”两口鲜血在次从他嘴里喷洒而出、一白一黑两道闪电速度极快，瞬间便莫入祭坛那人的脑海之中、却是一种类似于一种精神攻击、
　　再看此时的子画，只见此时的子画双目之中，一左一右的瞳孔已经变了颜色、此时子画的左眼漆黑如墨，右眼却是洁白如玉、一对诡异的黑白双瞳在次出现……
　　“死！”冷冷的忘了祭坛之上那人一眼，子画嘴里冷冷的吐出一字、旋即缓缓的站起身来，右手握着横霜剑朝着身前不远处的祭坛一剑刺出……
　　“轰”伴随着子画这一剑刺出，天空之中传出一道天雷巨响，紧接着便看见一把无比巨大模样泛着耀眼银光与横霜剑一般无二的天剑、仿佛跨界而来一般，赤血派的大阵在它面前，好似一张薄纸一般一触即破，直接掀开包裹整座山的浓浓雾气，带着不可抗拒的天威一般，朝着祭坛狠狠的刺了下去……
　　面对这巨大无比的天剑，那座祭坛亦是爆发出一阵耀眼的红光试图抵挡天剑的攻击，但是那红光在天剑面前，就好似一层蛋壳一般，坚持了不到一秒，便直接溃散……
　　“啊！！！不！！我不甘心！！！”感受到巨大的天剑之上传来的死亡气息，祭坛上的那人发出不敢的呐喊……
　　“轰”一声惊天巨响传来，巨大的天剑狠狠的砸在了祭坛之上、祭坛也不知道是由什么坚.硬的材料建造而成，巨大天剑强大的威力砸在祭坛之上，只是堪堪将祭坛击的粉碎，便消散在虚空之中、
　　做完这一切，子画猛地转过身形，朝着身后的霓漫天与华服男子两人望去……
　　“啊……”被子画这么一盯，华服男子亦是从震惊中恢复过来，惊呼一声情不自禁的后退了两步…
　　正在这时，子画却是动了，握着手中的横霜剑朝着华服男子刺去、整个人完全没有使用任何法力，便化作阵阵残影，眨眼间便穿透了华服男子的身体，出现在了华服男子身后站定、
　　子画站定之后，华服男子的身体才“彭”的一声跌在地上、跌在地上之后，整个人的身体才发现他整个人的身体已经被切成了两半，此时才缓缓的分裂开来、伤口平整光滑、没错就是光滑，因为伤口之上，结出了一层冰霜，直接便将他整个人冻住，甚至连鲜血都没有一滴滴落……
　　做完这一切之后，子画再次转过身，朝着一旁正目瞪口呆眼中满是震惊之色的霓漫天望去，双目之中黑白光芒不断的闪烁着……
　　“上……上仙……我是霓漫天阿……”被子画这双诡异的眼睛望着，霓漫天情不自禁的后退两步，一脸紧张的望着子画说道、显然刚刚一瞬间发生的事情将她吓的不轻、
　　“霓漫天……”子画眼中的黑白光芒快速的闪烁起来，好似在思考一般、旋即很快便恢复过来，黑白光芒不在闪烁、子画一个闪身便来到霓漫天身旁、
　　“先离开这里、”闪身来到霓漫天身旁之后，子画淡淡的开口说道、旋即不待霓漫天答话，子画便搂住她那纤细的柳腰御空而行飞了出去…
　　此时，他也察觉到，自从握住横霜剑开始，心中的杀意便疯狂的增长、刚刚子画便险些控制不住自身的杀意将霓漫天也给一剑宰了、
　　根据记忆，子画知道这是从来没有过得、记忆中也有使用过横霜剑的经历，却是没有这般现象、
　　此时，带着霓漫天飞在半空之中，子画便感觉自己身体里面杀意正在不断的增长，急需发泄出去、否则的话横霜剑无法收回不说，可能还会发生什么不可预见的事情…
　　察觉到这一点，正朝着外面御空飞行激射出去的子画止住了身形，转过身形，左手搂着霓漫天，右手握住横霜剑将自身强大的法力疯狂灌入其中，缓缓的朝着身前的赤血派山头一划、一道耀眼的银色剑芒从剑尖激射而出，朝着赤血派所在的山峰呼啸而去…
　　无声无息间，整个山峰从临近顶峰开始，便被整齐的切了开来，漂浮在虚空之中，那里，坐落着整个赤血派…
　　心中疯狂的杀意去了小半，接着这个机会，子画将手中的横霜剑脱手而去，使其悬浮在身前的虚空之中、
　　“喝”紧接着再次轻喝一声，子画手里泛起耀眼的银光，猛的朝着被切下来，坐落着整个赤血派的山峰一掌拍了过去……周身仙力如同不要钱一般，拼命的喷涌而出…
　　没有惊天动地的巨响，面对子画手心疯狂喷涌而出的恐怖仙力，漂浮在半空之中的山峰，直接便被这恐怖的威力寂灭，消散在半空之中……
　　“走”将山峰击碎之后，子画便感觉到杀意瞬间锐减、此时的他为了将杀意发泄出来，一身法力已经十去八九、迅速的收起身前的横霜剑，架着遁光便朝着远处飞去……
　　只留下一个被整齐的划开，如同镜面一般整齐山顶，在月光的照耀下，折射出妖异的光芒、上面赫然结出了一层厚厚的冰层、
　　“咔嚓”正在这时，一声清脆的声响传来，只见冰层之中破开一道细小的裂纹，紧接着便看见一道妖异的红光从中激射而出，速度极快，瞬间便遁入黑暗的虚空之中不见踪影……
　　（PS：主角牛叉一点……又说像龙傲天……直接无敌得了……搞点限制……又觉得太垃圾……真的好麻烦……接下来进入剧情……这几章完全是一个坑……铺垫作用……还有就是大家看的时候，不要粗略的看，仔细一点……不要忽略了很多描写……我知道很多人看都是粗略的阅读一边，就好似我自己，看小说也是粗略的看一下……阅读速度很快……很容易忽略一些东西……）_


第七十一章 敲打敲打霓漫天、
　　“嗯？”带着霓漫天驾着遁光刚来到客栈附近不远处的子画，在妖异的红光破冰而出时，便突然发现先前那股，使他感到厌恶的诡异气息竟然还是存在，虽然之时一闪而逝，很快就消失了，但是本来便距离不远，还是被子画清晰的捕捉到了、
　　“上……上仙，怎么了吗？”此时，被子画搂着羞红着脸的霓漫天瞧见子画的遁光突然停了下来，不由疑惑的开口问道、
　　“没事。”摇了摇头，子画淡淡的回答道、旋即便驾着遁光朝着下方而去…
　　来到下方一处空地之上后，子画松开搂着霓漫天柳腰的手掌，发现霓漫天却还是紧紧的抱着自己的腰际，甚至还将脑袋轻轻的靠在自己的肩膀之上，不由轻咳一声说道：“姑娘，我们已经到地面上了…”要说这霓漫天的柳腰却是非常纤细柔.软，要不是子画定力不比普通人，还真…咳咳…
　　“啊……”霓漫天轻呼一声，赶紧从子画松开环抱着子画腰间的双手，与子画拉开一些距离，羞红着脸恭敬的说道：“多谢上仙救命之恩，先前漫天不知上仙身份多有得罪，还望上仙见谅…”
　　“呵呵，无妨，此间赤血派之事已经告一段落，我们也该就此别过了！告辞！”霓漫天这幅害羞的模样可不容易看见，子画不由微微一笑说道、旋即便转身准备离去、
　　子画那笑容就好似拥有魔力一般，给人一种如浴春风般舒心的感觉，使得霓漫天原本因为子画的身份，显得有些拘束的样子的放松了许多…
　　“上仙等等…”放下心中拘束的霓漫天发现子画要走，赶忙出口叫住子画、
　　“嗯？漫天姑娘还有何事？”闻言，子画转过身来，有着疑惑的开口说道、
　　“上仙，那个……漫天想要拜上仙为师，修习仙法，希望上仙成全…”开始霓漫天好似有些难以启齿，不过很快便一脸坚定的拜倒在子画身前，开口请求道、旋即抬起头一脸期望的望着子画，希望子画能够答应下来、
　　“收你为徒？”闻言，子画眉头不由得皱了起来，对于收徒之色虽然没有多少抗拒，但是如果真要收霓漫天为徒，却是不能过早，她的性子太过傲气、
　　子画目光直视霓漫天双眼，淡淡的开口询问道：“你乃是蓬莱掌门之女，为何想要拜我为师？”
　　“因为……因为……”被子画那双深邃，不含一丝杂质仿佛能够看透人内心最深处的秘密的眼睛盯着，霓漫天感觉自己在子画面前好似没有一丝秘密可言，眼神有些闪躲，言语间不由结结巴巴的说不上话来…
　　瞧见霓漫天这幅模样，子画觉得自己有必要，好好敲打敲打她，否则以她的傲气，恐怕迟早会重蹈覆辙，便一脸严肃的盯着霓漫天说道：“想要成为我白子画的徒弟，首先便要心思单纯，心地善良没有心机、不求他能福泽苍生，但求他不会祸害天下、你虽然没有什么心机，但是自身傲气太重，心高气傲，如果成为我白子画的徒弟，以你的傲气这六界之中还能将谁放在眼里？再则，你气量太小，虽不至于心胸狭窄，但是却是一个不好的现象，如若不改，你必将悔恨终身！切记切记！”
　　“是，漫天谨遵上仙教诲！”霓漫天用心的将子画这番话记在心中，恭敬的朝子画拜谢道、她虽傲，但不傻，明白子画给她讲的这一番话，肯定便是她自身做的不足，否则的话，子画身为长留上仙，又何须跟她废话这么多、所以霓漫天便将子画这一番话牢牢的记在心中、
　　“你如果真想进入长留拜师学艺，明日便可启程前往长留客栈等待，此番我回长留，便会提前召开长留的招生仪式！能不能进入长留，完全在你，而不再我！”子画再次开口说道，将长留提前招生的事情也一并告诉了霓漫天，反正这事情，等他回去之后，便会让长留弟子将消息传递出去、
　　“上仙，你放心，漫天一定会考进长留的！”抬起头，霓漫天一脸坚定的说道、双眼之中充满自信、确实，长留的招生考核，对于身为天之娇女的她来说，不算什么难关、
　　“嗯，你好自为之吧！”闻言，子画点了点头开口说道，旋即转过身去，脚下一步迈出，整个人便出现在十几米开外，在迈一步整个人便消失在了霓漫天的视线之中…
　　“上仙……我一定会考进长留，也一定会让你收我为徒的！”望着子画离去的方向，霓漫天一脸坚定的低声说道、
　　※※※
　　原本子画降落的距离变距离原先的客栈不远，使用缩地成寸，几下功夫便来到了客栈之外、
　　刚踏入客栈泛着，子画便发现几股不弱的气息马上便锁定了自己、不过仅仅一会功夫便全部退了出去，显然发现子画的身份、
　　对于这些暗仙的警觉性，子画暗自点头赞许、旋即淡淡的低声开口说道：“你们继续守在四周，天亮之后便可自行离去……”声音虽然很轻，子画相信他们都能够听的见、旋即便不在理会，转身朝着客栈里面走去，他需要找个地方尽快恢复法力才行……
　　一夜无话、次日天微微发亮，神不知鬼不觉的来到花千骨房间之中，盘坐在地上的子画，全身法力也刚好恢复完，正准备起身，突然发现自己的感知之中，凭空出现了一个出人意料的气息……
　　（PS：求鲜花！求打赏！！求评价票~~）_


第七十二章 檀梵来告别? 终归是放下了……
　　“他怎么来了?”察觉到这股熟悉的气息，子画直接便站起身来，一个闪身便直接消失房间之中、
　　子画的身影再次出现之时，已经是在客栈不远处一个高大的房屋，房顶之上、
　　此时一个身穿米黄色长袍的身影背负着双手，正站在房顶之上，背对着子画，双眼t望着远方，整个人的背影看起来显得有些萧条与落寞……
　　“檀梵兄，你怎么来了?”看着这个背影，子画不由上前开口说道、没错来人正是同为五上仙之一的檀梵上仙、
　　“呵呵……怎么我没事就不能出来晃悠晃悠?”闻言，檀梵豪爽一笑，转过身来，语气之中略带调笑的跟子画说道、身上原本那股萧条与落寞消失的无影无踪，好似从来没有出现过，也不会出现在眼前这洒脱豪爽之人身上、
　　“子画啊，算算时间，我也好久没有待在这尘世之中了，还真是甚是想念啊！凡人寿命虽短，但是却是生活的十分幸福、哪像我们，虽然拥有着悠长的生命，却有着无尽的孤独、”没待子画开口，檀梵再次略带感慨的开口说道、
　　“檀梵，这可不像你啊，怎么突然这么多感慨了?莫不成是……思春了?”闻言，子画心中不由一阵奇怪，开口打趣着说道、
　　“哈哈哈……思春?唔……这个词不错、没错，我就是思春了、哈哈哈哈、”闻言，檀梵不由哈哈大笑了起来，笑的十分豪爽，同时也一脸洒脱的承认自己确实是思春了，搞的子画不由一头雾水、
　　“子画啊，看来你确实变了，以前的你可是冷冰冰的，好像谁欠你钱一样，但是自从你法力全失，恢复过来之后，整个人都变了许多、好，好啊！”大笑过后，檀梵上下打量了子画一般，一脸欣慰的开口说道、
　　檀梵说话向来洒脱豪爽，自然是有一是一，想到什么便说什么、
　　“呵呵……是吗?”闻言，子画不可置否的微微一笑道、
　　“那当然，你说说，以前的你，一年能露出多少次微笑?能有一次就不错了！哪像现在的你，时不时会笑一笑，不在像以前那副冷冰冰的模样。”檀梵开口说道、旋即仔细的打量着微笑着的子画，啧啧称奇的说道：“啧啧啧……不过不得不承认，你这微笑还真是十分好看，怎么说呢，看着十分舒心！”
　　“是吗?没想到我笑的这么好看啊……呵呵，怎么样，檀梵，笑起来是不是很有吸引力?”子画摸着自己的脸颊冲着檀梵笑了笑，满是自恋的开口问道、
　　“你这家伙……”檀梵一副被你打败了的表情、完全没有想到一向冷冰冰的子画还有这么一面、
　　“呵呵，怎么样，檀梵，要不要下去一起喝几杯?”瞧见檀梵这副模样，子画也没有在开玩笑，微微一笑，子画正色道、
　　“不必了，我这次来，主要是跟你告个别的！”闻言，檀梵挥手说道、
　　“告别?”听到檀梵的话，子画不由充满疑惑的说道、
　　“没错，这次来找你，就是想跟你告个别，然后出去云游四方，散散心、”檀梵点了点头说道、旋即抬起头目光紧盯着子画，一脸严肃的说道：“紫薰就拜托你照顾了！如果让我知道你辜负紫薰，我是绝对不会放你的！”
　　子画重重的点了点头道：“你放心吧！”
　　不用檀梵警告，子画也知道怎么做，紫薰的一往情深，一片痴情，子画又怎么舍得去伤害她…他可不是原来那个一心修仙、心系天下苍生，却是始终装不下一个女子的白子画啊！
　　“如此，我便放心了！”紧盯着子画，瞧见子画眼中的坚定之色，檀梵点了点头说道，好似放下了压在心中的一块重重的石头一般，整个人都轻松了许多、
　　“那么，我也该告辞了！”对着子画说了一声，檀梵转过身去，脚下轻轻一踮，便准备离去……
　　“等等檀梵！”瞧见檀梵要走，子画赶紧出声将他叫住、
　　“嗯?子画，还有何事吗?”闻言，檀梵转过身来略带疑惑的说道、
　　“嗯，檀梵，你这次云游四方的话，最好便隐藏自己的身份，不要让人察觉到你的所在，或者，你去找无垢，你们两人在一块至少有个照应！”子画一脸严肃的对着檀梵开口说道、
　　这段时间以来所遇到的事情，使得子画心中有种莫名的危机感、那所谓的大劫究竟是什么?赤血派之中那股妖异的红光又是什么?当时赤血派那人所说的计划又是什么?赤血派的幕后之人又是谁?
　　种种谜团使得子画不得不小心谨慎起来、
　　“是你之前所说的大劫之事吗?子画你为什么不肯将这事告诉我们?我们完全可以一起面对啊！?”听到子画的严肃叮嘱，檀梵马上便想起之前子画提到过的浩劫、情绪有些激动的说道：“你为什么老是喜欢将事情抗在自己一个人身上?”
　　“檀梵！不管你信不信，我只能告诉你、这件事情我知道的也不多、我只知道，不久的将来，将会有一场巨大的浩劫降临！这个浩劫究竟是什么我也不清楚、不过我们身为五上仙，肯定会首当其冲、所以希望你一定要小心谨慎！”摇了摇头，子画一脸无奈的对檀梵解释道、情况也确实如此，对于接下来的浩劫，子画也是一点也不清楚、直觉告诉他，这场浩劫根本就不是小说之中所言，妖神之力的释放、
　　想了想，子画再次对着檀梵叮嘱道：“檀梵，你有我的传讯珠，可以随时我们随时可以保持联系，如果你遇到什么诡异的事情的话，一定要第一时间通知我！”
　　“嗯、”刚刚子画说出那些话的时候，檀梵便一直紧盯着子画，他发现子画确实没有撒谎，便点了点头应声说道、不过原本放松下来的心中，却是感觉又多了一股沉甸甸的感觉、
　　“那么我便告辞了，你保重！”深深的看了子画一眼，檀梵转过身去，架着遁光而去……
　　“唉、此时一别，也不知我们五上仙何时才能重聚！”目送檀梵消失在边际、子画轻叹了一声自语道……旋即便朝着客栈飞去……
　　在子画走后，房顶不远处的屋檐之下，一个脸上带着诡异面具身上披着大件的斗篷的身影凭空出现在了这里、望着子画离去的方向，自语道：“白子画竟然也在这里，看来计划实施不了了……”
　　（PS：求鲜花~~求打赏~~~求票票~~面具男大家应该也猜到了吧~~~异朽君~~~~接下来便是糖宝出世的时候啦~~~~啧啧啧~~）_


第七十三章 抵达长留客栈，糖宝要出世
　　此时，悦来客栈之中、
　　“掌柜的，上仙呢？上仙哪去了？”一大早，花千骨睡醒起来，洗漱完毕之后，便兴冲冲地跑到隔壁打算去找子画，没想到却是扑了个空，不由赶紧下楼找到客栈掌柜的开口询问道、
　　“这……这……我哪知道…”闻言，掌柜的一脸无奈的说道、心中委屈的想到：我哪里知道上仙去哪了…你们两个明明住一间房间还不知道…
　　闻言，花千骨一张脸可爱的小剑垮了，脸色略带失落的说道“阿？上仙不是说住在我的房间隔壁吗？怎么我一早起来就没有看到上仙了？”
　　此时，花千骨心中，不由有着担心恐怕子画已经离去了…
　　“我在这…”正在这时，子画那淡然的声音响起，却见子画正从门口踏着步子，走了进来…
　　正巧刚来到客栈门口时，子画就听到了花千骨与客栈掌柜两人的对话，所以，便直接走了进来开口说道…
　　“上仙，你回来啦～”瞧见从门口走进来的子画，花千骨马上迎了上去，一脸欣喜的开口说道、
　　“嗯。”子画微微一笑点了点头、每当看到花千骨那天真可爱的模样之时，子画发现自己的心情就会变得愉悦，花千骨那笑容就好似拥有魔力一般，可以感染她身边的人、
　　旋即子画余光刚好看到望着他欲言又止的客栈掌柜，子画当然知道他想问什么不由直接开口说道：“掌柜的，你放心吧，昨晚我便是去处理赤血派这个邪派的事情，如今赤血派的事情已经被我处理了、从此世间再无赤血派！”
　　“上……上……上仙，你说得是真的吗？赤血派真的被铲除了？”闻言，客栈掌柜颤颤巍巍地跑到子画身前，激动的浑身不住的颤.抖着，难以置信的开口说道、
　　“嗯。”子画点头道、
　　“哈哈哈！！老天有眼啊！！老天有眼啊！”得到子画的点头肯定，客栈掌柜首先一愣，旋即大笑了起来、笑着笑着便从眼中流出泪水，朝天兴奋的嘶吼着，声音之中却是给人一种苍凉的感觉…
　　“小骨，我们走吧…”瞧见客栈掌柜这幅模样，子画不由摇了摇头，心中知道，恐怕这客栈掌柜也是一个受过赤血派祸害之人…旋即便直接拉着起花千骨的手，带着他御空而行，飘散离去…
　　他知道如果在不走，待掌柜的从悲痛之中醒过来之时，恐怕又是一番感恩戴德，对于这个子画可是受不了…
　　……
　　“上仙，那个赤血派是什么东西？好像客栈掌柜听到上仙铲除了赤血派，非常开心呀？眼泪都流出来了呢…”被子画拉着御空而行朝着长留客栈而去的途中，花千骨不由侧过头来，望着子画一脸好奇的开口说道、
　　实在是刚刚客栈掌柜一把鼻涕一把眼泪的仰天大笑的模样对她的小脑袋瓜子冲击太大了…
　　“赤血派，乃是一个邪派，祸害了瑶歌城无数的百姓，昨晚我便是上山探明情况之后，将他们铲除了，想必那个客栈掌柜也是受过赤血派的祸害，所以才会听到赤血派被我铲除之后，如此欣喜、”子画对着花千骨解释着说道、
　　“哦！”闻言，花千骨点了点头，沉默了下来，小脑瓜子正在消化着子画所说的这一番话…
　　长留客栈距离瑶歌城也不远，以子画的御空而行的飞行速度，很快便要接近了长留客栈…
　　“啊！”正当快要接近长留客栈，远远的甚至能够看见不远处的长留客栈之时，依偎在子画身旁的花千骨却是发出一声惊呼声…
　　“怎么了？”听到花千骨的惊呼声，子画不由扭头问道。
　　“上仙……好烫……这个项链它在发烫…”花千骨指着戴在自己脖子之上，挂在xiong前，之前她去异朽阁，异朽君赠送的项链一脸无辜的说道、
　　“发烫？”子画不由朝着花千骨xiong前挂着的项链望去，突然，子画猛地瞪大了眼睛…
　　子画看见此时挂在花千骨xiong前的那枚由凤凰眼泪凝聚而成的项链正时不时的发出红光…不过使得子画不由瞪大了眼睛的却是花千骨xiong前，那一对雪白的小.白.兔…
　　两人靠的如此之近，子画低头望去虽说不能看到全貌，但是却也看到了一大半…白.花花的…
　　子画怎么说也是六界第一人，很快便回过神来，抬头发现花千骨没有发现自己刚刚的眼神，心中不由舒了一口气，要不然这形象可就全毁了，不由轻咳一声掩饰自己的尴尬，开口说道：
　　“咳咳……你这个项链恐怕有一只可爱的小生命要诞生了…我们加快速度到长留客栈再说吧…”
　　旋即便一掐法诀，加快速度朝着长留客栈激射而去…
　　原本便距离不远了，很快子画便带着花千骨降落到长留客栈、长留客栈每三年，只有当长留举行招收弟子之时，才会开始营业，此时客栈之中却是被一层薄薄的结界笼罩，使人无法进入里面，当然，这层结界对于子画来说，却不是什么问题…
　　“上仙……你说这项链要诞生一只可爱的生命，是什么东西呀？”刚刚稳稳的落地，花千骨便迫不及待的捧着手中的项链对子画开口问道、
　　“待会你就知道了，不过需要用你的一滴血才行！”子画买了个关子道、旋即，在争取了花千骨的同意之后，直接取了她的一滴血，朝着项链之上滴落了下去…
　　伴随着花千骨的鲜血滴入其中……整个项链开始泛起耀眼的红光，子画便察觉到从里面传来一股浑厚的生命气息与灵气…
　　“娘亲…娘亲…”正在这时，一声微弱的呼唤声从项链冒着的红光之中传了出来，不过声音却是有些微弱，使得花千骨还以为自己出现了幻听…
　　(Ps:求鲜花…打赏…求收藏…求订阅…！)_


第七十四章 糖宝出世，可爱糖宝！
　　“娘亲……娘亲……”
　　刚开始，几声轻呼从项链中传出来，花千骨还以为是幻听，可是没过几秒，轻呼声再次响了起来，这次花千骨肯定自己没有听错了，不由扭头疑惑的望向子画开口说道：“上仙……你有没有听到什么声音？”
　　“呵呵，你看看不就知道了。”子画笑了笑，指着花千骨的项链开口说道、
　　却见原本泛着耀眼红光的项链，红光已经消散，露出里面的天水滴，此时天水滴的表面开始出现裂缝跟小鸡破壳似的一条比小拇指还细一点浑身青绿色，头上长着两条弯弯的触角的小虫子从里面费力的爬了出来身上还连着一道道的血丝颤巍巍的一边挣扎一边匍匐前进着小虫子的嘴里还轻声呼唤着：“娘亲…娘亲…”
　　“啊！出来了！天啦！”花千骨不可置信的看着这条小虫子激动得手舞足蹈的。从来没有见过这种情形的她，心里似害怕又好似好奇、两种心情参杂其中，此时她的心情可谓是十分复杂、
　　小虫好不容易出天水滴中爬出来之后，便躺在天水滴表面之上一边休息一边喘气肉肉的身体软绵绵的让人很想捏捏。通体青绿色，却泛着淡淡的青光，配上头上的两根弯弯的触角，显得十分可爱，十分好看。
　　花千骨第一眼看到这只小虫子，心中便有一股喜爱之感油然而生，她能感受到小虫子与她，仿佛血脉相连一般…
　　过了一会儿，小虫子费力的抬起头睁开了两个小眼睛骨碌碌的转着看着眼前的子画和花千骨两人突然开口叫道：“爹爹，娘亲……”
　　声音显得十分清脆稚嫩，是一个女声，但是听起来却是十分的可爱，十分的悦耳，十分的好听，至少听着子画耳中便是如此、
　　“啊……上仙……开口说话了，它真的会开口说话！”倒是花千骨听到小虫子开口说话的声音吓了一跳，指着小虫子脸上一副即兴奋又有点小害怕的模样、
　　瞧见花千骨这幅即好奇又害怕的纠结模样，子画不由摇头轻笑，旋即伸出一根白玉般的指头摸了摸小虫的头，心中暗道：这小虫子，还真是个有眼力的好孩子啊！！
　　“为什么？为什么虫虫还会讲话？”花千骨满脸疑惑的开口问道。此时的她，心中可是满肚子的疑问、
　　“它是妖精当然会讲话。”着小虫子的脑袋，子画头也不会淡淡的说道、
　　小虫子好似很享受子画的摸着自己的小脑瓜，舒舒服服地微闭着眼睛依靠在天水滴之上、
　　如果仔细看的话，便可以发现，子画那根如同白玉一般的食指，在摸着小虫儿小脑袋之时，指尖还有一股不弱的仙力，缓缓的注入小虫儿体内、小虫儿能不享受吗？这对于它来说，可是大补之物、
　　这可是比它自己进食，抑或是吸食天地灵气成长，来的快多了…
　　“可是……可是干吗叫我妈啊！又不是我生的它我又不是虫子。”闻言，花千骨一颗小脑袋还处于小虫子对她的称呼，陷入纠结之中、
　　“是你把它孵出来的，再说它本就是你的血肉嘛。你难道对它没有一种血肉相连的感觉？”收回手指，子画转过身来，对着花千骨解释道、
　　小虫子此时才刚刚出生，子画刚刚稍微注入了一点点的仙力，便已经是它所能存储的极限了、在多了可不行、
　　“真的吗？不过我就这么成为人家的娘亲啦…人家还没有一点心里准备呢…”闻言，花千骨脸上有些小小郁闷的开口说道、
　　旋即一脸好奇的将自己的脸凑到小虫子身前，一双黑溜溜的望着可爱的小虫子满是好奇，伸出一只手想去摸一下小虫子，又有些害怕…
　　突然，小虫子伸了伸懒腰打了个哈欠样子可爱极了，然后嘟嘟嘴.巴突然上前抱住了花千骨的手指，声音清脆稚嫩的叫道：“娘亲…”
　　“啊啊啊…”被小虫子抱住手指，花千骨也不敢乱动，扭过头扑闪扑闪着眼睛一脸求助似的望着子画、
　　子画上前，伸手将小虫儿轻轻的捏了起来，放在自己的手掌之上，对着花千骨笑着说道：“这小虫儿乃是灵兽，被你的精血孵化，你应该多亲近亲近才是，它是绝对不会伤害你的，因为你是它在这个世界之上，最为亲近，最为重要之人！”
　　“爹爹…”瞧见子画，小家伙清脆欢喜的叫了一声，显然也非常的腻子画，小脑袋不断的在子画手掌心之中蹭阿蹭的…
　　“嗯……”听了子画的话，花千骨重重的点了点头，然后来到子画跟前，伸出手指，先是轻轻触碰了一下小虫儿，发现真的没有什么危险之后，不由将小家伙轻轻的拿起来，放在自己的手心之中，一脸欢喜的说道：“真的好可爱啊…”
　　“呵呵，以后它就可以一直陪着你了…”子画笑着说道、
　　“可是，上仙……它这么小个……我睡觉的时候，会不会不小心把它压死呀？”食指亲亲的摸着小虫儿，花千骨不由担心的开口问道、
　　“它是灵虫，没有这么容易被你压死…你还是给它取个名字吧…”子画无奈的解释道、真不明白，她的小脑袋瓜子，怎么思维跳跃的这么快…
　　“啊？我来取名字呀？我还从来没有取过名字呢！”闻言，花千骨有些不好意思的说道，不过看了看躺在自己手中可爱无比小虫子，脑中突然灵光一闪，欣喜的开口道：“它那么小，那么可爱，要不就叫它糖宝吧！”
　　(Ps:求鲜花……求打赏…求收藏…求订阅…求求求…各种求…)_


第七十五章 成了糖宝的爹爹、回长留、
　　“糖宝？”闻言，子画微微一愣。心道：看来花千骨对着个名字还真是情有独钟阿！
　　“糖宝！糖宝！糖宝宝！”花千骨一脸欣喜的把糖宝放在自己手心里嘟起嘴巴亲了亲。
　　“你的名字以后就叫糖宝啦！”
　　逗的糖宝呵呵的笑着，清脆悦耳的声音像个孩子隐隐有空灵的回音。
　　“我叫糖宝……娘亲，爹爹…”有了名字，小虫儿糖宝也十分开心，望着子画与花千骨将两只小小的手掌(姑且算是手掌吧),轻拍着手掌声音愉悦的说道、
　　“糖宝，我是你娘亲，这个不是你爹爹，是上仙……”见糖宝称呼子画为爹爹，花千骨害怕子画生气，赶紧将脸凑到糖宝身前，纠正着说道、
　　“上仙？”闻言，糖宝睁着黑溜溜的小眼睛水汪汪的看着子画。
　　“对，没错，这是上仙，长留上仙…”花千骨赶紧对着糖宝说道、
　　“爹爹…”糖宝看着子画突然笑着，张开双手脆生生的叫了一声，那模样就好似想要子画抱她一般、
　　“糖宝，都说了不是爹爹，是上仙。”花千骨赶忙纠正道、
　　“呵呵，无妨这小家伙我很喜欢，随他怎么叫吧！”子画微微一笑，从花千骨手中轻轻的接过糖宝，放在手中逗玩～
　　对于长得萌相十足，可爱十足的糖宝，子画心中可是十分的喜欢、
　　“可是，上仙……糖宝叫我娘亲……叫你爹爹，那我们不就……”闻言，花千骨好似想到了什么羞红着一张俏脸，不好意思的说道、
　　“可是，你们本来就是糖宝的爹爹跟娘亲呀…”闻言，子画还没来得及开口，在它掌心之中的小家伙糖宝便站起来有些疑惑的开口说道、
　　“呵呵，糖宝说的对。”子画逗弄着糖宝，头也不回的说道、倒是听的站在身旁的花千骨一张小脸羞通红、
　　接下来，子画陪着花千骨在长留客栈中，和糖宝一起嬉戏了一番，三人就仿佛好似真的一家三口一般，其乐融融、
　　不过愉快的时间总是短暂的，原本子画还准备在长留客栈多呆一些时间的，不过期间却是收到了好几次的派中传讯，希望他能尽快赶回长留、
　　于是，吃过午饭之后，子画将出入长留客栈的方法告知花千骨之后，便准备着踏上长留之路、
　　“小骨，你便安心待在这长留客栈之中，回去之后我便安排长留招生之事，相信这两天便会有长留弟子前来。记住，能不能考进长留，还需看你…”临走时，子画对着站在自己身后有些不舍之色的花千骨说道、
　　“嗯！上仙，你放心吧！我一定会考进长留的！”花千骨一脸坚定的说道、
　　“嗯，那我便先回长留了，你照顾好糖宝！”点了点头，子画开口说道，旋即扭头，伸出食指轻轻揉了揉糖宝的小脑瓜，对着糖宝道：“糖宝，爹爹就先回长留了，过几天再来看你。你要照顾好娘亲～”
　　“爹爹……放心……有糖宝在，娘亲一定不会有事的！糖宝一定会照顾好娘亲的…”听到子画的话，站在花千骨肩膀上的糖宝站直了身子，一脸坚定的说道、
　　那模样虽然一脸坚定的模样，但是看起来却还是这么惹人喜爱、
　　“呵呵，来糖宝，这个传讯珠你拿着，你娘亲不会法术，但是遇到什么危险，你便直接用这个传讯珠通知我！”被糖宝这模样逗的子画微微一笑，旋即将一只手伸至身前，一道银光闪过一颗闪着幽光的漂亮珠子出现在子画手中，然后递给了糖宝、
　　珠子刚出现原本需要一个人的手掌才能握住，不过子画直接使用法术，将它缩小，使得糖宝那小手掌也能将它拿住…
　　“耶……太好了！以后就没有人在敢欺负糖宝和娘亲了！不然糖宝直接告诉爹爹，让爹爹揍他！”接过传讯珠，糖宝乐滋滋的将它抱着，一脸欣喜的说道、
　　身为异朽阁的灵虫，她当然知道子画的身份、
　　“好了，我也该走了！”做完这一切后，子画朝两人说道、旋即不待两人答话，子画便飞身而起，架着遁光朝着东边长留方向激射而去…
　　“爹爹…”糖宝坐在花千骨耳朵里，手里抱着子画给的传讯珠，泪光闪闪的望着子画离去的方向…
　　……
　　架着遁光全力飞行，子画很快便从长留客栈飞到长留山、
　　原本在长留广场修炼着的长留弟子们，看到天边飞来的那道白色身影，纷纷停下手中的动作，扬起头，目光之中满是崇拜的望着…
　　“参见尊上，恭迎尊上回山！”待见到子画直接将落在广场之上时，广场之上的长留弟子，稀里哗啦的全部跪倒在地，齐齐恭敬的开口说道、
　　“都起来吧。”子画淡淡的开口说道、声音虽然平淡，但是确实蕴含了一股神奇的力量，直接淡淡的响在一众弟子的耳边、
　　“谢尊上！”闻言，一众弟子恭敬的道了一声，稀里哗啦的站立起来、恭敬整齐的站立在原地，双目之中满是灼热的望着子画、
　　背负着手，子画目光扫过恭敬的站在自己四周，原本广场之上修炼的长留弟子，眉头却是不由得皱了起来、
　　(Ps:今天去领毕业证了…一回来就码字…所以更新有些迟了，抱歉～这是第二章……还有两更或三更…要晚点…抱歉…
　　求鲜花……求打赏……求求求……各种求～～月票，评价票票什么的…嘿嘿…求动力了～～)_


第七十六章 惊醒安逸的长留弟子、
　　双手背负在身后，子画双目扫视站立在自己周围的弟子一圈，眉头却是不由自主的皱了起来、
　　眼前这些弟子，有许多子画在很久之前，便看到他们身处与如今的境界，但是到了如今却依然还是这种境界、
　　修炼一途虽不能说随时能够使得修为突飞猛进、但是却也不可能增长的这么慢、
　　不过当子画看到他们脸上，那稍显稚嫩的脸庞时，却是明白为什么他的修炼如此难以寸进、不是他们的天赋不高、能进入长留成为长留弟子的，无不是天资过人之辈，虽不能说是天之骄子，但是却比其他门派之中的弟子资质要好上许多、
　　他们唯一缺少的便是实战，来到长留之后，便安逸的在长留日复一日，年复一年的修炼，这种修炼已经使得他们有些麻木了、加上近些年来，六界之中都处于一种相对的平静、
　　因为长留弟子不得随意离开长留山，他们在长留的日子，除了修炼便还是修炼、
　　“长留虽拥有弟子八千，不过如果按照他们现在这种状态下去的话，那所谓的大劫降临时，不知道会有多少牺牲在这次的大劫之中、”望着周围一脸灼热的望着自己的长留弟子，子画心中暗自沉思道、
　　而一众弟子瞧见子画望向他们却皱起眉头沉思时，纷纷一惊，以为自己哪里做的不好，纷纷屏住呼吸，一脸紧张静静地望着子画、
　　一时之间，整个长留广场之上一片安静，甚至恐怕此时一根针掉落在地上，都能听得一清二楚、
　　皱眉沉思一会，子画突然抬起头冲着站在自己一侧站着的一个白衣长留弟子，淡淡的开口问道：“本尊记得你，百年之前便达到如今这个境界了吧？”
　　“啊！回禀尊上，弟子确实百年前便达到了如今这个境界！”闻言，那名长留弟子先是一愣，旋即马上反应过来，语气之中带着难掩的激动恭敬的回答道、
　　也无怪乎他会如此激动，毕竟子画在长留一众弟子之中向来的形象便是冰冷少言，此时提问，这位弟子虽然不知道子画为何这么一问，但是却不影响他激动的心情、
　　毕竟他听到子画话中的意思便是，子画百年前便知道他拥有这个境界，而到如今百年之后，子画还能记得他，这就是让这名弟子激动的事情、
　　瞧见这位长留弟子兴奋的模样，子画当然知道为何，直接淡淡的开口问道：“那么，为何这百年来，你的修为不得存进？”
　　“啊？弟子……这个……”听到子画的问话，这位原本激动的长留弟子愣住了，一时之间结结巴巴的回答不出个所以然来、
　　瞧见这位弟子回答不出来，子画也没有为难他们，而是扭头双目如炬的扫视周围的一众弟子，被子画的目光扫过的一众弟子纷纷低下头不敢与子画对视、
　　随后子画才淡淡的开口说道：“你们之中，有着不少人和眼前这位弟子一样，早早便是如今的修为境界，你们有没有想过为何如今修为却难以寸进?”
　　闻言，周围站立的长留众弟子纷纷对视一眼，拜倒在地恭敬道：“还请尊上明示！”
　　“并不是你们资质太差，也并不是你们不思进取，而是身处长留你们过的太过安逸、不过如今六界动荡，很快便是乱世，届时或许有一场浩劫将要来临，希望你们趁着接下来的时间，好生修炼一番，莫要待浩劫降临之时毫无自保之力，尔等可明白？”看着这群拜倒在地上的长留弟子，子画语气平淡的说出一番让他们都十分震惊的话来、
　　“弟子谨遵，尊上法旨！”强压下心中惊的惊涛骇浪，一种长留弟子齐声恭敬的说道、
　　“嗯。”淡淡的点了点头，子画便没有在理会他们，迈着步子朝着内殿走去……
　　※※※
　　待子画走远以后，一众长留弟子便纷纷聚在一起，三三两两的讨论了起来、
　　“陆师兄，尊上这番话究竟是什么意思?难道这六界之中真的会有一场浩劫要到来吗？”
　　“对啊，陆师兄，难道先前世尊召集各大门派前来长留议事便是这件事情？”
　　“我看肯定八九不离十了！”
　　……
　　一群身穿白色长留服饰的弟子将一位长相俊朗的男子围在中间七嘴八舌的张嘴说道、
　　这位长相俊朗气质非凡被称为陆师兄的男子，想必便是他们这群弟子之中，声望较高的一位，面对四周围弟子的七嘴八舌的提问，他缓缓的举起右手在身前望着众人沉声说道：“各位，你们这么胡乱猜测，倒不如听从尊上的话，赶紧趁着接下来的时间好好修炼一番，尊上是不可能跟我们开玩笑的，所以这件事情，你们一定要做好准备！”
　　“师兄所言极是！多谢师兄教诲！”一众为着他七嘴八舌的讨论着的长留弟子们也不是笨蛋，听得他这么说，纷纷惊醒过来、
　　同样的一幕，上演在整个广场之上个个三五成群的长留弟子之中，一时之间，整个长留陷入一种前所未有的紧张状态，所以的弟子纷纷知道，接下来恐怕会有一场大劫降临，纷纷卯足了劲拼命的修炼着，希望能够在尊上所说的大劫到来之时，能够有自保之力！
　　长留的弟子一传十，十传百，不过短短的半天功夫，子画今天在广场之上所说的一番话，便传到了整个长留八千弟子的耳中，整个长留陷入了一股疯狂的修炼狂潮……
　　这一切，正如子画料想的一般进行着……
　　（PS：求鲜花！！求打赏！！求收藏！！）_


第七十七章 子画与二尊打赌！
　　“参见尊上！”刚踏入内殿，闻讯赶来的落十一便来到子画身前恭敬行了一礼，然后说道：“尊上，你终于回来了！二尊已经在大殿之中等着尊上了。相信各大门派的掌门也很快便会抵达长留！”
　　“嗯，十一你去安排一下，明日便前往长留客栈、处理长留招收新弟子入山之事、”闻言，子画点了点头对着落十一吩咐道、对于招收新弟子之事提前举行，子画相信他提出来，其他二尊与九阁老都不会反对。
　　“尊上，这……这长留招收新弟子的时间不是还没到吗?”听到子画的吩咐，落十一有些疑惑的问道、
　　“如今大乱将至，招收新弟子之事提前，你就说这是本尊的决定，谁有疑问便让他来找本尊即可，你下去安排吧！”子画直接开口说道、说话之时眼中却是寒光一闪、如果这件事情还有人跳出来指手划脚的话，子画不介意来个杀鸡儆猴、
　　“是！弟子告退！”瞧见子画眼中一闪而逝的寒光，落十一心中暗暗吃惊，心中隐隐有种错觉，好似尊上自从接任掌门之位之后，整个人有了翻天覆地的变化，至少从尊上刚刚眼中那一闪而逝的寒光，落十一发现，尊上不再是以前那副优柔寡断的模样，整个多了一股杀伐果断之色、
　　……
　　没有理会落十一心中如何震惊，子画直接朝着长留的议事大殿走去、不一会便来到了议事大殿之外，还没进门子画便发现世尊摩严，与儒尊笙箫默两人正坐在各自的位置上，商量着什么事情、
　　听到大殿之外传来的脚步声，两人不由抬头望去……
　　“掌门师兄，你回来啦?这可真是太好啦！这下，我们长留可是有主心骨了！”瞧见来人，儒尊笙箫默马上从位置上站了起来，朝着子画走来，一脸欣喜的开口说道、
　　“呵呵，子画，你回来的还真及时！”世尊摩严亦是从位置上站起来古板的脸上带着些许欣喜的说道、
　　被一脸欣喜的儒尊笙箫默拉着，朝着大殿最上座的属于长留掌门的位置上走去，很快便坐在位置之上的子画，眉头微皱眉，扭头朝着摩严说道：“师兄，对于你先前的提议，以及现在召集各大门派前来长留议事之事，子画认为却是没有什么成效、”
　　子画所说之事，便是先前子画将蜀山被屠，拴天链被夺之事，告诉了摩严与笙箫默两人，于是两人想出来的法子、或者说是世尊想出来的法子、
　　那便是召集各大门派前来长留议事，利用蜀山被屠之事给各大门派敲响警钟，希望他们能够在面对七杀的威胁之时，能够与长留一起联合起来，共同抵御七杀、甚至是将所有的神器从各大门派中集结起来，从新分配、
　　“子画啊，七杀屠杀蜀山派满门之事，难道还不足以敲响各大门派的警钟，在这生死存亡之际，难道他们还不会与我们长留一起联手抵御七杀?”闻言，摩严不由皱起眉头，有些不信的说道、
　　“萧默，这事你怎么看?”子画没有直接回答摩严的话，扭头对着笙箫默问道、
　　“啊?我呀?掌门师兄，这……摩严师兄的提议，应该能起到作用吧！毕竟面对七杀的威胁，他们没有理由不这么做吧?”从子画来了之后，便舒舒服服的靠在椅子上，一副事不关己，懒洋洋的把玩着自己手中的扇子的笙箫默，听到子画的提问先是愣了愣，旋即有些不确定的说道、
　　“呵呵，既然你们两个都这么认为，不如我们打个赌吧！”听到笙箫默的回答，子画不由哑然失笑道、
　　“赌?掌门师兄，你说赌什么?”闻言，还有些无精打采的笙箫默眼中一亮，有些感兴趣的开口说道、
　　一旁的摩严没有开口，但是却一双眼睛却是望着子画、
　　“就赌这各大门派掌门会不会乖乖的交出神器！如何?”微笑着望着两人，子画开口说道、
　　“嘿……掌门师兄这个提议不错，我们就来打这个赌！只是掌门师兄，不知道我们下点什么赌注?”闻言，笙箫默率先开口说道、一副十分感兴趣的模样、他并不是嗜赌之人，不多对于子画的提议，他向来是十分支持、
　　“胡闹，子画，这种事情怎能如此儿戏、”倒是摩严听到子画的提议，板起脸一脸古板的开口说道、
　　“呵呵，赌注的话，我输了便答应你们一件事情。”子画直接扭过头无视摩严给了他一个后脑勺，对着笙箫默微笑着说道。
　　子画明白，摩严就是这样，虽然这么说，但是没有太多激烈的反应，便是表示心中默许了子画这个提议，至于嘴里说的，完全就是多年养成的古板习惯罢了、
　　“嗯?什么事情都行?”闻言，笙箫默眼睛一亮，看着子画问道、
　　“什么事都行！不过如果你们输了的话…”子画点了点头开口说道、后面他们输了的要求还没有提出来，便被笙箫默兴奋的打断、
　　“行！我们赌了！”笙箫默一脸兴奋的说道、不过随后才反应过来，对着子画问道：“对了，掌门师兄，要是我们输了的话，我们需要做什么?”
　　摩严虽然嘴里说胡闹，但还是一双眼睛盯着子画、心中有些感慨的想到：我们师兄弟几人，很久没有如此嬉戏玩闹了吧！“
　　听到笙箫默的话，子画原本脸上的微笑收敛了起来，从椅子上站了起来，背负着双手缓慢的向前踏了几步，然后过身来，一脸严肃的望着两人……
　　（PS：呼呼呼~~~今日第四更奉上~~~求鲜花~~求打赏~~~接下来将会有一波小高潮~~~嘿嘿~~~）_


第七十八章 说服摩严、各大门派抵达长留！
　　瞧见子画脸上的笑容收起来，一脸严肃的模样，笙箫默与摩严二人也不由一脸正色起来，他们知道，子画露出这幅表情，那么接下来所说的事情便不会是开玩笑的了、
　　师兄弟三人之间还是十分默契的、
　　子画一脸严肃的看着两人，沉声说道：“师兄，萧默，如果这次的打赌你们输了的话，我希望接下来，门派之中的所有事情，无论我做的什么事情你们都能够无条件的站在我这一边、”
　　“子画，你这是要？”闻言，摩严好似听出了点什么，有着不确定的开口问道、
　　笙箫默亦是有些好奇的站在一旁望着子画、其实子画这个要求，不算是对于笙箫默提的，完全是对摩严提的，因为笙箫默向来便是站在子画这一边、
　　“师兄，萧默，接下来这六界之中，将会有一场巨大的浩劫降临，我如今身为长留的掌门，为了在接下来的浩劫之中，能够最大的保存住长留的千年根基，所以我需要长留之中的绝对绝对话语权，我不希望听到门派之中，还有第二个声音！”子画轻叹了一口气说道、说道最后，不希望门派之中还有第二个声音时，语气早已充满冰冷、
　　“浩劫？掌门师兄你说得六界浩劫究竟是什么？难道连我们长留的实力也无法应对？以掌门师兄你的修为也无法护住长留基业吗？”闻言，笙箫默有些难以置信的朝着子画问道、
　　他实在想不明白，所谓的浩劫究竟是什么，竟然让子画如此严肃，如此着紧的提出来、
　　与笙箫默相同，一旁的摩严同样也是一片震惊，只不过那震惊之色，在那古板的脸上不是那么明显而已、
　　“这浩劫究竟是什么我不清楚，不过这却绝对不是空穴来风！”摇了摇头，子画开口说道、
　　旋即，便将这次下山之后，在瑶歌城之中，在赤血派发生的诡异见闻，诡异的红光，疑是被人控制的赤血派，以及之前赤血派那人所说的计划，将给了两人听、
　　两人听得是目瞪口呆，显然没有想到子画这次下山前往蜀山除了应对七杀之外，竟然还遇到了赤血派这么诡异的一个门派、
　　“掌门师兄，你说这个赤血派的幕后黑手究竟是何方神圣？要对付师兄你，可是我们长留的情报系统竟然没有收到一点风声、”听完子画的话，笙箫默有些吃惊的说道、
　　“看来我们长留的情报工作需要加强才行！”摩严亦是在一旁思索着说道、
　　“这个暂时还不清楚，不过我已经有一点头绪了，如果他们下次再浮出水面，相信我就知道这个幕后黑手究竟是谁了！”摇了摇头，子画对着两人说道、旋即目光一凝，对着两人道：“所以，刚刚我的提议，希望你们两人以后长留门派中的决定必须站在我这边，如今这个关头，长留山只能有一个声音！”
　　“嗯！掌门师兄，我一定会站在你这一边的！”笙箫默坚定的点了点头说道、
　　听到笙箫默坚定的话语，子画心中十分欣慰，不由得将目光放在了摩严身上、
　　“子画，我们是师兄弟，我不站在你这边站在谁这边，不过我希望你做事，一切要为长留着想！”瞧见两人都望着自己，摩严沉思一番，抬起头一脸严肃的沉声对着子画叮嘱道、
　　“这是当然！我可这长留掌门。”子画点头说道、听到摩严答应下来，子画也舒了一口气，如果摩严不答应的话，还真不好办了、毕竟师兄弟三人的关系很深，子画也不想因为这件事情使得兄弟三人反目成仇、
　　……
　　“禀报三尊，弟子落十一求见！”正在这时，大殿之外响起了落十一的声音、
　　“十一，进来吧！”闻言，摩严冲着大殿外淡淡的喊道、
　　“拜见三尊！”很快落十一便来到三人面前，恭敬的拜倒下去，开口说道、
　　“起来吧，十一不知道你有何事要禀报！”摩严挥了挥手示意落十一起来说话、对于自己的这个弟子，摩严确实很是喜爱、为人处事方面，身受摩严的赞许、
　　“禀报三尊，各派掌门均已经陆续抵达长留！是否安排他们前来大殿议事？”闻言，落十一不由恭敬的问道、
　　“嗯？已经到了？子画，你怎么看？”闻言，摩严不由对着子画问道，毕竟子画才是长留掌门。
　　“安排他们进来大殿议事吧！”微微沉思了一番，子画对着落十一开口说道、
　　“是，尊上！那十一先行告退了！”落十一恭敬道，说完之后，便打算转身离去、
　　“等等，十一，之前我让你安排提前长留招生仪式之事处理的如何？”正在这时，子画叫住落十一询问道、
　　“尊上，事情已经安排下去了，明日十一便启程前往长留客栈全程安排此事！”不得不说，落十一的办事效率却是很好，子画刚刚吩咐没多久，便已经执行的差不多了、
　　“子画这招生之事？”听了两人的对话，一旁的摩严疑惑的开口问道、
　　“师兄这事，于各大门派的会议过后，我在与你细说。”闻言，子画扭头对着摩严说道、旋即挥手示意落十一下去安排各大门派进来举行会议之事、
　　“弟子告退！”落十一恭敬的说道、旋即低着头缓缓的退出大殿，不过当他快退出大殿门口之时，眼中却是闪过一丝疑惑的光芒，抬头望了一眼端坐在上座的子画，轻轻的点了点头，退了出去…
　　(ps:求求求……求鲜花……求打赏……求收藏……各种求……求动力咯……今日第五章出炉…嘎嘎嘎～～没有超时哦…虽然有点晚～)_


第七十九章 长留会议、各大门派不团结、
　　很快，各大门派便率领着门下的一众弟子纷纷来到了大殿、
　　此次的会议来的门派很多，其中有：蓬莱，天山，太白门，松砺山，玉浊峰等等、
　　却不是整个仙界的所有仙家门派都参与，来的都是些一流门派，毕竟整个仙界的仙界门派虽然不算非常多，但是却也不少，如果全部门派都来的话，长留的议事大殿还真挤不下这么多人、
　　更何况，这次的会议，就算他们这些门派来了也顶多只能是打酱油的份，根本就没有他们什么事情、
　　“尊上，许久不见！”
　　“尊上！”
　　……
　　一众门派掌门进入大殿之后，首先便是朝着一脸淡然，端坐在最上首一袭白衣的子画略微恭敬的行礼问候、
　　当然，也并不是所有的门派都是如此，有些门派与长留关系比较交好的都会如此，但是那些早就对长留虎视眈眈自视清高的门派掌门却是直接找了一个位置便一屁股的做了下来、
　　对于这些人，子画看在眼里，却没有多说些什么，只不过却将这些门派一一记在心里、
　　很快各派掌门相互寒暄了一会之后，便寻找各自的位置坐了下来、等待着召开这次会议的长留发话、
　　“彭”的一声响，正在长留这边，摩严打算开口说话之时、
　　却见蓬莱掌门直接拍案而起，一脸愤怒的说道：“这个挨千刀的杀千陌，简直是太猖狂了！竟然敢屠了蜀山，夺了神器拴天链！”
　　“杀千陌此举，是要逐一灭掉各大门派…”一位掌门附和道、
　　“是啊，自从杀千陌当上七杀圣君之后，仗着法力高强，便逐步扩张，按如今的形式看来，神器，才是他们的最终目的、”
　　“如若杀千陌此举的目的真是神器的话，我们守护神器的各大门派，定要永无宁日、”
　　“万不得已之时，我们就只能先发制人了…”
　　……
　　下方的各大门派你一言我一语的讨论着七杀屠蜀山之事、这件事情不算什么秘密，在通知他们前来长留之时，便已经将这间事情告知了他们、
　　听到各派掌门他们说道准备先发制人攻击七杀时，坐在上首的摩严忍不住了，直接挥手制止他们的话之后，缓缓的开口说道：“各位，这仙魔之战，并非是万全之策，今日召集各派来是要商议一下，如何规制神器下落！”
　　也没办法只能他出面开口了，笙箫默肯定是指望不上他会说这些无用的话，此时的他，正懒洋洋的倚靠在椅子上，听着各大派的讨论，整个看起来有种昏昏欲睡的感觉、
　　而子画，一开始便对摩严这个提议不看好，亦是靠在椅子上，一脸淡然的望着下方讨论不休的各大门派，眼中闪过一抹不屑之色、
　　“一切听从尊上安排！”一些门派掌门直接开口说道、这些门派都是与长留向来交好的门派、当然为长留马首是瞻、
　　“那不知道尊上打算如何重新安置神器？”闻言，坐在蓬莱掌门身侧的一位掌门，直接站出来对着上座的子画问道、
　　显然他们都将这件事情，当成是子画的注意了、
　　面对他的提问，端坐在最上首的子画根本不给予理会，甚至看都不看他一眼，这个门派的掌门便是一直对长留不满的门派、
　　无奈之下，摩严直接站起身来，对着下方的各大门派开口说道：“此事事关重大，待我们做出决定之后，会单独通知各大门派，届时，无论是否分配到守护神器，都希望各大门派，能够保守秘密！”
　　“如此看来，有些门派，注定要失去神器咯…”听到摩严的话，这位提问的掌门淡淡的开口说道、然后直接回到座位之上，一屁.股的坐了下来、他说这话，无疑是在挑起各大门派对此事，对长留的不满、
　　他这轻飘飘的话语，听在在座的一众掌门耳中，却是如同一道惊雷一般，将众人惊醒、
　　是啊，神器如果重新归置的话，他们之中，势必会有人失去守护神器的资格，要知道，神器他们可是守护了近千年，突然失去，这让他们如何受得了、
　　在他一旁的脾气火爆的蓬莱掌门一听，马上就想到了这一点，直接开口朝着子画说道：“是啊！这些神器，我们已经守护了上千年，早已视为各派的镇派之宝，若真是这样…”
　　他的话还没说完，便被摩严站起身挥手制止道：“霓掌门，刚才我已经说了，此事事关重大，容我们商议之后再做决定，你看怎么样？各位掌门，你们觉得如何？”
　　“什么？这怎么行……”
　　“是啊，这绝对是万万不行的！”
　　……
　　听得摩严的话，各派掌门都在下首位置上窃窃私语着，显然刚刚那人的一番话，成功的挑起了众多掌门的不满，神器他们守护了近千年，他们如何肯失去神器，哪怕这还是一个不确定的事情、
　　看见一众掌门的反应，站在上首的摩严不由露出些许为难之色，他没想到，这件事情还真给子画猜对了，各大门派竟然在这生死存亡之际任是如此不团结、
　　与摩严相反的是，那位端坐在位置上，率先提问，挑起事端的掌门瞧见这一幕，眼中却是闪过一抹欣喜，他觉得这样还不够必须要在填一把火才行、
　　想到这里，他直接站起身来，一脸不爽，傲据的开口说道：“交出神器之事，我是不会答应，反正神器就在我手上，这七杀要是敢来，大可试试！尊上，告辞！”旋即，便见他一挥衣袖，准备转身离去…
　　“尊上，告辞！”有人率先带头，一众心有异议的掌门亦是纷纷起身开口说道、旋即各自便从自己的座位之上站起来，准备带着一众弟子离开长留…
　　“放肆？！本尊让你们离开了吗？”正在这时，一道夹带着无情杀意，冰冷至极的声音在众人耳边响起、一众掌门纷纷感觉自身如同坠入冰窟一般…
　　(Ps:啧啧啧…接下来，便是至强的装逼时刻！！！求鲜花～～求打赏～～求求求～～)_


第八十章 子画出手、紧张的气氛、（求收藏！）
　　“放肆？！本尊让你们离开了吗？”正在一众掌门准备离开之时，一道夹带着无情杀意，冰冷至极的声音在众人耳边响起、一众掌门纷纷感觉自身如同坠入冰窟一般…
　　“轰”紧接着一股至强的冰冷气势袭来，一众掌门只觉得呼吸一塞，毫无防备之下，身体一个酿跄，险些栽倒在地、
　　与他们相比，他们门下的弟子更是不堪，触不及防之下，稀里哗啦的一大片全部一屁.股瘫坐在地上、有少数没有栽倒的，也纷纷站立在原地双.腿不住的打颤，要紧牙关，抵抗只顾突如其来的至强气势、
　　却见子画一脸寒霜的从位置之上站了起来，望着这各大门派的掌门以及弟子，眼中冰冷的杀意如同实质一般直视众人、
　　不过很快，一众门派掌门纷纷反应过来，释放出自身强大的气势，抵抗着子画身上散发出来的至强气势、虽说他们个人的气势无法与子画相抗衡，但是如此多的门派，稀里哗啦的释放出气势，还是堪堪抵挡住了子画那股至强的气势、
　　气势被隔绝开来，他们门下的弟子纷纷快速的从地上站立起来，将右手握住剑柄，一脸紧张的望向子画、
　　“白子画?你这是什么意思?莫非你想强行抢夺我们各大门派的神器不成?”之前便说出一番话，率先挑起事端的那个门派掌门转过身来，望向站在最上首的子画，冷声质问道、
　　“嗯?”闻言，子画双目一凝，将仙力汇聚掌心，直接一掌便朝着他拍了过去、一身强横的仙力喷涌而出…
　　“白子画你…噗……”瞧见，子画二话不说直接一掌击来，那人马上反应过来，手心汇聚仙力，打算抵挡子画这一掌、但是他又哪里是子画的对手、伸手仅仅抵挡了片刻，便从口中一口鲜血喷洒而出……
　　只见他整个人“腾腾腾”的不住朝着身前倒退了好几步、被其身后的弟子扶住、
　　“适才，便见你一直在挑拨事端，你若是再废话，我白子画不介意让你成为我掌下亡魂！”一掌将他几个吐血后，子画一脸寒霜，眼中充满杀意的望着他说道、
　　此刻，子画心中可是真正起了杀意，刚刚这人言语之中便一直有意无意的挑起事端，子画可是看在眼里、
　　这些人实力不强，却敢在自己面前如此嚣张，便是仗着他们都是各派掌门的身份，以为子画不敢对他们怎样、
　　可是他们错了，如果是以前的白子画，或许会对于这一切不会有过激的反应，但是如今的子画可不同、
　　“铮”
　　“铮”
　　……
　　瞧见子画直接出手伤人，其他各大门派掌门纷纷拔出手中的长剑，谨慎的盯着子画、
　　他们身后跟随的弟子更是如此、纷纷将手中的长剑拔了出来，紧紧的握在手中，一脸紧张的关注着场中诡异的情形、
　　“白子画，你为何出手伤人，莫非真如他所言，打算强行夺取我们各派手中的神器不成？”瞧见子画出手，蓬莱掌门全身法力凝聚，一身肌肉绷紧，随时准备防止子画再次出手，便开口质问道：“今日，你若是不给个合理的解释，我和诸位掌门是不会善罢甘休的！”
　　“嗯？笑话、我白子画要夺你们各派手中的神器简直是易如反掌，你们抵挡的住吗？至于出手伤人？这人先前便一直挑起事端，如今更是对我不敬，我没有一掌将他击杀，已经给足你们面子了！”闻言，子画望着下首的一众掌门，语气之中充满高傲与不屑的说道、
　　“你…”闻言，蓬莱掌门语气不由一塞，一时之间却没有语言反驳，毕竟子画说的都是事实，以子画的实力，清楚的知道各派的神器下落，要出手抢夺，他们根本就防不胜防、
　　没走在理会蓬莱掌门，子画一双冰冷的眼睛，扫视在场所有拔出武器的门派，语气冰冷的说道:“倒是你们，在我长留大殿之内，竟然胆敢拔剑，这是再挑屑我长留威严吗？你们最好马上收起武器，否则，今日所有拔剑的门派一个都别想安然无恙的踏出长留！”说到最后，眼中杀意更是暴涨起来、
　　子画话音刚刚落下，便有大批的长留弟子从四面八方涌入长留大殿之内、
　　大门口也涌来一批长留弟子，一马当先的便是落十一，在他身后，还跟着九位身上散发着强大气势的老者、却是长留的顶级战力，九阁阁主、
　　这些九阁阁主与长留弟子团团的将众门派之人包围住，之后，却也不说话，拔出手中的长剑，冷冷地注视着大殿之内的各派众人、随时做好出手的准备、
　　正在这时，儒尊笙箫默亦是来到子画身前站定，望着下首的一众掌门，将自身气势全部释放出来，语气略显冰冷的说道：““掌门师兄说的不错，我长留不是好欺负的，今日诸位不给一个交代，怕是行不通！”
　　他向来便是无条件的站在子画这一边的、
　　“子画究竟是要干什么？”一旁的摩严心中暗自想到，不过却是向着身前迈出一步，来到子画身旁站定，身上强大的气势毫无保留的喷涌而出，望着下方的一众掌门，冷冷的说道：“长留威严，不容践踏！”
　　一时之间，一股紧张的气氛在大殿之中弥漫开来……
　　（PS：求求求~~~求鲜花~~求打赏~~~求评价票票~~~求月票~~~求收藏~~求订阅~~各种求咯~~求动力~~）_


第八十一章 蓬莱带头、各派服软、
　　“嘶……这……这……”一些门派掌门瞧见四周将他们团团包围住的长留弟子……不由倒吸了一口凉气、
　　不过这些都是大多数在长留大殿之中拔剑的门派、那些没有拔剑的门派，虽然对于眼前场上这副紧张的气氛，有些担忧，但是并无太过担心、毕竟子画说的很清楚，那些拔剑的门派、
　　瞧见四周的情况，蓬莱掌门额头青筋直跳，脸色因为愤怒而憋的通红、朝着上首站立的子画开口质问道：“白子画，莫非你真以为，仅凭你一己之力便能抗衡我们各大掌门不成?”
　　“霓掌门，不要冲动啊！”站在他一旁的天山掌门，拉住蓬莱掌门的手低声劝解道、
　　“本尊能否抗衡你们，你蓬莱大可试试！”闻言，子画背负着双手，淡淡的开口说道、
　　“可恶啊！不要拉着我！”听到子画的话，脾气暴躁的蓬莱掌门一副失去理智的模样，睁开被天山掌门拉着的手，周身法力喷涌而出，将法力聚集在双掌之上、整个人脚下一蹬，便如同脱弦之箭一般，带着凛冽的气势朝着子画激射而去、“白子画你被尊为六界第一，今日我倒要试一试！”
　　很快，蓬莱掌门便激射到子画身前，双掌之上泛着耀眼的红光，携带着凛冽的气势，狠狠的朝着子画头顶拍去……
　　“哼”瞧见蓬莱掌门双掌朝着自己拍来，子画不由冷哼一声，眼中闪过一抹不屑、什么不好比，竟然用这种比拼法力的招式、
　　虽然不屑，但是子画动作也不慢，一手依然背负在身后，快速的伸出右手，一股银色的仙力汇聚掌心，一掌便朝着激射而来的蓬莱掌门拍了过去……
　　“什么?”两人的法力刚一接触，察觉到子画那仿佛浩瀚无边的法力，蓬莱掌门脸色变猛地一变，险些惊呼了出声、
　　只是他还未来得及多想，便感觉自己的法力被击溃，一股法力朝着他xiong口击来、“噗”的一声，一口鲜血从嘴里喷洒而出……整个人倒飞了出去、
　　倒飞出去后的蓬莱掌门，落在地上之后身体任然忍不住“腾腾腾”朝着身后退了好几步，才勉强稳住身子、捂着xiong口一脸震惊的望着上首，负手而立的白衣身影、
　　一掌击飞蓬莱掌门之后，子画面不改色，甚至立在原地连动都没有移动半步、扫视殿中的众多门派一眼、冷冷的说道：“你们还不将手中拔出的武器收起来是吧?”
　　“这……”众多门派掌门你看我，我看你，却是无法做出决定，生怕收起武器之后，子画便会痛下杀手、
　　“长留弟子听令，一分钟之后，大殿之中，但凡拔出武器的门派，统统杀无赦！”没有理会这些门派掌门的犹豫，子画直接朝着四周的长留弟子，冷冷的开口下令道、
　　“是，尊上！”闻言，四周一众长留弟子齐声应道、旋即纷纷手持自己的武器，紧紧的盯着大殿之内，那些将武器取出的门派之人，随时做好攻击准备、
　　“霓掌门，怎么样没事吧?这下我们该如何是好阿?”一旁的天山掌门赶紧上前，来到蓬莱掌门身前，出声问道、
　　“咳，这白子画法力大进、没有突破第十重天恐怕也距离不远了！如今我们势单力薄，实在不宜与长留发生冲突。”轻咳一声，蓬莱掌门缓缓的开口说道、脸上的震惊之色却是还没有消退、
　　刚刚与子画比拼法力，虽然只是一瞬间他便溃败了，但是却也深刻的感受到了子画身上那股仿佛浩瀚无边的法力，心中不由升起一股无力感、心中明白，如果真的与长留战斗起来，他们这一边绝对会是一个全军覆没的下场、
　　“蓬莱弟子听令！将你们手中的武器收起来！”想明白这一点之后，蓬莱掌门直接转身对着身后的蓬莱弟子开口吩咐道、旋即，再次转身向前，对着立在上首的子画，微微弯腰行了一礼道：“尊上，方才蓬莱多有得罪，还望恕罪！”
　　一向便如同霓漫天一般心高气傲的他，能够说出这番话来，确实不易，不过形势逼人，却是没有办法、
　　有了蓬莱掌门的带头，一旁的天山掌门也赶紧上前，如同蓬莱掌门一般，命令自己门下的弟子收起手中的武器，上前几步，朝着上首的子画微微弯腰行了一礼道：“尊上，方才天山多有得罪，还望恕罪！”
　　有了两人的带头，那些门派掌门纷纷马上下令，让自己门下的弟子收起武器、然后如同两人一般，恭敬的上前，请求子画恕罪、连先前言语之中，尽是挑拨事端的掌门亦是如此、
　　连蓬莱与天山两大门派都服软了，他们哪里还敢为了要面子而顽固抵抗、这可是要出人命的、刚刚子画下令时语气之中冰冷的杀意他们可是感受的十分清楚、他们一点也不怀疑……如果一分钟过后，还不照做的话，子画敢不敢击杀他们、
　　此刻他们算是明白了，此时继任长留掌门的白子画，已经不再是原先那个优柔寡断，心系天下苍生，不随意杀生的白子画、
　　望着下首那些服软，低下自己高傲头颅的门派掌门，子画心中闪过一丝快意、这些门派掌门平日里都是一副高高在上的样子、如今却在自己面前，低下了高贵的头颅、
　　这便是实力，拥有着绝对的实力，哪怕对手在高傲，你也能让他低下那高傲的头颅、
　　（PS：求鲜花！！求打赏！！求票票）_


第八十二章 来至戒律阁阁老的责问、（求收藏）
　　“只此一次！下不为例！你们走吧！”收回身上的气势，子画淡淡的开口对着他们说道、
　　随着子画收回身上的气势，身旁站立的摩严，与笙箫默两人亦是收回了自身的气势、看着这些掌门在子画面前低下高傲的头颅，虽然不是对他们，但是他们心中却是有一种畅快淋漓的感觉、
　　长留身为众仙派之首，理应如此！
　　随着子画的话音落下，大殿之中包围着这些门派的长留弟子也纷纷收起了手中的武器与气势，在大门口让出了一条路给他们离去、
　　此时，这些长留弟子心中，充满着一股自豪感！这些门派，无不是仙界之中有头有脸的门派，但是今日却在长留面前，低下了自己高傲的头颅、
　　他们不由得为自己是长留弟子而自豪，心中一股特殊的荣誉感与归属感油然而生、
　　“告辞！”闻言，蓬莱掌门一挥衣袖，转身便带着自己门下的弟子，快步的朝着大殿之外走去、今天可是丢人丢大了、他可不想在待下去了、
　　其他的门派掌门亦是如此，纷纷道了句告辞，便快步离去、此时他们是一刻也不想继续待在长留了、心中已经将长留彻底的记恨上了、一颗仇恨的种子已经埋下，一旦哪天长留势弱，亦或是给他们逮着机会的话，他们势必会一雪前耻，只是这种机会，不知道会不会有、
　　待先前那些在大殿之中拔出武器的门派都离去之后，子画发现大殿之中以太白门为首的门派，任然站在那里没有离去，不由淡淡的开口问道：“你们为何还不离去?”
　　“尊上，我们方才商议了一番，一致同意尊上方才的提议，将派中神器交出，由尊上负责从新归置！”闻言，太白门掌门人绯颜恭敬的对子画说道、
　　“哦?神器可是你们各派之中守护了近千年的东西，你们可考虑清楚了?”闻言，子画微微一愣，开口问道、
　　他也没想到这些向来以长留马首是瞻的门派，真的肯交出自己门派之中守护了近千年早已视为镇派之宝的神器、
　　“是的尊上，我等都决定将器交出，由尊上安排重新归置事宜！”听到子画的问话，一众掌门上前齐声说道、 ｉ
　　这些门派，要么便是向来与长留交好的门派，要么就是一些势弱的门派，更有一些原本门派之中便没有守护神器、他们也只是打酱油，打算借此机会表明立场罢了！
　　听到这些门派掌门的话，子画不由微微陷入沉思，重新归置神器，无疑是很好的一件事情，能够很有利的防止七杀抢夺的几率，毕竟七杀不知道神器在那个门派之中、不过……
　　“这神器重新归置之事，还是算了，便继续由你们守护吧！”心中做了一个重大的决定，子画摇了摇头，对着身前这些门派的掌门开口说道、
　　“可是……尊上，据说瑶歌城之中有个异朽阁无所不知，要是这七杀从中得知了，我们这些门派守护神器的消息，杀上门开，我们又该如何是好?”闻言，在场的一众掌门对视一眼，太白门的掌门人绯颜脸上带着一丝为难之意开口说道、
　　对于诡异的异朽阁的事情，在场的所有人都不陌生，虽然心中不大相信异朽阁神器的所在位置，但是有一丝可能都是他们这些守护神器的掌门所不能接受的、毕竟这可能会给他们带来灭顶之灾、
　　听到绯颜的话，子画不由哑然失笑，这才明白，这些门派掌门所担心的事情是什么、无非就是想到时七杀来攻之时，能够得到长留的鼎力支援、
　　明白这一点之后，子画直接开口，朝着一众掌门开口说道：“各位，这件事情你们就无须担心，如果七杀进攻你们门派的话，大可以传讯给长留，届时长留必定护得尔等周全！”
　　“如此甚好，如此甚好！”闻言，一众掌门们纷纷露出欣喜的笑容，有了子画这句话，他们心中也安心不少，此行留下来的目的也都达到了，不由纷纷上前，对着子画略显恭敬的说道：“尊上，既然如此，我们也该告辞了！”
　　“嗯。”子画微微点了点头，目送着这些脸上带着欣喜之色离去的各派掌门、待余光发现仍在大殿之上，还没有离去的九阁阁老，不由回到位置上，有些郁闷坐下来揉了揉额头、
　　接下来恐怕少不了一番口水，解释了…
　　“拜见尊上！”果然，待众门派的人与那些长留弟子都离开大殿之后，九位老者上前朝着子画恭敬的弯腰拜了拜说道、
　　几人都是长留之中德高望重的老者，所以面对子画却也不用行跪拜礼、
　　拜完之后，九人就这么静静的站在大殿之上，九双眼睛齐齐的盯着端坐在上首的子画，也不出声，就这么静静的看着、
　　“……”被九人这么盯着，子画直接无视他们的目光，淡淡的朝着他们问道：“几位阁老，不知你们有何事?”
　　“尊上，这次的事情你为何如此冲动，同时得罪了各大门派?这对于我们长留来说，实为不利啊！”见子画好似不知道他们的来意，戒律阁阁主，不由站出来对子画开口说道、
　　语气之中满是责怪之意，显然对于子画这次所做的事情，十分的不满，听的子画眉头不由皱了起来、
　　（PS：求鲜花~~求打赏~~求评价票票~~求收藏~~~求求求~~各种求~~求动力咯~~）_


第八十三章 理退戒律阁阁老、（求收藏！）
　　“嗯？敢问阁老，今日这些掌门在大殿之上，对本尊不敬，本尊略施惩戒可是有错？”微微皱起眉头，子画对着戒律阁阁老淡淡的问道、
　　在长留之中，要说第二个声音，除了摩严之外，便是眼前这位戒律阁阁老、
　　戒律阁，负责派中各种戒律之事，权利非常之大，虽说戒律阁没有权利对掌门进行惩戒，但是却可以对违反长留戒律的掌门进行质问与责备、
　　如今子画已经说服摩严，相信只要子画做的事情没有对长留不利，摩严都会站在子画这一边，那么唯一一个不和谐的声音，便是来至于戒律阁了、
　　与戒律阁想必，其它八阁就显得没有什么权利了，其它八阁的阁老主要便是负责本阁之事，对于其他事情向来都是很少过问，但是这并不代表这八阁的阁老就人微言轻，他们在长留之中同样拥有举足轻重的地位、
　　“这……”面对子画的反问，戒律阁阁老语气一塞，一时也是无言，照子画这么说，有人在大殿之上对子画不敬，子画略施惩戒，确实是无可厚非、
　　“还有便是，方才这些门派之人，直接便在大殿之上拔剑，这是否对长留威严的践踏？”装作没有看见戒律阁阁老的表情，子画再次开口追问道、今日做的事情子画占了理，这戒律阁阁老如果还是不知好歹的话，子画不介意好好敲打敲打他、
　　“这……这……可是尊上也不该用这种过激的行为解决问题阿…”戒律阁阁老没有占到理，语气显然要弱了几分、
　　“过激？这些门派又是拔剑，又是出手攻击，本尊没有将他们当场格杀已经是最大的忍耐了，敢问阁老，这也算过激？”闻言，子画直接从椅子上站了起来，望着戒律阁阁老，冷冷地开口说道、
　　“这……如果情况确实去尊上所言，尊上所为确实合情合理…”戒律阁阁老语气再次一塞，然后缓缓的开口说道、
　　“嗯，你们要明白，今日大殿之上的一切情况皆被长留弟子们看在眼中，如果他们如此无理，本尊还忍气吞声，那么长留颜面何存？你们需要记住，本尊乃是长留掌门，本尊所做之事，皆是为长留着想！”闻言，子画心中暗道这戒律阁阁老实相，然后扭头朝着其余八位阁老淡淡的开口说道、
　　“唔，尊上所言极是，我观尊上今日这番做为，确实是对长留弟子冲击很大，相信这能够使得长留弟子对长留的归属感增加才是、”礼乐阁阁老轻捂长须，欣慰的开口说道、
　　身为礼乐阁，对于察颜观色十分了得，今日大殿之上长留弟子的细微变化都被他看在了眼里、心中十分的欣慰，只是当时他不知道这一切都是子画计划好的，还是误打误撞、如今听完子画这番话后，便明白了、
　　其他几位阁老听得礼乐阁阁老这么一说，纷纷也明白了其中缘由，对视一眼不由暗自点头、
　　“尊上，如此的话，我等便先行告退了！”随后，戒律阁阁老站出来，朝着子画弯着腰恭敬道、原本他还理直气壮的想要责备子画来着，没想到反被子画弄得哑口无言，心中多少有些不爽，便率先开口说道、
　　“嗯”端坐在上首位置之上的子画微微点头道、
　　其余几位阁老也知道，恐怕三尊还有事情需要商议，便告退了一声，都退了下去…
　　……
　　“哈哈……掌门师兄，刚刚戒律阁阁老的脸色还真是好看阿，原本还想理直气壮的责备师兄来着，被师兄几句话便说的哑口无言，实在是太有趣了！”九阁阁老走远之后，坐在椅子上的笙箫默便不由得哈哈大笑了起来、
　　“好了，萧默，你这样子成何体统，几位阁老或许还没有走远，别被人家听到了。”一旁的摩严充分发挥了大师兄的形象，板起脸来朝着笙箫默说道、
　　“呵呵，大师兄，你就放心啦……我已近察觉到九位阁老都已经走远了！”笙箫默一副无所谓的表情对摩严说道、
　　闻言，摩严不由无奈的摇了摇头，旋即扭头对着子画，有些感慨的说道：“子画，今日在大殿之上，使得这些门派如此难堪，我怕这些门派掌门会记恨我们长留啊！”
　　虽然对于迫使各大门派掌门低头之事，摩严心中亦是有着几分痛快，但是事后，却不得不考虑到这些事情、
　　“师兄，这你就错了，难道，你认为今日胆敢在大殿之上拔剑的这些门派，没有今日之事，心中便没有记恨我们长留吗?我们长留身为众仙派之首，这些门派早就已经虎视眈眈了，只是一直没有动手的机会，否者的话，一旦长留势弱，他们肯定会毫不犹豫的落井下石、”闻言，子画摇了摇头对摩严说道、
　　闻言，摩严低头沉思了一番之后，抬头望着子画，语气仍然有些不确定的说道：“这……虽然这样，但子画今天你的行为真的不会太过偏激了一点吗?如果他们真的不肯低头，与我们拼命的话，恐怕即使我们长留胜了，也会付出惨重的代价啊！”
　　其实摩严这人，为人一点也不坏，只是脑子思想太过古板，对于这些事情看的不够透彻罢了、
　　“损失惨重?呵呵，师兄你多虑了！如果不是担心灭杀他们对我们长留的名声有所影响，拼着重伤要将它们全部灭杀，我一人足以！”闻言，子画不屑一笑，语气之中充满傲气的说道、
　　“什么?！！”听到子画的话，摩严与笙箫默两人不由同时发出惊呼道、
　　（PS：求鲜花~~求收藏~~~求打赏~~求求求~~~）_


第八十四章 摩严转变、
　　“掌门师兄，难道你突破了第十重天?”听到子画的话，坐在一旁的笙箫默直接站起身来，望着子画一脸欣喜的开口说道、
　　“是啊，子画，难道你真的突破了?”一旁的摩严也连忙站起身来，那原本古板的脸上，罕见的露出了欣喜之色朝着子画问道、
　　如果子画真的突破了，那对长留来说可是一件天大的喜事，毕竟子画虽然现在身为六界第一人，但是却是有一个与他相比，法力与子画旗鼓相当的对手，杀阡陌！
　　但是如果子画突破了，就不同了！届时才是真正的六界第一，那时候长留才算是真正的高枕无忧、所以听到子画说一人便可以将今日各大门派之人灭杀时，两人才会如此欣喜、
　　“没有突破。”瞧见两人这副激动的模样，子画不由哑然失笑，摇了摇头说道、
　　“阿?没有突破阿……那掌门师兄你怎么……?”闻言，笙箫默一张欣喜的脸不由垮了下来，显得有些失望、有些疑惑的朝子画问道、
　　一旁的摩严原本古板的脸上出现的欣喜之色也消退，露出淡淡的失望之色，望着子画没有说话，就这么静静的望着…那目光之中好似有些幽怨一般……
　　“呃…师兄，你别这副表情阿！小生怕怕…”被摩严这么一副略带幽怨的目光盯着，子画不由吓了一跳，站起来拍着xiong口一副怕怕的模样说道、
　　“哈哈哈……大师兄，没想到你还会有这副表情啊！”瞧见两人的表演，笙箫默不由大笑了出来，对于一向古板的摩严，露出这副略带幽怨的表情，他表示很惊讶，当然跟多的是觉得很搞笑！
　　“怎么，难道我就该一直板着一张脸吗?”听到笙箫默的话，摩严不由开口说道、不过脸却又习惯性的板了起来、
　　（求鲜花，求收藏，求打赏.）
　　“怎么不是啦……你看，你看，这不又板起脸来了…”闻言，笙箫默便发现摩严的脸又板起来了，不由打趣的说道、
　　“嗯?这样吗?”听到笙箫默的话，摩严不由伸手摸了摸自己的脸颊道、
　　“哈哈，大师兄，你这是因为平时老实板着一张脸，搞的现在脸部肌肉已经僵硬了，以后一定要多笑笑才行啊！你看掌门师兄不就做的很好吗?原本掌门师兄不就是冷冰冰的一副模样，现在就好多了！看着也舒心啊！”笙箫默走到摩严身旁，对着摩严微笑着说道、
　　对于摩严能做出一副幽怨搞怪的表情，笙箫默心中却是十分欣喜，毕竟，在这长留之中，师兄弟三人之间的关系最好，平日了笙箫默都是在长留待着需要坐镇销魂殿（当然最主要的还是慵懒……），面对的不是子画那冷冰冰的模样，便是摩严那古板的脸、
　　这对于生性慵懒，潇洒不羁的他来说，不得不说是一种煎熬、不过如今好了，他发现不仅子画不在是冷冰冰的一张脸了，甚至今日连摩严也会做错搞怪的模样，想到今后长留的日子不会在那么无趣了，他心中的欣喜可想而知、
　　一旁的子画静静的望着两人心中也很是欣慰、毕竟他们师兄弟三人虽然有时候意见不和，但是感情却是极佳，不似那些门派之中的师兄弟一般反目成仇，勾心斗角的、光凭这一点便坚定了子画守护这份情谊的决心、
　　“好了，萧默，说正事。”开了一会玩笑，摩严再次板着脸说道、旋即扭头望向子画，开口道：“子画，老实说，你的实力没有突破境界，但是不是提升了?”
　　闻言，笙箫默也不在打趣，目光定定的望着子画、
　　“嗯！”子画点了点头、
　　“那么提升到何等地步?”摩严再次着紧的问道、毕竟子画实力的提升，对于长留来说可是一件大事、
　　“什么地步吗?”闻言，子画不由低头想了想，旋即抬头说道：“足以击杀杀阡陌吧！”
　　“什么?那真是太好了！我们长留便不用在畏惧七杀了！”一旁的听着的笙箫默再次欣喜的开口说道、
　　“不错，不错！”摩严亦是不住的点头、
　　接下来，几人再次商量了一番有关于长留提前招收新学员的事情，对于这点，摩严与笙箫默两人都没有什么意见，笙箫默甚至有些感兴趣的决定打算招收两个入室弟子玩玩……
　　当然，最为主要的还是子画提出，有关于长留弟子实力的问题，虽然长留弟子资质都十分的出色，但是修为与战斗经验却是有所欠缺、
　　对于子画提出的这个问题，二尊也都觉得确实如此，几人便在大殿之中商议了大半天，最终终于敲定了一个计划……
　　从长留议事大殿出来之后，子画发现此时的天色早已经黑了下来、便不在停留化作整个人便直接化作一道流光朝着绝情殿之上飞去……
　　绝情殿之上，仙境依旧，不过却是少了几分生气、显得有些有些寂寥、即使满庭百花，也掩盖不住殿中主人的孤寂、
　　缓缓的迈着步伐向绝情殿走去，走在百花之中的子画，眼前仿佛浮现出那个紫衣飘飘如同精灵一般，在百花之中翩翩起舞的身影，脚步不由得快了几分……
　　很快子画便来到了绝情殿的大门前，挥手将绝情殿外自己设下的阵势解除之后、
　　“吱”的一声轻响，子画直接推开大门，缓缓的踏了进去，殿内的情形依旧，那终日长燃不灭的烛光，以及那轻声弹奏柔和宁静的琴音……_


第八十五章 唤醒紫薰，入梦之术、
　　“紫薰…”来到房门外，望着静静的躺在床上沉沉睡着的可人儿、子画嘴里轻声呢喃了一句，缓缓的踏着步子走了过去…
　　此时，被一层厚厚的银色结晶包围的紫薰，正一脸宁静的沉沉熟睡着，嘴角还带着一丝甜蜜的微笑，显然还处于美梦之中不愿醒来…
　　来到银色结晶旁，子画手里快速的掐起一个繁琐玄奥的法诀，嘴里低喝一声：“破！”
　　却见子画食指与中指并拢，一道银光从指尖飞射而出，瞬间便射入包裹着紫薰的结晶之中…
　　“卡嚓…”一声轻微的声音传来，却见包裹紫薰的那层厚厚的结晶表面之上，缓缓的裂开一道细小的裂纹，紧接着裂纹越来越大，越来越多，不一会整个结晶表面之上已经不满了密密麻麻的结晶…
　　然后，便看见这些结晶一块一块的掉落下来，刚掉落到地上之后，变化发出一道耀眼的银色光亮，直接如同融雪一般，直接消失的不见踪影，不一会便露出了里面沉睡之中的可人儿…
　　“伏羲琴来！”子画伸手对着正悬浮在半空之中，正源源不断的发出柔和宁静的琴音的伏羲琴一招、
　　“铮”伏羲琴的琴音嘎然而止，旋即琴身散发出一阵淡淡的粉红色光芒，轻飘飘的朝着子画的手中飞来…
　　“奇怪，怎么感觉伏羲琴好像与之前有些不一样了？”伏羲琴入手之后，子画眼中闪过一丝疑惑，不由低声自语了一句、
　　因为刚刚在伏羲琴入手之时，子画发现伏羲琴似乎与以往有一些不同，拿在手中就好似，自身与伏羲琴有则一丝血脉相连的联系一般，不过这种感觉一闪而逝，子画还来不及好好感受一番，就已经消失的不见踪影了…
　　“算了，还是先将紫薰唤醒再说吧！”想不明白，子画直接摇了摇头，不再想这件事情，望着躺在那里沉沉睡去的紫薰自语一句道、
　　旋即便叫子画手中，再次快速的掐起法诀，这次子画掐起的法诀，比起之前的更加玄奥，更加的繁琐，随着子画不断的掐死法诀，身上的气势亦是不断的增长起来，一身素色白袍无风自动，周身笼罩着一股玄奥的气息，子画的身影显得越来越朦胧，越来越模糊，仿若梦幻一般，随时会消散…
　　“解！”一声轻喝从子画嘴里传来，之间子画伸手快速的朝着躺在床上的紫薰一指，一道银光直接飞入紫薰眉宇，紧接着，便见子画周身笼罩的玄奥气息，马上如同找到目标一般，朝着紫薰眉宇之间快速的涌入…
　　“呼…”做完这一切，子画不由轻吐了一口浊气，盘坐在地上恢复起法力来，同时也静静地等待着紫薰苏醒过来、
　　方才使用的用于唤醒紫薰所用的法术，确实对子画消耗不小，使人入梦之术，原本便是一门极为高深的法术、一些极为厉害的入梦法术，可以使人进入施法者编造出来的梦境，当然也可以是入梦者，内心最深处渴望的梦境、
　　这都不是入梦之术最为变态的能力，入梦之术最为变态的能力还是与时间有关，极为厉害的入梦之术，能够达到一种恐怖的境界那便是：梦中以壬年，世间方一瞬、
　　使入梦者，在真实无比的梦境之中，历经千年，但是真正时间却不过只是过了一瞬间罢了、不过入梦之术越厉害，唤醒入梦者的难度便会更大、
　　毕竟许多入梦者，在面对如此真实的梦境之中渡过了如此长的时间，内心深处便早已将这个梦境当成了真实的存在，唤醒的难度可不是一般的大、唤醒不了，入梦者便将永远的沉睡在那宛如真实存在的梦境之中…
　　不过，子画对紫薰施展的入梦之术，却不是什么高深的法术，所以对于唤醒紫薰，子画还是很有信心的、
　　所以在对紫薰施展了唤醒之术之后，子画便直接盘坐在地上，将伏羲琴放在双膝之上，闭目恢复起法力来、在他想来，紫薰很快便会醒来才是…
　　这是这一次却是子画失算了…
　　就在子画盘坐在地上，闭目开始恢复法力之后，原本躺在床上，一脸宁静，嘴角带着淡淡的甜蜜之色体，显然陷入甜蜜的梦境之中的紫薰，眉头不由得皱了起来，旋即脸上浮现出挣扎之色…
　　紫薰脸上的挣扎之色，持续了大概半柱香的功夫，便慢慢恢复平静，皱起的眉头也渐渐的舒展开来、没过多久，却见紫薰嘴角微微上扬，带着一丝甜蜜的微笑，再次沉沉的熟睡了过去…
　　……
　　翌日，清晨、
　　“呼～”盘坐在地上子画，嘴里缓缓的吐出一口浊气，然后缓缓睁开双眼，却见子画眼中精光暴涨，如有实质一般，持续了好一会功夫，眼中的精光才慢慢消退，随后便见子画眼中闪过一抹欣喜的光芒…
　　“没想到伏羲琴还有这等功效！”子画抱着伏羲琴从地上站起来，脸上带着欣喜之色的开口自语道、
　　昨夜子画原本只想将恢复法力即可的，没想到因为双膝之上，放着伏羲琴的缘故，子画发现自己的修炼速度竟然因此得到了极大的增幅，欣喜之下，便直接修炼到天亮、
　　仅仅一个晚上的时间，子画便发现自身的修为又略有精进了，虽然进步十分渺小，但是仅仅一个晚上，对于身处子画这种境界的人来说，能有进步，绝对可以算是奇迹、
　　未曾想到伏羲琴竟然有这等功效…
　　（PS：……发现一个很郁闷的现象……有兄弟给我投了两分票……也不知道是不小心……还是怎么样……如果不小心……拜托兄弟们投的时候，看仔细点呃……如果有什么不好的……也可以提的……有裙）_


第八十六章 痴仙紫薰、紫薰梦境、
　　正当子画欣喜之余，眼中余光却发现了依旧静静地躺在床上，嘴角微微上扬，带着一丝甜甜的微笑陷入沉睡的可人儿…
　　“紫薰怎么还没醒！”惊呼一声，子画立马便走近紫薰身旁，俯身查看了起来…
　　半晌，子画才抬起头一脸无奈的摇头苦笑道：“这…紫薰竟然在梦境之中不愿意醒来…这下麻烦了…”
　　入梦之术唤醒时，之所以难，便是难在这种情况，有些入梦者，入梦之后便在梦境之中不愿意醒来，哪怕他知道这不是现实，这是一个梦，却仍然心甘情愿的陷入其中，不愿醒来…
　　此时紫薰的情况便是如此，子画先前施展法术唤醒紫薰，修为不弱的紫薰想必也知道如今她是身处梦境之中，但是却依然不肯醒来，却是让人无奈…
　　“再试试吧！”皱着眉头沉思了一会，子画抬起头望着紫薰自语道、旋即双手快速的掐起玄奥繁琐的法决，一道道玄奥的气息在次出现在子画的四周…
　　“紫薰，醒醒！”一声轻喝从子画嘴里传出，却见子画食指与中指并拢，朝着紫薰眉心处快速的一指，一道银光从子画指尖激射而去，瞬间便没入紫薰眉心之中，紧接着便见子画四周，那股玄奥的气息快速的朝着紫薰眉宇涌入…
　　随着子画指尖的银光，与周身的玄奥气息没入紫薰眉宇，原本躺在床上一脸恬静，陷入沉睡之中的紫薰，眉头不由得轻皱了起来，紧接着便看见她脸上露出了挣扎之色，整个人好似陷入醒与不醒的挣扎之中……
　　此次，紫薰脸上的挣扎之色，仅仅持续了半柱香的时间都没有，便再次从归于平静，皱着的眉头缓缓的舒展开来，脸上的挣扎之色慢慢消退，露出一副恬静的俏脸、微微上扬的嘴角，可以看出紫薰为何不愿醒来……
　　瞧见这一幕，子画眉头不由深深的皱了起来、他没有想到，紫薰身为五上仙，一身修为强横、却是抵不过一个痴字……明知道是梦境，却是不愿醒来、
　　痴仙紫薰……我白子画……又怎能负你一片情痴……
　　“喝！”念及于此，子画周身法力喷涌而出、嘴里轻喝一声、双手快速的舞动起来，一道道玄奥的法决被他打入绝情殿大殿四周、很快一层泛着淡淡的银光，笼罩着整个绝情殿大殿的玄奥阵势形成、
　　做完这一切之后，子画来到紫薰身旁站定，慢慢的俯下身子，只见他右手，食指与中指并拢缓缓的伸向紫薰眉心中央、
　　“入梦”指尖轻轻触碰着紫薰眉心，子画缓缓左手掐起一个法决，嘴里低声轻吐二字、缓缓的闭上双眼……
　　此时，紫薰的梦境之中、
　　一处宛如人间仙境，世外桃源一般的山谷美景之中，一座小茅屋坐落在其中，绚烂的百花之中，一白一紫，一男一女两道身影在其中嬉戏、
　　却见，男子身穿一袭素色白袍，长着一张使人惊心动魄的俊朗面容、身上带着淡淡的出尘之气、女子一身紫色长裙，拥有一张倾国倾城，精致绝美的脸庞、身上同样散发着一股淡淡的出尘之气、
　　两人在绚烂的百花之中嬉戏，就好似一对神仙眷侣一般，与世无争、无拘无束、逍遥自在……
　　正在这时，却见山谷上空之中，空间一阵扭曲，一道白色的身影凭空出现在上空之中，踏空而立、观其眉宇，竟然与下方山谷之中那男子却是一模一样、只不过这一切下方两道身影都没有发现…
　　来人正是使用入梦之术，进入紫薰梦境之中的子画、使用入梦之术，进入他人的梦境之中乃是一件极其危险的事情、
　　毕竟，在他人梦境之中，梦境的主人便是这整个梦境的主宰，哪怕你的法力在高强，也没有用、
　　“紫薰，这便是你内心深处最渴望的梦境吗?”凭空而立站在虚空之中的子画，望着下面山谷之中的情形，眉头轻皱自语道、
　　旋即便见子画整个人化作一道淡淡的银光，朝着下方激射而去，不一会便融入下方紫薰梦境之中的子画身体之中、
　　随着子画化作的银光融入，只见下方，正与紫薰追逐嬉戏着的子画，突然呆立在原地，紧接着便见他身体猛的一震、眼中精光一闪而过……
　　“嘻嘻~子画……我抓住你啦~~”正在这时，紫薰已经跑到了子画身前，猛地扑到了子画的怀中，紧紧的抱着子画，扬起俏脸一脸调皮的说道：“待会你可要亲自给我下厨呀！”
　　“紫薰……”感受着怀中的娇躯，望着紫薰仰起俏脸的可爱模样，子画心中不由一颤、原本想要拒绝，唤醒紫薰的话语没有说出口，反倒是，缓缓的伸出手轻抚紫薰的俏脸、重重的点了点头、
　　“耶，太好了！”瞧见子画点头，紫薰欣喜的好似小孩子一般，直接从子画怀中出来，在子画面前高兴的跳了起来、旋即又好像想到什么似的，对着子画调皮一笑道：“嘻嘻，子画，我还没见过你下厨呢~你会做饭吗?
　　“呃……我试试吧…”闻言，子画语气不由一塞，有些不确定的开口说道、前世身为富家子弟，做饭这种事情，哪里需要他亲自动手、
　　“嘻嘻，要不还是我来吧！”听到子画的话，紫薰掩嘴轻笑道、
　　“无妨，一起吧，我给你打下手。”子画开口说道、
　　“嗯，我们走吧！”紫薰欣喜的点了点头，旋即便拉着子画的手，朝着不远处的小茅屋欢快的走去……_


第八十七章 就让这梦，有个美好的结局吧……
　　被紫薰拉着手，子画很快便来到小茅屋前，站在门外望去，发现小茅屋虽小，里面却是五脏俱全、
　　接下来，子画便与紫薰来到厨房之内，给紫薰做饭打打下手，虽说是打下手，子画却只是简单洗洗洗个菜之后，便没有需要他做的事情了，一切都被紫薰有条不紊地做着、子画则立在一旁，静静地看着…
　　望着在厨房之中忙东忙西的紫薰，子画细心的发现，其实紫薰的动作也是十分的生疏，想必对于厨艺，紫薰也是不精通，毕竟到了他们这种修为，完全可以辟谷、不食五谷杂粮、
　　不过子画明白，紫薰之所以这么做，恐怕便是想要体味那一份平淡的幸福，平平淡淡的，完全将自己当作一个普通人、
　　看了一下，发现自己无事可做，子画不由转身朝着外面走去，他需要好好想想，怎唤醒紫薰才好，直接就这么唤醒紫薰，会不会太残酷了一点，毕竟，这是她精心编织的美梦……
　　只是子画没有发现，在他转过身朝着厨房外面走去之时，原本在厨房中忙上忙下，捣鼓着饭菜的紫薰，望着子画的背影，眼中闪过一道皎洁的光芒……
　　子画他又哪里知道，其实早在他进入紫薰梦境之中，然后融入到紫薰梦境中的白子画身上时，紫薰便察觉到了他的存在、
　　毕竟这是紫熏自己编织出来的梦境，她便是这里的主宰，子画的动静又怎么瞒得过紫薰呢……
　　……
　　“唉，我待会直接唤醒，紫薰的话，对她来说会不会太残酷了一点…”端坐在饭桌面前的子画，望着厨房中的身影时，不由轻叹了一口气自语道、
　　“子画，饭菜做好了！”一声轻唤，打断了子画的思绪，却见紫薰手里端着饭菜，从厨房里走了出来、不一会，饭菜就被紫熏全部端了上来，平平淡淡，三菜一汤、
　　“子画，尝尝看，我做的好不好吃…”坐在子画对面的紫薰，眨巴眨巴着眼睛，一脸期待的盯着子画开口说道、
　　“嗯”轻点了点头、看着饭菜的卖相，子画却是有种不敢恭维的感觉、
　　“卖相不行，味道应该还不错吧…”心中如是想到，旋即便拿起筷子轻轻夹了一夹、原本打算放在碗里，不过余光看见紫那期盼的眼神，子画朝着碗里移动的手不由一顿，朝着嘴里塞去……
　　饭菜入口，子画发现并没有它卖相那么难吃，甚至比之前与小骨在悦来客栈吃到的饭菜也多不承让、不由食指大动、
　　“怎么样，子画，好吃吗?”见子画将饭菜吃下去后，坐在对面的紫薰紧张的问道、
　　“很不错！你也尝尝吧！”说着，子画便顺手便夹了一夹菜，往紫薰碗里递去…
　　“嗯。”端起碗筷，紫薰轻声应道、眼中却闪烁着莫名的光芒…
　　……
　　“唔，好饱，我什么时候变的这么能吃了……难道因为这是梦境的缘故?”吃饱喝足之后，子画端坐在椅子上，摸了摸饱的有些发涨的肚子，不由自嘲一笑，自语道、
　　无聊之际，子画扭头朝着厨房望去，便看见紫熏在厨房之中忙碌的身影，那诱.人的曲线，不知道为什么，子画觉得紫薰好似从来没有这么迷.人过，有种想上前，将紫薰好好抱在怀中的莫名冲动……
　　“嗯?我这是怎么了?”察觉到脑海中的想法，子画马上反应过来，狠狠的摇了摇头，将脑海中的想法驱除后，一脸疑惑的想到、
　　子画发现刚才自己越想越荒唐，竟然想到了那些不良的画面中去了……不由得吓了一跳，赶紧清醒过来……
　　不过此时他也察觉到自己好似有些不对劲……小腹之中一股热气正源源不断的涌了上来，直冲脑海，使人情不自禁的有种最原始的冲动……
　　“子画……”正在这时，一声轻唤在子画耳边响起，将正控制着自己不胡思乱想的子画惊醒，抬头望去，却见紫薰不知何时已经来到了自己身前，衣衫半解……双目含情……那模样甚是诱.人……
　　“紫薰你这是……”瞧见紫薰这副模样子画心中一惊，赶紧站起身来。
　　子画话还没说完，紫薰整个人便已经扑到子画怀中，紧紧的揉着子画，仰起头双目含情，望着子画似娇.羞似期盼道：“子画，天色已经不早了，我们休息吧……”
　　“啊?”闻言，子画愣了愣，旋即扭头朝着窗外望去，却见不知何时，原本还是夕阳高挂的整个天空，已经漆黑一片。天色不早了?休息……
　　子画愣神的片刻，回过神来时，却发现自己的位置竟然变换了，原本还站在饭桌旁的，眨眼间便来到了房间chuang前……
　　“紫薰我其实是……”低头望着怀中的可人儿，子画便准备将紫薰唤醒……还未说完，便被紫薰伸.出的一根手指抵在唇边、
　　“我知道……这是个梦，就让我这个梦有个美好的结局……好吗?”子画怀中的紫薰扬起俏脸，目光幽幽的望着子画，低声说道、语气之中带着淡淡哀求的意味……
　　“嗯……”美人在怀、感受到怀中不安扭动的滚烫娇.躯.子画只觉得一股股热气，直冲脑门，忍不住轻轻点了点头……（以下内容省略字……）
　　（PS：求鲜花，求打赏、求收藏、求评价票票……求求求，求动力……另外，兄弟们，评价票票不要投到分耶……）_


第八十八章 紫薰躲起来了、长留招生
　　黄粱一梦，春梦无痕…
　　当子画醒过来时，发现自己顶替了原先紫薰的位置躺在床上，站起身来，发现整个绝情殿大殿之中，已经没有了紫薰的身影、心知，恐怕是紫薰脸薄不知如何面对躲了起来…
　　不由想起最后那梦中的情形，心中不由一荡、其中的滋味确实是妙不可言，难怪这么多人对此食之入髓、
　　原本还准备进去将紫薰唤醒，没想到到头来，反倒自己也深陷其中，想到这里，子画便不由自嘲一笑、
　　心中明白，恐怕自己一进去紫薰梦境之中后，便被紫薰发现了，这也可以解释当时自己身体发生的异样了、
　　“尊上，十一求见！”正在这时，大殿之外传来落十一的声音，打断了子画的思绪、
　　“进来。”收回思绪，子画对着大殿之外淡淡的开口道、
　　“吱”的一声，落十一直接从大殿之外推门而入，迈着步子不一会就来到子画身前、
　　“拜见尊上！”来到子画身前，落十一直接拜倒在地，恭敬道、
　　然后便直接站起身来，微微弯腰对子画恭敬问道：“尊上，今日将前往长留客栈，举行招收新学员仪式，届时尊上是否亲自前往？”
　　“嗯？十一，我会绝情殿之后已经过去几天？”闻言，子画不由疑惑的朝落十一问道、毕竟这事子画记得自己昨日，才吩咐落十一去办的，根本不可能这么快就举行、
　　“回禀尊上，尊上回绝情殿之后，已有两日。”落十一不疑有他恭敬的回答道、毕竟修炼之人随便打坐修炼一番，可能都察觉不到时间的流逝、
　　“两日…”闻言，子画不由摇头苦笑了起来，看来恐怕是紫薰怕自己醒来的太快，还给自己施了个法术睡了一天…
　　旋即，子画抬头对着落十一吩咐道：“十一，你先动身前往长留客栈主持招生仪式吧，我随后就到！”
　　原本招生仪式这种小事情，不需要子画出马，只需让落十一一手操办就可以的，不过考虑到小骨也要参加考核，子画决定还是看看的好、
　　虽说长留招生考核并算太不危险，虽然子画清闲呢？长留的大小事物，一般都是由摩严处理的，子画坐镇绝情殿，除非是重要大事，不然的话，可是清闲的紧、
　　“是，尊上，弟子这就前往长留客栈！”闻言，落十一恭敬的应声说道，旋即转身退了出去…
　　待落十一走后，子画细细的感应了一番，子画发现，紫薰不仅不再绝情殿大殿，甚至整个绝情殿范围都没有了她的身影，也不知道躲到哪里去了、心中不由有些无奈、
　　不过，紫薰，你跑不掉也躲不掉的…
　　……
　　花开两朵，各表一枝、
　　此时，长留客栈之外早已经是人满为患、不过由于客栈之中设有结界，所以这些人却是无法踏入客栈之中、只能在结界之外等待着长留弟子的到来、
　　随着子画下令提前举行长留招生仪式的消息传出，马上便在仙凡两界之中引起了一番轰动、
　　无数的闲人散修，海外散修，散仙，甚至是一些修仙门派的精英弟子，纷纷马不停蹄地朝着长留客栈赶去、
　　毕竟，长留身为众仙派之首，成为长留弟子，可是无数人梦寐以求的事情，能够加入了长留，便意味着你能拥有一个最为强大的靠山，最为优秀的修炼福地、
　　……
　　“糖宝，不要出去…”此时，长留客栈的一个房间之中，花千骨悄悄地将脑袋伸到窗前，望着结界外面的人山人海、却见糖宝突然从她的耳朵里跑了出来，钻出了窗外，不由低声焦急的喊道、
　　“哇…娘亲，外面好多人阿，好可怕…”正在花千骨焦急的准备出去将糖宝找回来时，却见糖宝突然“嗖”一声，从窗口激射回来，稳稳的站在花千骨的肩膀上，拉着花千骨耳边的青丝，带着哭腔似的弱弱的开口说道、
　　显然，向来胆小的它，被外面人山人海的情况吓得不轻…
　　“没事的，别怕，外面有结界，他们都进不来的，放心吧…”闻言，花千骨不由出声宽慰道、与糖宝相处了几天，花千骨对于糖宝的胆小可谓是深有体会，不过心中却是对于糖宝十分的喜爱、
　　毕竟糖宝是用她的血孵化出来的，两人之间可是有些血脉相连的感觉、
　　“嗯…”经过花千骨的一番宽慰，糖宝心中的害怕来的快，去的也快，站在花千骨肩膀上对着花千骨轻声问道：“…娘亲，外面来了好多人，他们都是想要加入爹爹的门派的吗？”
　　“应该是吧…”花千骨语气有些不确定的说道、毕竟对于这些情况，她也不是很清楚，她只知道，这长留客栈，便是长留招收弟子用的、
　　“肯定是的，爹爹可是六界之中，最最最厉害的仙人！爹爹的门派也是仙界之中最强大的门派呀！”糖宝双手放在身前，一脸崇拜，脆生生的开口说道、
　　“上仙他真的有这么厉害吗？”闻言，花千骨不由好奇的问道、糖宝说的这些，她还真的不清楚，她只知道子画是仙人，还是法力高强的仙人，具体有多高强，她却不知道，因为从来没有人跟她说过这些，对于六界的情况，花千骨可谓是两眼一抹黑，什么都不了解、
　　“嗯，爹爹最厉害了！”糖宝坚定的点了点头道、
　　正在这时，糖宝突然望见天空之上，不远处数十道架着飞剑朝着这里飞来的白色身影时，不由兴高采烈的拉着花千骨耳边的青丝，欣喜的喊道：“娘亲，你看那边有人来了，是长留弟子，不知道爹爹来了没有…”_


第八十九章 招生考核前的插曲、
　　听到耳边糖宝的话，花千骨赶忙伸出脖子朝着窗外的天空之上望去，果然便发现数十道身穿长留白色服饰的身影，脚下踩着飞剑，正从长留方向，朝着这边激射而来、
　　上仙也会来吗?想到糖宝的话，花千骨心中不由充满期望……我一定会考进长留的！
　　……
　　此时，长留客栈结界之外，从长留方向架着飞剑，御剑而来的数十道长留弟子的身影，同样也很快便引起了结界之外，等待着的众人的目光……
　　“快看，长留弟子来了！”
　　“哈哈，看来长留提前招收弟子之事果然没错！劳资没有白来一趟！”
　　“哇，这些长留弟子都长的好帅啊！”
　　“是啊，尤其是领头那个，又年轻，人长的又帅。”
　　……
　　瞧见御剑飞来的数十道长留弟子的身影，结界之外的人纷纷你一言，我一语的一脸兴奋的讨论着、
　　他们的目光之中带着，好奇，欣喜，兴奋，激动等等各色各样的目光都有、长留弟子的到来，便意味着长留招生仪式即将开始，他们人生的转折便在这一刻，入得长留，前途将是一片光明……
　　“踏踏”很快数十名长留弟子便快速的穿过结界，进入长留客栈之内、
　　“快，你们尽快准备一下，一会尊上也会来，千万不要丢了我长留的脸面、”刚刚稳稳的落在长留客栈之中，落十一便快速的指挥着其余的长留弟子行动起来、
　　“十一师兄?尊上真的也会来?”闻言，一众弟子欣喜的问道、
　　毕竟以往历届长留招收弟子之时，子画重来没有来过长留客栈，此时听到落十一的话，一众弟子心中无不充满欣喜、在他们心中，子画便是长留的神！这些弟子对子画统统充满着狂热的充满，对子画敬若神明！
　　“呵呵，骗你们干什么，来之前我已经去绝情殿请示过尊上了，说不定这会尊上已经在来的路上了，我们还是快点准备一下吧！”闻言，落十一微微一笑，朝着周围的长留弟子开口说道、
　　“十一师兄说的没错，我们要快点才行，不然待会尊上就来了……”听到落十一的话，一众长留弟子也纷纷反应过来，快速的掐起法决，准备着一会招收弟子考核的各项事宜、
　　……
　　“娘亲，太好了！你听到了吗?爹爹一会真的会来耶！糖宝好想爹爹阿！”此时，正在房间之中靠在窗户上，偷偷注视着外面情形的花千骨耳边，突然传来糖宝那欣喜的声音、听到糖宝的声音，花千骨吓了一跳，糟糕，要被发现了…
　　“嗯?是谁？谁在里面?出来！”果然，下一刻，糖宝的声音便被站在外面，指挥着一众长留弟子的落十一听到了、马上便转过身，望着花千骨与糖宝两人所在的房间，大声喝道、
　　长留客栈的结界虽然不强，但是却重来没有人敢随便乱闯，毕竟私闯长留客栈结界，便是意味着对长留的挑屑、
　　如今突然听到房间内有声音传出来，落十一心中是又惊又怒，惊得是这人胆子竟然这么大，胆敢私闯长留客栈，怒的是，这人这种行为，完全便是对长留威严的挑屑、
　　“铮”“铮”听到落十一的喝声，一众长留弟子纷纷拔出手中的长剑来到落十一身旁问道：“十一师兄，有人私闯结界吗?”
　　落十一没有说话，与几位长留弟子对视一眼，朝着花千骨所在的房间使了一个眼色，一众长留弟子纷纷反应过来，缓缓的朝着房间包围而去……
　　“是……是我…”正在这时，听到落十一的话后的花千骨，打开房门，弱弱的从里面走出来、
　　“娘亲，娘亲，我不要怕他们，他们要是敢欺负你，你就告诉爹爹，让爹爹教训他们！”糖宝躲在花千骨耳中，声音清脆的说道、说的倒是好听，不过却将整个身子缩进了花千骨的耳朵之中，弱弱的伸出头瞄了一眼外面的情况，便马上害怕的缩了回去……
　　“嗯?”瞧见走出来的花千骨，一众长留弟子眼中闪过惊讶与疑惑之色、显然没有想到，私闯长留客栈的，竟然只是一个，年纪轻轻的小女娃子，他们可是清晰的感受到花千骨身上没有一丝法力波动，显然就是一个普通到不能在普通的凡人、
　　心中不由有些疑惑，花千骨是如何进入长留客栈的…
　　与他们不同，落十一看到走出来的花千骨时，虽然也是惊讶花千骨的年纪、但是当她的余光看见花千骨手中握着的断念剑之时、眼中不由充满疑惑与震惊之色、“这人竟然拿着尊上的断念剑……?”
　　“你是何人?为何私闯长留客栈?”一位长留弟子惊讶过后，上前对着花千骨喝斥道、他却没有落十一那般的眼力，看出了花千骨手中握着的长剑，乃是白子画的随身佩剑、
　　虽说看着有些熟悉，但是这些长留弟子显然都没有朝着那方面去想、
　　“我……我叫花千骨，是来参加长留的招生考核的，我要加入长留成为长留弟子…”闻言，花千骨马上开口，对着这些长留弟子说道、
　　这时，落十一站出来，对着花千骨问道：“参加考核?那你是如何进入这长留客栈的?”
　　“是，是，上仙带我进来的。”被一众长留弟子不善的包围着，花千骨多少有些紧张，如实的回答道、
　　“哦?上仙?是哪个上仙?”闻言，落十一眼中精光一闪，对着花千骨追问道、心中已经隐隐有了答案……_


第九十章 长留弟子的震惊，考核正式开始、
　　“是……是白子画上仙呀…”闻言，花千骨如实的，对着落十一回答道、
　　虽然心中早有猜测，但是落十一听到花千骨的回答，心中还是忍不住有些震惊，眼见花千骨既有尊上的配剑断念剑，又是尊上亲自送来长留客栈的，心中也是有些惊疑不定、
　　落十一便是如此，那些长留弟子一听，心中更是震惊莫名、
　　“什么，竟然是尊上？”
　　“没想到竟然是尊上带进来的，难道尊上打算收此人为徒？看她的资质，却也一般阿？！”
　　“天阿！难怪我觉得他手中的长剑如此眼熟，你们看，那不正是尊上的断念剑吗？”
　　……
　　听到花千骨的回答，一众长留弟子脸色一变，脸上充满震惊之色的交头接耳，窃窃私语了起来、同时，他们也终于发现了花千骨手中握着的长剑为何会如此眼熟，那不正是尊上的配剑，断念剑吗？
　　一时间，一众弟子心中不由猜测连连，纷纷猜测着花千骨的身份，毕竟拥有着尊上的随身配剑，还是尊上亲自送来的人，无论哪一点，他们都需要小心应对、
　　“抱歉千骨姑娘，方才不知道你是尊上带过来的，多有得罪！还望见谅！”回过神来，落十一对着还没有搞清楚状况的花千骨，脸上带着些许歉意开口说道、
　　“千骨姑娘，方才多有得罪，还望见谅！”周围的数十长留弟子也纷纷，反应过来歉意的对着花千骨说道、
　　……
　　“没事，没事的，没有得罪，刚刚你们也不之情呀。”听到他们的话，不由将花千骨吓了一跳，赶紧挥着手表示无所谓，表示自己没什么、在她心目中，这些人可都是仙人阿，如今却这么恭敬的像自己道歉，这怎么不让花千骨心中感到紧张莫名…
　　“娘亲，你看我说的没错吧，爹爹可是长留掌门，他们都怕爹爹呢，我们不用怕他们的！”正在这时，糖宝在花千骨耳朵中，脆生生的开口，一脸神气的说道、
　　虽然糖宝嘴里说着不怕，但是却依然躲在花千骨的耳朵中不敢出来、
　　“千骨姑娘，不知尊上让你来长留客栈。是否让你也参加考核进入长留？”这时，落十一再次朝着花千骨开口问道、
　　他需要搞清楚，子画将花千骨带到长留客栈来的用意，是不是直接不用考核便带回长留，还是如同那些前来参加考核的人一般，直接参加考核、
　　“阿，是啊，上仙是让我来参加长留的招生考核的。”没有理会糖宝，花千骨听到落十一的话后，马上便反应过来，开口说道、
　　“既然如此，一会还望千骨姑娘，能够按我们长留的规矩来。”落十一道、
　　“嗯，好的！”花千骨点了点头道、她本来就不想借着子画的名头，搞什么特殊，她只想参加考核，考入长留…
　　“多谢千骨姑娘理解！千骨姑娘，你在这里等待即可！”听到花千骨答应下来，落十一心里也舒了一口气，在没明白花千骨与子画的关系前，他却是不敢过多的得罪花千骨、
　　随后，落十一便扭头对着现在周围，还没有反应过来的一众长留弟子开口道：“我们快点将考核场地布置起来，不让一会尊上就来了！”
　　“是，十一师兄！”闻言，这些弟子恭敬的回答道、对于落十一的话，他们还是十分听从的，不仅因为他是世尊摩严的徒弟，更多的是落十一平时待他们都很不错，从来没有仗着身份欺压他们什么，对于他们的一些困难，落十一都会积极的伸出援助之手、
　　随后，落十一便指挥着一众长留弟子们，在客栈之中忙碌了起来，反倒是将花千骨遗忘，凉在了一边…
　　无奈之下，花千骨便随意的在客栈的角落，找了个地方静静地待了起来，准备迎接接下来的考核，争取考入长留…
　　花千骨却不知道的是，此时她就算不想搞特殊，恐怕都难了，这结界内的一幕，统统都被结界之外，前来参加考核的各派精英弟子，散仙散修，看在了眼睛，心中早就断定花千骨，肯定是大有来头之人，背景肯定不简单、
　　毕竟他们可是亲眼看到里面发生的事情，目睹了长留弟子们略微恭敬的对花千骨说话，虽然在里面在们说了些什么，他们都听不到、但是光从长留弟子的神情之上，便能看出一二…
　　……
　　随着一帮长留弟子，在落十一的指挥下，在整个长留客栈之中，不断的忙碌，不断的构造着各种阵势，大概弄了将近一炷香的功夫，就在结界之外的众人等的有些不耐烦之时，这些长留弟子终于停了下来、
　　“解！”却见落十一现在长留客栈较好处，手上快速的掐起法诀，食指与中指并拢，朝着笼罩长留客栈的结界一指，一道蓝光从他指尖激射而出，瞬间便撞在了结界之上、
　　落十一指尖激射而出的蓝光，撞在结界之上，便如同融雪一般直接消融不见踪影，正在结界外众人以为他施法失败的时候，笼罩着整个长留客栈的结界开始缓缓的消融散去，不一会整个结界便消失的无影无踪……
　　随着包裹着整个长留客栈的结界消失，结界之外的所有人都不由自主的露出激动的表情…
　　结界的消失，便意味着，长留招收弟子考核，正式开始…
　　(Ps:求鲜花，求打赏，求收藏，求订阅，求求求，各种求，求动力，)_


第九十一章 进入大阵，等待考核开始、
　　这些结界之外的人，瞧见结界消失了，却没有马上便蜂拥而入，全都依然乖乖地站在外面、因为站在较高处的落十一还没有开口、
　　这些人虽然很多都是一些江湖中人，抑或是海外散修，但是还没弄清楚情况之前，他们还是不敢轻举妄动的、
　　“欢迎大家来参加长留这届的招生考核，下面请大家排队，按顺序依次进入眼前的阵法！”站在长留客栈较高处的落十一，开口说道、声音听起来虽然很轻，但是却清晰的传入在场的所有人耳中，仿佛就在他们耳边响起一般～
　　闻言，结界外这些前来参加考核的人，仔细一看才发现，眼前长留客栈面前，有着一个泛着淡淡白光的阵法，不过这白光非常淡好似透明一般，不仔细看，还真看不清楚、
　　在场的众人对视一眼，然后全部听从落十一的话，站成几排按顺序依次从缓缓的踏入阵法之中，这些人一只脚刚刚迈入阵法，便感觉眼前突然一阵天旋地转，再次打量时，便发现自身已经出现在一个十分巨大的广场之上、
　　而旁人看来，则是这些人刚刚一只脚迈入，整个人便消失的不见踪影了、一些心术不正，抑或是胆子较小之人，看到这一幕，虽然知道是阵法的作用，但是心中却是打起了退堂鼓，乘着没人注意到的时候，悄悄的溜走了…
　　这些人都是对于自己的性命看的无比重要，在不知道踏入阵法是吉是凶的情况下，他们根本就不敢拿自己的性命开玩笑、
　　还有就是一些门派派来的探子疑惑是卧底之类的，很多都悄悄打起了退堂鼓、他们又哪里知道，眼前的阵法，只是落十一，发现前来参加考核的人实在太多，便设下的大阵、大阵之中自成一个大空间，完全便可以将眼前这数量，足足有上千，前来参加考核之人统统容纳、
　　对于这些瞧瞧离去的人，落十一也都看在眼里，却也没有说些什么亦或是做些什么，毕竟这些人要走要留，都是他们的自由，只不过心中有些郁闷、
　　怎么考核还没开始，就溜了……？
　　……
　　很快，在前来参加考核的上千人便跨入阵法之中，全部消失众人眼前，那泛着淡淡白光的阵法，就好似一张巨大的血盆大口一般，将上千人吞入其中，却没有泛起一丝涟漪、
　　在一旁的花千骨何时见过这么诡异的事情，她只看见上千人，全部刚刚跨入大阵，便消失的无影无踪，心中难免有些紧张、
　　“娘亲，不要怕，这是一个空间阵法，里面自成空间，娘亲，我们进去吧、糖宝会保护娘亲的…”正在花千骨犹豫着要不要进去的时候，耳边传来糖宝那清脆可爱的声音、
　　听到糖宝的话，花千骨马上便放下心中的恐惧，小声开口说道：“嗯，娘亲知道了！”
　　这时，落十一也来到了花千骨身前，开口道：“千骨姑娘，你也一块进去吧，由于人数太多，考核便在里面进行。”
　　“嗯。”花千骨点了点头，便跟着落十一与一众长留弟子的身后，迈入大阵之中、
　　一时之间，原本人满为患的长留客栈，只剩下三四名负责看守的长留弟子、以及那泛着淡淡白光的阵法……
　　跟随着落十一等人的花千骨，只感觉直接一只脚，刚刚踏入了阵法范围之中，便感觉一阵天旋地转，整个人一个酿跄，险些栽倒在地、
　　待她反应过来之时，抬头望去，却发现无数双眼睛正盯着她，准确的来说，是盯着她身前的落十一等长留弟子们、
　　仔细的打量了一番这里面的情形，花千骨心中不由满是震惊，只见这里面是一个巨大的广场，广场将上千人容纳其中，却是一点也不显拥挤、
　　在广场的正前方，有着一座看起来十分古老的巨大宫殿、宫殿前有着十个造型巨大、且泛着耀眼白光的大门，好似穿过这座大门，便可以进入宫殿、
　　此时广场之上，进来参加考核的人，在这一会，便有许多人相互认识了一番，正三五成群的聚在一块，瞧见最后进来的花千骨，与长留弟子们，纷纷停下交谈，目光紧盯着他们、
　　“千骨姑娘，接下来你便按照规矩走吧，我们需要上去主持考核，就先失陪了！”落十一直接无视这上千双眼睛的紧盯，转过身来对着花千骨开口说道、
　　“啊，你们去吧，不用管我的！”闻言，正被这上千双眼睛盯的很不自在的花千骨，马上反应过来，开口说道、
　　“嗯”点了点头，落十一直接飞身而起，朝着前方的宫殿激射而去、其身后，一众长留弟子紧随其后纷纷飞了过去……
　　“踏”不一会，落十一便稳稳的踏入大殿之上、两名长留弟子紧随其后，落在了落十一身后、
　　其余十名长留弟子，则纷纷飞到了宫殿前，泛着耀眼白光的巨大大门前，站立在大门旁、
　　在大殿之上站定后，落十一扫视下面密密麻麻的人群一眼，淡淡的开口说道：“考核将在一个时辰之后进行、接下来的一个时辰，你们便在这大阵之中自由活动、切记，不可起争斗！”
　　说完之后，便不理会这些人，直接在大殿之上，盘腿坐了下来缓缓的闭上眼睛，其余一众长留弟子亦是如此、
　　其实，他们早便可以宣布考核开始，不过却是因为子画还没有来，落十一也不敢率先开始，这一个时辰，便是等待子画的到来罢了……
　　（求鲜花，求收藏，求打赏、）_


第九十二章 子画临长留，轻水真性情、
　　“是尊上?！！”此时阵法之外，长留客栈空地上，几位盘坐在地上负责守护阵法的长留弟子忽然睁开眼睛，从地上站了起来，一脸激动的望着东边，一道架着飞剑御剑飞行而来的白色身影…
　　脚下踩着飞剑御剑而来的白色身影速度极快，不一会便来到了长留客栈上空、正是从长留慢悠悠的御剑而来的子画、
　　“参见尊上！”当子画来到长留客栈，下方的长留弟子纷纷马上拜倒在地，恭敬的开口说道、
　　“嗯，考核是否已经开始?”脚下幻化出来的巨大炫丽的飞剑消失，子画稳稳的站在长留客栈之上，扭头对着这些长留弟子淡淡的问道、
　　“启禀尊上，前来参加考核的人都已经进入大阵之中，不过考核却并没有开始，十一师兄将考核时间定在了一个时辰之后！”一位长留弟子弯腰恭敬的回答道、
　　“嗯”轻轻点了点头，子画随手一挥，在整个长留客栈设下一层结界，将长留客栈包裹之后，对着这几个长留弟子淡淡的吩咐了一句：“你们护好大阵”旋即便不在理会他们，转身朝着阵法走去、
　　“是，尊上！”一众弟子纷纷弯着腰低着头恭敬的应声说道、待他们抬起头来时，子画早就已经踏入阵法，消失不见、
　　几人对视一眼，就地盘腿坐下，继续认真的守护大阵，不过眼中的兴奋之色却依然没有消退……
　　……
　　刚刚踏入阵法，子画看见眼前广场之上密密麻麻的人群，以及站在身前不远处，花千骨那形单影只，熟悉的背影，不由迈着步子走了过去…
　　而在子画踏入阵法之后，盘坐在大殿之上的落十一亦是睁开眼睛，朝着子画所在望去，马上便发现了子画那一袭白衣激射站在人群之中，也显得鹤立鸡群的身影、
　　正待起身，落十一却突然愣了愣，扭头望去，却见子画正望着自己，不由轻轻点了点头，然后便没有在起身，静静的盘坐在大殿之上，等待考核的开始、
　　花千骨此时正站在角落之中，望着广场之上，三三两人的人群，心中满是羡慕，虽然也想上前结识她们，但是有害怕因为自己命不好，会连累她们，犹豫再三，便站在原地没有上前、
　　“为何不上前与她们结识?”正在这时，花千骨听到耳边传来一个熟悉的声音，听到这声音，花千骨原本还有些沮丧的脸，马上变换为一片欣喜之色，猛的转过身来、一脸欣喜的看着，不知何时出现在自己身后，子画那一袭白衣，帅气的身影道：“上仙…”
　　“爹爹…糖宝好想你…”正在这时，一声清脆的声音从花千骨耳边传出，却见一道青光快速的激射而出，扑向子画，不一会便来到子画肩膀之上，稳稳的站定，却是可爱的小糖宝、
　　此时，糖宝站在子画的肩膀上，扯着子画的头发一脸欣喜的模样，完全没在害怕广场之上密密麻麻的人群，因为她知道，自己的爹爹可是十分厉害的、
　　“呵呵，糖宝乖。”轻笑一声，子画将肩膀上的糖宝取下来，放在掌心之中，伸出一只手指，指尖一股不弱的仙力再次慢慢的注入糖宝那幼小的体内，帮助她加快成长、
　　“好舒服…”糖宝十分享受的四脚朝天仰躺在子画手掌心之中…
　　“小骨，你为何不上前去与她们结识一番，多交些朋友?”看着一连欣喜的望着自己的花千骨，子画不由开口问道、心中明白，恐怕肯定是花千骨心中自卑，加上觉得自己是个不幸的人，害怕将不幸也带给他人，所以才不敢上前、
　　果然，闻言花千骨原本还有些欣喜的脸色，马上便黯淡下来，低着头黯淡的说道：“上仙，小骨天生命不好，凡是跟小骨亲近的人都会被小骨带来不幸，小骨怕连累了他们…”
　　“呵呵，这些都是无稽之谈罢了，你看，你我关系不是也很亲近吗?我不是也没事，好好的吗?”闻言，子画摇头笑了，对着花千骨说道、
　　不过花千骨命格属于天煞孤星，异于常人确实不错、在加上她还是世间最后一位神的转世之神，两者结合，天煞孤星的命格被无限放大、命格之说，玄之又玄、从而也确实导致接近她的人都没有好的下场，即使是原著的长留上仙白子画，也是一样、
　　知道这些，子画却是不在乎，他的道，本就是随心所欲，况且他相信，在绝对的实力面前，这些问题，都不是问题、
　　“嗯！”花千骨重重的点了点头，多少拾起了些许信心、
　　“咦，原来你在这里呀！”正在这时，一声清脆的声音从一旁传来，却见一位身穿淡紫色长裙，头上扎着几条细细的发辫，明眸皓齿，肤光胜雪、貌美娴熟的女子仿佛与花千骨熟识一般，欣喜的喊了一声，便朝着花千骨走了过来、
　　“在下轻水，你叫什么呀?”来到花千骨身前，那女子直接热情的开口说道、
　　如果是别人，恐怕多少会让人觉得，这人是知道花千骨不凡，在跟花千骨套近乎，但是这女子这么热情的开口，非但不会让人觉得虚伪做作，反倒是能看出，这是她的真性情、
　　一旁的子画看见轻水如此真性情，亦是不由暗暗点头，她与花千骨两人确实非常适合做朋友、
　　“我叫花千骨。”瞧见这女子这么热情，花千骨一时多少有些不适应、
　　“呵呵，那我们做朋友吧！”轻水轻轻一笑，说不出的娇美绝伦、_


第九十三章 白衣似雪、风华绝代、
　　“朋友？”花千骨有些难以置信的望着轻水，开口说道、这还是第一次有人主动要和她做朋友，心中满是激动、
　　“是阿，朋友，从今天起你就是我轻水朋友啦～你叫花千骨，我就叫你小骨吧！你叫我轻水就可以啦！”没有察觉到花千骨眼中的激动，轻水继续笑着开口说道、
　　第一次和同龄的女孩呆在一起花千骨微微有点不自在也不知道说什么好还好轻水比较活泼小嘴不停的说着两人很快便熟识了起来。
　　两人聊了好一阵功夫之后，轻水眼中余光才发现了站在花千骨身旁的子画，当看到子画那惊心动魄的面容时，一时间声音不由戛然而止，瞪大了眼睛满是惊.艳之色、她从来没有想过，还有人能够长得如此好看，眼中不由闪烁着花痴般的光芒、
　　不过此时子画却是没有看到，此时的他，目光正被广场一角，一道白衣似雪貌若天仙般的女子身影，暂时的吸引住了、
　　广场之上，那女子，一身素白，不带任何点缀，一根丝绦简简单单的挽住秀，一双明眸略带着些许的哀怨、
　　这女人，虽然不带任何装扮，但如果说她长的祸国殃民，那一点也不为过。只怕天姿国色、风华绝代，这样的词语也不足以形容她的美丽。
　　她就这么静静的站在角落之中、显得那样孤寂，清冷，身上散发着一股淡淡的出尘之气、使得她整个人多出了一股迷.人的气质、
　　子画发现，这女子的容貌气质，即使是和月宫之中嫦娥相比，亦是多不承让！与之相比，嫦娥以是位列仙班，身上仙气笼罩气质之上却是要稍稍胜上一筹，不过两者之间的气质却是十分的相像、
　　同样是孤寂，清冷，哀怨……
　　“奇怪，为何我会觉得这女子身上，竟会有种淡淡的熟悉感?”感受到从女子身上传来的一股淡淡的熟悉感，子画不由有些疑惑的想到、他先前之所以会被这女子吸引住目光，便因为察觉到女子身上，传来的那股淡淡的熟悉感、
　　原先子画还以为，是因为这女子身上的气质与月宫之上的嫦娥相似，所以才会产生这种感觉，但是仔细感受了一下，却不是这样、
　　只是子画仔细的搜寻了一下自己的记忆，却没有一个能和眼前这女子相吻合的人物…
　　……
　　“小骨，怎么不给我介绍下，这位是你的朋友吗?”半晌，回过神来的轻水，挽着花千骨的手臂，一双眼睛却没有离开过子画，出声想花千骨问道、清脆的声音正好打断了沉思中的子画、
　　“啊，这，这，这是……”听到轻水的话，花千骨这这这的，却不知道怎么给轻水介绍子画、
　　“呵呵，在下白子画。”瞧见这一幕，回过神来的子画微微一笑，开口说道、
　　“啊，白公子，你好。在下轻水！”被子画微微一笑又陷入花痴状态的轻水，在花千骨轻轻捅了一下之中，马上反应过来，对着子画脸上略带羞意的说道、
　　不过轻水好像想起了什么，却见突然她脸上的表情突然凝固住了、瞪大了眼睛满是不敢置信，手指指着子画，结结巴巴的开口说道：“白……白，白子画，你是长留上仙白子画?”
　　“嗯。”子画不可置否的点了点头、
　　“啊！！”突然一声尖叫声从轻水的嘴里传了出来，吓了站在她身旁的花千骨一跳，反应过来之后，赶紧捂着她的嘴，才没使得她那刺耳的尖叫声惊动广场上的其他人、
　　“呜呜呜”被花千骨捂着嘴的轻水嘴里不断发出呜呜声，一直给花千骨打眼色，示意花千骨将她松开、
　　“轻水，我松开你，你可别大喊大叫了哦，上仙他不想引人注意、”瞧见轻水不断的打眼色，花千骨不由开口说道、
　　“呜呜”轻水呜呜了两声，不断的眨巴眨巴着那双好看的大眼睛，就像是在点头答应花千骨一般、看到这样，花千骨才松开捂着轻水嘴.巴的手、
　　“轻水拜见尊上！”花千骨刚松开轻水的嘴，轻水便快步来到子画身前，轻呼一声便准备拜倒在地、不过双膝还没有落地，便发现仿佛有一股无形的力量阻挡着自己，怎么也无法跪下去…
　　“这里不是长留，无需如此！”子画开口柔和的说道，旋即伸手轻轻一挥，半跪着的轻水便被一股无形的力量带了起来，站直了身子、
　　知道了子画的身份之后，轻水原本大大咧咧的率真性格，便显得有些拘束，原本叽叽喳喳说个不停的小嘴，也没有在开口，与花千骨两人立在一旁都显得有些拘束，一时之间气氛显得有些压抑、
　　“唉”瞧见两人这副模样，轻叹了一口气，子画转过身来对着花千骨道：“糖宝就在我这里待着先吧，考核是不允许将她带进去的…”随后，在两人还没反应过来时，便直接飞身而起，御空飞行朝着大殿激射而去…
　　子画御空飞行的尖锐破空声，不由得让下方广场之上三五成群前来参加考核的人们抬起头来、当瞧见子画那一袭白衣，朝着大殿激射而去的身影时、
　　许多人眼中不由露出了嘲讽，戏谑之色，在他们看来，恐怕子画也是前来参加长留考核的，现在上去大殿，恐怕是想与长留弟子们套近乎罢了、纷纷一副看戏的模样看着…
　　（求鲜花、求打赏、求收藏、求求求！各种求，求动力！~~）_


第九十四章 千人锐减至数百、
　　与他们不同，许多各门派(小门派)挑选出来的精锐弟子瞧见上方御空而行，朝着大殿飞去的熟悉身影时，心中却是一惊、完全没有想到子画竟然会出现在这里、
　　在广场之上，前来参加考核的人，被如同众星拱月一般，包围在那里，不断听着耳边传来各种奉承声的霓漫天，听到这破空声时，抬起头望见空中那一袭白衣的身影时，那颗满是高傲的芳心不由一颤…
　　还有那道站在广场角落，白衣似雪，美若天仙的身影，抬头望向空中那一抹，激射而过的白色身影时，眼中激动之色一闪而逝…
　　与此同时，盘坐在大殿与十个泛着耀眼白光的巨大门前的长留弟子们纷纷睁开眼睛，瞧见来人时，先是一惊，然后马上快速的站了起来…
　　“踏”脚步声轻响，御空而行的子画瞬间便来到大殿之上，稳稳的站在其中、这时以落十一为首的一众长留弟子也纷纷站了起来、正在大殿之下参加考核的人以为有好戏看的时候……
　　接下来的一幕，却是让他们傻了眼、
　　“拜见尊上！”却见以落十一为首的一众长留弟子，在身穿白色衣服的人影刚来到大殿之时，便全部拜倒在地，恭敬道、
　　“啊！尊上……这是…”听到落十一等长留弟子嘴里喊出的二字，下方前来参加长留考核的人纷纷一惊，旋即便是一喜，纷纷稀里哗啦的一片拜倒在地，高呼道：“拜见尊上！”
　　一些还不知道什么情况的人，看到这种情况也连忙跟着拜倒在地，嘴里跟着高呼“拜见尊上”一时之间声音此起彼伏、眨眼睛整个偌大的广场之上，已经没有人在站立着，纷纷都拜倒在地上、
　　“起来吧、”子画声音淡淡的开口说道、声音很轻，但是却清晰无比的响在广场之上，每个人的耳中、毕竟这种场面他已经见过多了，心中根本就掀不起一丝涟漪、
　　旋即，便见子画，身上迸发出一道淡淡的银光，犹如一道波澜一般朝着四周辐射而去、拜倒在地的众人只觉得一股柔和的力量作用在自己身上，在这股柔和的力量作用下，纷纷情不自禁的站了起来、强横的法力不由使得众人心惊不已…
　　“爹爹，好威风，爹爹好威风哦！”这一幕，正好被躲在子画发梢，探出小脑袋来时的糖宝看见，不由一脸兴奋，脆生生的开口说道、
　　“呵呵，小家伙。”轻笑一声，子画伸出手指，轻轻戳了戳糖宝那可爱的小脑瓜、
　　糖宝就宛如一只可爱的小精灵一般，每当子画听到她的声音，看到她那可爱的模样，心情便不由愉悦许多、这真是一只，给人带来快乐的小精灵……
　　此时，原本有些喧闹的广场之上，由于子画的到来，显得鸦雀无声，纷纷显得十分拘束，恭敬的站在广场、
　　长留上仙白子画的名头，这些前来参加长留考核的人都不会不知道，如今子画便出现在长留招生考核仪式之上，出现在他们面前，这可是以往从来没有过的事情，这些人心中忐忑之余，更多的则是一片火.热、
　　如果在考核之中好好表现，入了尊上一眼，那前途必将不可限量……
　　子画没有理会这些人的火.热目光，直接转身纵身一跃，整个人轻飘飘的来到大殿顶端，盘坐了下来、
　　于是乎，整个广场之中，便陷入了诡异的沉寂之中，没有人开口说话，整个偌大的广场，恐怕此时就是掉落了一根针下来的声音，众人都能听的一清二楚、
　　这种诡异的气氛，整整持续了半个时辰，终于在众人期盼的目光之中，盘坐在大殿的落十一站起身来，缓缓的走到殿前、
　　“感谢各位远道而来、我叫落十一，本次考核，有我主持、现在，我简单说一下考核内容、考核分三关、第一关考核很简单，只要在明日午时前，顺利离开魍魉森林的结界范围就算过关！
　　但是要切记，森林中不仅低级妖兽众多，甚至还有着许多未知的危险、此关虽说简单，但是却会有生命危险、实力不足者、就趁早离开吧！”立在大殿之上，落十一望着下方的密密麻麻的人群，淡淡的开口说道、
　　声音很轻，却是清晰的传入每一位前来参加考核的人耳中、
　　“哗”听到落十一的话，整个广场之上，立刻便传来一阵喧哗声、第一关就有生命危险，这不由得让他们心中震惊异常、震惊过后，则纷纷心中不由自主的打起了退堂鼓、
　　毕竟此时广场之上的近千人之中，大多数都是凡界的普通人，不辞幸苦的大老远来到长留客栈，便是为了寻求仙缘，希望能够拜入长留，踏上修仙之路、
　　“如果决定了，放弃考核者，身后便是出此阵法的传送门，踏入其中即可出去！”没有理会这些人的吃惊，落十一再次淡淡的开口说道、
　　随着他的话音落下，众人向着身后望去，果然便发现不知何时，他们身后已经多出了一个泛着淡淡白光的传送光门……
　　站在原地挣扎良久，在死亡与仙缘面前，不少人纷纷动摇了心中的求道之心、缓缓的转过身，朝着传送光门走去……
　　不一会，整个广场之上近千人便走了大半，留在广场之上的人数仅剩数百、面对死亡，他们直接选择离去、
　　“都考虑清楚了?进入魍魉森林可是有生命危险的！你们之中还有没有人需要放弃考核?”目光扫视下方仅剩的数百人，落十一再次开口问道、_


第九十五章 准备进入魍魉森林
　　伴随着落十一的追问声落下，在场仅剩的数百人纷纷对视一眼，眼中闪过一抹坚定之色，站在原地，却是没有一人在选择退缩、
　　落十一站在大殿之上，双目如炬冷冷的，扫视下方众人，被落十一注视使人无不低下头，不敢与之对视、扫视了一圈众人之后，再次沉声开口道：“你们真的决定了?要退出考核的尽早，否则一旦进入魍魉森林，在想退出就没机会了！”
　　“这…”听到落十一的再次追问，大殿之下的数百人内心之中，原本已经坚定的决心，不由一阵动摇、
　　“怎么办呀！魍魉森林这么危险，我到底要不要进去…”此时，在广场之上，花千骨听到落十一的再次追问，心中的决心不由一阵动摇、
　　“千骨，不要怕！现在正是考验我们决心的时候！我们放松心态就可以了！”好似察觉到了花千骨心中的动摇，轻水不由握着花千骨的手，一脸坚定的出声打气道、
　　“嗯！”闻言，花千骨感激的看了轻水一眼，坚定了点了点头、心中拼命的给自己打气：“花千骨呀花千骨，你可是信心满满的跟上仙保证过，一定会考进长留的呀！你怎么能够胆怯！不考进长留怎么找的到墨大哥…”
　　“踏踏”正在这时，一阵轻微的脚步声响起、却见数十人看了一眼，被长留弟子守护在一旁泛着耀眼白光的巨大传送门，狠狠的咽了一口口水之后，缓缓的扭过头，望向身后那泛着淡淡白光，出去大阵的传送门，心中不由一阵意动，心中仿佛有个声音一直在吹促他们“出去吧…出去吧…传送门就在身后，否则踏入魍魉森林只有死路一条，出去吧……”整个人不由缓缓的转过身子，脚步不由自主的便朝着身后的传送门，走了过去……
　　最终，这数十人在落十一的追问下，还是动摇了原本已经坚定的决定，迈着步子踏入了传送门之中，被传送出了大阵之中、
　　许多人便是这样，哪怕你当时下了多么坚定的决定，但是面对死亡的威胁，被人在三的追问之下，绝对会产生动摇、
　　此时，广场之上留下来的只剩下两百多人，与原本近千人相比，整整锐减了将近八成、剩余的这些人大多数都是各门派中精心挑选出来的精英弟子，抑或是一些实力高强的散修，处于对自身实力的自信，全部没有动摇心中的决心，选择留了下来、
　　当然，除了这些实力高强对自身实力自信的人之外，场中还是又一些普普通通就如同花千骨一般，甚至连法术都没有接触过，自身进入了魍魉森林也没有一点自保之力的普通人存在、
　　这些人不是心中的求道之心十分坚定，打算放手一搏，便是看透生死，无惧进入魍魉森林后的死亡威胁、不过相信前者居多、
　　看见下方广场之上，没有人在动摇，准备离去，落十一不由暗自点头，旋即冲着大殿下方开口道：“好了！，竟然你们都决定了！那么便准备一下进入魍魉森林、不过考核为了公平起见，你们身上的法器，宝物本派都要统一收掉、届时，本派会统一发放基本武器，供你们使用、还有便是，晚上会中止考核，你们不会有什么危险，可以好好休息。你们都清楚了吗?”
　　“清楚了！”下方众人齐声应道、
　　“很好！”落十一点了点头道、旋即便见他一掐法诀，朝着广场之十座泛着耀眼白光的大门前一指、一道蓝光激射而出，很快便在那里形成一个大大长方形的光幕，然后对着这些人道：“将你的身上的法器，宝物统统放在光幕之上，千万不要试图偷藏起来，打算不上交蒙混过关！否则，一经发现，立刻取消资格！”
　　听到落十一的话，原本还打算将法宝藏起来一两件不上交的人，纷纷一惊，旋即便放弃了这种念头、如果只是落十一在还好说、可是眼前大殿之上，可是还盘坐着一个尊上、他们可没有信心自己藏起来的法宝能够满的过，尊上的眼睛、
　　旋即便见这两百多号人，迈着步子，朝着落十一施法制造的蓝色光幕走去、待来到光幕前，便将自己身上的法宝老老实实的放在了光幕之上、
　　“呃…”正盘坐在大殿屋顶之上的子画，突然发很无语的一幕，却见一个身穿青绿色长裙的女子，依依不舍的将手中的一个碗，以及一双筷子放入了光幕之中、
　　从碗与筷子之上传来的淡淡玄奥气息，显然这是一件法宝、子画自问什么样的奇葩的法宝没见过，但是这种奇葩而且还配对的法宝，还真没有见识过、心中不由一阵无语、
　　正在这时，子画耳边传来糖宝那清脆的声音：“爹爹，爹爹，这魍魉森林这么危险，我们还是不要让娘亲去冒险吧！”却见此时原本藏在子画发梢的糖宝已经跑了出来，站在子画的肩膀上，望着下方的花千骨，小脸之上满是担心的模样，伸手拉着子画的发丝，可怜巴巴的说道、
　　“呵呵，没事的，糖宝放心、不是有爹爹吗?”闻言，子画伸手将糖宝从肩膀之上拿了下来，放在手心之中，手指轻轻的戳了戳她那小脑袋快口道、
　　“嗯，爹爹一定要看好娘亲哦！”被子画的手指轻轻的戳着小脑袋，糖宝露出一副享受的样子脆生生的说道、子画没有用力完全就像是跟他按摩一般、
　　（求鲜花，求打赏，求收藏，求订阅……）_


第九十六章 命数又怎么不能改变?
　　“放心吧。”听到糖宝的话，子画点了点头道、
　　这是一场残酷的考核，下方的普通人之中，恐怕有半数都会丧生在魍魉森林之中，弱肉强食，这便是生存法则，没有一丝自保之力的他们进去里面，凶险无比、
　　不过相信他们心中已经无多少害怕、修道之路艰难无比，竟然他们选择了这条路，这是他们必须迈过的一个坎?
　　人要有所持，也要有所守，有时候是与非，黑与白并不是那么容易看得清楚。命数这种事，到底还是看人自己的选择、望着下方的数百人，子画深锁着眉头思索道、
　　半晌之后，正当下方那些人交完身上的法宝，准本迈入身前那十座巨大的传送阵之后，子画却猛的站起身来，眉头舒展开来，眼中精光不断闪烁，自语道：“不过这命数，却也并非无法改变、只要实力够强，即使是命数，命中注定，我亦是可以将它逆转过来、我走的乃是逍遥之道，随心所欲、所以我只要做到无愧于心、无愧于自己的本心即可！”
　　这一刻，子画却是感觉自己眼前有种豁然开朗的感觉，之前一直以来，虽然心中认定自己走的、乃是逍遥之道、但是多少却有些畏手畏脚，完全没有半丝逍遥之意、
　　就好似下面这些人，子画完全由能力改变他们的命运，不至于让他们进入魍魉森林之后，丧生在里面、这些东西，子画要去改变，确实很简单、可是当他想要去做，去改变它的时候，内心深处却是有一个声音在不断的在告诫他，“这都是他们的命数，都是他们的选择，你改变不了、”
　　不过如今吗?只要我喜欢，他们的命数又怎么不能改变?
　　想通了之后，子画望了一眼下方的那些参加考核的人，伸手一挥，却见一个巨大的长方形黑影，从子画衣袖中激射而出，朝着下方人群前，带着尖锐的破空声呼啸着激射而去、
　　听到头顶传来尖锐的破空声，下方的众人刚反应过来，长方形黑影便“轰”的一声巨响，重重的砸在了他们身前、
　　长方形黑影显现出来，却是一块造型巨大的黑色长方形巨大的石碑、整块巨石碑高约三四米，也十分厚，整个厚度将近有一米、表面显得光滑无比，宛如一面黝黑的镜子一般、
　　“天资碑?！！”瞧见这巨大的石碑，站在大殿之上的落十一瞳孔微缩，不由抬头向着站在大殿屋顶的子画望去、却见子画对着他轻轻的点了点头、
　　“进入魍魉森林之前，使出你们的全力击打你们眼前的石碑、十一，记录下来！”正在这时，子画那淡淡的声音，轻飘飘的传入众人的耳朵之中、
　　“是，尊上！”闻言，落十一与下方的所有的都恭敬的应声说道、
　　虽然这些参与考核者都不知道这块大石碑是什么，但是竟然尊上的吩咐，他们当然不敢违抗、
　　对于这块巨大的石碑，长留弟子们却是士分熟悉，因为这石碑，正如其名，正是长留建派之初，第一代掌门，不知从何得来，用来测量长留弟子资质用的石碑、
　　这石碑非金非石，也不知是何材料，是何物质，整块石碑坚.硬异常，哪怕就算子画出手全力一击都不能将它击出半点痕迹、至于用横霜剑劈砍，会不会造成损伤，子画却是没有试过、
　　这石碑如此坚.硬，具体还有什么功效，不得而知，但是经过不断的研究，确实是发现了，这石碑一个非常神奇的能力、
　　只要有人用力击打石碑光滑的表面，石碑便会自行判断使用者的资质，然后整个石碑就亮起相对应的光芒、资质以低到高亮起的光芒分别是：赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，金、
　　石碑亮起赤色光芒，为最差修仙资质，同样，石碑亮起金色则是最顶级修仙资质，至于金色之上，还有没有其它的颜色便不得而知、
　　因为整个长留，至建派以来，只有一人击打石碑之时，石碑是亮起的光芒，是耀眼的金色光芒、这人便是如今长留的尊上，长留上仙白子画，仅修炼千余年，便登顶六界之巅，妖孽般的人物、
　　除了金色光芒之外，能使的石碑亮起紫光之人都是少之又少、
　　吩咐了一声之后，却见现在大殿顶上的子画，双手快速舞动，掐起一个玄奥的法诀，紧接着食指与中指并拢，朝着身前的虚空一指，一股耀眼的银光从指尖喷涌而出，在子画身前虚空处，形成一个巨大的银色光球…
　　“凝！”一声轻喝从子画嘴里传出，随着他的话音落下，却见在他身前虚空中那巨大的银色光球，快速的分裂起来，不一会便分裂成数百个婴儿拳头大小的光球，紧接着光球泛起一阵耀眼的银光、
　　待银光散去之后，便露出了里面晶莹剔透，如同水晶一般的水晶球，水晶球只有婴儿拳头大小，隐约间，还能看到里面时不时有一道微弱的银光闪过…
　　紧接着便见子画手一挥，身前这数百个如同婴儿拳头大小好似水晶球一般的球体，便“嗖”的一声，全部朝着下方那些参加考核者，激射而出、
　　瞬间这水晶球，便激射到他们身前漂浮着，正当他们疑惑时，子画那淡淡的声音，清晰的响在众人耳边：“这些水晶球你们保管好，这些水晶球，乃是本尊用法力凝结而成、你们进入魍魉森林之后，一旦遇到什么危险，便可以将它捏碎，便会回到这里、但是要切记，一旦捏碎水晶球，你们的考核便是失败了！”_


第九十七章 绝世天资惊众人、（求订阅）
　　听到子画的话，看着漂浮在自己身前的水晶球，这些参加考核的人先是一愣、旋即脸上便是一阵狂喜、快速的伸手将水晶球拿在手中、
　　“多谢尊上恩赐！”紧接着，数百号人纷纷朝着子画拜倒在地，脸上满是感激感激之色的高呼道、
　　没有人会想死，他们这些决定参加考核之人，虽然对自己的实力有信心，亦或是打算放手一搏，但是这都是冒着生命危险，说不定进入了魍魉森林之后，一个不慎，便会丧生在里面，如今有了子画赐予的水晶球，便等于他们的生命有了保障，他们怎么能不欣喜、怎么能不感激、
　　或许这些东西对于子画来说，却是随手而为的事情，消耗不了自身多少法力，但是对于这些人来说，却是等于多了一个护身符一般、
　　“嗯，都起来吧！”瞧见这些拜倒在地的数百人，子画淡淡的开口说道、旋即衣袖轻轻一挥，便见一道淡淡银光从中扩散出去……
　　拜倒在地的众人，只感觉一股柔和的力量作用在自己身上，整个人便在这股力量下站了起来…
　　做完这一切之后，子画便再次盘坐在大殿顶上，没有在做其他举动，他相信接下来的事情，落十一会做的很好、
　　见子画再次盘坐下来，落十一从大殿之上轻轻一踮，整个人便御空而行飞了起来，不一会便稳稳的踏在了“天资碑”上面，扫视了一眼，仍处于激动状态的众人，淡淡的开口说道：“好了，不得不说，你们十分幸运，有尊上赐予的水晶球，至少生命有了保障！但是，并不意味进入魍魉森林之后你们便可以肆无忌惮，你们仍需要小心谨慎，因为森林之中，有许多东西，完全可以在你们捏碎水晶球之前将你们杀死”
　　闻言，这些还处于兴奋状态下的人，纷纷冷静下来，同时也明白落十一所说的并没有错，水晶球虽然能够算的上时护身符，但是如果真的粗心大意，一个不小心，在还没有使用的时候，便被击杀了、
　　“接下来，所有人进入魍魉森林之前，便击打眼前的这座石碑，击打完之后在进入其中、由我念到你们的名字，你们便上前来击打石碑、”从天资碑上下来之后，落十一站在天资碑一旁，对着他们淡淡的开口说道、旋即伸手朝着虚空一抓，一卷如今剩余参加考核人员的花名册，便出现在他手中、
　　“哗～”闻言，众人对视一眼，不由一阵惊疑不定，他们都不认得眼前的巨大石碑究竟是何作用，所以让他们击打石碑，却是十分为难、
　　“十一师兄，不知这石碑是何作用？”却见这时，霓漫天走出来，对着落十一拱了拱手，开口问道、
　　“对啊，十一师兄，不知道他有什么作用，我们也不敢随便击打阿！”
　　“是啊，十一师兄，你总要告诉我们这是什么东西吧！”
　　……
　　有霓漫天的带头提问，众人纷纷七嘴八舌的开口说道、
　　落十一手一挥，示意大家安静，众人马上乖乖地闭上嘴，等待着落十一解惑、
　　“这倒是我的疏忽，此碑，名为天资碑，顾名思义，碑如其名，任何人只要击打石碑，石碑便会根据你们的资质，亮起相对应颜色的光芒、天资颜色由低到高，分别是：赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，金、其中赤色，为修仙资质最差，金色为顶级修仙资质、你们可听明白了？”见众人都闭上嘴，看着自己，落十一才开口向他们解释道、
　　“天资碑？竟然能够测试他人资质，长留竟然有这等神物？”
　　“啧啧啧，如果真的如此，这天资碑，还真了不得。”
　　“却是神奇，就是不知我资质是何颜色。”
　　……
　　听完落十一的解释，众人不由满是惊奇的打量着眼前巨大的石碑，啧啧称奇，窃窃私语起来、
　　一个人的天资好坏，虽说修为较高之人能够一眼区分出一个大概，但是却不够准确，这天资碑能够准确的以颜色区分出每个人的资质高低，不由使得他们十分好奇、
　　“十一师兄，这天资碑如此神奇，不知十一师兄你测试时，石碑亮起何种颜色，是不是最为顶级的金色?”一名参加考核者，忍不住站出来，满是好奇的对着落十一问道、
　　听到他的话，众人也纷纷停下窃窃私语，目光炯炯的盯着落十一，眼中闪烁着好奇的光芒、显然对于落十一有什么资质也十分好奇、
　　“呵呵，说来惭愧，我的资质只是勉强让石碑亮起蓝色光芒而已、至于你们所说的金色光芒，整个长留至建派以来，只有一人使得石碑亮起金色光芒而已、相信你们应该也能猜到，这使得天资碑，亮起金色光芒的，只有尊上一人罢了！”闻言，落十一不由摇头苦笑着说道、
　　“什么，只有一人?”
　　“这金色资质该有多妖孽，长留建派至今，少说也有千年了吧！”
　　“不过，尊上的资质还真是恐怖啊！六界第一，果真当之无愧！”
　　……
　　闻言，众人不由大惊失色，震惊这金色资质罕见的同时，也为子画能够使得天资碑亮起金色光芒而震惊异常、这等资质，当真绝世！
　　“咳咳，好了。下面我念到名字的便击打眼前的天资碑，然后通过十座传送阵，进入魍魉森林。”轻咳了一声，待众人安静下来之后，落十一开口说道、旋即缓缓的展开手中的花名册……
　　（求鲜花，求收藏，求打赏~~）_


第九十八章 进行资质测试、
　　瞧见落十一缓缓的展开花名册，众人不由目光炯炯的紧盯着，只感觉呼吸不由有些急促了起来、
　　他们明白，尊上将天资碑拿出来，让他们测试资质，肯定另有深意，他们只盼望在测试天资之时，能够使得天资碑亮起紫色光芒，入了尊上之眼，到时，进入长留之后，前途肯定将会是一片光明、
　　至于金色，却是他们想都不敢想的事情、这完全便是遥不可及的奢望罢了，他们这点自知之明还是有的，并不认为自身的资质，能够与尊上比肩，使得天资碑亮起金色光芒、
　　“张三…”在众人，紧张期盼的眼神中，一个名字轻飘飘的从落十一嘴里喊出、
　　“到！”伴随着落十一话音落下，一个略显粗犷满是激动的声音响起，却见一个一身黝黑，身穿粗布，好似农夫打扮，看起来老实巴交的男子一脸激动的站了出来，一张黝黑的脸，因为激动而憋得黑红、
　　“好了，放松心情，上前击打天资碑之后，你便要进入魍魉森林，情绪一定要调整好！”瞧见这男子如此激动的模样，落十一不由开口叮嘱道、
　　“嗯。”男子重重的点了点头，也明白此时自己的情绪过于的激动，深吸了一口起之后，很快便将自身激动的情绪缓解了下来、
　　将激动的心情平复在来的男子，身上的气势，马上便发生了改变，原本老实忠厚的模样，多了一股凛冽的气势、眼中精光闪烁不定，显然实力不弱、
　　“喝”一声大喝从他嘴里传出，却见此时他整个人身上的肌肉高高的隆起、原本显得有些瘦小的身体，瞬间整个人变的高大起来，便宛如一个大力士一般，整个人脚下猛的一蹬，一声轻微的爆破声响起，却见他整个人，如同一只猎豹一般，带着凛冽的气势，朝着天资碑扑了过去……
　　唤作张三的男子很快便来到天资碑前，携带着凛冽气势的一掌，便朝着天资碑狠狠的拍了过去、只听“彭”的一声闷响传来、唤作张三的男子那至少可以拍碎巨石的一掌，拍在天资碑之上，却没有给天资碑造成一点痕迹、
　　正在众人惊叹天资碑的硬度时，却见被那唤作张三的男子掌心印在天资碑，那光滑的表面上，开始泛起淡淡的青光，青光从他手掌处开始快速蔓延而出，却见青光越来越多，越来越亮，不一会整块巨大天资碑便亮起了耀眼的青光…
　　原本还有些不信，此时众人瞧见天资碑真的亮起耀眼的青光，眼中不由满是惊奇、
　　“资质青色，很不错！”瞧见天资碑亮起的青光，落十一不住的点了点头、对着唤作张三的男子道、
　　要说这青色资质，却是算得上是十分不错，十分优秀的资质了、
　　“嘿嘿…”闻言，唤作张三的男子不由摸了摸后脑勺，有些腼腆的傻笑了起来、显然对于自己的资质能够达到青色却是十分满意、
　　“好了，下去准备一下，平复一下情绪之后便前往魍魉森林吧！”看着傻笑着的张三，落十一开口说道、旋即，再次捧起自己手中的花名册念道：“下一个，王五、”
　　“有！”落十一的话音刚刚落下，便听到一声略带欣喜的声音响起，紧接着便看见一个身穿锦袍，脸色略带苍白之色，一脸高傲的男子兴奋的跑了出来、
　　不待落十一吩咐，便兴奋的来到天资碑前，不屑的望了准备踏入传送阵，前往魍魉森林的张三一眼，转过身来望着身前的天资碑，一脸自信，高傲的模样、
　　显然这人对于自己的资质十分的自信，认为自己的资质，肯定不可能连一副农夫打扮的张三都比不赢、
　　“喝！”却见唤作王五的男子，大喝一声、脚下猛地一蹬，便朝着天资碑扑了过去、气势看起来确实不错、不过比起先前的张三，却是要少了那么一分凛冽、
　　“彭”的一声闷响传来，王五的拳头直接砸在了天资碑光滑的表面之上、紧接着便发现王五的拳头周围开始，泛起淡淡的黄光、不过此时王五却没有看见，此时的他正低着头，摆出一副帅气的造型，在他想来，以他的资质，恐怕不是紫色，至少也是蓝色才对……
　　“哗~”正在这时，人群中传来一声喧哗，使得低着头的王五心中更是忍不住窃喜，在他看来，恐怕这些人是被他的资质，震惊了……
　　只是他不知道，众人之所以会发出喧哗声，却是因为见到了天资碑开始泛起的淡淡黄光，使得他们更加相信，天资碑能够测出一个人的资质，才发出惊叹而已、
　　随着天资碑之上的黄光越来越亮，最终整块天资碑已经闪耀着耀眼的黄光，答案显而易见，黄色资质，虽说不是最差，但是比起先前的张三来说，却是要差上不少……
　　此时，王五低着头完全不知情，心中却是已经幻想着自己的资质出众，直接被尊上看中，收为入室弟子，之后在长留风光的情形、
　　“黄色资质，还行。下去准备一下，前往魍魉森林。”正在这时，落十一那淡淡的声音，在他的耳边响起，犹如一击重击、瞬间便将王五心中的美梦击碎、
　　听到落十一的话，王五愣住了，艰难的抬起头，看着天资碑上亮起的耀眼黄光，王五一脸不敢置信、情绪马上便失控了起来，对着落十一大声质问道：“怎么可能?我的资质怎么可能只是黄色?连刚刚那个农夫都比不赢?这不可能！我不相信！！是不是你做了什么手脚？！！”_


第九十九章 树立长留威严、
　　“请慎言！天资碑乃是本派镇派之宝，绝对没有作弊抑或是动什么手脚可言、完全便是根据你个人的资质判断。”听到王五的大声质问，落十一不由皱起眉头冷冷的说道、
　　“哈哈哈哈……狗屁……什么狗屁镇派之宝……我王五的资质怎么可能连一个乡野农夫都比不上、你这完全就是糊弄人的东西！我才不信！”闻言、大笑起来、王五有些癫狂似的对着落十一大声咆哮道、
　　有些人便是这样，不仅充满自负，同时也是十分的要面子、将面子看的比自己性命还要重要，瞧见一个穿着打扮似山野农夫之人，资质比自己要好、便接受不了、
　　听到王五的大声咆哮声，落十一双目寒光一闪、一张脸不由冷了下来，虽然他脾气好，但并不代表别人就可以这么当着他的面，臭骂长留的不是、
　　正待他出手制住王五时，却听“啪”的一声脆响、
　　王五那癫狂的声音嘎然而止，脸上好似被人抽了一巴掌似的，直接来了个三百六十度翻转，倒飞了出去…
　　“噗…”倒飞出去时，王五一口鲜血从嘴里喷洒而出，中间还夹杂着几颗白花花的牙齿…
　　“胆敢辱骂我长留？十一，此人是哪个门派的弟子？心性如此差劲，将他修为废了，让他们掌门亲自上长留负荆请罪！”正在这时，子画那冰冷的声音传入众人的耳朵之中，众人只感觉一股冰冷的寒意袭来，纷纷有种如入冰窟的感觉、
　　“是尊上！”落十一赶忙恭敬的弯腰应声说道、
　　原先他只想将这人制服，在询问尊上如何处理，同时在他想来，向来不愿杀生的尊上，肯定是取消他的资格，逐出长留客栈、没想到结果却是出乎他的意料之外、
　　很快便有一名长留弟子领命，将王五拖了出去，废去修为丢出了长留客栈、
　　“哼！十一，他们之中，如若有谁在敢辱骂我长留，辱骂我长留弟子，直接废除修为，逐出长留客栈！不必有所顾忌，凡是有本尊为你做主！”冷哼一声子画再次朝落十一吩咐道、
　　一直以来，子画便觉得长留实在太过懦弱了，身为众仙派之首，没有一点众仙派之首的威严，对于门派中的弟子，戒律阁倒是惩罚的十分残忍、但是对于一些挑屑长留威严的别派弟子，却是顾忌太多惩罚太轻、
　　如今子画要做的，便是树立起长留的威严，让六界知道，长留的威严不可侵犯，无论是辱骂长留，抑或是辱骂长留弟子，长留都不会善罢甘休，这样才能很好的树立长留弟子的自豪感，增强他们的归属感、
　　“是,尊上！”闻言，落十一脸上略带激动的恭敬开口说道、四周的长留弟子听到子画的话，亦是一脸激动之色、
　　身为一个门派的弟子，谁不希望自己的门派掌门能够强势，谁不希望自己的门派能够强势，能够护短一点、
　　此时子画的话，无疑使得他们心中增加了强大的归属感与自豪感、心中自豪自己是长留弟子的一员、
　　看见周围前来参加考核之人，望着自己那一副羡慕的表情，一众长留弟子们不由昂首挺胸站直了身子。
　　一场闹剧很快便结束，接下来的测试众人都老老实实的克制自己的情绪，哪怕是发现自己的天资碑显现出来的颜色在丢人，都不敢像先前的王五一般，情绪失控，大呼小叫、
　　期间，好几人测试时，天资碑仅仅只是亮了赤色光芒，最差的资质、这几人有实力不弱的其他门派弟子，也有从未接触过修仙一途的凡夫俗子，这些人在发现自己的资质是最差的赤色时，便黯然的向落十一宣告放弃，转身艰难朝着出阵的传送门走去，最后踏入传送门之中，被传送了出去…
　　显然，被测出是最差的资质，对他们的打击实在是太大了、使得他们原本坚定的求道之心，产生了动摇、
　　随着众人的积极配合，很快大部分人都经过测试，被传送至魍魉森林之中、期间测试时，出现的大多数人的资质都是黄绿之色、不过有两女一男，三人的资质却是引起了子画注意、
　　好似小两口一般，打打闹闹的舞青萝与火夕两人，两人的资质非常不错，为蓝色、还有那位白衣似雪的女子、资质也是为蓝色、女子在花名册上记录的名字为白雪、只是不知道是化名还是真名，便有待考证了、
　　最后场上仅剩下十多人、无巧不巧的是花千骨，轻水，霓漫天、三人人赫然在其中、
　　“下一个，霓漫天。”又一个参加考核者测试之后，落十一嘴里吐出一个子画较为熟悉的名字、
　　随着落十一的话音落下，却见身穿紫色长裙，宛如一只高傲的公主一般的霓漫天缓缓的走了出来、
　　“呀！”没有任何言语、霓漫天娇喝一声，一股不弱的气势从他身上爆发出来、紧接着便见她脚下一蹬，整个人便化作一道紫色残影，快速的朝着天资碑扑了过去……
　　“看来她的实力倒是提升了不少。”感受到霓漫天身上传来的不弱气势，在大殿顶上的子画不由自语道、
　　正在这时，“彭”一声闷响传来、却见霓漫天那泛着淡淡紫光的手掌，带着凛冽的气势，直接一掌拍在了天资碑光滑的表面之上……
　　（PS：咳咳……求求求，求鲜花，求打赏，求收藏~求求求，各种求~~求动力~~）_


第一百章 失魂霓漫天、（求订阅）
　　随后便见，一抹淡淡的蓝光，从霓漫天印在天资碑表面的手掌心之中蔓延出来，渐渐的光芒越来越亮，不一会便将整个天资碑染上一层妖异的蓝芒、
　　瞧见这一幕，仅剩的十数人不由发出一声惊叹，虽然先前他们已近见识过三位蓝色资质的人，但是却不影响他们再次惊叹，毕竟蓝色资质对他们来说实在是显得有些遥不可及了、
　　要知道，先前测试的百来号人之中，基本上都是黄绿之色的资质，好一点的，青色资质都显得十分之少、
　　要知道，他们这些人，许多都是从各门派之中精心挑选出来的精英弟子，原本门派之中的精锐、
　　就算不是各门派之中的弟子，许多也都是一些实力不弱，对于自身实力很是满意的散修之类的、
　　不过天资碑的残酷现实却告诉他们，他们以往自傲的资质，在这里什么都不是……
　　“这……我霓漫天的资质只有蓝色…”相比于他们的惊叹，霓漫天原本自信满满的模样，看见天资碑上亮起的耀眼蓝芒时、原本神气的脸色不由一僵、整个人呆立在原地，满是不敢置信的低声喃喃自语道、
　　此时，天资碑上亮起的耀眼蓝芒，看在霓漫天眼中却是显得这么刺眼、先前她是见识过，另外三个与她一般，使得天资碑亮起蓝芒的人、
　　原本在她想来，以她霓漫天的资质，哪怕不是与尊上一般，金色资质，至少也是紫色资质，没想到想法是美好的现实却是残酷的、这次的打击对她不可谓不大、
　　“蓝色资质，很好！这位姑娘，测试完后，便到一边调整情绪，准备进入魍魉森林吧！”天资碑上的蓝光持续不久，待蓝光散去后，落十一不由对着霓漫天开口说道、
　　心中不由有些不解，眼前这女子，蓝色资质为何还如此失魂落魄…
　　闻言，霓漫天仍然保持着那副失魂落魄的模样，不过却也没有继续待在天资碑前，艰难的转过身走到一旁、站在那里，嘴里仍然低声不敢置信的喃喃自语着、
　　……
　　“呵呵，这霓漫天心高气傲，此番打击，如果能够清醒过来认清自己，倒也不失为一件好事。”在大殿顶上盘坐着的子画，瞧见霓漫天那副失魂落魄的模样不由摇头轻笑，低声自语道、
　　其实，先前天资碑上的蓝色光芒，如果仔细看的话，便会发现其中已经夹杂着淡淡的紫光，只不过紫光不明显，所以众人才没发现罢了、
　　天之骄女霓漫天的资质，确实不差……
　　“爹爹……这人是明明是蓝色资质，怎么还不开心呀?”舒舒服服仰躺在子画手心，望见下方情形的糖宝，站起身来，那滑稽的小手手指，指着霓漫天，疑惑向子画问道、
　　“呵呵，因为她太高傲了。糖宝可不要学她，这么高傲哦！”轻轻的戳了戳糖宝的小脑袋，子画轻笑着说道、
　　“嗯嗯”糖宝可爱的点着小脑袋瓜子、旋即，仰起头，望着子画，脆生生的开口问道：“爹爹，娘亲的资质会是什么颜色呀?”
　　“这个嘛…不好说，还是先看看吧。”闻言，子画不由愣了愣道。
　　要说花千骨得资质，以子画先前的接触，发现她的资质却是十分之差，这不由让人十分不理解，花千骨身为世间最后一位神的转世，身上的资质，没理由这么差才对……
　　“嗯嗯。”闻言，糖宝乖巧的点了点小脑袋瓜子，然后也许是觉得在子画手掌心看的不够清楚似的，化作一道青光，窜上了子画的头顶，搞的子画有种哭笑不得的郁闷之感、
　　这六界之中，恐怕也只有糖宝她敢，只有她能，这么踩着子画的脑袋了……
　　“青色资质！很好！去一旁调整一下情绪，准备进入魍魉森林吧……下一个，朔风。
　　”正在子画郁闷的时候，耳中传来了落十一声音。听到朔风二字时，子画双目不由一凝、
　　向着天资碑所在望去，却见原来刚刚那一会功夫，轻水已经进行了测试，资质为青色，确实很不错、
　　不过此时，最让子画关注的是，一个身穿米黄色粗布衫，手拿一把长剑一副侠士打扮的男子、这男子的双眼纯净不含一丝杂质，却又给人一种冰凉冰凉的感觉、好似对什么事情都不关心，整个人给人一种无欲无求的感觉、
　　没错，这男子便是朔风，女娲石破碎四分五裂之后，由其中一块最具灵性的女娲石碎片，诞生灵智之后的化形之身、一个至诞生灵智以来，便一直懵懵懂懂，不明白自身存在的意义的可怜之人……
　　被落十一念到名字，朔风直接从人群中走了出来，脸上没有丝毫表情，给人一种冷冰冰的感觉，其实不然，之所以会这样，其实是因为他除了这副表情，脸上还没有适应，或者说是学会其它的表情、
　　只见朔风来到天资石面前站定之后，便缓缓的闭上了眼睛，闭上眼睛之后，朔风身上的气势不断的在增强，一身米黄色的粗布衫无风自动、
　　强大的气势，使得在一旁，正处于失魂落魄状态的霓漫天，不由暂时的忘记了自身，所受到的打击，愣愣的望着气势越来越强的朔风、
　　“喝”一声轻喝传来，却见，朔风突然猛地睁开眼睛，眼中精光一闪，周身气势提升到了最高点、脚下猛的朝着地上一蹬，一声轻微的爆破声传出，便见他整个人化作一连窜的残影，携带着凛冽的气势，朝着天资碑扑了过去……
　　（PS：咳咳，感慨一下……不知不觉，就已经是百章了~~感谢各位支持我的兄弟们！谢谢！）_


第一百零一章 天资朔风、霓漫天再受打击、
　　“彭”一声闷响传来，却见朔风举着掌心泛着淡淡白光的手掌，一掌便拍在了天资碑光滑的表面之上、
　　“什么？！！这怎么可能…”正在这时，在一旁观看的众人不由发出一声惊呼，瞪大了眼睛，张大了嘴，足以塞下一个鸡蛋，脸上满是不敢置信之色、
　　一旁的落十一与一众长留弟子眼中亦是闪过一抹震惊之色、
　　紫色资质，天才之资、
　　此时，盘坐在大殿顶端的子画，望见朔风手掌心中泛起的紫色光芒时，眼中亦是不由闪过一丝惊讶之色、
　　虽然知道朔风身为女娲石碎片的化身，资质肯定不凡，但是没想到竟然会是紫色资质、
　　却见此时朔风那只印在天资碑光滑表面之上的手掌，手掌心之中，一抹淡淡的紫色光芒正闪烁着，紫色光芒不断的闪烁着，向着四周扩散开来，不一会便蔓延至整个天资碑光滑的表面之上、
　　紫色光芒蔓延到整个天资碑表面之后依然没有停止的趋势，不断的朝着整块天资碑蔓延而去，不一会紫色光芒便将整个天资碑笼罩…
　　此时，立在一旁的霓漫天望着闪烁着耀眼的妖异紫光的天资碑，眼中满是浓浓的不敢置信之色、
　　原本发现自己的资质是蓝色时，霓漫天便已经备受打击了，如今在看到朔风的紫色资质，整个人不由愣住了，双眼直愣愣的望着那刺眼的紫色光芒，整个人呆立在原地…
　　“紫色资质？你叫朔风是吧？真是太棒了！”愣了好一会，落十一才反应过来，一脸欣喜的对着朔风开口说道、
　　“嗯，我叫朔风…”朔风缓缓的点了点头开口说道、声音给人一种冰凉冰凉的感觉，脸上也没有丝毫表情变化，依旧是一副面无表情淡漠的模样、
　　其实说话加点头，已经是此时朔风说能给出的最为尊重一个人的表现了、出于对落十一的尊重，他不仅开口回答，甚至还点头以示尊重、
　　如果是其他人的话，朔风会开口说话，回答你的问题就不错了、
　　不过落十一却是不知道这回事，见朔风面无表情，淡淡的回答，便以为他是不屑，不过待看到他那双不含一丝杂质的眼睛时，不由得愣了愣，旋即便反应过来，恐怕朔风也是来历不凡，也明白他这副模样却是正常，没有丝毫的不屑，不然也不会点头以示尊重了、
　　“很好，先到一旁调整一下情绪吧，然后便准备进入魍魉森林、”想明白缘由后，落十一对着朔风开口道、
　　“嗯”朔风点了点头，转过身，便迈着步子径直的朝着传送阵走去，根本就没有想过要调整什么情绪，毕竟此时的他无欲无求，心无杂念、
　　迈着步子，朔风很快便来到了传送大阵前，想都不想，便直接一脚踏入其中，待众人还没反应过来时，传送阵启动，朔风整个人便消失在自其中…
　　待朔风走后，接着又有几名参加考核者进行了测试，不过都是黄绿一类的资质，虽说不是最差的资质，但是也不是多好的资质，只能算是一般、
　　毕竟不可能每个人的资质都这么好，黄绿资质便是属于大众一类的资质、
　　随着人数逐渐减少，落十一却是始终没有念到花千骨的名字，使得花千骨站在一旁紧张了半天，备受煎熬、
　　看着身旁的人数一个一个的不断减少，花千骨一脸郁闷的站在那里都想哭了、心道：我不会是最后一个吧…
　　事实证明，她想的果然没错，随着最后一个人测试完毕进入魍魉森林之后，整个广场之上，在没有其他需要测试的人，便只剩下花千骨一人而已、
　　“下一个，花千骨！”在花千骨盼星星盼月亮之下，终于，落十一嘴里喊出了她的名字、
　　“啊，有，到！”听到落十一的话，花千骨一个激灵，赶紧应声说道。然后便一阵小跑来到天资碑前站定、
　　“千骨，加油啊！”耳边传来了轻水为她加油打气的声音、轻水早就测试完了，却是一直没有进去魍魉森林，留在这里边是为了给花千骨，加加油，打打气、然后一起踏入传送阵，进入魍魉森林，虽然知道两人一起进去，随机传送的地方不会是一起、她还是选择这么做、
　　“嗯！”听到轻水加油打气的声音，花千骨不由扭过头来朝着轻水重重的点了点头、然后扭回头来，双眼紧盯着眼前的天资碑、
　　“呀！”娇喝一声，花千骨没有如同霓漫天她们一般的鬼魅速度，也没有什么高手的强大气势，就这么普普通通的快速奔跑着朝着天资碑冲去……
　　原本花千骨便距离天资碑不远，小跑一阵，很快便来到了天资碑前，伸出自己瘦小的手臂，挥舞着自己那娇小的拳头，很有气势的一拳，重重的朝着天资碑砸了过去…
　　瞧见花千骨很有气势的一拳朝着天资碑砸去时，站在一旁的落十一，以及周围的长留弟子们纷纷双目一凝、不由屏住了呼吸，紧盯着花千骨那娇小的拳头、
　　他们内心之中，都十分的好奇，眼前这个备受尊上看中，不仅赠送随身佩剑断念剑，甚至还亲自送来长留客栈的小女孩，究竟是什么资质、难道也是和尊上一般，金色资质?
　　轻水更是在一旁眼睛一眨也不眨的紧盯着，甚至连呆立在原地的霓漫天也再次抬起头，盯着花千骨手上的动作、
　　两人也都十分好奇，花千骨这个貌似“大有来头”之人，究竟有着什么样的资质，竟然让长留弟子都对她恭敬有加……_


第一百零二章 小骨怕疼，天资碑不亮？
　　于是乎，落十一等长留弟子，轻水，霓漫天，以及在大殿顶端的子画，当然还有立在子画头上，两只小手紧张兮兮的护握着，小脸之上写满紧张之色的糖宝，总之此时阵法之中的所有人，目光都不由满是好奇的紧盯着花千骨，更为准确来说，是紧盯着花千骨那朝着天资碑砸去的娇小拳头…
　　所有人都十分好奇，这花千骨的资质，究竟是什么颜色？是最为顶级的金色？还是最为差劲的赤色？抑或是大众化的黄绿之色？众人不由猜测不断…
　　随着花千骨那娇小的拳头距离天资碑越来越近，越来越近，要看就要砸在天资碑之上时，众人双目不由一凝…
　　“嗯？”只是，当众人心中已经准备好见识一番花千骨“妖孽”的资质时，那娇小的拳头却是在距离天资碑，不足几公分的时候，却是硬生生的止住了砸下去的势头，没有了动静，众人不由疑惑的朝着花千骨望了过去…
　　“千骨姑娘，你为何停住不击打天资碑了？”现在天资碑旁的落十一，问出了所有人的心声、
　　“额…这个……那个……十一师兄，一定要用力的击打才行吗？”收回了拳头，花千骨有些不好意思的开口问道、
　　“嗯，没错！”闻言，落十一点了点头道。心中有些疑惑，好好的花千骨怎么会问这个问题…
　　“啊？！可是这样会很痛的耶…小小力击打天资碑不行吗？”听到落十一的话，花千骨一张脸不由垮了下来，脸上带着些许害怕的望着眼前黝黑光滑的天资碑表面…
　　这么大一块石碑…用力击打，手一定会很疼吧……
　　“这…”听到花千骨的话，落十一不由有种哭笑不得的感觉…原来是怕疼啊…
　　不过长留弟子测试资质时，向来便是用力击打，虽然不至于用尽全力，但是却也需要不小的力气才行…至于花千骨所问，能不能轻轻拍打，落十一不由一阵语塞，不知如何回答是好，不由得便扭头朝着大殿顶端的子画望去…
　　一旁的一众长留弟子听到花千骨的话后，嘴角不由抽了抽，亦是一阵无语，还以为是什么事呢…却是怕疼…
　　“千骨你真是…”轻水更是捂住了额头，一副被你打败了的模样，说不出话来…
　　”轻水，这个石碑真的很硬呀……这么大力击打肯定很疼的吧…刚刚我看到你的手都红了…”听到轻水的声音，花千骨扭过头来，一脸无辜的开口说道、
　　显然是对先前见识了，几个毫无法力如同她一般的普通人，大力的击打了天资碑后，造成的“伤势”心有余悸…
　　先前一些普通人没有法力的，便是使劲的一拳砸在天资碑光滑的表面之上，有的还好点没什么，但是有的却是狠人，直接全力一击将自己的拳头砸的血淋淋的，虽然这些人都被一旁的长留弟子施展法术治疗好了，但是花千骨却是印象深刻，此时仍然心有余悸…
　　此时，盘坐在大殿顶端的子画嘴角不自然的抽了抽，立在子画头上的糖宝更是捂住自己的眼睛，好似看不下去了一般，嘴里直到：“娘亲，娘亲好丢人哦…娘亲好丢人…”
　　待子画瞧见落十一望过来，略带求救的目光，无奈的摇了摇头，便直接对着花千骨开口说道：“你可以不全力击打天资碑，将双手放在天资碑表面紧挨着即可！”
　　“啊？真的可以不全力击打呀？”闻言，轻水不由傻了眼，低头望着自己那因为太用力拍打天资碑，导致现在还有些轻微红肿的手掌，不由有种欲哭无泪的感觉…
　　轻水的声音虽然很轻，但是恰巧便被盘坐在大殿顶端的子画听到了，无奈的摇头笑了笑，伸手朝着轻水一指，一道十分之淡的银光朝着轻水激射而去、由于银光十分之淡众人倒是没有发现。
　　不过这一幕恰好被轻水看见了，她刚看见，还没反应过来银光是何作用时，银光便激射到她手掌心之上，融入其中…
　　随着银光融入自己的掌心之中，轻水便感觉掌心之中传来一丝淡淡的凉意，一丝舒服的感觉，低头望去，却见原本显得有些红肿的手掌已经恢复了原样…
　　发现这个，轻水不由满是感激的望了盘坐在大殿顶端的那道白色的身影一眼、心中闪过一丝甜蜜…
　　此时，站在天资碑旁边的花千骨听到子画的话后，不由欣喜的说道：“太好啦！不由全力击打！”旋即便伸出自己的双手，毫不犹豫的便将它放在了天资碑光滑的表面之上…
　　瞧见一幕，众人双目一凝，定眼望去…
　　一分钟过去…
　　此时花千骨的双手放在天资碑之上，不过天资碑却是一点动静也没有，什么光芒也没有散发出来，众人以为是花千骨没有全力击打，所以天资碑，测试起来才比较慢，不由耐心的等了起来…
　　“怎么会没反应呢？”瞧见这一幕，盘坐在大殿顶端的子画，皱着眉头有些不解的自语道、
　　“嗯？这是…？！！”正盯着花千骨眉头紧锁，思索着原因的子画，双目突然一凝，迸发出一道精光、却见此时子画眼中已经染上一抹银光，整个瞳孔呈银色，正目不转睛地打量着花千骨，更为准确的来说，是打量着花千骨身前紧挨的天资碑…
　　(Ps:求求求～～求鲜花…求打赏…求收藏…求十分评价票票…求订阅～求求求～各种求…求动力…)_


第一百零三章 金色资质之上?无色透明? （修改.必看）
　　众人以为花千骨由于没有用力击打，所以导致天资碑测试起来反应较慢，所以在耐心等待时，子画却是察觉到了一丝异样，将自身强横的法力汇聚于双目，再次朝天资碑望去之时，瞳孔不由猛的一缩…
　　原本子画也以为天资碑没有亮起什么颜色，但是此时将法力汇聚与双目之中时，却发现此时天资碑整个表面，已经被一层肉眼看不到的东西包裹着…
　　“这金色之上，莫非就是这种透明的颜色？”瞧见天资碑上的情形，子画不由暗自猜测道、旋即望了一眼还在等待着的众人，在他们没有注意到的时候，对着天资碑衣袖轻轻一挥，暗中施展法术将它掩盖了起来…
　　“啊！亮了！亮了！”只听轻水的轻呼声传来，众人不由凝神望去…
　　只见此时，花千骨触碰着天资碑表面的双手，手心之中，正泛着一股微弱的光芒，不过看到光芒的颜色之时，众人心中不由一惊、
　　怎么会?只有黄色资质?大众的资质……
　　原本一脸欣喜的轻水，看见天资碑表面泛起的黄色光芒时，也不由傻了眼，谁都不成想到，花千骨的资质竟然会是最为大众的黄色……
　　在他们想来，花千骨的资质，恐怕不是金色，便是紫色才对，毕竟花千骨看起来可是“大有来头”、
　　随着天资碑便面的光芒越来越亮，很快，整个天资碑便被一股耀眼的黄色光芒所笼罩，哪怕是天性乐观的花千骨，在看到这黄色光芒时，脸色不由一僵，整个人愣了愣，呆立在原地…
　　“娘亲…”立在子画头顶的糖宝望着花千骨，小脸写满担忧之色，嘴里喃喃自语着、
　　“小骨，不要怪我，你的来历暂时还不能被人知晓…”望着下方呆立在天资碑前的花千骨，子画心中暗暗想到、
　　其实，天资碑上亮起的黄色光芒，完全就是子画暗中施展法术，造成的假象罢了，在场这么多人之中，每个人的境界都与子画相去甚远，根本就发现不了、
　　之所以这么做便是因为，花千骨的资质，不是黄色，也不是金色，是一种前所未有，从来没有出现过的透明之色、
　　这透明之色虽说肉眼难以看见，但是将法力汇聚于双眼之上时，便很容易发现，一种前所未有的资质颜色，如果真的被这些人发现，到时说出去的话，恐怕花千骨的身世，很快便会被人知晓，到时恐怕她就危险了、
　　所以子画便在他们都没有发现之前，便施展法术，将花千骨的资质掩盖，换成最为大众化的黄色资质，虽说对花千骨有些不公平，但这何尝不是一种磨练……
　　虽说子画有信心护住花千骨，但是明枪易躲，暗箭难防，如果真的让花千骨走入有心人之眼，恐怕接下来的日子，子画只能将花千骨关在绝情殿，才有把握护得她周全了……
　　“黄……黄色资质……千骨姑娘，下去调整一下情绪……准本进入魍魉森林吧。”待耀眼的黄色光芒从天资碑上消退之后，落十一回过神来，对着呆立在原地的花千骨开口道、
　　此时，他心中仍有些难以置信之色！谁都没想到，花千骨的资质竟然只是最为大众化的黄色……此时，落十一心中满是疑惑，黄色资质，如此普通、尊上为什么会赠她断念剑?还亲自将她送至长留客栈呢?
　　“嗯。”闻言，花千骨轻轻的点了点头，有些麻木的朝着一旁走去、
　　“千骨……”轻水马上便迎了上来，握着花千骨的手，一脸担忧的看着花千骨，黄色资质，最大众化的资质，算起来，也只是比赤色好一点点，她真害怕花千骨受不了这种打击、
　　毕竟，在轻水看来，花千骨肯定是“大有来头”也许是某些门派的精英，或者是被某些修仙家族给予厚望前来参加长留考核的、此时被测出是黄色的大众资质，相信花千骨应该很受打击才是……
　　“轻水，放心吧，我没事！”听到轻水的声音，花千骨不由抬起头来，挤出一个难看的笑容说道、
　　虽然她天性乐观，但是对于自己的资质，被测出是黄色的大众资质，心中多少有些失落，多少有些难过、心中忍不住在想，我资质如此平庸、难道我真的不适合修仙吗?
　　心中失落，花千骨不由扭头望向那大殿顶端盘坐着，仿佛不染一丝尘埃的白色身影，心中顿时涌起一股决定！不，我一定不会放弃的！资质不行我就下十倍，百倍的努力！我一定会考进长留的！
　　心中下定决定，花千骨很快便将自己的资质之事抛出脑后，毕竟他的资质也不是最差、与他一样黄色资质的人也是大有人在，念及于此，花千骨豁然开朗，扭头对着轻水笑着说道：“嘻嘻，轻水，我们走吧！去魍魉森林！”
　　“啊?千骨你…”听到花千骨的话，轻水不由愣了愣，还没反应过来，便被花千骨拉着朝着传送门走去了…“千骨，你真没的没事吗?”
　　“没事，没事！放心吧，轻水！我一定会考进长留的……”
　　“呼~没事我就放心了……”
　　……
　　两人在对话着，一边朝着传送阵走去，不一会便一脚踏入传送阵之中，消失在了原地…
　　落十一与在场的一众长留弟子对视一眼，皆忍不住暗暗点头、花千骨虽然资质平庸，但是这种乐观向上，不被挫折所击败的个性，却是让他们十分欣赏……
　　此时，失魂落魄的呆立在一旁的霓漫天，注视着花千骨与轻水两人踏入了传送阵之中，原本黯淡的双目之中，闪过一道莫名的光芒，抬头望了一眼，盘坐在大殿顶端的那道白色身影，毅然的转身朝着传送阵而去……不一会便踏入其中，消失在原地…
　　（PS：先前因为将花千骨的资质掩盖为赤色，本着这样能够更好的突出花千骨那种天真乐观，百折不挠的精神……不过被兄弟们提醒了一下、才豁然省悟过来……这样会受尽他人白眼……于是，便修改了一下……抱歉啊！考虑不周！感谢各位支持我的兄弟们！今后如果发现一不好的，都可以提一提建议！）_


第一百零四章 成神的资质、考核进行中！
　　待霓漫天踏入传送阵消失在众人眼前之中，整个大阵之中便只剩下子画与落十一等长留弟子、子画便直接从大殿顶端站了起来、一步迈出，整个人消失在大殿顶端，再次出现便出现在了天资碑旁边、
　　“尊上…”瞧见子画出现在一旁，落十一恭恭敬敬的弯腰行了一礼，一副欲言又止的模样、
　　“十一，你有何事便说吧。”瞧见落十一这副欲言又止的模样，子画淡淡开口说道，心中明白，恐怕这落十一便是想要询问一下有关花千骨的事情……
　　果然，听到子画的话后，落十一先是恭敬的弯了弯腰，然后才开口道：“尊上，这千骨姑娘，参加考核，是否需要…”后面的话，却是没有说出去，不过意思却是很明显，咨询一下子画，需不需要特殊对待，毕竟人是子画带来的，身上还有子画的随身佩剑、他必须慎重考虑才行、
　　“无需如此，当作普通弟子一视同仁对待即可！”闻言，子画淡淡的说道、如果真的要搞特殊的话，此时子画大可以直接将花千骨待会长留，收为入室弟子，不过这样的话，恐怕，不仅戒律阁有大的反对声音，甚至摩严也多少会有意见、这样恐怕长留上下，很多人都会对花千骨视作是肉中钉眼中刺、
　　再则，这考核，此时有子画在这里坐镇，日后进入长留更是有子画照看，这还有比这更好的特殊待遇吗?
　　“是，尊上！”闻言，落十一恭敬的应声说道、既然子画吩咐了，他也就无需畏手畏脚了，他还真怕子画让花千骨搞什么特殊待遇，那样虽然落十一不敢有什么怨言，但是心中多少会有些不喜、
　　“嗯，你们先出去吧”轻轻的点了点头，子画开口对着阵内的所有长留弟子说道、
　　“是，尊上。”闻言，落十一与一众长留弟子恭敬道、旋即便朝传送阵走去，不一会便都退出了大阵之中、此时大阵之中已是空无一人、
　　“千骨拥有的是无色透明资质、这便是能够成神的资质吗?”望着眼前的天资碑，子画开口低声自语道、
　　见识过花千骨使得天资碑亮起透明之色时，子画心中便升起一个想法，准备试一试……
　　却见子画缓缓的举起双手，仙力汇聚与手心之中，泛起一股淡淡的银光、没有丝毫犹豫，子画直接一掌便朝着天资碑光滑的表面拍了过去……
　　“彭”的一声沉重的闷响传来，在这安静的大阵之中，显得十分刺耳、却见子画的手掌，正一掌印在了天资碑光滑的表面之上、同时，一股淡淡的金光从子画手心处开始蔓延而出……
　　金光蔓延的速度极快，不一会便整个天资碑四周表面便被金光包裹发出耀眼的光芒，将整个大阵都照的金灿灿一片，如果不是被大阵阻挡，恐怕还有朝着四周不断蔓延，照亮整个长留客栈方圆百里的趋势…
　　“果然，那是只有神，才有的资质吗?”望着天资碑金灿灿的光芒，子画自语道、
　　原本以为自己穿越者的身份，加上修炼了仙魔决，肯定也应该有这成神的资质才对，结果却是有些大失所望、
　　“咦，这是…”心中有些丧气，正当子画打算将手掌收回时，余光看见天资碑下半部分时，眼中不有闪过一道欣喜的光芒！
　　却见此时原本被耀眼的金光包裹着的天资碑，此时，下半部分金光却是慢慢消失不见，便会原本的漆黑之色，上半部分，却是依然被耀眼的金光包裹着，显得十分怪异，恐怕纵观长留建派以来，这天资碑也没有出现过这种状况，让那些长留弟子看见，恐怕非得惊讶的眼珠子都掉下来不可……
　　这又是什么资质?
　　将仙力汇聚于双眼之上，子画却是清晰的看见，天资碑，没有金光的下半部分，此时正如同先前，花千骨测试时一样，被一层肉眼看不见的透明色包裹着，并且正不断的向着上面不断的蔓延而去…
　　随着这层笼罩着天资碑的透明色不断的蔓延，速度亦是一点都不慢，不一会，整个天资碑便被笼罩了大半，蔓延的速度任然没有止住，依旧在不断的蔓延着…
　　不过当子画以为自己的天资颜色也会完全转为无色透明之色时，正不断快速蔓延而上的白色透明之色，却是在快要将天资碑完全包裹之时，止住了势头，就这么与最顶端的金光僵持不下，却是迟迟没有将金色覆盖，笼罩整个天资碑…
　　“这是怎么回事?”望着天资碑上，正与金色光芒僵持不下的透明色，子画不由疑惑的自语道、
　　继续观察了一阵，发现两种颜色依然这般僵持不下后，子画眼中闪过一丝智慧的光芒，心中有了答案、随后，便将手抽离天资碑、随手一挥，便将天资碑收了起来……
　　“爹爹，爹爹，娘亲进去魍魉森林了，我们快点看着娘亲吧，不然娘亲遇到危险了！”正在这时，糖宝跳到子画的肩膀上，揪着子画的发梢，脆生生的开口催促道、
　　“好好好。”子画无奈的说道、旋即一步迈出，人已经在传送阵旁，一脚踏入其中，整个人便消失在大阵之中，整个人来到了长留客栈之外、
　　没有理会四周，正在盘坐在地上，施法关注着魍魉森林中，考核人员情况的长留弟子，子画随手将大阵解除后，便一个闪身，朝着客栈之中的一间空房间而去…
　　（PS：这些内容都没有跟着视剧的剧情一样啊……完全都是自己想的……完全是自己原创的话，惨遭吐槽、剧情少了，也遭吐槽……接下来剧情会进展快一点……同时也会添加自身原创剧情，毕竟这是同人、目的是让大家看到不一样的花千骨、不一样的精彩！希望大家多多支持！）_


第一百零五章 扰乱考核者：杀！
　　“爹爹，爹爹……快点，看看娘亲怎么样了！”来到房间之中，子画刚刚盘坐下来，糖宝迫不及待的催促着子画、
　　“嗯。”点了点头，子画也没有在废话，双手快速的掐起一个玄奥的法决…
　　“疾”一声轻喝从子画嘴里传出，却见子画食指与中指并拢，朝着身前一张空桌子一指、一道银芒激射而出、朝着那张空桌子而去、紧接着便见银芒发出耀眼的光芒、
　　光芒散去之后，却见空桌子旁，多了一面造型古朴的大镜子依靠在那里，整个镜子显得十分之大，与外面长留弟子身前显现出来，用于观察魍魉森林所用的镜子，大了好几倍不止，整个镜差不多有半人高，一米宽、镜子上面散发着阵阵玄奥的气息，显现出了它的不凡…
　　镜子之所以这么大，却是子画觉得这个法术制造出来的镜子太过下了，便稍微创新了一番，使得整面镜子就如同液晶大屏幕一般，一施展法术探查起来，里面显现出人影来，还真就是如同看电影一般、
　　随后，子画衣袖一挥，整面镜子表面便如同被迷雾笼罩一般，待迷雾散去之后，里面一个女子的身影显现出来，清晰无比，仿佛这人就在镜子里面，随时能够走出来一般…
　　“娘亲…”这不，子画耳边传来糖宝那可爱的呼声，旋即便见她化作一道青光朝着镜子中的人影扑了过去…
　　却是因为显现出来的女子正是花千骨，此时花千骨正被几位身穿黑色夜行衣，脸上也被黑布包裹的严严实实的人追杀着、糖宝瞧见便忘了眼前这个是一面镜子，直接便扑了过去…
　　毫无意外，“咚”的一声，糖宝的小脑袋瓜子，直接撞在了子画用法力凝聚出来的镜子之上、力道还不小，这么大的一面镜子，直接被她那瘦小的身子，撞的摇摇晃晃，好似随时要倒下了一般，甚至镜子的表面之上，也出现了一丝裂纹、
　　撞上镜子之后，糖宝便朝着地上坠落下去，显然撞的不轻，子画无奈的摇了摇头，手一伸便将她接在手心之中。
　　“爹……爹……快……救救……娘亲…”被子画接在手心之上的糖宝，早已经是小脑袋四周满是小星星，整个人摇摇晃晃的站在那里，断断续续的说完便倒了下去、
　　“呵呵，这小家伙。”瞧见晕倒的糖宝，子画无奈的摇了摇头、旋即伸出食指，指尖泛着淡淡的银光注入糖宝那瘦小的身躯之内，帮她治疗了一番、
　　“爹爹…”随着子画指尖的银光注入，很快糖宝便睁开眼睛，“嚯”的一下便从子画掌心翻身起来、
　　不待糖宝还有什么动作，子画便伸出手指，戳了戳糖宝的小脑袋，开口道：“你这真是关心则乱，那道就没有发现你娘亲身旁还站在一人么?”
　　闻言，糖宝不由扭过头朝着镜子里面望去，待见到站在花千骨身旁的紫色身影时，不由欣喜的说道：“呀……是这个高傲的女人！娘亲有救了！”
　　却见此时，镜子之中，显现出来两个身影，正是花千骨与霓漫天两人，不过两人此时正被四五个黑衣人包围着、
　　不过几个黑衣人显然十分顾及霓漫天的身份，被霓漫天一脸高傲的说了几句之后，便撤退了…
　　接下来，两人便结伴而行，一路上遇到不少麻烦，但是都被两人化险为夷，倒是在房间中看到这一幕的糖宝，时不时的大声紧张的揪着子画的头发尖叫起来、
　　不过魍魉森林的经历，倒是使得花千骨与霓漫天两人结下了不浅的交情、初步确定了友谊、
　　霓漫天从小便心高气傲，基本上可以说什么没有朋友，那些围在她身边的人，都是奉承，讨好她的人罢了，此时遇到心性单纯的花千骨，倒是真的将她当作了朋友、
　　加上先前花千骨，即使资质差，也乐观面对，微笑面对的样子，却是给了霓漫天内心很大的震动，让她不由想去，好好了解了解花千骨，心中在那一刻其实便起了结交花千骨之意……
　　“尊上，十一求见！”正在这时，门外传来落十一的声音、来意十分明显，恐怕便是为了，在魍魉森林中，出现的那些黑衣蒙面的人的事情、
　　“进来吧！”听到落十一的声音，子画淡淡的开口道、
　　“吱”的一声，落十一直接推开房门走了进来，来到房间之中，第一眼望到的便是子画身前那面巨大的镜子，不由愣了愣，旋即才反应过来、
　　“尊上，魍魉森林出现的这些蒙面黑衣人应当如何处理?”来到子画身前，落十一弯着腰，恭敬的问道、
　　“扰乱考核者：杀！”子画面无表情的盘坐在那里，语气冰冷的说道、
　　“尊上……这……杀了……是不是未免有些…残忍…”闻言，落十一脸上不由一惊，恭敬的弯着腰有些惊疑不定的开口说道、
　　“残忍?”听到落十一的话，子画猛地扭过头，双目如炬的盯着落十一，顿时落十一便感觉身上仿佛一座大山压着一般，呼吸都不由变的急促了起来、
　　“唉、十一，你修为，资质，心性、各方面都不错、但是阅历却是尚有不足、你说说，这些黑衣人如今在做着什么事情?如今前来参加考核的人之中，有多少死在他们手中?”收回凛冽的目光，子画不由叹了一口气，对着落十一语重心长的开口说道、
　　(求鲜花……求打赏，求收藏，求订阅)_


第一百零六章 灭杀捣乱者、须弥幻境、
　　“难怪原著中白子画如此优柔寡断，甚至从来的不轻易杀生，如今看来，恐怕整个长留上下都是如此、”子画心中不由暗自想道、
　　子画确实想不明白，这些光明正大的践踏长留威严之人，为何长留的弟子们，还满嘴仁义，甚至，都是随便处罚一下、草草了事、
　　反倒是门派之中的弟子犯了什么小错误，便会遭到戒律阁的残酷刑法、实在让人费解、莫非他们以为杀生便堕魔?哪怕是杀该杀之人亦会如此?
　　看来要改变这一切，要走的路还很长啊……
　　“十一明白了！多谢尊上教诲！”听到子画的话，落十一双目一凝，眼中闪过一丝冷意，恭敬的对着子画说道、旋即便转身迈着步子，准备朝着房间外面走去…
　　“这事本尊会处理，你在一旁观看即可、记住，如今已经是乱世，杀虐是不可避免的！”叫住了准备转身离去的落十一，子画淡淡的开口说道、旋即双手便快速的掐起玄奥繁琐的法决、
　　“是”闻言，落十一止住脚步，恭敬的站在子画身旁，注视着眼前的大镜子，只见镜子中却是四五个黑衣人，正在对着两名参加考核之人进行围攻、两人在这些黑衣人的围攻下，只是堪堪抵挡了几下，便在他们狠辣的招式下节节败退、
　　两人，甚至连身上的水晶球都没有机会拿出来、一时间险象迭生，随时都有丢掉性命的危险、
　　“爆”正在这时，落十一听到耳边传来一声轻喝，紧接着便看见画面之中，四五个袭击考核者的黑衣人，身上亮起一道刺眼的银光，有的在兜里，有的在怀中，无一例外，那里都放着他们用来保命用的水晶球、
　　不过此时被他们视作保命符的水晶球，却变成了催命符，伴随着子画的轻喝声响起，几人身上的水晶球泛起耀眼的银光，紧接着便“轰”的一声爆了开来、强大的威力直接便将几人炸飞了出去，重重的砸在地上，生死不知、
　　“啊！”两个被黑衣人围攻的参加考核者被眼前发生的这一幕吓的不轻、没想到这被他们视为保命符的水晶球，在关键时刻，竟然直接便成了催命符、
　　同时心中不由庆幸不已，幸好自己没有如同这些鬼迷心窍的黑衣人一般，做出点什么事……
　　这一幕同时在整个魍魉森林的各处上演着，那些身穿黑衣，对参加考核者进行袭击的黑衣人，无论是在做着什么，在子画那一声轻喝落下时，放在身上的水晶球便发出耀眼的银色光芒、紧接着便被炸飞了出去、
　　这些水晶球，完全是子画自己用法力凝聚出来的，早早便猜测，恐怕会有这种事情发生，子画便已经做好了准备，这水晶球，不仅是保命符，同时也是那些图谋不轨之人的催命符、
　　施法将这些人都处理掉了之后，子画发现此时整个魍魉森林之中的天色已经慢慢的黑了下来、
　　扭过头，子画对着身旁的落十一淡淡的开口吩咐道：“这些捣乱者都已经解决了，十一，你下去准备一下，待天色完全黑下来，他们休息之后，便释放迷逸烟，本尊有些事情需要确认一下。”
　　“啊！是，尊上！”听到子画的话……正震惊着子画的杀伐果断的落十一愣了一下、马上便反应过来，应声说道、心中不由有些疑惑，子画此时又准备做些什么、带着满脑子的疑惑，落十一还是恭敬的退出了房间，准备着去完成子画吩咐的事情去了…
　　“爹爹，这迷逸烟，可是能使人陷入须弥幻境的东西……?”待落十一走后，糖宝从子画的发梢之中窜了出来，站在子画的肩膀上开口说道、显然刚刚子画说的话，她都听到了、
　　“哦?你知道迷逸香?”闻言，子画略带好奇的问道、
　　“哼，那当然，糖宝知道的东西可多了！”听到子画的话，糖宝一脸神气的说道、
　　“呵呵，我倒险些忘了你的来历了。”看着神气的糖宝子画不由感觉一阵好笑，旋即眼中便闪过一丝了然，用手指戳了戳糖宝的小脑瓜子，开口说道、
　　此时子画才想起，糖宝乃是异朽阁专门培养的灵虫，知道这些确实也不稀奇、
　　两人说话间，整个魍魉森林的天色却是早已经昏暗了下来、所有人都已经沉沉睡了过去…
　　此时，落十一也按照子画的吩咐，往魍魉森林之中释放了迷逸烟，一股淡淡的白烟，很快便席卷整个魍魉森林，使得所有参加考核者都陷入了沉睡之中、准确来说是陷入了迷逸烟制造出来的须弥幻境之中…
　　从镜中目睹这一切之后，子画站起身来，走到镜子低声自语道：“白雪，白雪，白衣似雪，我倒想看看你是何来历，为何会给我一股淡淡的熟悉感。”
　　子画让落十一释放迷逸烟的目的，便是为了利用迷逸烟查看一番，陷入须弥幻境之中的那位唤作白雪的女子，究竟是何来历?她身上散发出来淡淡的熟悉感，却是让子画很是疑惑、
　　缓缓的来到镜子前，子画双手快速的掐起法决、一股玄奥难明的气息从他身上散发出来、旋即便见子画伸手对着眼前的镜子一抹，整个镜子之中的景象便被一层白雾所笼罩起来，待浓雾散去之后，显现出来的画面却是，那位唤作白雪的女子的梦境之中…
　　（PS：求鲜花，求打赏，求收藏，求订阅、求求求。求动力）_


第一百零七章 须弥幻境、最想得到的东西…（求订阅！）
　　“陷入须弥幻境中的人，会获得自己最想得到的东西，白雪，就让我看看你究竟是什么来历。”看着缓缓散去的迷雾，子画低声自语道、
　　伴随着影像中的迷雾缓缓的散去，渐渐的露出了里面的情形…
　　这是，一片葱郁茂密的森林，举目远望，绿色的大森林像海洋一样，连成一片。树木长得郁郁葱葱，散发着舒心的凉爽。阳光像一缕缕金色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，洒落在草地上。草地上盛开着各种各样数不清的野花，不时发出诱人的芳香。林中的鸟雀在欢快地飞翔着、鸣叫着，伴着潺潺的流水声在微风中久久地回荡着。
　　却见一个一身素色白袍，让子画很是眼熟的男子背影出现在影像前，男子漫步在林间，薄雾缭绕、白纱般的柔柔地漂浮在空中。树木静静地站在蔚蓝的天空下，张开双臂，迎接阳光。阳光像一缕缕金色的细沙，穿过重重叠叠的枝叶照进来，斑斑驳驳地洒落在草地上。草地上闪烁着晶莹的露珠，散发着青草、鲜花和湿润的泥土的芳香。各种各样数不清的小花竞相钻出泥土，白的、红的、还有黄的，如繁星闪烁，让林中的大地闪耀出五彩缤纷的活力。
　　这身穿素色白袍的男子，好似十分享受这森林之中的这种安静祥和的气氛，慢悠悠的漫步其中…
　　“嗯?这是…”从镜子中，一声男子略显疑惑的声音传了出来，声音很淡，很凉，很冷，却见，正漫步在林间的素色白袍男子脚步一顿、旋即脚步又快几分，迈着步伐的朝着前面走去，没走多远便停住，慢慢的蹲了下来…
　　“是受伤不小心被猎人弄伤了吗?”蹲下来之后，素色白袍的男子低着头好似对着什么东西说道、
　　看到这种情形，以及听到男子嘴里说的话，子画脑海之中不由模糊的浮现出有些相似的一幕、好熟悉的感觉，这到底是?
　　旋即，男子便好似抱起什么东西似的，从地上站了起来，此时却是正好正面面对着子画，这个时候男子的面貌，以及被他抱起来的东西，也清晰的出现在了子画眼中…
　　“这是…果然如此…”待看清楚男子的面貌时，子画双目一凝，旋即眼中闪过一丝了然、难怪觉得这一幕如此熟悉…当子画，看到男子手里抱着的东西时，也明白了这白雪的来历……
　　“爹爹，这是谁的幻境，这人不是你吗?难道是娘亲的幻境吗?”正在这时，站在子画肩膀之上的糖宝，看到镜子中显现出来的人影时，指着镜子对着子画问道、小脸带着疑惑之色、
　　“呵呵，是我，不过这可不是你娘亲的幻境”闻言，子画摇了摇头道、
　　没错，此时镜子影像之中显现出来身穿素色白袍的男子，正是子画，或者说是以前的那个长留上仙白子画，来的更为合适，这也是为什么子画一开始便觉得这个背影和声音都很熟悉的原因、
　　“爹爹……快点看娘亲的幻境，糖宝要看看娘亲的幻境有没有糖宝！”听到子画说这不是花千骨的幻境，站在子画肩膀上的糖宝，马上扯着子画的头发，小脸一脸期待的催促道、
　　“好好好、”伸出手指戳了戳糖宝的小脑瓜子。子画随手一挥，便将白雪的幻境散去、
　　对于花千骨会有什么样的幻境，子画可是好奇的紧，毕竟陷入这须弥幻境的人，便会得到自己内心深处，最为想要得到的东西、子画到时十分好奇，花千骨这么单纯善良的人，内心深处最渴望得到的东西会什么……
　　“娘亲…娘亲…”听到子画答应，糖宝一脸兴奋期待的模样，在子画肩膀上跳来跳去、
　　“呵呵”看到糖宝这副可爱模样，子画不由哑然失笑、旋即，扭过头望着眼前的镜子，双手在次快速掐起一个玄奥的法决…
　　手上的法决一掐完，子画身上便散发出一股淡淡的玄奥莫名的气息，紧接着便伸出手，对着身前的镜子一抹而过…
　　瞬间，一股白色的浓雾出现在镜子的影像之中，浓雾非常之弄，将整个影像给遮挡住了，不过这浓雾却是在缓缓的消散，慢慢的显现出花千骨梦境之中的情形来…
　　“漫天…漫天…”从镜子中传来一阵呼唤声，却见此时的花千骨亦是刚刚陷入自己的幻境之中，正在四处寻找着原本与她一块的霓漫天、不过当她走出不远之后，望见出现在她眼前的景象时，整个人如同被施了定身术一般，呆立在了原地…
　　“孩子…”只见在她面前，出现一座房子，房子的门口一位老人站在那里，一脸慈祥的望着花千骨，张开双手轻声呼唤道、不是花千骨他爹，又是谁?
　　“爹?”花千骨眼中带着雾气，脸色满是不敢置信之色轻声呼唤道、旋即，却见，花千骨整个人如同乳燕归巢一般，快速的跑了过去，直接扑到他父亲身上、“爹，真的是你?爹你没死，真的太好了！”
　　“呵呵，爹没死，爹回来了！”花千骨父亲一脸慈祥的摸着花千骨的脑袋出声宽慰道、
　　“爹，小骨不是扫把星，小骨没有害死你、小骨在也不会调皮了，小骨会乖乖听爹的话、爹你不要离开小骨…”花千骨紧紧的抱着她父亲，声音之中带着明显的哭腔说着、
　　……
　　“娘亲…娘亲好可怜…”此时，房间之中，站在子画肩膀上，目睹这一幕的糖宝，就如同泪人使得，哭的稀里哗啦…
　　“小骨，原来你心里面最想要的……只不过是这人间最为平常的东西…”望着影像中，紧紧的抱着自己父亲的花千骨，子画被震撼了……没想到花千骨心目中想要的东西就是这么简简单单的东西、
　　如此简单的愿望，原著中却是让她如此艰难也没有达成、甚至…
　　（PS：呼呼~~~求鲜花，求打赏……求收藏……求求求~~求动力！）_


第一百零八章 进入花千骨的幻境
　　“爹爹……爹爹，快看、你也出现了！”正在子画心中震撼之余，耳边传来了糖宝那可爱的呼声、
　　稍微收敛了一下心神，子画向着镜子里面望去、却见此时花千骨已经和她的父亲回到了家中、
　　此时，一张小小的饭桌之上，摆满了丰盛的菜肴、几人正坐在那里吃着饭菜、那个坐在花千骨对面身穿素色白袍的身影，不是子画又是谁?更为准确一点来说，是子画当时化名的墨冰…
　　“借助这个幻境，或许可以让小骨先前的记忆恢复过来…”看到镜子中影像的这一幕，子画心中暗自猜想到、
　　“呜呜…没有糖宝……娘亲的幻境没有糖宝……糖宝好伤心…”原本一脸期盼的站在子画肩膀上，希望从花千骨幻境中看到自己身影的糖宝，发现没有自己的身影，一张小脸马上就垮了下来，一副伤心欲绝的模样…
　　“呵呵，是不是想进你娘亲的幻境?”戳了戳糖宝的小脑袋瓜子，子画笑着问道、
　　“嗯嗯”糖宝小脑袋瓜子一阵狂点、
　　“走吧。”盘坐在床上的子画站起身来，双手快速的掐起玄奥的法决，旋即朝着身前一指，一道银光从指尖激射而出，朝着身前的空间撞去…
　　银光撞在身前的空间之上，顿时耀眼的银光大作，待银光消散之后，却见一道泛着淡淡的银光的光门出现在子画身前、没有丝毫犹豫，带着糖宝子画一脚便迈入其中、紧接着便见光门光芒一闪，待光芒消失之后，子画已经消失在这个房间之中…
　　※※※
　　魍魉森林之中，此时正弥漫着一股淡淡的白烟，白烟好似有着某种魔力一般，使得整个魍魉森林之中的所有生物，都陷入了沉睡之中，前来参加考核者，也都三三两两的陷入了幻境之中、整个魍魉森林显得十分的安静，安静的甚至让人感觉有些可怕…
　　这便是迷逸烟的功效，只要是有灵智的生命，吸入迷逸烟之后便会陷入幻境之中，不过这迷逸烟，也只是对实力较低的人作用才会比较大，如果对于那些法力高强的人来说，却是没有多大作用、
　　此时，魍魉森林的某一处，花千骨与霓漫天两人正靠在一颗大石头旁陷入沉睡，陷入幻境之中、
　　正在这时，她们身前一道微弱的银光缓缓的亮起，紧接着便见银光越来越亮，发出耀眼的银光，不过银光来的快，去的也快、待银光散去之后，―道白色的身影出现在他们面前…
　　“娘亲…”白色身影刚刚站定，一道青光便从他身上激射而出，一下子便来到了花千骨身上，待身形显现出来，却是糖宝、那白色身影，也正是子画、
　　“爹爹，我们快点进入娘亲幻境吧…”站在花千骨肩膀上，糖宝显得有些迫不及待了、
　　“嗯”点了点头，子画没有废话、双手快速的掐起繁琐的法决…
　　“疾”轻喝一声、紧接着便见子画，食指与中指并拢，朝着站在花千骨肩膀上的糖宝一指、一道银光从指尖激射而出，瞬间便没入糖宝眉心…
　　伴随着银光的没入，却见与原本一脸兴奋的糖宝，身体先是一僵，然后，如同失去力量一般，直接便软趴趴的趴在花千骨肩膀之上，沉沉的睡了过去…
　　将糖宝送入花千骨的梦境之中后，子画便直接就地盘坐下来，缓缓的闭上眼睛…
　　此时，花千骨幻境之中，她那房屋之外院子中的空间一阵扭曲，紧接着子画的身影便凭空出现在其中，肩膀上正站着一脸兴奋的糖宝…
　　“娘亲…”刚刚进入空间之中，糖宝便欣喜的叫唤了一声，化作一道青光，朝着屋内激射而去…
　　“糖宝?你怎么来了?太好了！”很快，屋内便传错花千骨那欣喜的声音、
　　“娘亲，是爹爹带我来的…”糖宝脆生生的开口道、
　　“上仙也在外面吗?…”花千骨满是惊喜的声音传来…“踏踏踏”紧接着便传出一阵急促的脚步声、
　　“吱”的一声，房子的大门被打了开来，却见花千骨一脸欣喜的跑了出来…
　　“上仙…你真的来了！”跑到门口，望见庭院中站着的那道仿佛不染一丝尘埃的素白身影，花千骨先是愣了愣，旋即反应过来，扭头兴奋的对着屋里喊道：“爹，墨大哥，你们快来，这是对小骨有救命之恩的上仙。”
　　“爹…?墨大哥…?”望见屋内的情形时，花千骨不由愣住了……此时屋内早已空无一人，甚至连先前饭桌之上，摆满的菜肴都消失的无影无踪，先前的一切，就好似一个梦一般，此时梦醒，人散…
　　“娘亲……这里并不是真的，这只是娘亲的须弥幻境之中…”站在花千骨肩头的糖宝一脸担忧的望着花千骨、
　　“须弥幻境…?”花千骨愣愣的望着眼前空无一人的房间，嘴里低声呢.喃道、
　　“没错，须弥幻境，陷入幻境之中的人，将会得到自己内心深处，最想要得到的东西…”这时，子画已经来到了花千骨身后、
　　“你内心深处，最渴望得到的东西，便是这些……”望着有些接受不了事实的花千骨，子画轻叹了一口气、旋即伸手朝着身前庭院之中一挥、两个让花千骨无比熟悉的人影显现出来、
　　“爹……墨大哥…”看到这两道身影，花千骨欣喜的叫了一声，快步的跑了过去，不过当她来到两人身边，想要伸手去触摸他们时，眼前两人却如同幻影一般，花千骨的手直接穿过他们的身体，什么也没有触碰到…_


第一百零九章 唤醒花千骨、前往冥界的决定、
　　“爹…墨大哥…”伸手尝试了几次，花千骨的手臂，都是直接穿过眼前两人的身体，两人就这么站在那里，微笑着望着花千骨，却是如同幻象一般、
　　“没用的小骨……这些都不不过是幻境罢了…虽然这对你来说，很残忍…但是
　　人不能总是停留在过去，也不要对未来有太多的幻想，所要做的便是，好好的把握现在。时间不因为回忆而增加它的长度，也不会因为幻想而增加它的厚度，人不能总活在过去，回忆只会消磨你的意志，给你带来痛苦。”挥手散去庭院中的两道身影，子画轻叹了一口气，对着花千骨道、
　　“回忆…过去…”望着消散的无影无踪的两道身影，花千骨呆立在庭院之中，低着头喃喃自语着、
　　“娘亲…”糖宝站在花千骨肩头，小脸写满担忧之色、
　　“况且，你所渴望得到的这些东西，并未离你而去，小骨，你忘了我当初所说的话了吗?”子画的声音再次淡淡的响起、却见子画缓缓的伸出手，张开手掌，掌心之中出现一个大拇指般大小，泛着白光的光点…
　　“墨大哥…?！”听到子画的话，原本低着头，双目瞳孔之中已经没有了焦距的花千骨，眼中闪过一道光彩、慢慢的抬起头，待看到子画手中的光点时，瞳孔猛地一缩，马上便缓缓的恢复了焦距、
　　“呵呵，记起我来啦?”子画微微一笑，一步迈出，来到花千骨身旁，揉了揉花千骨的小脑袋，笑着开口问道、
　　“嗯！墨大哥你就是白子画上仙！”花千骨眼中恢复神采，一脸欣喜的重重点了点头、旋即又好似想起了什么，一脸紧张的望着子画开口道：“墨大哥……小骨竟然忘记了你长什么样子，甚至墨大哥再次出现在小骨面前时，小骨也没有认出墨大哥……墨大哥当时心里一定很失望吧……小骨是不是很过分…”
　　“你说呢?”子画故作不喜淡淡的开口道、
　　“墨大哥……对不起……对不起、小骨不是故意的、小骨也不知道怎么回事……就是怎么也想不起来墨大哥长什么样子！”见子画这副故作不喜的模样，花千骨以为子画真的生气了，不由一脸紧张的开口解释道、整个人着急的不行、
　　“呵呵，好了。我也知道你不是故意的……要是我真生气，就不会赶去蜀山救你，还将你带来这长留客栈之中了、至于你记忆的事情，却是多少与我有些关联，也怪不得你、”见花千骨这副快要急哭了的样子……子画连忙笑着开口解释道、
　　“嗯！”闻言，花千骨紧张的脸色才好转，然后小脸略带疑惑的问道:“墨大哥，小骨记不起你长什么样子，究竟是怎么回事?”
　　“相信你也知道我的身份，我乃长留上仙白子画，当日与你相遇之时，正是我接任长留掌门之位前的一次必须要的下山历练、历练过后，所有遇到的人有关的记忆，都会被前任长留掌门施展密术清除、而你却只是忘记了我的模样，却还记得我，确实让人奇怪！”听到花千骨的疑问，子画直接开口解释道、不过对于花千骨为什么还有记忆，心中却是多少有些猜测……恐怕与她的来历脱不了关系、
　　听到子画的话之后，花千骨才明白自己为什么会记不清子画的样子，也才弄清楚了事情的缘由、
　　“墨大哥……我爹真的能够复活过来吗?”随后，花千骨才想起，先前子画手掌心之中，他父亲那三魂七魄中，被子画收起来的一魂、不由仰着头，一脸期盼的对着子画问道、
　　“嗯，我前往冥界一趟即可、”瞧见花千骨那一脸期盼的模样，子画轻轻的点了点头、
　　冥界、说实话除非是冥界中人，否则的话其他几界之人，冥界却是他们最不想踏入的一界、即使是子画也是如此、
　　冥界掌管人间生死，里面因果实在太重，随便踏入便可能会遭来大因果，因果这东西，玄之又玄，哪怕是位列仙班的仙人，都不愿意随便沾惹这些东西、即使子画身为六界第一人，对于这些因果，亦是有所顾忌、
　　不过竟然答应了花千骨，这事，却是子画必须要去履行的事情、当初种下因，便有如今之果、又何尝不是一种因果、
　　“爹爹……你要去冥界吗?冥界很危险的…好可怕，好可怕呢！爹爹还是不要去了…”听到子画与花千骨两人的对话，站在花千骨肩头的糖宝，一脸怕怕的对着子画劝说道、
　　“啊！墨大哥……糖宝说的是真的吗?冥界真的那么危险，你还是不要去了…”闻言，花千骨惊呼一声，对着子画道、
　　虽然她很想让自己的父亲复活过来，但是如果这件事情却是要子画冒着生命危险才能完成的话，她宁愿不要…
　　“不要听糖宝瞎说，以我的修为，这六界之大，哪里去不得、你放心吧！”瞪了站在花千骨肩头的糖宝一眼，示意她不要再乱说话、子画对着花千骨自信的说道、
　　站在花千骨肩上的糖宝，被子画瞪了一眼，缩了缩脖子不敢多说、小脸之上却是写满了担忧，一副欲言又止的样子、
　　身为异朽阁专门饲养的灵虫，虽然异朽阁对于冥界的情报也不多，但是她却多少也知道冥界的凶险…
　　“可是…”花千骨还是有些不放心、
　　“好了！别可是了！糖宝就待在你身边吧，这事我已经跟十一交代过了，相信他不会为难你！”摆了摆手止住花千骨要说的话，子画直接开口道、旋即，不待两人开口，子画整个人便直接化作淡淡的银光消散在她们眼中……
　　（PS：前往冥界，有点脑洞大开的感觉……不过却是为了弥补花千骨心中的遗憾吧……此行必不可少……
　　另外，重申一下：本书主角只知道花千骨小说剧情，如今走的是花千骨电视剧剧情……所有有些事情，主角是不知道的……希望大家不要喷……求鲜花，求打赏，求收藏）_


第一百一十章 破界入地府、鬼哭狼嚎、
　　魍魉森林之中、
　　子画的身形从花千骨的幻境之中消散之后，原本盘坐在花千骨与霓漫天两人身前的子画缓缓睁开眼睛、
　　“也是该前往冥界地府，履行当初的承诺了！”缓缓的站起身来，子画看着自己手中大拇指般大小泛着淡淡白光的光点，嘴里低声自语道、
　　“嗯?”正当他打算施法破界，前往冥界地府之时，眼中余光却是发现了躺在花千骨身旁的霓漫天似乎有些异样、
　　却见原本双目紧闭睡的香甜的霓漫天，此时脸色却是显得十分难看，好似在做噩梦一般，眉头紧锁着、
　　“恐怕这霓漫天亦是陷入这须弥幻境之中了！也罢、今日就帮你一把！”瞧见霓漫天这副模样，子画心中暗自猜想到、轻叹了一口气、双手不由快速的掐起法决、
　　“疾”不一会，一声轻喝从子画嘴里传出、却见子画食指与中指并拢，指尖泛着淡淡的银光，朝着霓漫天额头摇摇一指，一道银光从指尖激射而出，瞬间便没入霓漫天的眉宇之中…
　　随着子画指尖激射而出的银光没入眉宇之中，霓漫天原本紧锁的眉头也逐渐舒缓开来，脸上难看的脸色也缓缓的恢复过来，整个人在沉陷入沉睡之中…
　　却是她原本深陷的须弥幻境被子画破去、相信很快便会苏醒过来…
　　瞧见这一幕，子画便不在理会霓漫天，一个闪身，直接离开了这里…
　　再次出现，子画已经来到了魍魉森林深处的一座高山的山巅之上、这魍魉森林深处可不比那些参加考核之人所处的外围，在这里实力高强的妖兽众多，那些考核者踏入其中，恐怕分分钟都会丧命与此、
　　站在山巅之上，子画已经能够听到清晰的听到周围传来阵阵野兽的吼叫，以及一股股不弱的狂暴气息、显然这些实力强大的妖兽被迷逸烟惊扰，此时正处于一众暴躁不安的状态、
　　没有在理会这些站在山巅的子画缓缓的闭上眼睛，调整自身状态、准备施展法术打开冥界之门，进入冥界地府、
　　要说这进入冥界地府，其实是有专门的通道前往、只不过这通道距离这边显得有些远，位于极西之地、而这魍魉森林却是位于极东、如果子画全力飞行赶过去恐怕少说也需要小半天。
　　倒不如直接以强大的法力，强行打开冥界之门进入其中、这冥界之门强行打开倒是简单，但是却没有人敢随便打开，毕竟冥界之中所积累的庞大因果可不是开玩笑的，一个不慎，便有可能被因果沾身，幸运一点还好，万一一个不幸，招惹来大因果，恐怕直接便会魂飞魄散、身形俱灭、
　　正所谓艺高人胆大，胆子大的人也不少，此时的子画显然便是这么一类人，对于自身实力的强大自信，子画倒不担心强行打开冥界之门时会有什么出乎意料之事发生、
　　却见此时，闭着眼睛的子画猛的张开双眼，眼中精光一闪，旋即身上一袭素色白袍无风自动，一头黑发亦是张狂乱舞、眉宇之间那猩红的掌门印记显现出来，整个人身上的气势不断的在增长、宛如绝世狂仙一般，立与山巅，与天争斗、
　　“轰”霎那间，一股至强的气势从子画身上喷涌而出，朝着四面八方迅速的扩散而去、强大的气势一瞬间便将整个魍魉森林深处笼罩、原本还是不是传来狂暴的野兽叫声的森林，瞬间便安静下来，在这股狂暴的气势面前，所有妖兽都忍不住伏在地上瑟瑟发抖…
　　“破”一声低喝传来，只见此时子画伸手朝着身前虚空一指，一道耀眼的银色光芒从指尖飞出，狠狠的撞在身前的虚空之上、顿时银光暴涨起来、没有惊天动地的巨响，待银光散去之后，一道漆黑的光门在子画身前虚空之中形成，阵阵阴森的气息从里面传来…
　　没有丝毫停留，子画脚下轻轻一踮，整个人便化作一道银光射入其中…
　　待子画化作的银光消失之后，虚空之中漆黑的大门缓缓的消散开来，不一会便无影无踪……
　　※※※
　　冥界：地府，又称阴间，地府乃是掌管万物生灵生命的地方、凡天地万物，死后其灵魂都在被黑白二常拘到阴界，其在阳间的一切善恶都要在此了结。正所谓是活人在阳间，死人在阴间，阳间一个世界，阴间一个世界。整个阴间可谓是阴森恐怖，到处是孤魂野鬼、
　　当然，这里所指的万物生灵，指的却是凡界的生灵、一般修仙，修道者达到一定境界之后，便可以超脱生死，不入轮回、
　　不过修仙者虽说超脱生死，不入轮回、其实也不尽然、超脱生死、也只是他们拥有着比凡人悠久的生命罢了、
　　至于不入轮回、却好似这天地给予这些修仙，修道者的惩罚一般，给予了你悠久的生命，但是却剥夺了你轮回的权利、
　　凡是修仙之人，踏上仙路超脱生死、但是却并不代表就不会死亡，相反，修仙界比之凡界，显得更为残酷、丧命是随时都有可能发生的事情、
　　修仙之人一旦身死、整个人三魂七魄便无法进入地府轮回转世，直接会魂飞魄散，身形俱灭、消散在天地之间、
　　嗷！！嗷！！
　　此时，地府地狱之中，用于囚禁和惩罚生前罪孽深重的亡魂之地，可以说是阴间的监狱和刑场里面、群鬼毫无征兆的统统抱头痛苦的蹲在地上鬼哭狼嚎起来…
　　（PS：求鲜花，求收藏，求打赏，求求求）_


第一百一十一章 精纯浩然气、恶鬼皆畏惧、
　　“啊！！！好痛苦！！快放我出去！！”
　　“啊！！救命……好痛苦！！”
　　……
　　此时，冥界地府的十八层地狱之中，所有罪孽深重的恶鬼们统统都抱头趴在地上，痛苦的嘶吼，哀嚎着，使得整个地府之中，到处都是鬼哭狼嚎之色，声音甚是骇人、
　　恶鬼的哀嚎声却不仅仅只是在十八层地狱之中，甚至其他许多地方都有，这其中甚至有许多都是地府的阴兵、
　　不过毫无例外，这些在地上痛苦哀嚎的恶鬼，身前都是一些罪孽深重之人，只是那些阴兵，罪孽如此深重却是没有下十八层地狱接受惩罚、反倒能够成为地府的阴兵再次为非作歹、不得不说，哪里都有着某种规则的存在…
　　“哗”
　　正在这时，十八层地狱深处，一道佛法金光快速的蔓延而出，金色的符文如同无穷无尽一般，不断的流出扩散，随之笼罩整个地狱…
　　“阿弥陀佛…修多o修多o修摩o……”紧接着便听得一声响亮的佛号响起，阵阵经文朗诵之色传遍整个地狱之中，笼罩着整个地狱的金色符文亦是随着这些金文的不断朗诵，闪烁着耀眼的金光…
　　便随着阵阵携带者浩荡佛威的经文朗诵声，以及笼罩着整个地狱的金色符文，原本地狱中正趴在地上不断发出痛苦哀嚎的恶鬼们才安宁下来、
　　“是地藏王菩萨在祷念经文，度化这些罪孽深重的恶鬼，使他们减轻痛苦！”瞧见这一幕，十八层地狱之中正忙的手忙脚乱地狱卒们一阵欣喜、他们知道，这必定是在无间地狱之中地藏王菩萨出手了、
　　“还好地藏王菩萨出手，也不知道是哪位仙界大能降临地府，他这一身浩然正气也太精纯，太恐怖了，使得整个十八层地狱的恶鬼都惊动了！”一旁以为狱卒一脸惊奇的感叹道、
　　……
　　此时，十八层地狱深处，无间地狱之中，盘坐在金色为主，七色为辅的莲台之上，上不断朗诵着经文的地藏王菩萨停下经文的朗诵，眼中闪过一丝疑惑，开口对着趴在他身前的一只体型巨大，独角、犬耳、龙身、虎头、狮尾、麒麟足的谛听兽开口淡淡问道：“如此精纯恐怖的浩然正气，谛听你可知是何人来了这地府？”
　　闻言，正懒洋洋的趴在他身前的谛听兽，抬起头做侧耳聆听状，很快，便扭头对着地藏王菩萨道：“菩萨，是长留山上仙白子画！”
　　“原来如此！”闻言，地藏王菩萨眼中闪过一丝了然，旋即便缓缓的闭上眼睛不再理会…
　　※※※
　　此时，酆都城上空一道白色身影凭空而立、傲然的站立在虚空之中、来人正是强行打开冥界之门，来到地府的子画、
　　“这地狱的恶鬼还真敏感…”站在虚空之中，望着下方混乱的场面，子画不由摇头苦笑道、他修炼的仙道功法原本威力倒是没有这么精纯，但是自从修炼了仙魔决之后，一身仙力便被无限提纯、每一丝仙力都蕴含着世间最为精纯的浩然正气、
　　在加上进入冥界地府之后，子画也没有怎么隐藏身上这股精纯恐怖的浩然正气，不想身上这精纯无比的浩然正气，地狱那些罪孽深重的恶鬼们对于股浩然正气如此惧怕、
　　不过想来也是，这些地府的鬼魂罪孽越是深重，对于那些光明能量，浩然正气便越是畏惧，面对他们的时候便如同遭受痛苦无比的折磨一般、
　　下方，酆都城城门，极其庄严，看着不由让人庄严起敬、向上看看不到星辰日月，向下看看不到土地埃尘。
　　酆都城里面共有两道城门，在二道门和头道门之间有两盏灯火高高悬空漂浮，却纹丝不动。一盏光亮无比，一盏昏暗黑沉。暗灯走下去进入了玉雕成的二道门。一进入二道门便看见了并排排列座城门，一次排列着一殿至十殿阎王殿。每个殿堂门口都有阴兵把守。阴兵穿着并不是彻底的古装，只是上身穿着的制服是古代的款式。阴曹地府的阴兵也都是有轮回和替换的。
　　此时十殿之内的十殿阎罗，也察觉到了酆都城上空子画的气息，便急匆匆的从大殿之中激射而出朝着上空的子画而去…
　　“拜见尊上！”来到子画身前，一众阎罗心中纷纷一惊，显然没想到来人竟然是子画、旋即，以阎罗王为首，十人上前恭敬的拜见、
　　“嗯”子画一脸淡然，淡淡的点了点头、并不是他太高傲，而是他确实有这个资本，哪怕来地府是帮花千骨父亲还阳之事还需要有求于这十殿阎罗，但并不代表就需要低声下气、
　　“不知尊上大驾光临地府所谓何事?”阎罗王抬起头，望着子画试探着开口问道、子画这副模样确实没有让十殿阎罗不爽，毕竟他们知道，子画向来便是这一副表情、
　　“本尊，此番确实是无事不登三宝殿，今日前来地府，确实是有事相求，还希望你们十殿阎罗能够相助一番、”望着阎罗王，子画直接开门见山的说道、
　　“不敢，不敢，不知尊上所谓何事?小仙能帮得上忙，必定鼎力相助！”阎罗王连连摆手口称不敢道、
　　“此番前来，本尊便是想助此人还阳！”说着，子画手一伸，张开手掌，掌心之中，花千骨他父亲那被收起来的一魂，显现出来，原本微弱的光芒，此时来到地府之中，却是显得亮了许多，一闪一闪的、
　　（PS：求鲜花，求打赏，求收藏！）_


第一百一十二章 阳寿未尽？莫名因果、
　　“这…”闻言，阎罗王与其余九殿阎罗对视一眼视乎有些为难的模样、
　　“怎么还阳之事很难办?”瞧见十殿阎罗脸上的为难，子画眉毛一挑，开口问道、
　　“尊上，这还阳倒是不难，不过我们地府十殿阎罗都受天庭的管辖，天庭律法却是规定还阳是不被允许的，所以…”犹豫了一下，依然是阎罗王站出来开口解释道、
　　“天庭律法?阎罗王，你便放心的去做吧！如若到时玉帝怪罪下来，你大可往本尊身上推，此事皆有本尊承担！”目光闪了闪，子画直接对阎罗王说道、
　　“这…既然尊上都如此说了，小仙这便差人安排，尊上可否将你手中的这一魂交由小仙，这样小仙也能更快的将此人找来。”与其余九殿阎罗眼神交流了一番，阎罗王略微沉思了一下，便直接答应了下来、
　　毕竟子画已经将话说到这个份上了，如果他们在不肯帮忙，那便是不识好歹了、与其得罪子画，还不如直接答应下来，卖子画一个人情，又不用承担风险，何乐而不为呢?
　　接下来，在十殿阎罗恭敬的带领下，子画直接来到阎罗王的阎罗大殿，等待着阎罗王安排这件事情、
　　事情出乎意料的顺利，顺利的让子画隐隐间感觉有种不妙的感觉……
　　修炼之人，特别是境界高深之人，往往对于接下来所要发生的一些不好的事情，都会有所警示，有所预警，并且没有意外的话，这预警十分之准、
　　此时子画心中便是有种不妙的预感，恐怕事情不会这么简单…
　　在大殿等待了大概半柱香的时间，期间子画心中便在思考这这股不妙之感究竟会是什么、他只是隐隐有种预感，这件事情不会这么顺利，但如今阎罗王这些十殿阎罗都十分配合，按理来说，这还阳之事，已经是没有丝毫难题了才对。
　　难道是来源于外物的干扰，是天庭？抑或是…
　　“不过，如果真是天庭干扰的话，就不要怪我不留情面了…”想到这里，子画眼中寒光一闪而逝、
　　端坐在周围的十殿阎罗纷纷不由打了个冷颤，对视一眼，心中不由一阵莫名…
　　很快，先前阎罗王吩咐下去，责办这件事情的首席判官崔府君，便从大殿一侧走进来，然后快步走到阎罗王身旁，俯身对着阎罗边一阵轻声碎语，好似在说些什么，只见阎罗王听到，脸色先是一惊，不过却很快便压了下来…
　　首席判官崔府君，在阎罗王耳边轻声碎语了一番之后，便快步的退了下去，离开了大殿之中，倒是阎罗王在崔府君走后，却是坐在位置上，现在一副欲言又止的模样…
　　“阎罗王，究竟何事?”瞧见阎罗王这副模样，子画微微皱眉道、
　　“这……敢问尊上，你此番要帮助还阳之人，是否原本在人间有一妻子，在十六年前逝世?”阎罗王从椅子上站了起来，先是对着子画弯腰鞠了一躬，旋即才开口问道、
　　“嗯，怎么?”子画眉毛一挑，淡淡的问道、花千骨母亲确实是在她出生时便去世，算算却是十六年没错、
　　“尊上有所不知，这两人…”阎罗王正待向子画解释，却似乎顾忌什么，望了一下四周，竟然直接一掐法决，挥手弄出一层阵势，将整个阎罗殿包裹，然后给了其余九殿阎罗一个眼神，九人立刻会意，从大殿之中闪身出去…
　　“看来事情真的不简单，否则阎罗王不会如此谨慎。”瞧见这一幕，子画心中不由暗自猜想到、因为通过他的感知，他发现其余九殿阎罗却并没有离去，反而分守九个方位，形成一个玄妙的大阵，将整个阎罗殿包裹起来、
　　并且这大阵给子画的感觉确实不弱、恐怕以他的实力要突破这大阵都需要一番功夫、
　　让阎罗王如此谨慎，恐怕事情确实有些不妙…
　　“抱歉尊上，此事事关重大，小仙不得不谨慎…”做完这一切之后，阎罗王对子画恭敬的弯腰道、
　　“无妨，你说吧，究竟是怎么回事?”摆了摆手表示无碍，子画直接开口问道、心中却是隐隐间有个猜测，恐怕…
　　“尊上有所不知……这两人在凡间的阳寿未尽…”阎罗王缓缓的说着，顿了一下瞧见子画听到这点也没多大反应，好似原本便知道一般，便继续开口道：“这两人之所以会相继在阳寿未尽之时死去，却是因为他们均沾惹上了大因果…女子便是直接因为这大因果而死，男的，因为他本身乃是罕见的十世大善之人，身具善人功德庇护，却是在这庞大的因果之中，熬过了十六年…”
　　“原来如此……”听了阎罗王的话，子画眼中闪过一丝明悟、对于这大因果却是早有猜测、只是不知道，这次却是生了什么意外，不由对着阎罗王淡淡的开口道：“说下去。”
　　阎罗王也不废话，弯着腰，恭敬的继续说道：“这两人身居莫名大因果，来到这地府之中时，由于害怕沾惹了莫名的大因果，我们十殿阎罗却是不敢让他们二人转世轮回、原本想让他们进入地狱之中洗去这因果，奈何两人均是善人之身、身具因果亦是善因，达不到进入地狱的标准，于是我们便将这事，上报给了天庭…”
　　“哼，你们因该庆幸，没有将他们二人打入十八层地狱，否则本尊又如何会善罢甘休?！”阎罗王的话还没说完，便被子画一声冷哼打断、却见子画一脸寒霜，眼中闪烁着冷光，语气冰冷道：“如今这两人可还在这地府之中，抑或是被天庭之人带走了?”
　　（求鲜花，求打赏，求收藏）_


第一百一十三章 花秀才夫妇…
　　“这个……先前小仙将这事上报天庭却迟迟没有动静，以为天庭打算对这事不关心，哪成想到，今日天庭便差人来，将二人带上天庭去了…”被子画那冰冷的声音下了一跳，阎罗王赶紧将事情全盘托出、
　　“果然是天庭。”闻言，子画眼中冷光一闪、旋即对着阎罗王冷声问道：“他们二人被天庭带走多久了？&quot彳≮备选：亻≯
　　“回禀尊上，两人被带有已有一炷香时间了！”阎罗王赶紧回答道、回答完后，抬头偷偷望了子画一眼，待发现子画此时一脸寒霜时，心中暗道不妙…
　　“将这阵法撤了！”从椅子上站起身来，子画淡淡的开口道、
　　“是，小仙这就将它撤了、”阎罗王也不废话，一掐法决便快速的将自己布下的那层阵法撤掉，旋即，往其余九殿阎罗组成的阵法，打出一道玄奥的法决，九人立刻领会，“嗖嗖嗖”的从个个方位飞回大殿中来，阵法也就此散去…
　　“尊上…”回到大殿之中，九人恭敬的对子画施了一礼、
　　子画却没有理会他们，眼见阵法撤掉了，整个人便拔地冲天而起、化作一道银色遁光，瞬间便打开冥界空间，消失在几人眼中，朝着九天之上激射而去…
　　“这是怎么回事?”九人对视一眼，眼中满是疑惑不解之色的对着阎罗王问道、
　　“唉，大事不妙啊！我慢慢与你们解释…”挥手布置出一道阵势，阎罗王摇头叹气的说道、
　　※※※
　　花开两朵，各表一枝、
　　此时位于九天之上的天庭之中，两人天兵打扮的人押着两个乡野夫妇打扮的两人，朝着凌霄宝殿而去、
　　观这两人的身形，确实如同一道虚影一般，好似随时要消散一般，显然两人都没有躯体，而是鬼魂而已、两人正是地府之中被天庭带走的花千骨父母、
　　越来越接近凌霄宝殿，两人的身体都不由得轻轻颤抖起来，恶鬼原本便对于仙家浩然之气十分畏惧，两人虽然都不是恶鬼，但是对于这些也多少不适，跟何况此时这里乃是天庭凌霄宝殿，里面的浩然仙家正气，根本就不是一般鬼魂能够进入的、
　　如果不是二人皆是善人之身，恐怕还没踏入凌霄宝殿便魂飞魄散，当场寂灭了、不过即使身为善人之身，持善人功德庇护，两人亦是显得士分难受、
　　“启禀陛下，这地府所说持有庞大莫名因果的两人已经带到。”来到大殿之中，两名天兵拜倒在地上，恭敬的对着玉帝道、此时花秀才夫妇早已经跪在地上难受的瑟瑟发抖，一众仙家看在眼里却是熟视无睹、
　　“嗯，众卿家可能看出两人为何身具如此庞大的莫名因果?”闻言，端坐在凌霄宝殿之上的玉帝轻轻点了点头，旋即望着下首的一众仙家缓缓的开口问道、
　　“这…”一众仙家对视一眼，纷纷开启自身法眼，想要了解二人跟脚，探查这莫名因果的来源…
　　很快两人身为善人之身的跟脚便被这些仙家探查出来，不过那莫名因果的来源，这些仙家却是如何也探查不出…
　　收起法眼，众仙家对视一眼，皆暗自猜想：“恐怕这因果来历不凡…”
　　……
　　“长留上仙到…”正在这时，负责把守的天兵大宣了一声、殿内众仙还未反应过来之时、一道银光便快速的激射而来，不一会便稳稳的落在大殿之上，花秀才夫妇二人身旁、
　　待银光散去，来人身形显现出来，众仙家无不恭敬的向他弯下身子、坐在凌霄宝殿之上的玉帝亦是站起身来，以示恭敬，脸带微笑的开口道：“不知尊上前来，所谓何事?”
　　“这二人，本尊要带走……”挥手一道银光将跪在地上瑟瑟发抖的花秀才夫妇笼罩，帮助他们隔绝这殿中仙气后，子画眉头微皱，淡淡的开口说道、语气不容置疑、
　　听到子画那不容置疑的语气，玉帝不由暗自皱眉，不过他忍耐的功夫却是十分了得，笑着开口道：“尊上开口，这个自然可以。只是尊上带走他们所谓何事？”
　　“他们有恩与本尊。”淡淡的说了一句，子画便没有在留下来与玉帝废话，手一挥带着花秀才夫妇，直接便驾着遁光朝大殿外激射而去，不一会便消失在玉帝与众仙面前…
　　“白子画！！”望着子画激射而去，玉帝眼中恨意一闪，银牙紧咬，努力的强忍着自己暴怒的情绪，好似无所谓的表情，继续与众仙商议着其他事宜…
　　……
　　带着花秀才夫妇来到下界一处地方之后，子画便停了下来，将二人从袖里乾坤法术中释放了出来、
　　两人出来之后，却是还处于震惊当中，毕竟今天一天所发生的事情，对他们来说实在是在震惊了，又是仙人，又是玉帝、
　　“你…你是…？！”出来之后，花秀才看到眼前的子画却是有种熟悉的感觉，却是怎么也想不起来，眼中满是疑惑之色，观其神志甚至有些呆泄、
　　“嗯？”瞧见花秀才这幅模样子画反应过来，屈指一伸一个泛着不断闪烁着淡淡银光的光点从指尖激射而出，瞬间便没入花秀才眉宇之中，正是花秀才的另一魂…
　　三魂归位，花秀才眼中原本略显呆泄的目光恢复清明，甚至眼中的疑惑也尽数散去，被欣喜激动之意取代…
　　“墨公子…你是墨公子？”花秀才一脸激动的指着子画，语气之中有些不确定的问道、_


第一百一十四章 看透生死，大智慧者也！
　　“嗯，正是在下。”子画点了点头道，到时没有摆什么架子、毕竟眼前这人可是花千骨的父亲、
　　“真的是你！老伴来，这就是墨公子……小骨的救命恩人，小骨便是托付给墨公子照顾了……”花秀才一脸欣喜的拉着身旁的妻子开口说道，然后两人便准备拜谢子画，却被子画挥手制止了、
　　当子画看到花千骨母亲时，眉头却不由得皱了起来…
　　“墨公子……不知道我家小骨现在过的还好吗?”没有发现子画的皱眉，花秀才有些欣喜的问道、
　　“她过的很好，原本我这次便是打算完成他的心愿，助你还阳的，不想花夫人也还未转世，这倒难办了…”子画皱着眉头说道、如今花秀才的灵魂在这里了，还阳倒是没什么问题，毕竟他的躯体都还保存完好、到时花千骨母亲，十分难办，躯体早就已经腐烂、加上已经死了十六年之久…
　　“呵呵……这事，墨公子无需忧虑……我知道墨公子不是凡人……小骨有你照顾一定能够过的很好、人总有一死，我们夫妇俩，早已经看开了。”出乎意料的是，听到子画的话，花秀才夫妇却是一脸洒脱，仿若看透生死、
　　“这…让花夫人复活虽然有些难办，但还是有办法的…”微微皱眉，子画开口说道，只是还没说完，花夫人便打断了子画的话，微笑着说道：
　　“墨公子……老身知道你非常人，但是这复活一事，还是算了，老身已经死去十六载，早已经看开了，只希望在这转世轮回之前，能够在看一眼我女儿小骨，我便安心了！”
　　“这…”听到夫人的话，子画不由愣了愣、看得出，花夫人说出这番话之后，两夫妇脸上却是真情流露一脸洒脱，根本没有半分虚伪、显然这番话都是出至内心、
　　“看来这花秀才夫妇，不仅是善人之身，并且还是身具大智慧之人啊！”子画暗自想到，心中却是有些佩服两人，面对生死还能如此坦然面对，当真世间少有，唯大智慧者也！
　　“你们俩真的决定了?虽说复活花夫人有些难办，但是，给在下点时间，还是可以的。”心中佩服，子画还是忍不住追问了一句、
　　“呵呵……墨公子无需如此，老身在地府滞留了十六载，对于其中艰险还是有所了解的，这事，我们夫妻二人已经看开了…”
　　“是啊，墨公子……你也不必相劝了……我们夫妻二人，看的很开，你就放心吧！呵呵…”
　　花秀才夫妇二人，反倒是笑着开口劝起了子画来、倒是让子画心中有些哑然失笑、
　　“唉、既然你们决定了，那我就带你们去见见小骨吧。”轻叹了一口气，子画心中有些无奈、只希望见到小骨之后，这花秀才夫妇能够改变想法…
　　“呵呵……有劳墨公子了！”花秀才夫妇欣喜的说道、
　　子画没有多说，衣袖一挥便将两人装入袖里乾坤空间之中，旋即架起遁光便朝着长留方向激射而去……
　　要知道，子画这往反冥界，加上前往天庭，这÷来一回，看似时间不长，其实人间却是已经过去一天时间、长留客栈附近的考核早已经结束，此时他们那些通过考核者，却是被落十一等长留弟子带往长留途中、
　　迎接他们的最后一关考核，长留三生池水…
　　※※※
　　回到长留，在子画全力飞行之下，速度仿若能够撕裂空间一般，快到了极致，仅仅用了不消一小时，便抵达了长留境内、
　　当子画抵达长留境内之时，巧的是，这些通过考核，参加最后一关三生池水，考核之人，也都考核完毕、
　　三生池池水：洗贪，去欲，绝痴、虽说考核之时，考核者进入的池水只是三生池外延，池水效果最弱的地方、但是就这样也让这些考核者苦不堪言、
　　他们都只是凡躯，并非仙体，七情六欲并不可少的、即使是那些位列仙班的仙人，都不可能完全屏蔽自身七情六欲、
　　不过还好三生池外围池水威力很弱，只对那些贪婪，欲念，执念太重心性不稳，意志不坚之人起了作用……那些意志坚定者，倒是忍受住了一时的疼痛，通过了考核、
　　即使这样，三生池这关也淘汰了数十人、使得原本近两百人，再次锐减至一百多人、
　　“恭喜你们，正式成为一名长留弟子！”当众人懂通过考核之后，落十一站在他们面前微笑着说道、
　　闻言，这一百多号人，先是一愣，旋即纷纷惊喜的欢呼起来！！长留……终于考进长留了……！
　　站在人群之中的花千骨虽然有些欣喜之色……但是却并没有如同他们一般欢呼，好似有心事一般…
　　“娘亲……考进长留了……你怎么好像有些不开心呀?”这时，花千骨耳边响起了糖宝那可爱的声音、
　　“我在想……上仙他去了一天了，怎么还没有回来…糖宝，你说上仙他不会出什么事吧?”花千骨有些担忧的说道、从幻境中醒来时，她便恢复了记忆、
　　“娘亲……爹爹很厉害的。一定会没事的……娘亲你就放心吧！”在花千骨耳中，露出些许担忧之色的糖宝出声宽慰道、
　　“好了！你们先跟我下去，更换长留弟子服饰，然后进入长留大殿，面见三尊！”正在这时，落十一挥了挥手示意这些人安静下来，直接开口吩咐道、旋即便率先迈着步子，带着这些人朝着三生池外走去…
　　（PS：求鲜花，求收藏，求订阅）_


第一百一十五章 长留新晋弟子、特招?
　　“拜见尊上”架着遁光子画刚落在长留广场之上，一名弟子便快步迎了上来，恭敬的拜倒在地、
　　“嗯”子画微微点头、
　　“尊上，二尊已经在大殿之中等待，让弟子在此恭候，告知尊上前往大殿！”站起身来，这名弟子便恭敬的直接开口说道、
　　“我知道了。”子画淡淡的应声说道、旋即一步迈出，人便消失在原地，再次出现已经在百丈之外，不一会便消失在这名弟子视线之中、
　　“尊上的法力真的好强大啊！”望着消失的方向，这名长留弟子不住的感叹道、
　　要知道这长留山之中，可是有阵法笼罩，很多地方对于法术都有着强大的压制，法力不行者，根本就很难使出法术来、当然，一些演武场，广场之类的并无这种限制、
　　子画可不知道身后长留弟子的惊叹，就算知道，也不回去有多大反应，以他的法力，这长留大阵的压制如同虚构差不多，顶多便是消耗多那么一丢丢罢了…
　　此时，长留大殿之中，儒尊笙箫默，世尊摩严二人皆端坐在上面，下首两旁着则恭敬的站着一批长留弟子，整个大殿的气氛显得有些严肃、
　　“唉，都这个时候了，这个子画怎么还没有回来！”端坐在上首的摩严，叹了一口气，有些埋怨的说道、
　　“大师兄……稍安勿躁！！掌门师兄说不定马上就出现啦！你又不是不知道，掌门师兄向来喜欢最后一刻才出现，说不定待会就出现在我们眼前啦！”笙箫默舒舒服服的斜靠在椅子上，轻摇着手中的扇子，悠哉悠哉，一点也不着急、
　　“可是…”摩严正打算再次开口说些什么，声音却戛然而止…
　　却见，愕然间，一道白色的身影凭空无声无息间便出现在了大殿之上，险些将摩严惊得从椅子上跳起来、
　　要知道这里可是长留的议事大殿，有着阵法压制，来人竟然能够无声无息间，就瞬间出现在大殿之上、甚至连摩严自己都一点察觉都没有，摩严怎么能不惊，要知道以往的话，就算子画这般出现，摩严都能事先察觉的、
　　“子画，原来是你啊！”不过待看清楚来人的样貌时，摩严心中才舒了一口气、
　　“掌门师兄……你还真是神出鬼没啊！瞧见不……哈哈……大师兄都被你吓了一跳，看来掌门师兄你的实力又提升了很多啊！”笙箫默显然瞧见了摩严当时的动静，没心没肺的大笑着、
　　“咳咳……萧默严肃点……下面弟子们还看着呢…”轻咳两声掩饰自己的尴尬，摩严板着脸狠狠的瞪了笙箫默、
　　“咳…严肃…咳咳…”笙箫默一阵忍俊不禁，强忍着笑意装作一副一本正经的模样、
　　“大师兄，萧默，不知此番唤我来大殿之中所谓何事?”没有理会两人的话，子画直接走到自己的位置上，一屁股的坐了下来、
　　“子画，此番长留提前招收学员，原本以为你安排的太过着急了一点，但是没想到，通过考核的人数却更胜以往，待会便是十一便会领他们来大殿之中，你正好物色一下，看看那个好收做你的入门弟子！”坐在子画左侧的摩严开口解释道、
　　“入门弟子?我暂时还无意收徒，大师兄你就别瞎操心了。”闻言，子画不由无奈的摇了摇头、收徒弟之事，子画确实没什么想法，不过，如果真要收…
　　“这可不行！历代掌门继任之后，必须收一名入室弟子，这可是关乎长留的大事！”摩严板着脸一脸古板的说道、
　　“踏踏踏”正在这时，一阵轻微的吵杂的脚步声从大殿之外传来，摩严也止住了话语，板着脸端坐在位置上，一副仙家高人的模样、不过板着脸怎么看都显得有些渗人、
　　相比之下，笙箫默依旧一副事不关己的模样，懒洋洋的椅靠在椅子上，轻轻的煽动着手中的扇子，子画则一脸淡然的端坐在其中…
　　却见此时，大殿之外，以落十一为首，一马当先的朝着殿内走来，在他身后则紧跟着排成五队的长留新晋弟子、一个个换上了长留弟子服饰，一脸兴奋，精神抖擞的样子、
　　“拜见尊上！”来到下首位置，落十一率先恭敬的朝着上首端坐的子画，拜倒在地，身后的一众新晋弟子紧随其后、
　　“都起来吧”子画淡淡的开口道、同时也目光也注意到在众多新晋弟子中的花千骨，瞧见花千骨也通过考核了，子画倒是舒了一口气、虽然对于花千骨有信心，但是有信心是一回事，能不能过，又是另一回事、
　　闻言，落十一率先站了起来，身后的数百弟子也都跟着站了起来，恭恭敬敬的站在落十一身后、
　　“这些新晋弟子，身世可都查清楚了?”待众人起来之后，子画再次开口问道、
　　“启禀尊上，都查清楚了！共一百二十五人！”落十一一拱手恭敬道、
　　“是一百二十六人才对、多加了一个、”这时，端坐在子画身旁板着脸的摩严直接开口打断了落十一的话、瞧见子画疑惑望来的目光，不由解释了一句、“这人是长留今年特招进来的一个弟子。”
　　“特招?”子画心中虽有些疑惑，但还是轻轻点了点头，毕竟此时大殿之上，可不是询问的时候、
　　瞧见子画点头，摩严这才对着殿外淡淡的开口道：“进来吧！”
　　（PS：求鲜花，求打赏！求收藏！）_


第一百一十六章 孟玄朗小白脸? 新晋弟子仪式、
　　“踏踏”在众人疑惑的目光中，一阵轻微的脚步声在大殿外响起，一众新晋弟子们不由好奇的转过身来，向着大殿外望去…
　　却见一位身棕色一副，一副书生打扮，仪表堂堂，气度不凡男子，脸上带着淡淡的微笑，不急不慢的迈着步子从大殿之外走了进来、
　　“弟子孟玄朗，拜见三尊！”来到子画等人身前，这位唤作孟玄朗的男子，直接拱手恭敬道、却是没有跪拜之意，一时间跟是使得下首一众新晋弟子心中猜测不断、
　　“孟玄朗?”听到男子的话，端坐在上首的子画眼中精光一闪而逝、此时心中却是十分的不平静、一直以来，他便觉得这个花千骨世界，虽然大抵人物都相同，但是很多事情却是出乎意料，根本就和前世所看的小说之中所描述的不同、
　　“如今看来，这个世界，并非是花千骨小说世界，不过却是十分相似的一个世界吧…”望着下首恭敬站着的孟玄朗，心中暗自猜想道、
　　“嗯、你先站到那边吧。”摩严虚手一指，淡淡的对着孟玄朗开口吩咐道、闻言，孟玄朗欣喜的站到一旁的新晋长留弟子队伍之中、
　　“娘亲，娘亲，快点爹爹就在上面……爹爹没事……爹爹好威风哦！”正在在队伍中有些好奇的望着孟玄朗的花千骨，耳中突然响起糖宝那清脆的声音、显然是躲在花千骨耳中偷看的他看到了上面的情形、
　　“嘘，小声点，不要说话！别被发现了…”糖宝的声音突然响起，将花千骨吓了一跳，赶紧低声对着糖宝吩咐道、
　　“啊?千骨，你说什么?”轻水正站在花千骨身后，从一进门便一脸花痴一般，呆呆的望着端坐在上首的子画、突然听到花千骨轻声说话的声音，回过神来，还以为是跟她说呢、
　　“娘亲……爹爹就是长留掌门……糖宝才不怕呢…”听到花千骨的话，糖宝在花千骨耳中傲娇的抱怨一句，却是没有在说话、
　　“啊……没有，我说这特招弟子，长的倒是不错，仪表堂堂……呵呵…”花千骨反应过来，直接指着孟玄朗，瞎扯一个话题说道、
　　“啊?特招弟子?在哪?”听到花千骨的话，轻水不由一脸惊奇，疑惑的扭头四顾，显然刚刚便一直盯着子画神游物外，连孟玄朗到来都没有发现、
　　不过她还是，很快便发现站在前列队伍前列，一身书生打扮，仪表堂堂，气度不凡的孟玄朗，正当花千骨以为以轻水那花痴的性肯定会称赞两句时，轻水却是语出惊人：“切，什么嘛……跟个小白脸似的……一个大男人还长这么白、还是尊上最有气质，最有男子气概…”然后又唤作一副花痴般的样子，盯着端坐在上首的子画…」
　　“呃…”花千骨一捂额头，不直视，一脸无奈…
　　……
　　“长留新晋弟子上前！”|落十一却是不知道什么时候，站到了一侧，将身前的位置让开、对着一众长留弟子淡淡的开口说道、却是有些繁琐的新晋弟子仪式开始了、
　　“踏踏”随着落十一的话音落下，五列新晋弟子，一百二十六人，整齐向前跨出一步，声响整齐仿佛训练过一般、
　　“有请掌门，颁发宫木！”落十一朝着端坐在上首的子画一拱手，恭敬的说道、
　　子画缓缓的从位置上站起身来，在一众新晋弟子期待，兴奋的目光中，缓缓的从上首走下来，来到这些弟子身前不远站定、没有废话，遥对着他们腰间伸手一抹，一道淡淡的银光在一众新晋弟子腰间泛起，紧接着一枚象征着长留弟子的证物，凭空出现在他们腰间挂着…
　　感觉到腰间突然出现什么物品，一众弟子纷纷惊喜的低下头一看，却是长留弟子宫木，正挂在他们腰间、见识到这神奇的仙家手段，一众没有接触过这些的新晋弟子们，纷纷一脸惊喜与期盼、就算是那些接触过一些法术的散修们，心中亦是惊喜异常、
　　有了这宫木，便代表着他们正式的成为了长留弟子，虽然宫木只是最低级的一个长留弟子阶层、却影响不了他们心中的喜悦之情、
　　毕竟成为长留弟子，便意味着，能够得到最好的修炼环境，最全的修炼功法，最好的学习环境，以及最强大的靠山……
　　望着下首一脸欣喜与期盼的长留弟子，子画当然知道他们为何如此兴奋，直接开口淡淡的叮嘱道：“你们既然都加入长留，成为长留弟子……不仅要谨记门规，同时更要维护长留威严，如今乱世将至，你们需要刻苦修炼仙法，争取在这乱世之中能有自保之力、明白没有?”
　　“弟子谨遵尊上教诲！”子画的话虽然很淡，但是清晰的在一众新晋弟子耳边响起，将正处于兴奋状态下的他们惊醒，马上恭敬的齐声说道、
　　“嗯”子画淡淡的点了点头，然后，便见子画伸手衣袖朝着一挥、一股淡淡的清风过后，一张巨大桌子出现在众人眼前，桌子上面放着数百颗闪烁着淡淡蓝光的石头、
　　“你们一个一个上前，将血滴进验生石。”在一众学员有些疑惑之时，落十一十分适宜的上前对着众人吩咐道、
　　“验生石?”一众新晋弟子纷纷对视一眼，不由一脸疑惑，不知所以、显然不知道验生石为何物、
　　瞧见众人的疑惑，笙箫默直接从位置上站起身来，开口说道：“说一下啊！这验生石，每一个长留弟子入门之时，都需要将自己的血滴入这验生石之中，这样呢，验生石便会记住你们的身份和来历，当然这都是次要的，最主要的是，这验生石可以起到一个预警的作用，当你们遇到危险之时，这验生石便会闪烁示警，这样，师门也好派人相救、如果你们的验生石光亮熄灭的话……那我可就不用多说了吧?”笙箫默向众人笔画了一个割脖子的手势、
　　（PS：暂时走一点剧情，却也不是照搬，大家不要粗略阅读，别忽略了一些东西……之后剧情会加速……求鲜花，求收藏！！求打赏！）_


第一百一十七章 验生石验真身、（求打赏！）
　　“哗”听到笙箫默的话，一众新晋长留弟子对视一眼，脸上表情相当精彩，有欣喜，有惊讶，有兴奋，有好奇，有期盼……
　　“呵呵”瞧见一众新晋长留弟子脸上精彩的表情，笙箫默摇头轻笑起来，回到座位上、
　　“好了，下面念到名字的弟子，一个一个依次上前，将自己的血滴在验生石上面！”待笙箫默回到位置上坐定之后，落十一站出来开口吩咐道、旋即一伸手，手中凭空便出此次长留新晋弟子的花名册、
　　“第一个，孟玄朗！”
　　“有！”听到自己的名字在第一个，孟玄朗一脸欣喜的走出来，来到整齐的摆放着一堆验生石的大桌子前。有些好奇的忘了几眼，旋即捏破自己的手指，将一滴鲜血滴入其中…
　　随着孟玄朗手指尖的鲜血，朝下坠落，身后的一众新晋长留弟子们纷纷伸长了脖子，满是好奇的紧盯着这一幕…
　　很快，这滴鲜血便准确无误的滴入验生石之中，原本整个验生石只是发出淡淡的蓝光，蓝光十分之淡，淡到几乎看不到的地步、但是伴随着孟玄朗的鲜血滴入其中，整块验生石顿时蓝光大作、发错绚烂耀眼的蓝光，如同梦幻一般显得美轮美奂…
　　“哇！好神奇！”
　　“太神奇了！”
　　“好漂亮啊！”
　　……
　　在孟玄朗身后伸长脖子，满是好奇的盯着看的长留新晋弟子们，瞧见这一幕，一脸惊奇的小声窃窃私语着、
　　“咳~”听到这些新晋长留弟子有些喧闹的窃窃私语声，落十一不由轻咳一声，示意他们安静、这些弟子马上乖乖的闭上嘴.巴、
　　“很好，下一个，霓漫天！”
　　“有”听到自己的名字，霓漫天应声道、旋即便迈着步子从队伍中走了出来、朝着摆放验生石的地方走去，脸上的欣喜之意却是怎么也掩盖不住…
　　“尊上！”来到验生石前，霓漫天对着站在一旁的子画恭敬的行了一礼、眼中满是激动之色、子画嘴角露出一丝微笑，对她微微点了点头、
　　随后，霓漫天亦是捏破手指，从手指中挤出一滴鲜血，朝着摆放整齐的验生石滴落下去、霓漫天的鲜血滴落在验生石之上后，亦是如同原先孟玄朗一般，散发出耀眼的蓝光，不过有着先前的事例，这些新晋弟子到时没有在大惊小怪窃窃私语、
　　“很好，下一个、张三”霓漫天将血滴入验生石之后便下去了，落十一对了一下花名册，再次开口念到一个名字、
　　听到落十一的话，霓漫天眼中闪着莫名的光芒，望了子画一眼，方才转身向着下面走去…
　　此时站在摆放验生石的大桌子旁边的子画，则是望着这一群，一百来个长留新晋弟子，眼中满是无奈之色，心中满是无奈的想到“天啊…这花千骨不会又是最后一个吧……”
　　子画之所以站在这摆放验生石的大桌子旁边，便是因为花千骨的来历问题，毕竟花千骨乃是世间最后一个神的转世之身、天身她的血就会毁花草，那是因为她的血，乃是神血、那些花草如此脆弱的生命，又哪里经得起神的恩惠、
　　如今子画站在验生石旁，便是打算一会花千骨将自身的神血滴落到验生石时，帮她掩盖有可能发生的异象、毕竟从来没有神血滴入验生石的前例，子画也不知道花千骨的神血滴落到验生石之中，会不会发生什么异象、
　　无奈之下，子画只好在这摆放验生石旁守护，这样才能第一时间将花千骨鲜血滴入验生石时产生的异象掩盖、只不过有些郁闷，恐怕花千骨的名字又是在最后一个、他又不好直接叫花千骨先来…否则更容易惹人怀疑、
　　“很好，下一个，花千骨！”正在子画暗自苦恼之际，落十一的话在他耳边响起，就宛如天籁之音一般，使得子画整个人都舒爽开来、刚刚的郁闷，苦恼、完全消散、
　　“啊，有！”却见花千骨听到自己的名字，赶忙应声喊道、旋即便迈着脚步，快步的朝着摆放验生石的大桌子走来、
　　“墨…尊上！”来到摆放验生石的大桌子前，看到站在一旁的子画，花千骨眼中满是激动，差点叫出墨大哥来、不过马上便反应过来，赶忙改口道、
　　“嗯，将鲜血滴入验生石吧！”子画对着花千骨微笑着点了点头，开口示意道、不过这一幕却是刚好被花千骨挡住，没有被她身后的那些新晋长留弟子看到，否则非大跌眼镜不可、
　　这还是那个一身孤高清冷的尊上吗?
　　“嗯！”花千骨脸上满是欣喜的点了点头、捏破手指，从手指中挤出一滴鲜血，朝着下方摆放着的一块验生石滴落下去…
　　子画目光紧盯着，花千骨那滴朝着验生石滴落的鲜血，准备随时帮她掩盖异象…
　　很快，花千骨的那滴鲜血便滴落在验生石表面之上，被验生石吸收了进去，紧接着验生石，便开始产生异变，发出的淡淡的金光，金光由暗到亮紧紧只在一瞬间，便闪耀无比，不过这个时候，子画却见衣袖一挥，快速的从花千骨验生石上轻抚而过，原本闪耀着耀眼金光的验生石，紧紧只在一瞬间，便被子画施法掩盖起来，便回如同其其他弟子一般无二的蓝色光芒、
　　原本瞧见自己的鲜血滴落验生石，发出与别的弟子不同的光芒时，花千骨心中便吓呆了，正害怕的时候，却见子画帮她将这异象掩盖了，不由满是感激的忘了子画一眼、
　　“嗯?奇怪…”此时，在子画身后，端坐在上首的摩严眉头微微一皱，心中感到有些莫名，因为在刚刚他好似感受到一股施法的波动，不过那感觉很快便消失了，不由使得摩严将疑惑的目光望向场上的花千骨…
　　（PS：今天是礼拜天！！尝试爆发！多更…多少不确定，最少六更！！求鲜花……求打赏……兄弟们~求动力啊！！）_


第一百一十八章 三尊训话，世尊说随便讲两句…
　　不过花千骨神血，使得验生石产生的异象，早就被子画掩盖了起来，加上子画法力原本便高于摩严一大截，所以摩严皱着眉，望了半天，却是没有望出一个所以然来，还以为是自己的幻境……
　　“很好，下一个！朔风！”正在这时，落十一的声音再次响起、由于子画掩盖的十分迅速，倒是没有被任何人发现，花千骨鲜血滴落到验生石时，使得验生石发出金光的异象……
　　听到落十一的声音，花千骨也没有在停留，抬起头深深的望了子画一眼，便转身回到了队伍之中…
　　这一眼，却是包含了万般情感……
　　没想到花千骨下一个却是朔风，子画便没有急着离去，依然站在摆放验身石的大桌子旁边，想看看这女娲石碎片碎片的朔风，他的鲜血又会有什么特殊之处…
　　很快，一脸淡漠没有其他表情色彩的朔风，听到落十一的话或，便从队伍中走了出来，不一会便来到了子画身前…
　　“尊上！”来到子画身前，脸上向来毫无表情的朔风，竟然罕见的露出一丝激动的表情，恭恭敬敬的对着子画行了一礼、这一幕落在那些熟知朔风的新晋长留弟子眼中，不由满是稀奇、
　　“呵呵，你叫朔风是吧?很不错！好好修炼！”更让一众新晋弟子大跌眼镜的是，原本站在那里不苟言笑，貌似冷冰冰的子画竟然也露出了微笑，一笑起来，整个人原本清冷的气质发生了翻天覆地的变化，给人一众如浴春风般的感觉…
　　下方的一众长留弟子甚至都忍不住揉了揉眼睛，确认自己是不是看错了……
　　“嗯！”听到子画的话，朔风再次露出另一种表情，一脸郑重的点了点头、原来他也不是毫无表情，只是还没有学会，还不习惯罢了…
　　子画可没有理会这些新晋长留弟子眼中的惊奇，微笑着看着朔风捏破自己的手指，挤出一滴鲜血将其滴入下方摆放的验生石之中…
　　随着朔风的鲜血滴入到验生石之中，整个验生石开始亮起蓝色的耀眼光芒，倒没有因为他的来历发生异变，只不过仔细观察的话，便可以发现，朔风滴入鲜血的验身石，比之其它的验生石，光芒都要显得更亮一些…
　　朔风下去之后，子画便没有再继续停留在摆放验生石的大桌子旁，直接微微向后退了一步，整个人便来到了自己座位前，然后便一屁.股的坐了下来，一脸淡然，目光淡淡的望着继续上前的每一个新晋长留弟子…
　　对于子画的离去，后面上来的一众长留新晋弟子心中不由大失所望、原本他们还想与子画来个近距离接触来着、在他们心目中，哪怕说句话也是不错的…
　　验身石滴血验明真身之后，却是轮到了摩严讲话，因为像这种新晋弟子入门亦是，向来三尊都是要开口说一番话用于激励，训戒新晋弟子的，笙箫默倒是十分精明，直接为他们解惑验生石，倒是省去了一番口水说些其他的，毕竟他可是最烦这些东西的了、
　　子画在刚刚传授宫木的时候，也对这些新晋弟子训戒了一句，接下来不在讲话倒是没什么、
　　不过此时子画宁愿接下来讲话的人是笙箫默，也不希望是摩严，无它，主要是摩严废话实在是太多了，为人太过于古板，每当新晋弟子入门训戒，激励弟子的讲话，他都能将上几个时辰…
　　想到这里，子画不由扭头便一旁的笙箫默望去，却见他也正好将头扭过来，两人对视一眼，均从对方眼中读出了一抹无奈…
　　“很好，验生石已经检验完毕，恭请世尊训戒门规，激励众新晋弟子……”随着最后一位新晋弟子将鲜血滴落到验生石上之后，落十一在一侧朝着摩严恭敬的行了一礼，低着头恭敬的说道、如果此时有人能看到他的脸色的话，便会发现，此时落十一亦是一脸无奈…
　　他可是深知自己师傅，每次到了这个时候，一讲起来，便是数个时辰，这其中的煎熬，他可是深有体会…
　　“咳咳……那么我便来说两句！”落十一话音落后，摩严便从位置上站了起来，清了清嗓子、然后便见他似模似样的负着手，走了几步，来到台阶之上，居高临下的望着下方的新晋弟子们，双目如炬从众人身上一一扫过，配合摩严那板起来的脸，确实有些渗人，被摩严扫过的新晋弟子纷纷一阵惊慌，低下头不敢与他对视、
　　对于这些弟子的表现，摩严却是十分满意，这才能显现出他的威严不是吗？
　　“你们，从今天开始，便正式的加入我们长留门下，成为我长留一名新晋弟子，但是你们却不能因此沾沾自喜，盲目自大，你们都只是处于长留弟子的最底层，你们需要做的，便是不断努力的去学习，去修炼，只有拥有好的修为，才能更好的为长留做贡献，当然在逐渐的同时，你们却需要谨记长留门规，长留门规有许多条…”
　　随后，摩严便开始讲了起来，口若悬河，一讲起来便是滔滔不绝，一开始激励的话，倒是听得下方长留新晋弟子们心中满是热血沸腾，但是随后摩严却讲起了长留的门规，更是一讲，便有种停不下来的感觉…
　　一众弟子暗自对视一眼，眼中均是闪过一抹无奈…
　　世尊大人……你这几句话还真是长啊……
　　（求鲜花，求收藏，求打赏，求订阅！！）_


第一百一十九章 “世尊心经”、众人皆惊！（三更）
　　看着讲的已经渐入佳境的摩严，懒洋洋的椅靠在椅子上的笙箫默不由轻声打了一个哈欠，旋即稍微挪动了一下身子，调整了一个舒服的位置，百般无聊之下，便无精打采的看了起来…
　　“这摩严倒是厉害！前世绝对是最为出色的演说家…”瞧见渐入佳境，口若悬河的对着下首长留新晋弟子说着话的摩严，子画暗想到、
　　情不自禁的微微挪了挪屁.股，让自己坐的更舒服一些，子画靠在椅子上，听着听着便不由觉得一阵困意袭来，就好似前世上课，听自己最讨厌的一门课程一般，有种混混欲睡的感觉，摩严嘴里说的话，就好似那催眠曲一般…
　　要知道，此时子画可是上仙修为，哪怕几百年不休不眠，都无所谓，但是此时面对这突然起来的困意，子画倒是没有抵抗，心道：还是安安心心的睡一觉罢了……
　　想到便做，子画趁没人注意，便悄悄在自己身上施了一道障眼法，使得外人看来自己依然端坐在位置之上，一脸淡然的望着下方的新晋弟子，其实自己早已经闭上眼睛，神游天外……
　　一个时辰之后……
　　依靠在椅子上的笙箫默眼皮子已经不住的在打架，原本打算闭上眼睛，好好睡上一觉，不过当他看到自己身旁，正襟危坐的子画时，一脸淡然的望着下方新晋弟子的子画时，却又强忍着睡意，继续艰难的听着摩严念的“世尊心经”……
　　相比之下，下首的一百二十六位长留新晋弟子，可就惨了，一开始摩严讲的时候，他们还能聚精会神的认真听着，毕竟这些都是长留门规，记住了准没坏处、
　　但是，摩严却仿佛一讲，便停不下来一般，不由使得这些新晋弟子苦不堪言、昏昏欲睡，又不敢闭上眼睛，哪怕站着睡觉，同时也不敢开小差，转移注意力，抵抗这股昏昏欲睡的感觉…
　　毕竟先前便有弟子因为昏昏欲睡，便与一旁的弟子开小差，窃窃私语企图转移注意力，抵抗这股昏昏欲睡之感，不过两人被摩严发现，那双犀利的眼睛一扫时，险些将两人吓尿、摩严虽然古板，但是修为却不差，他们哪里抵挡的住摩严双目扫过来时，那一瞬间的威压，没吓尿已经不错了、
　　之后便没有人敢开小差……至于闭上眼睛站着睡觉?先不说睡不睡的着，就算睡着了，给摩严盯一下恐怕也得吓醒…
　　两个时辰之后……
　　“好了！本尊今日便讲这么多，总之，你们这些新晋弟子一定要好好修炼，切莫触犯门规，否则一定严惩不贷！”讲了两个小时之后，摩严终于止住了自己滔滔不绝的话语，对着下首的新晋弟子开口严厉的叮嘱道、
　　摩严这具话语，停在一众长留新晋弟子耳中，就好似天籁之音一般，是那样的动听…如果条件允许，这些长留新晋弟子，真想跳起来欢呼几声，不过由于古板摩严的威慑，他们也只能在心里想一想，甚至脸上都还不敢表现出欣喜的模样，反倒是强迫自己，装作一副意犹未尽的样子、
　　“呀?！大师兄讲完了?这么快，不多讲几句?”听到摩严的声音，正处于昏昏欲睡状态下的的笙箫默还没反应过来，站起来顺口说道、
　　说完之后，笙箫默才反应过来，赶紧捂着自己的嘴，恨不得自己给自己一个耳光，让自己张长记性……
　　万一大师兄真的在讲个，两小时，那就完蛋了……
　　此时，下首的新晋弟子亦是一脸紧张的望着摩严，深怕摩严答应下来，更有甚者，直接便是一副幽怨的目光盯着笙箫默，就这么静静的盯着，也不出声…盯得笙箫默心里一阵发毛……
　　“再讲?”听到笙箫默的话，摩严眼中一亮，沉思了一番之后，却是摇了摇头道“还是算了，今日就先讲这么多吧，本尊刚刚发现，这些弟子也许是考核之后没有休息好，有些犯困，还是让他们下去好好休息一下吧！”
　　“十一，你带他们下去，为他们安排一下吧！”
　　“啊?是！”一旁的落十一听到，赶紧反应过来，“嗖”的一声，整个人便超常发挥，在这阵法压制眼中的大殿之中直接便使出了缩地成寸，出现在大殿之外、道了一声“你们都跟我来！”便率先迈着步子，快速走远、
　　一众长留新晋弟子，哪里还敢继续留在这里，纷纷如同脚底抹油了一般，稀里哗啦的便走的精光…
　　“萧默，我观十一的修为好似长进了不少，在这大殿阵法压制之中，也能使出缩地成寸！”望着落十一离去的望向，摩严古板的脸上露出一丝微笑道、
　　“还不是被你吓的…”笙箫默心中暗暗吐槽着。嘴里却说：“是啊，是啊！都是师兄教导有方！”就差没有哈腰点头了、
　　“你啊，你啊……总是这副小孩心性……你要多学学子画，你看看子画，哪里像你刚刚那副懒洋洋昏昏欲睡的模样?”无奈的摇了摇头，摩严指着端坐在椅子上的子画对笙箫默，一副恨铁不成钢的模样、
　　显然，对于刚刚笙箫默哈欠连天，昏昏欲睡的模样看在眼里，心中早就有些不爽，不过看到子画一脸淡然的认真听着，摩严倒是有些欣慰、
　　“大师兄你还好意思说，每次长留新晋弟子仪式，你都要讲几个时辰，而且讲的还是一样的内容，我听都快要听怕了！我掌门师兄肯定也是和我一样的，你说是吧，掌门师兄?”闻言，笙箫默直接一脸痛苦的开口说道，还不忘了拉上子画这么一个队友、
　　只不过对于听到笙箫默的话，子画却没有丝毫动静，依旧端坐在那里，一脸淡然的盯着前方…
　　“掌门师兄……？”
　　（PS：今日第三更……今日是周日……爆发一下！求支持，求鲜花，求收藏，求打赏！求动力！！爆发目标为十章！！嘿嘿~~各位兄弟~~赐予我动力吧~~）_


第一百二十章 六界之中最安全的地方！（四更）
　　“掌门师兄…？”
　　原本想拉个队友的笙箫默叫唤了几声，发现子画都没有回他，不由扭头望去，却见子画此时正襟危坐，一脸淡然的望着前方，却是没有搭理他，只不过笙箫默细看一下，却见的有些怪异，哪里怪异却又说不上来、
　　笙箫默与摩严两人对视一眼，两人皆从彼此眼中看到一丝疑惑……
　　“掌门师兄？”笙箫默来到子画身旁用手轻轻推了推他，嘴里轻唤了一声。
　　“啊?嗯?萧默何事?”被笙箫默轻轻推了一下，睡的正香的子画马上便反应过来，仰起头疑惑的望着笙箫默，搞不懂是什么情况、不过在仰头的一瞬间，却是以极快的速度散去身上的障眼法、
　　不过在子画散去障眼法时，目光炯炯的盯着子画的笙箫默与摩严两人，眼中却是精光一闪，脸上均是换作一副挪移的样子盯着子画……
　　“……”饶是子画向来脸皮就不薄，被两人这一脸挪移的盯着，都险些脸红起来，不过还好法力一运转，将它压了下去，脸上依旧是一副波澜不惊的模样，略带疑惑的望着笙箫默、
　　“嘿嘿嘿嘿…掌门师兄，老实交代……刚刚你是不是施了障眼法，在这里睡着了?”笙箫默突然嘿嘿直笑起来，一双眼睛带着戏谑之色紧盯着子画的双眼，试图看出点什么来……
　　不过却注定让他失望了，子画脸上依旧是一副波澜不惊的模样，那双目灿若星辰，星眸微转、波光潋滟，根本就看不出丝毫异样、手朝着身前一伸，手掌张开一个泛着玄奥气息精致的盒子便出现在他掌心之中：“我刚刚在思考，这拴天链究竟如何处理，一时失神罢了｀阡”
　　子画此时脸色虽是一副波澜不惊的模样，不过心中却偷偷抹了一把汗，暗道好险，幸好自己精明、
　　“掌门师兄，我看未必吧……刚刚我可是清晰的察觉到了有人施法的波动哦！”笙箫默显然没有这么好骗、依旧一脸怀疑的望着子画、
　　“好了萧默……你以为子画还跟你一副模样啊！”原本脸上也是带着些许疑狐之色盯着子画的摩严，在看到子画手中出现的拴天链，却是信了、挥手制止了笙箫默继续追问下去，对着子画道：“子画……不知你可考虑清楚，如何处理这拴天链?”
　　“呵呵，师兄你认为这六界之中，神器放在哪里最为安全不用畏惧七杀争夺?”子画轻笑一声，没有回答摩严的问题，反倒是给了他一个问题…
　　“这…”闻言，摩严不由陷入沉思之中、倒是一旁站着的笙箫默瞬间便反应过来，合上手中的扇子，有些惊疑不定的对着子画道：“掌门师兄，难道你想将神器放在自己身上保管?你可知道这样做的话，等于将七杀以及所有打神器注意的人，都将目光放到你身上、其中的凶险可想而知啊！！”
　　“子画……可是向萧默所说的一般?这可万万不行啊！”一旁正在微微沉思的摩严，反应过来，赶紧对着子画劝诫道、
　　汇聚神器十方神器，打开虚洞、释放洪荒之力……并不仅仅只是魔界七杀在打这个注意……暗中隐藏着多少势力正盯着这十方神器，根本不得而知，但是相信绝对不会少、如果他们得知子画身上有多少件神器的话……恐怕子画接下来便会被这些人盯上、甚至一些仙家门派，得知这些，恐怕都会暗中下手、
　　所以两人猜测到子画打算将神器放在自己身上保管时，心中才会如此心惊…
　　“不然，你们认为这神器存放在哪里，能够比存放在我身上更为安全?想要阻止七杀汇聚神器，唯有如此而已！”轻轻摇了摇头，子画已经打定注意，却是没有因为他们的劝诫而改变注意、
　　“这…”两人对视一眼……却是一脸无奈、子画所说的确实是事实，这神器存放在哪里都不安全，哪怕存放在长留秘库之中，也会有失窃的危险、唯有存放在身为六界第一人的子画身上……才是最为安全的！
　　“唉、掌门师兄，你总是喜欢将一切都揽在自己身上，自己一个人抗！”重重的一声叹息，笙箫默无力反驳、却也不影响他抱怨几句、
　　“呵呵……这神器之事就这么定了！师兄摩严，你们二人的实力要尽快提升上来，最好便是能够突破达到上仙之境、如此以来，我们长留才算真的高枕无忧、”微微一笑，子画直接拍板决定，语气不容置疑、然后便转移这沉重的话题，对着两人说道、
　　其实对于神器的事情，子画心中早有定计……
　　“子画……这修炼突破之事，岂是一早一夕之事、这上仙之境，数百年来，我是没有触碰到丝毫门槛，唉、”听到子画的话，摩严不由摇头苦笑了起来、旋即，倒是扭头对着笙箫默劝诫道：“萧默，如今大乱将至……你可不要在这么懒散才行啊！你资质不差，努力提升一下修为，至少也能为子画分担一下、”
　　“呃…好吧，大师兄，掌门师兄，此番回到销魂殿，我便闭关一番，不突破当前境界，便不出关！”闻言，笙箫默脸上有些无奈，不过还是郑重的点头说道、
　　“呵呵……很不错！”
　　闻言，子画与摩严两人都欣慰的笑了起来、笙箫默天资确实不弱，否则也不可能成为长留三尊之一，他的资质甚至比起摩严也多不承让，不过却是因为生性慵懒，连修炼一途都是如此、
　　随后，子画在大殿之中与二尊，在次聊了聊门派之中的其他事宜之后，便起身离开了大殿、他要去寻找花千骨，将花秀才夫妇的事情圆满处理完……
　　（第四更，求鲜花，求收藏，求打赏，求动力）_


第一百二十一章 轻水糖宝初识（五更）
　　出了长留大殿，子画发现天色早已经在不知不觉中黑了下来、
　　长留山上的夜空,满天星斗闪烁着光芒,像无数银珠,密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上.银河像一条淡淡发光的白带,横跨繁星密布的天空、
　　月亮像弯弯的银钩挂在天空上，朦胧的夜色给大地罩上了一层轻纱，与长留山众多房屋内的点点灯火映出的光线与天际的星光连成一片，朦胧中整个人仿佛置身于浩瀚无垠的宇宙星河之中，宛若梦幻一般，显得美轮美奂…
　　“呃…也不知道这些新晋弟子，被落十一安排到哪处…”正准备迈出脚步，去寻找花千骨的子画，突然愣了一下，此时他才发现，自己貌似都不知道这些新晋弟子们，被安排到哪里居住、
　　毕竟整个长留山一点也不小，长留弟子八千，每一个阶层的弟子又被安排到不同的地方居住，此次安排给长留新晋弟子居住的地方子画却是没有去了解、
　　“嗯?我怎么倒是把这点忘了…”正在子画微微有些苦恼，准备直接询问落十一之际，鼻子突然嗅了嗅，察觉到空气中一股淡淡的非常不易被人察觉的异香时，唤作一副恍然大悟的表情，下一刻，整个人身形一动，便消失在原地……
　　……
　　花开两朵，各表一枝、长留新晋弟子的住处、
　　“千骨，你今天怎么一天都好像有些闷闷不乐的样子，从大殿回来之后，更是显得焦躁不安呀?”轻水与花千骨两人，正好被落十一安排到同一间房间，此时，轻水望着坐在床头，显得有些焦躁不安的花千骨，俏脸写满着疑惑与不解、
　　“啊？有吗？呵呵，没有啦…”闻言，坐在床头心不在焉的花千骨反应过来，有些不自然的对着轻水笑了笑，开口说道、
　　“你啊，还说没有什么事情都写在脸上了！”轻水直接走到花千骨旁边挨着她坐了下来，伸出手捏了捏她的俏脸、
　　“有这么明显吗？”闻言，花千骨伸出手，有着不好意思的摸了摸自己的脸颊。“轻水，对不起呀，让你担心了…”
　　“呵呵，你说什么话呢！我们是朋友不是吗？不过，到底是什么事情让你魂不守舍得呀？”说着，轻水好似捏花千骨那可爱的俏脸捏上瘾了一般，再次伸手在花千骨的俏脸之上捏了捏、
　　“哼……不许你欺负娘亲！”
　　正在这时，一个清脆空灵的声音传入了轻水的耳中，使得轻水的动作一顿，扭头四顾却没有发现什么，不由一脸疑惑的对着花壬骨问道：“小骨，你有没有听到什么声音呀?”
　　“轻水……这个是…”花千骨也听出了这是糖宝的声音，却有些犯愁，小声支支吾吾的，不知道怎么跟轻水解释、
　　“啊?千骨你说什么嘛?大点声~”花千骨这么小声如同蚊子叫一般，轻水根本就没有听清楚，依然停留在花千骨可爱的脸蛋上的手，不由再次轻轻捏了捏、
　　“哼！你个坏女人，不许你捏娘亲……不许欺负娘亲！”正在这时，糖宝的那清脆空灵的声音在次响起，正在轻水疑惑间，便见一道青光从花千骨耳中激射而出，撞到她捏着花千骨脸蛋的手背上、
　　紧接着，轻水便感觉一个轻小的东西停在自己的手背上，如同饶痒痒一般敲打着它的手背，待青光散去之中，轻水便发现一条大拇指大小，泛着淡淡青光可爱的青色虫子，正停在自己的手背上，举着那滑稽的拳头不停的敲打着她的手背，嘴里还喊着“我打你……打你个坏蛋……敢欺负娘亲…”
　　“啊！！！”看到那滑稽怪异的一幕，轻水愣了几秒，紧接着便尖叫一声，将手臂一甩、却见，“嗖的一声，糖宝直接从她的手背之中飞了出去、“啪”的一声贴在了墙壁上……
　　“啊，糖宝！”瞧见这一幕，这才反应过来的花千骨轻呼一声，赶紧从床上站了起来，小跑到墙壁旁，伸手将贴在墙壁上的糖宝“拿”了下来。“糖宝，怎么样，你没事吧?”
　　却见花千骨放在手心的糖宝，啪的一声飞到了花千骨脸上，抱着她的鼻子呜呜呜的哭了起来。
　　“呜呜……娘亲，这个坏女人欺负你，还欺负糖宝，糖宝要告诉爹爹…”
　　“呃…糖宝，轻水她不是故意的啦，你就原谅她吧！”
　　“哼，我不管，我不管…除非她跟糖宝道歉…不然糖宝就告诉爹爹…”
　　“好好好！我让轻水给你道歉！”瞧见糖宝眼泪巴巴的，一副傲娇不肯松口的模样，花千骨不由轻笑着说道、
　　“千……千骨……你手中那个是虫子吗?你不怕它咬人呀？”惊慌之中的轻水也冷静下来，瞧见花千骨手里捧着的糖宝，脸上带着些许好奇，又有些许害怕…
　　“呵呵，轻水……没事的，这是糖宝……糖宝很乖，不会咬人的！”花千骨出声宽慰道、
　　听到花千骨的话，轻水不由走上前来，有些害怕的端详了一番糖宝，发现糖宝并没有她想象之中的那些虫子那般难看，非但不会，而且长的还很好看，非常可爱，眼中不由满是喜爱之色、“千骨，我可以摸摸它嘛?”
　　“当然可以。”花千骨将手一伸，便将掌心之中的糖宝伸到轻水面前、
　　“哼，你这个坏女人，我才不给你摸呢！”轻水满怀好奇，伸出一根手指，正打算摸一摸糖宝时，糖宝却直接闪开了她的手指、一脸傲娇的说道、
　　（求鲜花！求订阅！求打赏！求月票！）_


第一百二十二章 带花千骨到绝情殿、（六更）
　　“这……千骨…”见糖宝躲开了自己的手指，轻水不由将目光，可怜巴巴的望着花千骨，对于可爱的糖宝，她第一眼看见便满是喜爱、
　　“糖宝……你就别生轻水气了！轻水不是故意的啦！轻水是个好人，对我很好的！”花千骨有些哭笑不得的将脸凑到糖宝面前，为轻水说着好话、
　　“对呀，对呀，你叫糖宝是吧?好可爱哦！刚刚我不是故意的，你就原谅我好不好?”轻水也将脸凑了过来，一脸讨好的望着糖宝，眼中满是喜爱之色、
　　“哼”糖宝一脸傲娇的将头一甩、显然对于轻水刚刚将她甩出去的事情，还耿耿以怀、不过那可爱的模样，却是看的轻水眼中满是红心…
　　“千骨…”轻水再次扭过头，眼巴巴的望着花千骨、向她求助、
　　“糖宝，轻水都和你道歉了，你就别生气啦！”摸了摸糖宝的小脑袋瓜子，花千骨轻声开口说道、
　　“哼，你以后可不能再欺负我娘亲了、”糖宝转过头来一脸傲娇，脆生生的开口说道、
　　对于花千骨的话，糖宝向来都听，在加上她也知道轻水并不是坏人，刚刚将她甩出去，也只是不小心罢了、
　　“糖宝，你真是太可爱了！”轻水飞快的把糖宝从花千骨手中拿过来，放在自己手心里嘟起嘴巴亲了亲。然后便一脸欣喜的逗弄着糖宝、
　　开始糖宝还有些不爽，不过很快便被轻水逗的呵呵的笑着，声音像个孩子隐隐有空灵的回音。
　　随后，轻水找了一个小巧精致的饰盒给糖宝做房子怕晚上和花千骨睡不小心被她压倒。而且兴致勃勃的亲自动手给它缝了小枕头小被子还有小衣服，糖宝亦是一脸欣喜与期盼的参与其中，两人不一会便打成一片，热火朝天的在一旁行动了起来…
　　花千骨看着那些袖珍的小玩意哭笑不得。
　　这时，房间外面的院子中，一道淡淡的银光一闪而过，紧接着一道白色的身影出现在院子之中，却是闻香寻来的子画…
　　“小骨，出来院子外面…”正哭笑不得的望着轻水与糖宝两人的花千骨，脑海中突然传来一道讯息、
　　“嗯?墨大哥！！”对于这股突然传来的讯息，花千骨先是愣了愣，旋即马上反应过来，跟轻水与糖宝两人打了一声招呼，便一脸欣喜的朝着房间外面的院子走去……
　　不过此时，轻水与糖宝两人正忙着制作那些袖珍的小玩意，根本就没有搭理花千骨…
　　“墨…参见尊上…！”花千骨打开房门，来到院子外面，便看到那道仿佛不染一丝尘埃的白色身影，静静的立在庭院之中、原本想唤一声墨大哥，却是猛然想起子画的身份，不由来到身前恭敬的喊了一声，便准备行跪拜之礼、
　　长留门规森严，经过今天摩严长达两个小时的讲解，这批新晋长留弟子可是深有体会……
　　“无人的时候，无需唤我尊上，墨大哥，亦或是白大哥，都可以！”正当花千骨打算行跪拜礼之时，却发现自己的膝盖，仿佛被一股无形的力量托着，根本就跪不下来，耳边传来子画那温和的声音，不由使她脸色焕发出欣喜之色、
　　“嗯”望着子画那双柔和深邃的眼睛，花千骨只感觉一股甜蜜涌上心头，重重的点了点头、
　　“来，我带你去一个地方…”一步迈出，子画瞬间来到花千骨身前，伸出一只手，对着花千骨说道、
　　“啊?哦！”愣了愣，花千骨马上便反应过来，伸出自己的小手，有些羞涩的放在子画的手掌心之中、
　　“呵呵”感受到手掌的手心因为紧张有些冒汗的小手，子画微微一笑，旋即轻轻一带，便将花千骨整个人拉入自己的怀中，在她还没反应过来之时，便化作一道银光，搂着她朝着长留山上空的绝情殿飞去……
　　“呵呵，到了。”来到绝情殿，大殿门前，看着在自己怀中，双手还紧紧环抱着自己，将脑袋贴在自己胸膛的花千骨，子画轻笑着说道、
　　“啊！”轻呼一声，花千骨，也不知道自己是，因为子画化作遁光飞行的速度太快了，还是因为心中羞涩，将头埋在子画胸膛，便有种不想起来的感觉，待听到的声音时，才反应过来，从环抱着子画的双手，赶忙将子画松开，从他怀中退了出来…
　　“哇……墨大哥，这里是哪里?好漂亮啊！”从子画怀中闪身出来的花千骨，很快便忘记心中的羞涩，目光被绝情殿周围，即使在黑夜，也如同仙境一般的美景吸引、
　　“呵呵……这里是我居住的绝情殿……”看着绝情殿外美轮美奂，如同仙境般的情形，子画不由有些微微失神，心中不由想起，那在花丛之中，犹如紫色精灵一般的身影…
　　“呀……墨大哥一直就居住在这么美的地方呀?真是太美了！”没有注意到子画的失神，花千骨一脸感慨的开口道，望向绝情殿周围的景色，满是眼中满是喜爱与期盼…
　　“以前不是…”闻言，子画轻轻摇了摇头道、旋即换做一副严肃的表情，盯着花千骨缓缓的说道：“先不说这些……这次带你上来这里，主要是想跟你说说，你父母的事情…”
　　“啊？我父母？墨大哥……你见到我母亲了吗？还有我父亲，他们…”听到子画的话，花千骨稍微愣了一下，很快便反应过来，一脸激动的开口追问道、
　　（PS：呼呼~~第六更，求鲜花，求收藏，求打赏！求月票……）_


第一百二十三章 花秀才夫妇与小骨、（七更）
　　“啊？我父母？墨大哥……你见到我母亲了吗？还有我父亲，他们…”听到子画的话，花千骨稍微愣了一下，很快便反应过来，一脸激动的开口追问道、不过话还没说完，便被子画打断了、
　　“别激动，你的情绪很不稳定，放轻松一点，我在告诉你！”瞧见花千骨那副惊喜交加的模样，花千骨打断了她的话，微皱着眉头出声说道、
　　“嗯，墨大哥！”
　　子画的声音仿佛蕴含着某种神奇的力量一般，听到耳中不由使人感到心神宁静，花千骨在这股力量的作用下，很快便平复了自己的心情，虽然依然满脸激动，与刚才相比，却是稳定了许多、
　　“此番我前往冥界地府发现，不仅你父亲的灵魂没有转世还尚在，同时也发现了你母亲的灵魂亦是如此。所以便将它们二人的灵魂都从地府中带了上来，待会，我让他们二人出来，与你相见，你要控制好自己的情绪，不要失控才是！”瞧见花千骨期盼激动的样子，子画直接开口对花千骨说道、
　　不多对于天庭，以及那莫名因果之事，却是一字未提，毕竟这些东西，对花千骨说了也没有用、与其让她担惊受怕，倒不如什么也不说、
　　“嗯嗯，墨大哥，你放心吧！我一定会控制好自己情绪的！”花千骨一脸欣喜的点头说道、私底下没人的时候，却是没有叫子画叫白大哥，反倒叫子画的化名，墨大哥，倒是让子画有些无语、
　　“好。”点了点头，没有在废话，子画手一挥，手上衣袖朝着身前轻抚而过，一道淡淡的清风拂过，却见子画身前已经出现了两道相互搀扶着，乡野夫妇打扮的身影…
　　“爹！！”看到出现的来到身影，花千骨欣喜的大叫一声，便飞快的扑了上去…
　　“呵呵……孩子…”刚出现在绝情殿门口的花秀才还没有反应过来，便听到耳边传来花千骨欣喜的声音，抬头望去，便看见花千骨扑过来的身影，慈祥一笑，张开手臂……
　　不过此时的花秀才只是灵魂状态，如同一道影像一般，朝着花秀才扑过去的花千骨，直接便穿过花秀才的身体，两人根本就触碰不到、
　　“这…墨大哥？”花千骨感觉到自己的身体直接从自己父亲身上穿了过去，尝试了几次，却都无法触摸到他，不由扭头一脸期望的望向子画、
　　在她心目中，子画不仅法力高强，更已经是一个无所不能的角色了…
　　“都让你不要太激动！”无奈的摇了摇头，子画直接屈指一伸，一道银光便从指尖激射而出，银光在途中一分为二，分别没入花秀才夫妇二人的灵魂之躯中、
　　旋即便见两人的灵魂之躯，周围开始泛起淡淡的银光，随着银光的亮起，两人原本略显黯淡，虚化的灵魂躯体开始慢慢的凝实……不一会便好似如同活人一般拥有躯体完全凝实起来…
　　“好了！如今你父母已经拥有与一般人无二的躯体了！”做完这一切之后，子画扭头对花千骨说道、刚刚子画才将两人弄出来，原本便想帮花秀才夫妇凝实灵魂之躯的，没想到，花千骨，这么激动，一下子就跑过去了……
　　“爹…小骨好想你…”
　　此时，其实不用子画开口，花千骨看到自己父亲那渐渐凝实的身躯，便知道了答案、感激的看了子画一眼，便扑到自己父亲怀中…
　　“呵呵，小骨乖，不要哭，来看看……这就是你的母亲……你生下来便从未谋面的母亲啊！”看着在自己怀中，眼眶红红的花千骨，花秀才拉着花千骨的手，指着站在一旁，一脸激动的花夫人，开口说道、
　　“娘…娘！！”花千骨愣愣的望着，站在一旁一脸激动的望着自己，那从未谋面的母亲，虽然从未谋面，但是她却能够感受到，两人之间，那种血脉相连的感觉……那眼神包含着世间最伟大的母爱，花千骨的心一颤，动情的喊了一声，扑到她母亲怀中…
　　“娘，小骨好想你…”
　　看着花千骨一家三口，子画没有去打扰他们，一个闪身便消失在他们眼中，毕竟接下来一些事情，子画在那里，他们可能反倒有些放不开、
　　……
　　“世间最后一个神……花秀才夫妇身上的莫名因果，果然与小骨有关…”一个闪身来到绝情殿周围的百花之中，望着四周美轮美奂的百花，子画无奈的叹了一口气道、
　　刚刚花秀才夫妇出来之后，与花千骨简短的几句对话，子画便敏锐的察觉到了花秀才夫妇两人身上的莫名因果加重了、虽然加的很少很少，但是子画相信自己不会感应错误……
　　他们二人身上的皆是善因，但是却是与神的善因，凡人之躯，有如何承受的住神的恩惠，所以便造成了两人阳寿未尽，便死去的结局…
　　想明白了这一切，子画又不由有些无奈，原因无他，只因为两人身上的这因果实在是太为庞大，子画也不知道自己能不能够承受的住、
　　毕竟一个是生下了神，一个是如同父亲一般养育了神十六年，这其中的庞大善因，如果能够承受的住，扛过去了，将来必定也会得到善果，但是如果扛不住…
　　这却是一把双刃剑…
　　“嗯？我什么时候变的这么畏手畏脚了？区区因果之力难道我白子画还承受不住？这可不是我啊…呵呵…”这因果之力，也只是让子画稍稍郁闷了一点，很快低头沉思的子画，便仰起头，眼中精光暴涨，豪情四起的大笑起来、
　　此刻，他对于逍遥之道的领悟，又更深了一层……
　　（求鲜花，求打赏！求收藏！求订阅、求月票啊！）_


第一百二十四章 花秀才夫妇的抉择…（八更）
　　百般无聊之下，子画直接在百花一旁，寻得一块草地便躺了下来，舒舒服服以地为床，以天做被，却是好不自在、浑身上下都感觉一阵放松，不由缓缓的闭上双眼，细细地体味这自然之妙…
　　“墨大哥…”
　　“墨大哥…”
　　……
　　也不知道过去多久，子画便听到耳边传来花千骨的呼唤声，声音很轻显然是从绝情殿大殿那头传来的…
　　“不知道这花秀才夫妇的决定改变了没有…”却见躺在草地上的子画，直接睁开双眼，一个咸鱼翻身便从地上翻了起来，眼中精光一闪，低声自语了一句，便一个闪身消失在原地…
　　再次出现，子画直接便出现在绝情殿大殿外面，花千骨一家三口身前，却见此时花秀才夫妇二人正站在一起，花千骨则在站在他们身前，眼眶显得红红却是没有丝毫流泪，毕竟她生来天生无泪，双手成喇叭状，在喊着子画，而花秀才夫妇二人，则带着慈祥的微笑静静的看着，当发现子画出现在身前，花千骨的声音才戛然而止…
　　“你们，决定好了…？”看着站在自己身前，一脸慈祥的欣慰的望着花千骨的花秀才夫妇，子画沉默了一阵，还是望着他们开口问道、
　　“墨公子……我们夫妻二人还是先前的决定……这些我们都已经看开了，不过我们唯一放心不下的便是小骨这孩子，希望我们二人走后，墨公子能够替我们夫妻二人，好好照顾小骨这孩子，如此，我们便可以安心了！”花秀才夫妇依然如同先前一般的洒脱，面带慈祥的看着小骨说道、如果说两人唯一留恋，唯一放心不下的，恐怕便是眼前的花千骨了、
　　“你们放心吧，我会照顾好小骨，不让她受委屈的！”点了点头，子画郑重其事的说道、即使两人不说，子画都会这么做、
　　“如此，我们便放心了！”看到子画郑重的答应下来，花秀才夫妇二人眼中那最后一丝担忧之色消散，整个人身形好似都变淡了许多，好似随时都会消散在这天地之间一般，却是因为子画先前帮他们凝聚灵魂之躯的法力已经消散了，在加上去意已决……
　　“小骨……你一定要好好听墨公子的话，知道嘛？”花秀才扭过头，一脸慈祥的对着花千骨叮嘱道、两人去意已决，身形不由越来越淡、
　　“嗯，爹，娘，你们就放心吧！小骨一定会好好听墨大哥话的！”红着眼眶，花千骨拼命的点着头、心中此时只想大哭一场，却是因为天生无泪……
　　“墨公子……麻烦你了！”花秀才夫妇二人欣慰的点了点头，随后便望着子画开口说道、
　　子画明白他们的意思，点了点头，伸手一挥，便将二人收入自己的袖里乾坤空间之中，然后望着花千骨柔声说道：“二老去意已决，我待会便送她们转世轮回，你也不用太伤心了！我先送你回去吧！”
　　“嗯”花千骨点了点头状态看起来却是不太好，没有废话，子画直接一个散身边来到花千骨身旁，将她那娇小的身躯疼惜的搂在怀中，然后，御空而行，从绝情殿带着花千骨化作遁光飞了下去…
　　当带着花千骨来到她与轻水两人居住的房间外时，子画发现她将脑袋抵在自己胸膛，如同小猫一般，已经沉沉的熟睡了过去，天生无泪的她，希望睡一觉过后，能够看开吧…
　　一个晚上便经历了这大喜大悲的起伏，心中伤心难过亦是在所难免的、
　　原本子画以为，花秀才夫妇在见到花千骨的时候会改变心意，却没想到两人已经去意已决，虽然心中不舍，却依旧选择了转世轮回…
　　他们都是大智慧者……接触了这么多东西，定然能够猜出花千骨的不凡，还有子画的不凡，二人皆明白，他们存在的话，非但帮不上什么忙，反而还会拖累子画与花千骨，与其这样，倒不如选着转世轮回……
　　想着这些，子画脚下却没有停留，抱着已经来到了房间的大门前，没有犹豫“吱”的一声，子画便直接推开了房门…
　　“千骨，你回来啦？你看看我给糖宝做的这件衣服…”正在房间中与糖宝忙着设计，那些袖珍衣服的轻水听到开门声，直接转过头来兴奋的说道，只是话还没说完，声音便戛然而止，整个人愣的站在原地…
　　“啊！参见…”轻呼一声，反应过来的轻水正打算对子画行跪拜礼、
　　“嘘！”子画赶紧将食指伸到唇前，示意轻水小声点，轻水眼睛这才注意到子画怀中的花千骨，虽然没有搞明白什么情况，却也没有在出声、
　　“轻水……是我娘亲回来了吗？”却在这时，糖宝那脆生生显得十分空灵可爱的声响响了起来。只见她从一个精致的饰品盒中飞了起来，身上穿着花花绿绿的袖珍版衣服，却是让人忍俊不禁，子画咋一看，都险些笑了出来，真是太可爱，太搞笑了…
　　“啊……爹爹…”瞧见子画，糖宝嘴里发出一声欣喜的声音，整个如同导弹一般，嗖的一声，化作青光飞了过来，啪的一声便飞到了子画的脸上，抱住子画的鼻子。
　　“嘘，别出声！”感觉啪的一声砸到自己鼻子上的“异物”，子画赶紧出声说道、
　　“娘亲…”糖宝这才注意到子画怀中的花千骨，站到子画肩膀上，不知道花千骨是怎么回事，不由目光担忧的望着她，却没有在大呼小叫、
　　（各位兄弟，给评价票票的时候……稍微看一下……给个分……不由给到两分，六分的呐~~谢谢啦~）_


第一百二十五章 强行开启轮回通道…（九更）
　　子画抱着花千骨来到她的床边，将她轻轻放在床上盖好被子，然后随手布下一个隔音阵势之后，转过身来却见轻水正站在原地愣愣的看着自己…
　　“怎么了？”伸手摸了摸脸颊没有感觉到什么异样，子画不由疑惑道、
　　“啊……尊上，轻水参见尊上！”轻水轻呼一声，反应过来马上便拜倒在地。
　　“起来吧，没有外人的话，无需如此多礼！”手轻轻一挥，一股仙力将轻水托起来后，子画开口说道、
　　境界越高，地位越高，人家便对你越是敬畏，有种高处不胜寒的感觉，这是子画不希望看到的、他可不想，一些想要结交之人，因为自己的修为对自己太过敬畏，导致疏远，或者是拘束、
　　如果真的这么下去，子画还不成了孤家寡人啊！毕竟随着子画的实力提升，将来恐怕整个六界之中能与之相比的人都不负存在了、到时想要找个不拘束，不敬畏自己的人，可就难了…
　　“尊上，千骨这是怎么了吗？”看着躺在床上的花千骨，轻水有些担忧的问道、
　　“是呀，爹爹，娘亲怎么了吗？”耳边同样传来糖宝那清脆的声音、
　　此时站在子画肩头的糖宝，依旧是一脸担忧的望着床上的花千骨…
　　“千骨她没有什么大碍，只是经历了大喜大悲的起伏，整个人有些疲惫，所以睡着了。”
　　随后子画便跟轻水以及糖宝讲述了一番，有关轻水父亲的事情，以及今天晚上发生的事情，轻水是花千骨最要好的朋友，品行子画倒是十分放心，至于糖宝更是与花千骨血脉相连的灵虫、
　　跟她们说主要是希望她们接下来能够多照顾照顾花千骨，毕竟今晚经历了大喜大悲，恐怕花千骨也不会这么快便恢复过来、
　　“千骨她的身世原来这么悲惨…”听完子画的讲解后，轻水眼睛红红望着躺在床上的花千骨、
　　子画不得不感叹一句，女人都是感性的动物，果然没错…
　　“娘亲…好可怜呀…”耳边传来糖宝那好似感同身受一般，带着哭腔的声音…让子画明白，原来不仅是女人感性，母虫也是感性的…
　　“好了，你们便在这房间中待着吧，我便先告辞了！小骨身旁设下的隔音阵法，天亮之后自会消失，你们无需担忧。”将糖宝从肩膀上拿下来，放到轻水手中，子画对着她们说道、
　　“爹爹…不要走…”在轻水手心的糖宝不舍道、
　　“糖宝乖……我现在还要去办正事，下次再来找你！”轻轻的戳了戳糖宝的小脑瓜子，旋即，转过身，子画便没有在停留，转身整个人便架着遁光，朝着绝情殿飞去…
　　※※※
　　架着遁光，眨眼间，子画便回到了绝情殿之中，推开大门进入殿内、
　　子画双手快速的掐起玄奥繁琐的法决，一道道银色的符文不断的朝着，绝情殿整个大殿的四周不断的打入，随着子画手中打入大殿之中的符文越来越多，很快一层银色的光膜便在绝情殿之外形成，将整个绝情殿笼罩在其中…
　　这将绝情殿笼罩的银色光膜，散发着淡淡的银光，表面之上，时不时的有银色符文流转，阵阵玄奥难明的气息从光膜中散发出来，显然这光膜是一个极为厉害的防御大阵…
　　将大阵布置出来之后，子画直接走到平时修炼的地方，盘坐下来，缓缓的闭上眼睛调整自身的状态，他需要将自身的状态，调整到最佳才行、
　　因为接下来，他准备直接在这绝情殿之中，使用无上法力，强行打开这轮回通道，帮助花秀才夫妇轮回转世、
　　毕竟这两人身上的因果之力有多大，子画可是清楚的，自身能不能承受，子画可就没有多大的把握，如果去冥界地府之中的话，万一这因果之力突然将在自己身上，直接便将自己弄个重伤，那就完蛋了、
　　别看先前子画下去的时候，地府十殿阎罗，对子画都是恭恭敬敬的，那都是基于子画强大的实力之下的、如果子画真的身受重伤的话，相信十殿阎罗绝对不会放过这么好的落井下石的机会、
　　毕竟他们都是隶属于天庭，玉帝可是对子画恨之入骨都不为过，将子画交个天庭处理的话，相信玉帝一定会龙颜大悦…
　　半晌，盘坐在着的子画猛的睁开眼睛，眼中精光暴涨，整个人气势在这一刻调整到了最佳状态、
　　“呼”嘴里吐出一口浊气，子画便不在迟疑，双手快速的掐动起了玄奥繁琐的法决，这法决比之先前任何一次的都要玄奥，子画只是刚刚掐起一个起手式，便感觉整个大殿之中一股玄奥难明的气势扑面而来…
　　“喝！”一声轻喝从子画嘴里传出，却见此时盘坐在坐铺之上的子画，整个人直接悬浮了起来，周身闪烁着耀眼的银光，整个人就好似一颗耀眼的银色太阳一般显得无比刺眼…
　　“破！！”一声大喝在次从子画嘴里传出，随后便见子画食指与中指并拢，朝着身前的空间猛地一指，一道耀眼的银光从指尖激射而出，狠狠的撞在子画身前的空间之上…
　　“咔嚓”一声刺耳的声音响起，却见子画身前的空间，宛如镜子一般破碎开来，裂出一条条狰狞的裂纹不断的向着四处蔓延，蔓延速度极快，不一会便碎裂开来，露出一个不规则形状的黑洞，一股股淡淡的毁灭与创造的气息从里面传了出来…
　　正在这时，子画手一挥，两道白色光点便从子画衣袖中飞了出来，漂浮在子画的身前，散发着淡淡的白光…
　　“你们二老一路走好！”轻声自语了一声，子画用自身强大的仙力将两个白色光点包裹住，同时打入身前的黑洞之中……
　　（PS：第九更、求鲜花，求收藏，求……）_


第一百二十六章 两个月后…花千骨闯大祸！（十更）
　　“你们二老一路走好！”对着两个光点轻声自语了一声，子画用自身强大的仙力将两个白色光点包裹住，同时打入身前的黑洞之中……
　　两个光点便是花秀才夫妇的灵魂所化，而身前的这个黑洞，子画用无上法力强行打开，通往轮回隧道的通道、
　　“噗…”刚将两人灵魂所化的光点打入黑洞之中，一口鲜血便忍不住从子画嘴里喷洒而出、却是花秀才夫妇两人身上的强大因果之力降临转移到子画身上，与这因果之力一同降到子画身上的，还有那逆天强行打开轮回通道的天道惩罚，在两股强力的力量作用下，子画直接受了不轻的伤势…
　　察觉到脑海中传来的眩晕感，子画心知不妙，一掐法决，快速的进入入定之中，意识沉入紫府之中，快速的调动自己的仙力对身上的伤势进行修复……
　　※※※
　　日出日落，日复一日…
　　转眼间，距离子画将花秀才夫妇送入轮回之中已经过去两个月有余…
　　在这两个月之中，整个长留倒是显得十分平静，不仅如此，整个六界都显得十分平静，平静的就好似一场大风暴即将来临一般…
　　不过，两个月过去，众多长留弟子发现，以往时常能够在长留遇到的尊上，竟然已经有两个月未曾出现在一众弟子眼中，虽说修炼之人时常会闭关修炼，随便一闭眼，再次睁开眼睛，便有可能是数年之后了、
　　但是尊上可是拥有上仙修为啊？达到上仙修为的话，便就不是修炼闭关就能突破的了，除非有所机缘、但是子画的两个月未出现，却是让一众长留弟子们纷纷猜测不断、
　　有人猜测也许是子画与人斗法，受了伤正在闭关疗伤，有人猜测子画在闭关突破那至高的境界…
　　更多人倾向于子画闭关乃是突破那至高境界，十重天！毕竟先前便有传言，子画距离那至高境界十重天，只差半步之遥，甚至已经触摸到了那层槛…
　　不仅一众长留弟子在猜测，就连长留的另外二尊，世尊摩严，儒尊笙箫默两人，心中同样满是疑惑，传讯给子画如同石沉大海，了无音讯，如果不是他们亲自前往了一趟绝情殿，发现此时绝情殿的大殿之门依然紧闭着，一层子画设下的阵法将整个绝情殿包裹，恐怕他们都要派人出去寻找了…
　　不得不提的是，在这两个月之中，长留的这批新晋弟子进步可谓是飞快，每个人都拼命的努力修炼着，却只因为世尊摩严的一句话。
　　“你们一定要好好修炼，如果谁能在仙剑大会之上夺魁！那么便会由尊上收为入门弟子！”
　　当时一众长留新晋弟子听到摩严这句话时，愣了足足一分钟，旋即众人才纷纷反应过来，欣喜若狂！紧接着便迎来一阵修炼狂潮，一百二十五名新晋弟子纷纷卯足了劲的修炼…
　　为什么不是一百二十六名呢？那是因为被长留以特招生名义招进来的新晋弟子孟玄朗，却好像对于修炼之事，一点兴趣都没有一般，身为众多弟子中垫底的存在，却一点也不思进取…
　　至于花千骨，在那天醒过来之后，便在也没有见到过子画，心中不由充满担忧，可是身为新晋弟子的她却是没有资格踏入那绝情大殿，在那天听到摩严的话后，原本修炼之时有些心不在焉的她，马上便焕发出强烈的修炼热情、
　　每日都在刻苦的修炼着，由于以前从来没有接触过，她便在众人修炼完毕之后，依然在演武场努力的修炼着，勤能补拙，这句话，她一直坚信、
　　不过，与她一起的，却还有着其她两人，其中一人是轻水，自从听到摩严所说的话后，整个人也是焕发出一股莫名的修炼热情，每日跟着花千骨一同早出晚归的刻苦修炼、
　　至于另一人，则是那个心高气傲的霓漫天、原本在魍魉森林之中时，霓漫天便与花千骨接下了较为深厚的友谊，加上一直认为花千骨“大有来头”，从一开始便没有任何的轻视她，所以与花千骨，轻水两人，一直都保持着较好的关系、
　　三人每日便早出晚归的一起练剑，随着时间的挪移，她们之间的感情倒是愈加深厚……
　　不过相比她们，花千骨每天晚上却在轻水睡着之后，依旧在埋头苦读，学习着蜀山清虚道长临终之前传授的六界全书，与蜀山简谱、
　　她知道自己的资质不如轻水和霓漫天，唯一能做的便是比她们跟勤快，勤能补拙…
　　由于晚上熬夜的缘故，却导致花千骨上课不集中，时常上课时间打瞌睡，走神开小差，不过有着轻水与霓漫天两人的暗中帮忙，每每倒是化险为夷、
　　但是俗话说的话，夜路走多了，总会遇到鬼…
　　※※※
　　这一日，桃翁授课，花千骨却由于昨晚熬夜观看学习蜀山剑法，导致上课时间昏昏欲睡，不一会便趴在桌子之上，沉沉的睡了过去…
　　不想，她早就已经被桃翁给盯上了，先前几次在课堂之上趴在桌子上睡觉时，都因为有轻水与霓漫天两人的帮助，让花千骨屡屡化险为夷、气的桃翁暗自吹胡子瞪眼、
　　不过这次不同，桃翁老谋深算，直接便将轻水与霓漫天两人的位置掉的离花千骨老远，使得花千骨孤立无援、
　　没有轻水与霓漫天两人的帮助，花千骨直接被桃翁逮个正着…
　　于是桃翁便准备出几个问题考考花千骨，要是她答不上来，便好好处罚她一番，但是花千骨熟读六界全书，不仅将桃翁所提问题，通通对答如流，甚至最后，桃翁生气之下，直接抛出有关有关长留的幸秘问题，本以为能够使得花千骨答不上来、自己便能够好好处罚花千骨一番，以解心中一口恶气、
　　其实这个问题，花千骨不知道还好……但是花千骨却是从六界全书之中得知，她把六界全书里所述当成众人皆知的事说了出来，却闯下了大祸、
　　“你…你…你…妖言惑众！！一派胡言！！”当花千骨将长留辛秘说出来之后，桃翁伸着手指，颤颤巍巍的指着花千骨，气得那白胡子一抖一抖、“你竟敢捏造实情，污蔑长留清白！我一定要把你交给三尊处理！你跟我来！”说着便拉着花千骨，甩袖出门。
　　（PS:呼呼！！第十更！跳跃剧情的一章…累死了！！终于还是完成了…希望质量不会有所下降才好……大家有什么意见，可以书评留言）_


第一百二十七章 参悟玄妙分身术、（求订阅）
　　“哇，没想到我长留还有这等辛秘！”
　　“这花千骨也太厉害了吧，连这个都知道！”
　　……
　　当花千骨被桃翁拉走，带去见三尊，两人的身影消失在众人眼中后，整个课室不由一阵喧闹、
　　“漫天，小骨被带走了，怎么办呀？”轻水来到霓漫天身旁担忧的问道、
　　“放心吧，我爹是蓬莱掌门，待会我就跟我爹说……小骨一定会没事的！”端坐在位置上的霓漫天，一脸自信的开口说道、显然对于她爹，蓬莱掌门十分有信心、
　　“啊?漫天，不行啊！等你爹来了小骨都可能已经受到，戒律阁的处罚了。况且你爹是蓬莱掌门，这是我们长留内部弟子之事……恐怕戒律阁也不会给面子啊！”轻水焦急的说道、
　　“这…那你说怎么办吧！”闻言，霓漫天一阵语塞，有些苦恼的说道、
　　“让我想想…让我想想…一定有办法才对、我怎么就记不起来了…”轻水急的在原地团团转、
　　“好了，你别瞎转了……转的我头都晕了！”看着在眼前急的团团转的轻水，霓漫天从怀中掏出一颗传讯珠“我现在就联系我爹，让他出面…”
　　“啊！有了！漫天走，我想到注意了！！”瞧见霓漫天手里拿出来的传讯珠，轻水眼前一亮，赶紧拉着霓漫天就朝着课室外面走去…
　　“等等呀……轻水，我们这是去哪…？”
　　“我们去找糖宝…”
　　※※※
　　却说当日，子画在遭受庞大的因果之力，以及天道惩罚之时，身上就受到了不轻的伤势，如果不是早有防范，恐怕身受重伤都是在所难免的、
　　运功疗伤是一件非常耗时耗力的事情，当日察觉到自身的伤势之后，子画便马上运功，将心神全部沉入紫府之中，全力调动法力对自身的伤势进行修复、
　　刚开始修复，子画便惊喜的发现自身的伤势修复能力竟然也得到了令人的提升，大概看了一下，子画便发现这恢复能力，如同法力恢复一般，提升了整整十倍有余、
　　使得子画这一身伤势，原本少说也需要一年，才能基本恢复过来，却是缩短了十倍的时间，只需要一个月便可以、
　　不过正当子画惊喜交加，全力运转法力修复身上的伤势以求最快的时间内，将伤势修复好之时、
　　冥冥之中，一股莫名的力量却作用在子画身上，使得子画的伤势恢复速度瞬间锐减，原本以十倍恢复速度，一个月便能恢复的伤势，≮备选：ΓГＬ≯变得少说也要四五个月才行、
　　察觉到这一点，子画马上想到一件事，赶紧手掐法诀，准备暂时退出入定疗伤状态，吃几颗丹药加速恢复一番伤势、先前由于太过紧急，根本没来得及考虑，加上是药三分毒之说，子画向来很少依赖丹药、
　　不当子画掐完法诀之后，却发现自己的心神，受到那股冥冥之中作用在自己身上的力量影响，却是退不出去啦！唯有将伤势修复好才能将心神退出！
　　发现这些，子画心中不由暗暗焦急，毕竟此时可不是什么闭关修炼，抑或是闭关疗伤的时候，按照子画对小说剧情的了解，花千骨在外面恐怕迟早会闯祸，到时如果没有子画出面的话，恐怕花千骨还有可能会有生命危险、
　　“铮”正在子画心中暗暗焦急之时，便感觉一声悦耳的声响传来，要知道，子画此时可是将心神全部沉入了紫府，外面早已经封闭了六识，按理来说，根本没有可能听到这悦耳的声音、
　　可是这声音，却是如同直接透过子画的躯体，传入他紫府，作用在他心神一般…
　　不过此时子画了没有功夫考虑这些事情了，因为他发现，在这悦耳的声音响起之后，那股冥冥之中作用在他身上的力量消失了！
　　察觉到这一点，子画心中大喜过望，赶紧全力调动法力，飞快的修复着身上的伤势…
　　只是子画不知道，此时在外面，正是伏羲琴悬浮在他头顶之上，散发着淡淡的柔光，帮他隔绝了那股莫名的力量……
　　有着伏羲琴的帮助，子画便以身上那十倍的惊人恢复速度，仅仅一个月的时间，便将自己身上的伤势修复完毕、
　　身上的伤势修复完毕之后，子画还未睁开眼睛，伏羲琴便早已经悄悄的飞回到原来的位置上摆放着，看起来好似从来没动过…
　　“呼”不一会，一口浊气从子画嘴里吐出、却见子画猛地睁开双眼，眼中精光暴涨，站起身来，整个人身上便一阵噼里啪啦的乱响、却是身上的伤势已经完全恢复了…
　　“一个月，并无发生什么大事…”取出身上的传讯珠细细的查看了一番，子画眼中精光闪烁，微微沉思了一会，便再次盘坐了下来…
　　“灵魂分裂，影像自生，分身！”赫然间，盘坐在地上的子画大喝一声，手起掐玄奥法决，紧接着便见一个模糊的影像从他的本体中分离出来、只不过持续了不多十多秒，便一阵扭曲消散了…
　　“这秘术果然玄奥，不过，按照秘技所说，这分身术就是造人之术，但我幻化出来的只是虚影，而非实体，我精神力绝对是够了，究竟还差点什么？”子画低声自语着、心想，他若按照秘技方法修炼下去，就算分出的影子可以维持数天甚至数月，甚至具备攻击力，但这分身仍然只是影子、并不能实施他的计划、
　　要说这分身秘术，却是子画当年游历之时，机缘巧合之下，在一处上古秘境之中获得、这分身术据说乃天下第一等，修炼至极致可分身九十九，每一个分身都拥有与自身同等的实力、只是当时的白子画，对于这些秘术多少有些嗤之以鼻，认为这是夸大其词而已、
　　便将它随手收入了袖里乾坤空间之中，之后就没有在理会、不过前些时间，子画却无意之中发现了这秘术，细细翻看了一边=遍、发现书本内容玄奥，看似天马行空，实则严谨无比，绝非糊弄人的玩意儿，于是便有心尝试一番……
　　（PS：求收藏！求订阅，求打赏！）_


第一百二十八章 分身术成！摩严质问花千骨、
　　一个月后…
　　“灵魂分裂，影像自生，分身！”子画突然睁开眼睛，大喝一声，一个人影自他的本体中分离了出来，人影渐渐凝实，变成一个一模一样的子画，盘坐在他身前、
　　“成功了？”子画见得面前这个一模一样的自己，可以感觉到这个分身和自己血脉相连，他的心跳与自己的合而为一，这分明就是有血有肉的实体啊。
　　正当子画心中满是兴奋之时，这分身却突然间化为一道影子融了他的本体之中，正在汲取着他本体的能量精华进行滋养。
　　“我明白了，原来如此，原来这便是分身术的精义…”闭上眼睛探查了一番，再次睁开眼睛，子画眼中闪过一丝明悟、
　　分身与本体是相分离的，同时亦是与本体密不可分的，分身的存在壮大需要自身精血能量的滋养，也就说分身只要在得到充足的滋养后才能离体存在，存在的时间长短，分身的能力大小应该与本体实力境界有关，也与分身创造的时间长短有关。
　　分身刚被创造出来之时，就如同一个婴儿，需要娘亲哺喂，才能越来越强壮，能力才能慢慢得于体现。只是，分身与婴儿不同的是，分身是不存在个人意志的，也就是没有灵魂的，分身能达到最强的境界也只是与本体等同，永远不可能超过本体。
　　“创造这秘术之人，实乃旷世之才！”站起身来，子画心中满是惊叹、如果真如这秘术所说，最高境界，能够分身九十九，每个都拥有本体的实力，绝对是恐怖的存在、
　　就好似现在子画一般，哪怕多出一个拥有与自身实力相同的存在，恐怕一统这六界正魔两道，都不是问题……
　　只不过，创造这秘术之人，想必也是修炼了这分身之术、按理来说，他在上古之时，也是绝顶的存在、但是却也如同上古众神一般寂灭…
　　想到这里，子画心中便不由闪过一丝阴霾，这绝世妖神当真如此厉害？亦或是…
　　“正魔两道…洪荒之力…”低声自语了一句，仿佛想到了什么，子画嘴角扯出一条完美的弧度、
　　“咦?怎么回事?谁这么急着寻我…”正在这时，一声轻咦从子画嘴里传出，紧接着便见子画手一伸，一颗闪着幽光的珠子出现在手中，却是子画的传讯珠、
　　此时这珠子上的幽光一闪一闪的，频率非常之快……
　　“爹爹……爹爹……爹爹……爹爹”刚接收讯息，糖宝那可爱的声音便从传讯珠之中传了出来、不过声音却好似显得十分焦急…
　　“糖宝怎么了?”听出了糖宝声音之中的焦急之意，子画赶紧询问道、
　　“爹爹的声音……太好了……爹爹出声了！”传讯珠中传出糖宝欣喜的声音，隐约间子画听到在糖宝身旁好似也有几个轻微声音、“爹爹……你快点来救救娘亲……那些坏人要欺负娘！”
　　“怎么回事，糖宝你不要急，慢慢说…”听到糖宝的话，子画心中一紧，难道小骨出什么事了?
　　“糖宝，还是我来说吧…”子画的话音落下，传讯珠中轻水那焦急的声音传来。“尊上，小骨在上课的时候回答了一个问题，不知怎么回事，惹得桃翁大怒，现在拉着小骨去见大殿见三尊去了…”
　　“嗯?好，我知道了，这事我会处理！你放心吧！”听到轻水的话，子画心中一惊，没想到小骨果然还是闯祸了、
　　不在迟疑，收起手中的传讯珠之后，子画一挥手将大殿之外的阵法撤掉之后，整个人便化作一道银光，朝着下方长留大殿激射而去……
　　※※※
　　花开两朵，各表一枝、
　　却说此时，花千骨被愤怒的桃翁拉着，来到了大殿之上。
　　来到大殿之后，桃翁便吹胡子瞪眼的大说特说，将花千骨在课堂上的表现，以及今天将长留辛秘之事，当着众多新晋弟子的面说出来之事，禀报给了端坐在上首的世尊，儒尊二尊、
　　“啪”的一声巨响传来，听完桃翁的话之后，摩严一巴掌拍在了椅子上，直接一脸怒气的从位置上站了起来“大胆花千骨、你竟敢在课堂上信口胡说，毁坏我长留清誉，到底居心何在?”
　　“敢问世尊……弟子可有哪里说错了吗?”跪在地上的花千骨，此时还没有搞清楚，为什么自己明明回答对了，却还有受到惩罚、
　　“你…不要狡辩，快说！这些事情你是从何得知?”听到花千骨的反问，摩严语气一塞，不过很快就恢复过来、
　　“阿?原来这些事情不是所有人都知道的啊！”闻言，花千骨这才反应过来，为什么自己回答对了，还要受罚、
　　“快说！”摩严厉声追问道、
　　“启禀……世尊……弟子是……是从一本书中得知…”花千骨犹犹豫豫的说了出来、
　　“书?什么书?”正在这时，坐在一侧的笙箫默，饶有兴致的问道、
　　“是……是六界全书……”花千骨道、
　　听到花千骨的话之后，站在一侧的桃翁脸上一惊，上首的笙箫默与摩严两人亦是对视了一眼，显然他们都听说过六界全书的名头、
　　“这六界全书，你是从何而来?”随后，笙箫默饶有兴趣的追问道、
　　“这本书，是清虚道长所写，然后赠给我的…”犹豫了一下，花千骨还是如实回答道、
　　“啪！”的一声巨响、听到花千骨的话后，摩严却是一脸愤怒的拍案而起、“一派胡言！清虚道长怎么会把这么重要的书交给你?我看你分明就是混入我长留七杀的奸细！”
　　“啊，世尊，弟子不是奸细……这书真的是从清虚道长赠给弟子的…”摩严一拍桌子吓得花千骨在那样的威严下，跪在地上的身子都忍不住颤抖了起来、心中早已一片慌乱…
　　“你还满口胡言、来人！给花千骨施以杖刑，看她是说还是不说！”
　　（花千骨真要如同被施以杖刑吗?嘿嘿……事情转机，尽请期待…）_


第一百二十九章 戒律阁介入、横生意外、
　　“大师兄”听到摩严的话，笙箫默直接从椅子上站了起来，来到摩严身旁，在他耳边轻声说道：“大师兄，这花千骨手持掌门师兄的随身佩剑，想必深受掌门师兄重视，这件事情，说不定掌门师兄也清楚……我们这么贸然处罚，恐怕不太好吧?”
　　“这…可是她竟然将长留辛秘当众说出来，毁坏我长留声誉，按照长留律法，理应杖责五十！”听到笙箫默的话，摩严的怒气显然弱了许多，不过那古板的性格却是十分固执、
　　“大师兄……如今掌门师兄正在闭关……贸然行刑肯定不太好……不如就想将她关押起来……待掌门师兄出来之后，我们在做决定吧！”笙箫默道、
　　“哼，那就如你所说先将她关押！待子画出来之后，在做决定！”冷哼一声，摩严也同意了笙箫默的话，毕竟此时子画不在，花千骨又看似与子画关系不一般，如果贸然对花千骨用刑，摩严也不好交代、必进子画才是一派掌门、
　　“慢着，不需要动刑，先将花千骨关入仙牢，待掌门师兄出关之后在做定夺！”却见两名隶属于戒律阁的长留弟子听到摩严的话，已经走进大殿中来，准备对花千骨施杖刑，笙箫默赶紧挥手制止道、
　　“是”闻言，戒律阁弟子恭敬领命，便准备押着花千骨关入仙牢、
　　倒是一旁的桃翁急的干瞪眼，原本还以为能够好好的惩罚一番花千骨，如今只是关入仙牢，他心中怒气多少有些难消、
　　“慢着！”正在这时，大殿之外传来一声苍劲有力的声音，却见身穿戒律阁服饰的戒律阁阁老，从殿外走了进来，挥手制止了准备押着花千骨下去的两位戒律阁弟子、
　　“拜见世尊，儒尊”挥手制止了两名隶属于戒律阁的长留弟子后，戒律阁阁老直接来到大殿中，对着上首的摩严二人拱了拱手、语气之中却无多大尊敬、
　　毕竟戒律阁的权利十分之大，长期以来的身居高位，这戒律阁阁老，除了长留掌门还会给面子之外、对于其他人，向来都是非常的不给面子、
　　“阁老，你怎么来了?”瞧见戒律阁阁老来了，笙箫默便知不妙、不过还是礼貌性的问道、
　　至于一旁站着的摩严，此时脸色却是相当难看、脸上一片铁青，双目之中闪过一丝不易察觉的恨意，没有搭理戒律阁阁老，直接回到座位上端坐下来、
　　那紧握的双拳，深深陷入掌心血肉之中的指甲、显现出此时他内心的不平静……
　　“听说有人在桃翁课堂之上，公然将长留辛秘说出，毁坏我长留声誉，我便特意赶来看看！”戒律阁阁老站在大殿之上，打量着花千骨，慢悠悠的说道、
　　其实他先前便听说过花千骨之名，毕竟花千骨身上持有子画的随身佩剑的事情，整个长留许多弟子与高层都是知道的事情、
　　今日他过来便是听到花千骨在课堂之上的事情，便马上赶来过来，目的便是好好惩戒一番花千骨，最好便是将她逐出长留…
　　这戒律阁阁老，姓铁，名无情、原本却也并非冷血无情，对于一些犯错的长留弟子，也都还算宽容、
　　但是数百年前，他儿子与儿媳奉命去执行一项长留任务之时，发生了意外，被修魔者劫杀，从那之后，这铁无情便性情大变、对于长留上上下下，均是一副冷血无情的模样，凡是犯了过错的弟子，均会受到严惩、
　　不过，他儿子与儿媳发生意外之后，却是为他留下一个孙子，这孙子戒律阁阁老视为命根子，溺爱有加，甚至可以说是严重的溺爱、
　　他这个孙子在他的溺爱的保护下，如同那些纨绔子弟一般在长留向来便无法无天，做了不知道多少违反长留戒律的事情，都被他偷偷压了下来，没有被捅到前任长留掌门的耳中、
　　甚至，这戒律阁阁老，还有着一个庞大的野心，整个长留都知道，长留掌门招收入门弟子，便是培养下一任掌门的人选，子画向来不喜收徒，这是门中上下都知道的，也就意味着，那仅有一个弟子的位置，便是长留未来的掌门！
　　所以，他甚至想将自己的孙子，捧上这个位置，一直在暗中筹划着……
　　花千骨手持子画佩剑，一入长留，便已经进入了他的眼中，被他视为他孙子目前的最强竞争对手，如今逮着这么好的机会，他怎么能不有所行动……
　　“没错，我们决定先将这花千骨关押入仙牢，待掌门师兄出关之后在做定夺！”听到戒律阁阁老的话后，笙箫默心中便知道不妙，心中明白，他摆明是冲着花千骨来的、心中不由微微叹息，掌门师兄，我只能尽力而为了…
　　“哼，关入仙牢?何须如此，掌门不知何时才出关，难道这人七杀奸细的话，我们还需要等个几十，上百年待掌门出关之后才定夺?”冷哼一声，铁无情咄咄逼人的开口问道，语气之中一点也没有给笙箫默的面子、“如此还要我长留戒律阁作甚?这些事情，我戒律阁自会处理，儒尊你就放心吧！”
　　“这老匹夫！”听到铁无情的话，笙箫默心中气的直咬牙、
　　说完之后，铁无情便来到花千骨身前，冷冷的望着他，淡淡的开口道“说吧、你这七杀的奸细，混入我长留，究竟是何目的?”
　　“阁……阁老……弟子真不是奸细……这六界全书，确实是蜀山清虚道长赠与弟子的呀！”铁无情说话的时候，甚至带上了些许的精神威压，一股庞大的压力作用在花千骨身上，使得花千骨直接跪倒在地，身子不住的颤抖了起来…
　　“大胆！”一声厉喝，宛若惊雷响彻在花千骨耳中，震得花千骨头晕眼花，却见铁无情一副脸色铁青的模样对着身侧的两名戒律阁弟子道：“先将她施以杖刑，我倒要看看你是招，还是不招！”_


第一百三十章 摆了桃翁一道、
　　“是！”站立在两侧的两名隶属于戒律阁的长留弟子，恭敬的应声站了出来、旋即便见两人，一人手中变出一张宽长的板凳，一人手中变出杖刑专用的板子、迈着步子朝着花千骨走去…
　　两人手中的板凳与杖刑专用的板子之上，都泛着淡淡玄奥的气息，却也不是一般的东西，执行杖刑之时，为了防止弟子暗用法力进行防御，板凳与板子相辅相成，却是能够防止这类事情发生、
　　“住手！”瞧见这一幕，站在上首的笙箫默轻喝一声、试图在做些努力，皱着眉头对着铁无情道：“铁老，这花千骨手持掌门师兄随身佩剑，想来与掌门师兄有关联，如今师兄闭关，你擅自对她用刑，恐怕不太好吧?不如待闭关师兄出来在做决定?”
　　两位隶属于戒律阁的长留弟子不由停下脚步，望向铁无情…
　　“擅自用刑?儒尊你言重了！这花千骨在课堂之上，公然毁我长留声誉，按照长留律法，理当杖责五十，哪怕是尊上在这里，亦是一样！”闻言，铁无情冷冷一笑，却是一点也不买笙箫默的账，狠狠的瞪了两名弟子一眼，厉声说道：“还愣着干什么?给我用刑！”
　　“啊！是!”两名弟子一个激灵，赶忙应声说道、
　　“本尊还真在这里、”铁无情的话音刚刚落下，子画那淡淡的声音便在大殿之上响起，却见上首位置无声无息间，子画已经端坐在位置之上、一脸淡然的盯着下方：“本尊倒是要看看，你们谁敢动手打她一下！”
　　“啊?尊上…拜见尊上”殿内长留弟子们心里一惊，待看清上首出现的人影时，稀里哗啦的跪倒一片、桃翁与戒律阁阁主亦是如此，不过由于身份较为崇高，只是弯腰恭敬的行礼、
　　不过此时，两人心中却是震惊异常，原本他们自认为自身的修为不弱，与子画相比就算再弱，至少也不会相差太多、但是此番子画出现，他们却没有丝毫察觉，如果是敌人，突然出现在身后的话……
　　想到这里，两人对视一眼，身上不由惊起一身冷汗……
　　“尊上，不知你刚刚那番话是何用意?”震惊过后，铁无情直接站出来对着子画质问道、虽然子画的修为让他心惊，但是他却不惧怕，在他认知中，子画向来优柔寡断，连敌人都不忍心杀死，就更不怕子画突然出手对付自己了、
　　“是何用意?”闻言，子画站起身来，嘴角扯出一条完美的弧度、“本尊何意，你还听不出来吗?”
　　“这…”看到子画嘴角扯出的弧度，铁无情心中便有种不妙的感觉，还未来得及反应，便瞧见子画泛着银光的手掌，抬手便一掌对着自己拍了过来…
　　事发突然，铁无情根本没想到子画竟然会出手伤人，情急之下，只能慌忙凝聚仙力与双掌，摆在身前进行抵挡…
　　铁无情的双掌撞上，子画拍来的一掌掌力，仅仅抵抗不足两秒，便被击溃、“哼…”一声闷哼从铁无情嘴里传出，却见他嘴角溢出一丝鲜血，整个人身子“腾腾腾”，倒退了好几步，才稳住身子、
　　“哼！难道我长留戒律阁便是如同你这般办事?仅凭片面之词，又是威逼，又是用刑，你们这是要屈打成招吗?”冷哼一声，站在上首的子画一脸寒霜，双目之中散发着慑人的冷意、
　　“咳咳…尊上，这花千骨在课堂之上，公然将长留辛秘说出，坏我长留声誉，按照长留律法，理应杖责五十，难道老朽有做错吗?”轻咳一声，抹去嘴角的血丝，铁无情心中可谓是异常震惊，不过却还是出言质问道、
　　“不知者无罪、再则这些问题乃是桃翁让她回答，如果回答不出来，想必桃翁肯定会处罚，如今回答出来了，却还要受处罚，这便是长留律法?”子画淡淡的回答道、眼神却望向一旁的桃翁，露出一丝耐人寻味的微笑、
　　“呃…”瞧见子画那表情，桃翁整个人一个激灵，花白胡子乱颤，心中有种不妙之感…
　　“没错，这就是长留律法！老朽也只是按照律法行事。”铁无情沉声说道、
　　“哦?如此说来的话，桃翁问出这个问题，花千骨回答这个问题，本尊是不是理解为，两人都犯了这律法呢?两人都杖责五十吗?”子画扭头望向桃翁，皱着眉头低声自语着、好似自言自语，有好似在询问铁无情、
　　“尊……尊上……这……这……”这番话说出来，到时吓得一旁站着的桃翁差点跳起来、杖责五十，就他这老身板，给这么打下去，还不能用法力抵挡，不死也得半条命啊！
　　“没错…按照长留律法，理应如此！”微微犹豫了一下，铁无情脸色一整，冷漠的说道、完全不顾桃翁的死活之意、铁无情之名，可谓是名至实归、
　　“铁无情你…你…你…”一旁的桃翁听得这话，气的花白胡子一抖一抖的，脸上因为怒火攻心显得通红、站在上首的子画还真怕他会被活活气死…
　　“桃翁稍安勿躁、此事本尊念在你多年以来，一直为长留操心操力，便为你免去这杖责、”正在这时，子画开口对着桃翁宽慰道、桃翁这人也不坏，并且也是上了年纪了，这杖责五十真的打下去，恐怕绝对会少半条命，这可不是子画的本意、
　　“啊！谢尊上！”子画的声音蕴含了他那强横的法力，使得桃翁愤怒的心情很快便平静下来，拜倒在地，恭声谢道、虽然被子画这么摆了一道，但是桃翁却是没有怨恨子画，将怨恨的情绪统统转移到了铁无情身上…_


第一百三十一章 放过戒律阁阁主？（求收藏）
　　“不必多礼”挥手一股仙力将桃翁托起来之后，子画扭头望向花千骨道：“不过，既然免去了桃翁你的杖责，那本尊也不能有失公允，这花千骨的杖责便也一并免去吧！”
　　“尊上……这怎么可以…桃翁德高望重，免去杖责老朽无话可说……但是这花千骨…”铁无情马上便跳出来抗议道、
　　“花千骨怎么？”子画淡淡的问道、一脸淡然让人看不出丝毫情绪波动、
　　“花千骨只是长留一介新晋弟子……与桃翁不同……顾老朽认为，这花千骨之杖责不能免、并且此人还有可能是七杀派来的奸细，为了长留的安危，老朽认为必须带回我戒律阁好好审问一番才行！”铁无情义正言辞的说着、那模样满是一副为长留着想的样子，根本没有人想的到，其实他心中打着什么算盘…
　　“哦?是吗?”子画淡淡的说道，嘴角再次扯出一条完美的弧度…
　　“呃…”再次看到子画嘴角扯出的弧度，铁无情瞳孔一缩，还未来得及反应、
　　下一刻，便见子画整个人化作道道残影朝着自己扑了过来，瞬间就来到了他身前，泛着银光的手掌，携带着凛冽的气势拍向他脑门，仿佛要将他击毙与掌下…
　　“彭”一声轻微的爆破声响起，情急之下，来不及多想，铁无情脚猛地往地上一蹬，整个人向后倒飞出去，然后将仙力汇聚于双掌，朝着身前拍去、试图抵挡子画这凛冽的一掌……
　　“彭”的一声闷响传来，子画的一掌直接与铁无情双掌相撞、强大的法力瞬间将铁无情汇聚双掌的法力击散、
　　“噗…”的一声，一口鲜血直接从他嘴里喷洒而出，紧接着他整个人便犹如断了线的风筝一般，倒飞了出去…
　　“尊上，你……你，”倒飞到半途中，铁无情才将身子稳住，落在地上摇晃了两下站定、
　　指着子画一脸愤怒的说不出话来、他实在想不明白……以往优柔寡断的子画，这么突然变得这么杀伐果断、刚刚那一掌，他可是深刻的体会到了死亡的气息…
　　不过，他不知道的是，这还是子画收回了八成仙力的后果、子画虽然想将他击毙与掌下、但是此时众目睽睽之下，若真将他击杀，恐怕会让一众长留弟子心寒…
　　“嗯?”瞧见铁无情手指，指着自己，子画双目一凝，眼中寒光一闪而逝、吓的铁无情赶紧收回指着子画的手指、他还真是怕了…
　　“本尊说免去花千骨的杖责便免去，你莫非当本尊说话放屁不成?你认为?本尊身为长留掌门，做个决定还需要你指指点点?”
　　“再则，这花千骨乃是蜀山清虚道长临终前，亲自受命的蜀山新人掌门，你不弄清楚事情缘由，便施与刑罚，滥用私刑、毁我长留名声、莫非你以为本尊真不敢将你击杀？”
　　一脸寒霜的望着铁无情，子画冷冷的开口说道、说道最后整个人早已经杀气禀然、
　　“蜀山掌门?”听到子画的话，原本站在一旁，还有些为铁无情心中有些抱不平，的长留弟子们纷纷恍然、
　　没想到眼前这个小女孩竟然是蜀山新任掌门、难怪尊上会大发雷霆，直接出手击伤戒律阁阁老…
　　此时端坐在上首的笙箫默与摩严两人眼中均是闪过一丝快意、按理来说他们的身份比戒律阁阁老还要高，但是这老家伙却向来不给他们二人面子、处处拿着长留律法说事、甚至…
　　瞧见众人多少有些不信的目光，子画扭过头来，对着还处于震惊之中的花千骨柔声道“小骨，将你身上，清虚道长传你的宫羽拿出来，让他们看看。”声音直接以法力传入花千骨耳中，外人却是听不到…
　　“啊！、哦。”听到声音，花千骨反应过来，从身上取出清虚道长临终前赠与的宫羽，高举起来、
　　众人看到，皆是一片哗然、原本有些不相信的长留弟子也都完全相信了、
　　望向戒律阁阁老铁无情的目光，也不在带有丝毫同情，细细思考一番，却是觉得他今日所谓有些不妥，就好似特意针对花千骨一般，众人不是傻子，当然能够看出些许…
　　“啊！尊上息怒……尊上恕罪……老朽先前并不知道千骨姑娘的身份，一时糊涂，险些犯下大错、还望尊上恕罪啊…”看到花千骨手中的宫羽，戒律阁阁老浑身一颤，直接跪倒在地，大声哀求道、
　　此时他心中却是后悔之极，原本以为花千骨顶多便是受子画的看重的小女娃，但是以子画那优柔寡断的性格，自己只要施以长留大义，子画就铁定会忍让、
　　没想到他却没猜到花千骨蜀山掌门的身份，没估错了子画的性格……
　　“行了，你下去吧。如若有下次，就别怪本尊痛下杀手了！”子画右手不耐烦的挥了挥手示意让他走、
　　不过左手却隐于袖中，对这大殿之中一个隐蔽的角落，做了一个手势……
　　“老朽，多谢尊上不杀之恩！”铁无情朝着子画拜了拜，马上便站起身来，转过身迈着步子，慌慌张张快速的朝着殿外走去、
　　在他踏出大殿之后，眼中寒光却是一闪而逝，旋即整个人一个闪身离去…
　　“好了，你们都下去。”待戒律阁阁老离去之后，子画挥了挥手，让大殿中的众人散去…
　　听到子画的吩咐，很快殿中的一众长留弟子们便纷纷恭敬的退出大殿，桃翁亦是轻叹了一口气，摇头晃脑的离去…
　　最后，花千骨有些依依不舍的望了子画一眼，也转身踏出大殿…此时殿中便只剩下子画他们师兄弟三人…
　　“哈哈哈哈……痛快！！实在是痛快！！”待众人走后，让人诧异的是，身为老古板的摩严突然从位置上站起来，仰头大笑了起来，笑着笑着…老泪纵横…
　　（PS：尽请期待…求鲜花，求打赏，求收藏）_


第一百三十二章 摩严有心结、
　　“大师兄…”
　　看着突然大笑，笑着笑着便老泪纵横的摩严，笙箫默嘴里喃喃自语了一句、只觉得心里堵得慌、
　　每个人都有自己的故事，有心酸有甜蜜，别看摩严整日里板着脸，一副古板不苟言笑的模样，并不是他不会笑，而是实在笑不出来，心中太多心酸压抑着、
　　他只能将自己的心思全部扑到，处理门派中的琐事之上，好以此来减轻自己心中，那沉甸甸压的他喘不过气来的往事…
　　此时，老泪纵横的摩严，能够将心中的苦闷宣泄出来，确实也是一件好事……
　　“嗯?”原本打算让摩严宣泄下心中苦闷，不过子画却发现此时摩严的情绪极为不稳定，大笑大哭之中，体内的法力有乱窜的趋势、却是有种要陷入走火入魔的趋势……
　　不在迟疑，子画一个闪身，便来到摩严身前，手里快速的掐起一个法决，食指与中指并拢在指尖处形成一个淡淡的银色符文，在摩严还没反应过来时，便快速的点在了摩严的眉宇间，却见摩严的身体猛地一僵，然后便软趴趴的向着身后倒了下去…
　　“呼~”手疾眼快，将向着身后倒下去的摩严扶到位置上，子画也舒了一口气、修炼之人，许多在情绪不稳定，亦或是经历了大喜大悲的起伏之时，一个不慎便极其容易陷入走火入魔，刚刚摩严的情况便是有走火入魔的趋势…
　　“掌门师兄，怎么…?”子画将摩严放倒，仅仅只是几个呼吸的功夫，笙箫默这会才反应过来，有些疑惑的问道、
　　“大师兄刚刚情绪极其不稳定，我发现他体内法力乱窜，有着走火入魔的趋势、我便及时施法将他弄晕了，不过…”闻言，子画皱着眉头说道、
　　“不过什么?掌门师兄，你能不能一口气把话说完呀！急死人了！”笙箫默快速的煽动着手中的扇子，显现出此时他内心的焦急、
　　“大师兄心中有结，如果不能解开这心结的话，恐怕今后会衍生心魔，再次陷入走火入魔、并且，大师兄一直以来，修为不得寸进的原因，便是这心中这心结、唉”说道最后，子画不由叹了一口气、摩严的资质一点都不弱，在加上身为大师兄，原本早就可以如同子画一般，晋升上仙之境，不过却是因为这心结，导致修为在这数百年间，都没有寸进、
　　“原来如此…没想到一直以来，大师兄却是将心中的酸楚隐藏的这么深，相信如果不是今日掌门师兄你痛打铁无情，大快人心、恐怕大师兄也不会如此失控、我们也不会发现这一点、”将手中的扇子一合，笙箫默眼中闪过一丝了然、
　　“对了。掌门师兄，你难道真打算这么放过铁无情那老家伙?不是我说，这老家伙实在是太目中无人了！太那孙子也不是什么好东西，经常仗着自己爷爷的身份，在长留为非作歹、”说起铁无情，笙箫默便一阵火大、语气之中满是气愤，显然对于铁无情十分不待见、
　　“今天众目睽睽之下几次出手击伤他，都显得有些过了。要是就这么击杀他的话，恐怕会引来门中弟子不满、不过，放心吧、如果他接下来老老实实还好，否则的话，我不介意来个杀鸡儆猴！”子画眼中寒光闪烁，心中已经将铁无情划入待宰名单之中…
　　“嘿嘿……这感情好……相信这老家伙肯定不会老实的……只有把他铲除了，这长留上下，才能一心，否则的话，他老是在那里搅风搅雨，看着就心烦，还来气、”笙箫默欣喜的嘿嘿直笑了起来、以他对铁无情的了解，他相信，铁无情很快便会不老实，到时候…
　　随后，子画在大殿之中与笙箫默商议了一些事情，然后让他帮忙吩咐长留弟子，通知一下蜀山那些下山幸存的剩余徒众，告诉他们蜀山新任掌门在长留之事、
　　然后便告知笙箫默，近期自己准备在绝情殿闭关修炼，有什么事的话，直接以传讯珠通知自己、
　　笙箫默以为子画是准备闭关突破第十重天，一脸兴奋的拍着胸脯答应下来，甚至还打算自己直接搬到绝情殿上去，为子画把关来着……不过被子画拒绝了、
　　开玩笑，接下来子画准备做的事情，可不能被他看到，并不是不信任笙箫默，而是没有必要，加上子画也不想节外生枝…
　　※※※
　　此时，花千骨与轻水两人的房间之中，霓漫天与轻水，两人还在那里焦急的等待着花千骨的消息、
　　“漫天，你说这小骨怎么还没回来呀?难道今天她在课堂上讲的东西，真的这么严重吗?”有些焦急的在房间中转来转去的轻水有些担忧的说道、
　　“我怎么知道，不过如果小骨今天在课堂上所讲的事情，情况属实，却又是长留高层想要隐瞒的事情的话，会很麻烦。”想到花千骨在课堂之上讲的那些长留辛秘，霓漫天心中仍然还有些吃惊，没想到长留与七杀之间，竟然还有这么一段、“我真的很好奇，小骨她怎么会知道这些东西！”
　　“哎呀……都这个时候了，你还有心情好奇这个东西、”轻水一脸无语的望着霓漫天道、
　　不过当她的余光望向待在自己袖珍小窝之中，舒舒服服的躺在袖珍床上，时不时还扭一扭那肥硕身躯的糖宝时。“哎呀……糖宝你怎么还有心情睡觉阿……你难道就一点也不担心小骨吗?”
　　此时轻水不由有些无奈……这么好像两人（是一人一虫）一点都不担心，反倒自己在这里瞎担心呀……
　　（PS：之后的章节，可能要晚点更新，今天去路考~抱歉~~求鲜花，求收藏……求打赏！）_


第一百三十三章 提升分身实力（求订阅）
　　“不担心……因为爹爹……会保护好娘亲的……”躺在床上的糖宝，小手揉了揉迷蒙的睡眼，脆生生的开口说道、不过正在这时，她头顶的两个小小的触角却动了动、
　　“吱”却在这时，一声开门声响起，只见花千骨那娇小的身躯，从外面走了进来。
　　却见，躺在自己那袖珍床上的糖宝，那肥硕可爱的身躯一扭，便“嗖”的一声化作一道青光，啪的一下飞到花千骨脸上，抱住花千骨的鼻子呜呜呜的哭起来。
　　“娘亲……你没事真是太好了！”
　　“呵呵……糖宝乖，娘亲能有什么事~”花千骨将糖宝从鼻子上拿下来，伸出手指蹭了蹭笑着说道、
　　“回来就好了，看你也没什么事、那我就先回房间去了！”霓漫天走过来，上下打量了一番花千骨，发现她身上衣服什么都干干净净的，并没有受什么刑法，也放心了许多、
　　“啊?漫天…！”花千骨还没反应过来，霓漫天已经走出了房间，消失在房门口的转角…
　　“呃…小骨，你回来啦…”此时轻水还一愣一愣的望着在花千骨手心中，眼眶红红的糖宝……脑子里还没转过弯来，为什么刚刚在床上躺着快要睡着的糖宝，竟然说哭就哭了出来，而且还丝毫不似作假…
　　“嗯，轻水，抱歉，让你担心了！”花千骨道、
　　“哼、小骨，你怎么又说这话，再这么客气我可就不理你啦！”闻言，轻水轻哼一声，换做一副我不高兴的表情道、
　　“好好好，我不说，嘻嘻，轻水最好啦！”花千骨搂着轻水的肩膀说道、
　　“这还差不多。对了小骨，你没事吧?三尊他们没有为难你吧？”轻水紧张的上下打量着花千骨、
　　“啊?我没事啊！还好尊上及时赶到！”想到当时的情形，花千骨仍有些心有余悸、没想到一时口误说错了话，竟然闯了如此大货，如果不是尊上赶来的话……
　　“啊，尊上及时赶到了吗?快跟我说说当时的情况吧…”
　　※※※
　　此时，绝情殿大殿之中、子画盘坐在地上，在他身前一个与他完全一模一样的人，与他相对而坐，却见这个“子画”双目紧闭着，气息显得十分微弱，与子画身上散发的那股强大的气息相比，就好似皓月与米粒一般、这正是子画的分身、
　　“以血为引，精血入体，去！”正在这时，盘坐着的子画轻喝一声，双手快速的掐动法决，一个玄奥的银色符文在他身前形成漂浮着、紧接着便见子画一咬舌尖，一口精血射入符文之中，整个银色的符文瞬间变成如鲜血一般的猩红色符文、符文飞快的朝着面前的分身身上飞去，不一会便射入分身体内，隐入其…
　　随着符文没入分身之中，却见整个分身表面皮肤泛起红光，红光一闪一闪的，闪了将近十多下之后，便恢复原状，不过这时，子画身前的这具分身，身上的气势，却是涨了一大截…
　　“果然，将精血注入其中也能够滋养分身…”瞧见分身身上涨了一大截的气势，子画心中一阵欣喜、略微的感应了一番，发现刚刚一口精血，也仅仅只能让分身离体在外面存在，持续一个月罢了、实力也仅仅只有本体的十分之一、
　　“一个月不够……”发现分身只能在外面存在一个月，子画不由摇了摇头、旋即再次掐动法决、又是一口精血灌入了分身之中、发现随着这一口精血下去，分身能够在外面存在的时间上升到了两个月…
　　“还是不够…”两个月确实也很不理想，子画不由摇了摇头，随后再次将三口精血灌入分身之中后，硬生生的将分身离开本体在外面存活的时间，提升到五个月才没有继续、
　　“呼~这用精血滋润分身之事，还是少做的好……”感受到身上传来的一股微弱的虚弱感，子画心中不由暗自想道、这精血滋润分身，虽然省时间，但是对本体伤害较大，一个不慎，精血流逝过多，还有可能导致境界下降，那可就得不偿失了、
　　“接下来便提升分身的实力了！”轻声自语了一声，盘坐着的子画轻怕了一下身下，整个人便悬浮起来，移动至分身身后，伸出双手抵在分身后背之后，子画身上原本纯正浓厚的浩然正气瞬间转化为一股精纯的魔气、
　　紧接着便见一股股魔力从他的双手灌入了分身的体内，使得整个分身的实力与气势缓缓的提升了上来…
　　为人灌注法力，也是一件极为耗时耗力的事情，不过所幸这是子画分身，对于分身身上的经脉了如指掌，倒也省下不少时间、
　　不过即使这样，子画将自身的魔力全部灌注到分身，也消耗了整整三天三夜的时间、
　　随着子画身上的所有魔力，灌注到分身之后整个分身的实力也得到了巨大的提升，原本只有本体实力的十分之一，此时已经拥有本体的六层实力、
　　子画本体的六层，听起来好似不多，不以子画如今的实力，这六层实力，对付单春之流倒是没什么问题、
　　“不错。”看着盘坐自己身前的分身，子画满意的点点头，如今分身浑身散发着魔气，在将脸稍加掩盖、谁又能想到这是长留上仙白子画、
　　随后子画站起身来，随手一挥，将分身收入体内，便朝着绝情殿外走去，算算时间，蜀山的弟子也要来接小骨了吧……
　　（PS：求鲜花，求收藏，求打赏！）_


第一百三十四章 点醒孟玄朗、（求打赏）
　　从绝情殿出来，子画发现此时却正好夜幕降临，月色朦胧、竹影婆娑，嫩叶载着旖旎的星光，唤着归根的影魂，露珠闪着晶莹的光束，飘着精美的音符……
　　夜晚的长留山非常安静，没有嘈杂的谈话声，没有前世那嘈杂的汽车声，只有柔和的风声，跟正值夏季，那些昆虫们，美妙的鸣叫声，仿若是一曲优美的音符、微风过后，连绝情殿外，百花之中，蝴蝶扑扇翅膀的声音都听得一清二楚…
　　没有惊动任何人，子画直接从绝情殿下来，闭上双眼，凭借着记忆，漫步在长留山之中，细细的品味着这安静的感觉，原本一颗略显焦躁不安的心，在这一刻，显得前所未有的安静…
　　长留山也不小，子画闭着眼睛，不自觉便使出了缩地成寸，一步迈出，往往便出现在几时丈之外……
　　于是乎，一些夜晚出来的弟子刚好便看见一道白色身影，犹如鬼魅一般，在整个长留游走，有些眼力的还能认出这是子画，那些没有眼力的弟子则吓了一跳……
　　“拜……拜见尊上……”正当子画来到，演武场附近，给长留弟子休息用的，一个小树林之中时，一声略显紧张的声音，传入子画的耳中、
　　“孟玄朗，你这么晚了，还在这里干嘛？”子画睁开眼睛，入眼的便是一个身穿长留服饰，仪表堂堂，气度不凡的男子恭敬的对着自己弯腰行礼、这人却是西蜀国二皇子孟玄朗、
　　其实子画远远的便察觉到了孟玄朗在此次，只是不知道他在这里干嘛，修炼不似修炼，没有一点修炼波动，便不由过来差点一番…
　　“这……这……哦，对了，回禀尊上……弟子在这小树林中散步…”一听子画的问话，孟玄朗先是支支吾吾的说不出个所以然来，不过突然眼睛滴溜溜的一转，讪讪的开口道、
　　“是吗?那这是何物?”子画不用猜也知道孟玄朗在撒谎，手一伸手掌成爪状，一股不弱的吸力从掌心冒出，“嗖”的一声，便从一旁的草丛之中吸出来一个精致的饰品盒、
　　“这……这个……弟子不知…”瞧见子画手中的精致饰品盒，孟玄朗脸上一惊，不过马上反过来，赶忙低下头，硬着头皮说道、
　　随手打开饰品盒，子画发现里面装的却是四五只蟋蟀，不由摇了摇头，对孟玄朗道：“你出生皇家，便注定你的不凡，如今虽说是奉你父皇之命前来长留寻仙问道，但是你如此不思进取，仙剑大会过后，如若还是垫底，不用本尊开口，恐怕世尊都会将你逐出长留，届时恐怕会你父皇颜面尽失。”
　　就算不理会原著，子画也能从孟玄朗德命格之中看出，他乃是九五至尊命格，并且此时属于他的紫薇帝星，已经渐渐亮起，加之他眉宇间的黑红之气，相信不久之后，孟玄朗的父亲便会驾崩，他也将继位、不过这些子画却没有对他说、
　　之所以说这一番话，完全便是因为，整个凡界之中，最为圣贤，安定的国家也唯有西蜀，并且西蜀的国力强大，如若将天下一统，造福百姓，确实也是一件不错的事情、
　　“切……我本来就不想来修什么仙，完全是我父皇逼着我来的，我有什么办法…”闻言，孟玄朗不爽撇了撇嘴，低声自语了一句、声音虽然很低，不过子画何等耳力，却是听得一清二楚、
　　“尊上所言极是，弟子谨遵尊上教诲！”孟玄朗以为子画没有听见，旋即便见他似模似样恭敬的朝着子画行了一礼，一副虚心受教的模样、
　　“唉，这孟玄朗倒是成为明君的不错人选，却是有些小孩子心性、”子画心中微微叹了口气、
　　旋即右手快速的掐了一个法诀，食指与中指并拢，指尖形成一个淡淡的银色符文，在孟玄朗还没反应过来之时，身子便如同鬼魅般移到他身前，指尖泛着银光的银色符文点在他眉宇之中…
　　却见孟玄朗身子一僵，整个人便软趴趴的向着身后倒去，子画一挥手，出现一股轻柔的法力，将他托到一侧的一张长椅子之上…
　　“希望这些能够让你有所成长吧…”望着躺在椅子上的孟玄朗，低声自语了一句，子画挥手布下一个防御阵法后，一步迈出，整个人便消失在原地…
　　孟玄朗的孩子心性，子画却是觉得有些可惜，便将自己当年游历天下之时，所见的一些受战争祸害的百姓，受暴君压迫的百姓、等等有关的一些记忆打入了他的脑海之中、
　　希望这些记忆场景，能够让点醒孟玄朗有所成长，最好便是能够使得他消除这种孩子心性，有着做一位圣明君主的觉悟、
　　虽然子画从来不认为自己是什么好人，也从来不认为自己也如同原先的白子画一般，心怀天下以天下苍生为己任，但是这些举手投足之间，便能够做到，又有益于天下的事情、何乐而不为呢?当然，这也许会对孟玄朗有些残酷……但是这些也是他迟早需要面对，需要觉悟的……
　　不过今天长留的小树林之中，好似很受欢迎，子画刚离开小树林，来到小树林外面，便见花千骨怀中抱着一把木剑与断念剑，从演武场之中，朝着这边走来、心情看起来好似很不好的样子……
　　看到这里，子画脚下一动，便迎了上去……
　　（PS：抱歉，今天由于去路考，到现在才更新了三章，晚点或许还有一章……求收藏，求鲜花，求打赏！求求求~~~求动力！）_


第一百三十五章 只盼朝夕…（求打赏）
　　瞧见不远处朝着小树林中走来的花千骨，子画脚下一动身子便向前移动了数丈，来到了花千骨前方半米左右站定，正好挡住了花千骨前进的路线…
　　不过此时花千骨却好似闷闷不乐的样子，一直低着头走着路，根本没有注意到突然出现在前面的子画，而子画也没有想到，花千骨不知想着什么竟然会发现不了自己，于是……
　　“哎哟…”
　　低着头的花千骨，完全没有注意到前方距离自己不远突然出现的子画，三两步间，便一头扎进了子画怀中…
　　“啊，尊上…”
　　花千骨感觉到自己撞在一个柔软的“物体”之上，这“物体”有些冰凉，带着淡淡的温度，不过当她闻到那熟悉味道瞬间，脑子便停止了运行、
　　好半天才回过神来，仰起头望去，待看清楚来人确实是心中所想那人时，不由一喜，旋即又是一惊，轻呼一声，慌慌张张的后退两步，膝盖一软，便想要拜倒在地…
　　不过她的膝盖还未落地，便感觉一股柔和的力量托住自己，将自己托了起来…
　　“为何如此见外呢?我不是说了，没人的时候，无需如此吗?”
　　无奈的声音从耳边传来，声音磁性、柔和，像是引力的吸引，使得花千骨心中，每分每秒都想向他的声音凑近。
　　“墨大哥我…”
　　抬起头，看见子画脸上那一抹深深的无奈，花千骨芳心不由一颤、
　　这一刻，她仿佛能够体会，子画虽法力冠绝六界，地位崇高至极，却没有了知心的朋友，经常还要被别人算计着从高高的位置上推下，那种高处不胜寒的无奈心情…
　　“以后不许这么见外了，知道吗?”子画来到花千骨身前，伸手揉了揉她的小脑袋瓜子、柔声说道：“刚刚在想什么呢?想的这么入神。”
　　“嗯”花千骨重重的点了点头，看到子画笑吟吟的，双眼满是柔情的看着自己，花千骨脸色瞬间发烫，一张俏脸通红，羞得低下头来…
　　不过听到子画后面的问话，好似想起了什么，一张俏脸马上便花容失色，仰着头，一脸伤心欲绝的模样望着子画…
　　“怎么了吗?”子画皱着眉头问道、有些不明所以，原本看见花千骨，一脸羞涩，那张白皙的娇靥艳红yù滴，这一副朦胧胧的陶醉模样，便直挑拨的子画心里一荡，不过却见她突然好似想起什么，马上便花容失色，一副伤心欲绝的模样、心中不由满是疑惑、
　　“墨大哥…你是不是也嫌弃小骨是扫把星，不要小骨了?”花千骨仰起头，一脸伤心欲绝的模样望着子画道、如果不是她天生无泪，恐怕此时早已眼泪婆娑了吧…
　　“嗯?怎么这么说?是谁跟你讲了什么吗?”闻言，子画眉头不由一皱，马上想到的便是在自己闭关这几天，又有什么事情发生了、亦或是有人跟花千骨说了些什么、
　　“墨大哥不是让小骨离开长留，去当蜀山掌门吗?世尊今日都跟我说了…”花千骨眼眶红红的望着子画、心中满是委屈、她哪里想去做那什么蜀山掌门……她一直以来，便只想待在长留，最好还是能够待在子画身边……
　　为了心中这个念头，一直以来便不断刻苦努力的修炼着，哪怕这两个月来她吃了太多苦却硬咬着牙坚持下来了、
　　原本，她从一开始就只是为了求个与世无争的简单生活，没有鬼怪缠身不会祸及他人，吃饱穿暖不用四处奔波。却不知什么时候开始一心好胜只求进取，为了拜子画为师拼着命的努力，什么时候心中竟会有了这么深的执念了呢？
　　也许是子画化名“墨冰”初次救下她时……也许会是当初在蜀山子画为她挡下云翳一掌而吐血之时……谁知道呢…
　　虽说如此，或许每天简简单单在这长留仙境按她自己的迷糊性情随意度日又来得几分快乐清闲。
　　但是，人一旦有了想要的东西想要做的事，便再也没办法放手了啊…
　　想要离他近一些近一些再近一些、只要能常常见到他，伴他左右自己也便满足了…
　　想到这里，花千骨便感觉心中的委屈更甚，很想大哭一场，可老天却连她哭的权力都剥夺了……
　　看到伤心欲绝的花千骨，子画心底一痛，轻轻将她柔荑细手一拉，带入怀中，忍不住在她小琼鼻上轻轻的一刮，温柔道：“傻丫头……谁说做了这蜀山掌门，便不能在做我长留弟子了。”
　　“真……真的可以吗?”花千骨瞪大了双眼，桃腮顿时像火云样燃了起来，眼中却满是惊喜之色、
　　“那当然，呵呵……我保证你这次去了，不仅能够坐上蜀山掌门……蜀山那些人还特意求着让你来长留学艺！”子画自信道、长留乃是众多仙派之中最大，也是最好的修仙圣地，仙术道法更是齐全，囊括了百家之所长、
　　相信只要蜀山那些人不是傻子，都明白，如果花千骨成为了他们掌门，想要尽早修炼有成，长留便是最佳的选择、如果实在还不行，子画不介意在稍稍透露一下，准备收花千骨为徒的念头…
　　“墨大哥……小骨根本就不想做什么蜀山掌门……小骨只想待在长留…”花千骨望着子画，摇了摇头说道、心中默默地加了一句：只想能够待在墨大哥身边就好…
　　“呵呵……这可不行哦，难道你忘了当初答应清虚道长的事情了吗?”子画轻笑道、心中明白，花千骨恐怕是怕自己当了蜀山掌门，便没办法回长留了…
　　（PS：求鲜花，求打赏！求收藏！）_


第一百三十六章 小骨修炼倔强，浑身是伤、
　　“墨大哥，可是小骨真的不想当什么蜀山掌门，而且小骨实力也不行，真的做不了这掌门啦…”花千骨拼命的摇着头，显然对于坐蜀山的掌门还是很有抵触，同时也知道，自身的实力不行，恐怕也难以服众人…
　　“呵呵，实力不行可以提升嘛，你要相信自己、”轻笑一声，揉了揉花千骨的小脑袋，子画神色有些挪移的说道：“况且，这清虚道长的大弟子云隐，估计明日便会前来长留，据说是特意请你会去当蜀山掌门的……你可是清虚道长临终受命，恐怕不好推迟哦！”
　　“啊?清虚道长的大弟子云隐要来长留?那我到时直接将蜀山掌门的位置传给他吧！之前清虚道长临终前，也是这么交代的！这样我就不用去蜀山啦！”轻呼一声，花千骨一脸欣喜的说道、完全没有想到子画刚刚为什么会露出，挪移的神色、
　　其实子画早就通过暗仙了解到，云隐明日将会前来长留，并且是铁了心的要请花千骨回去当这蜀山掌门……据说此时蜀山的情况十分不乐观，那些幸存下来的蜀山弟子们分成几个派系，都想当这掌门之位、
　　云隐此次前来，便是因为收到子画之前让笙箫默传过去的消息，知道清虚道长临终受命的掌门，在长留之中，便准备将花千骨请回去，主持蜀山大局、
　　毕竟在怎么说花千骨也是清虚道长亲自受命的掌门，那些蜀山弟子就算在这么待见，恐怕也不敢光明正大的反抗，如果真的这么做了，那就是背上了欺师灭祖，背叛师门的罪名了……这可不是他们那一些自议为名门正派的“正人君子”，所希望看到的、
　　“呵呵，这个嘛…明日云隐来长留之后，你可以试试，如果云隐接受这蜀山掌门之位，自然是最好不过了！”子画轻笑道、不过嘛…有关蜀山快要内乱的糟糕情况，子画却也没有打算跟花千骨说、
　　还是由云隐这个当事人来说，更为合适一些……
　　“嗯！好呀！”想到明天云隐来了之后，便能将掌门之位传给云隐，自己便可以少了一个沉重的包袱，花千骨感觉整个人都不由轻松了许多，心情一片愉悦、欣喜跳了起来、
　　“啊…哎呦…”却见花千骨刚跳起来，落地之后整个人不知道什么原因，一个酿跄，向着一旁栽倒下去…
　　“小心…”瞧见这一幕，子画脚下轻微动，便出现在花千骨身旁、搂着她的柳腰，才使得她没有一头栽倒在地上。“怎么回事，怎么那么不小心…”
　　子画的话还没说完，声音便戛然而止…
　　“小骨，你身上这些伤势是怎么回事?”扶着花千骨，子画眉头轻皱、因为刚刚，子画在无意中用略微探查一下花千骨的身体状况，没想到这一探查，却发现一个严重的问题，此时花千骨身上，有着多处伤口，新伤，老伤，暗伤，都有、不过这些伤势，都不像是人为的，倒像是……
　　“这…墨大哥，没事的，这都是些小伤，不碍事的…”花千骨愣了愣，目光有些游离、表情有些不自然的说道、
　　“到底怎么回事?”子画眉头皱的更深了，不过看花千骨这副表情，子画知道
　　心中却是已经有所猜测，估计也是猜得的八九不离十了、
　　“是……是修炼的时候……不小心……不小心弄到的…”在子画的再三追问下，花千骨低着头，两手捏着衣角，好似做错了事情的孩子一般、
　　“果然…”子画眼中闪过一丝了然，虽然心中早有猜测，不过却还是无奈的摇了摇头道、“唉，你个傻丫头，你也太倔强了，修炼而已，这么拼命干嘛，弄得一身都是伤，内伤，外伤，暗伤都有，如若不尽早处理，日后留下隐患可就麻烦了！”
　　嘴上说着，子画手中的动作却也不慢，手一挥快速的在周围布下一道阵势，然后将手掌抵在花千骨后背、开口道：“盘腿坐下，我帮你处理身上的伤势…”
　　“阿，好的。”闻言，花千骨赶紧就地盘坐了下来、
　　子画亦是跟着花千骨一同盘坐在地，抵在花千骨被上的手掌，离开一瞬，快速的掐了一个法诀，双手之中便泛起淡淡的银光，再次抵在花千骨后背之上、
　　旋即一股微弱的仙力便不断的从子画掌心涌出，从花千骨后背进入她体内，帮助她快速的修复着她身上的那些伤势、
　　首先便是修复她身上的那些暗伤，将暗伤统统修复完成之后，便修复她身上所受到的内伤，最后才处理那些外伤…
　　整个过程，子画都非常之小心翼翼，仿若一件稀世珍宝一般，仔仔细细地将花千骨全身上下都检查了几遍，确认没有隐患之后，才结束这个治疗、
　　“呼～好了，你身上的伤势已经被我修复完毕了。以后切不可如此拼命了！”轻吐了一口浊气，子画收回抵在花千骨后背的手掌，就这么简单的治疗一下花千骨的伤势，子画身上的法力便消耗了六层之多、
　　倒不是这伤势太难修复，而是花千骨这身体会莫名吸收子画的法力，进入其中的十层法力，九层被吸收了去，用于疗伤的仅有一层…
　　“嗯”花千骨仍似做错了事的小孩一般，低着头应了一声，却不敢抬头看子画、
　　“呵呵……没事了，我并无责怪你的意思，只是你身上这些伤势，如果不尽早修复的话，会留下隐患，对你日后的修行无益、”伸手揉了揉花千骨的小脑袋，子画轻声宽慰道、
　　“时候也不早了，你先回去吧，别让她们担心了！”
　　这她们自然是只轻水她们，此时入夜已经子时过半了，在不回去，恐怕她们还真急坏了不可…
　　“嗯”花千骨点了点头，有种依依不舍之感，迈着步子走回去时更是一步三回头，短短数百来米，走了半柱香的功夫，才消失在子画的视线之中……
　　（PS：求收藏，求打赏，求鲜花）_


第一百三十七章 云隐赶到长留、（求打赏！）
　　翌日，在临近旁晚之时，一道身穿蜀山弟子服饰的身影，从极远处御着飞剑，快速朝着长留山激射而来，瞬息间便抵达长留山、
　　却见这人容貌出尘，身穿蜀山弟子服饰，却没有掩盖他那温文儒雅的气质、只是一身风尘仆仆，在看他眼中透露着些许疲惫之色，显然是一路朝着长留疾驰而来…
　　来人却是蜀山清虚道长的大弟子云隐，或许是因为门中的某些琐事耽搁，此时才风尘仆仆的赶到长留、
　　云隐刚抵达长留山，却被外围的阵法抵挡在外，阵法下方广场之上的长留弟子们，瞬息便已经反应过来，纷纷握紧手中的长剑，暗聚法力，严阵以待，如若云隐出手攻击大阵，便准备随时给予他凛冽一击、
　　“在下乃蜀山弟子云隐，此番前来却有要事，还望众位仙友帮在下禀报三尊！”云隐却也不敢私闯这长留护山大阵，收起脚下飞剑，临空而立站在大阵之外，朝着广场一众长留弟子微微做鞠，礼貌的开口说道、
　　“这人身穿蜀山服饰，看来却是蜀山弟子无疑！”
　　“没错，我们快去禀报三尊吧，此人风尘仆仆赶来，想必有急事！”
　　这护山大阵也端是神奇，能将云隐隔绝在大阵之外，让他无法进来，但是阵外的云隐，声音却能够清晰的传入大阵之中，不过大阵之内，长留一众弟子们的窃窃私语声，却传不出去…
　　“不必了！三尊已经知晓此事，散去阵法，让他进来！”
　　正在这时一道声音传来，却见一道遁光快速的从大殿内激射而来，瞬息便来到一众长留弟子身前，身形显现出来，却是落十一、
　　“是，十一师兄！”一众负责把守大阵的弟子纷纷恭敬领命、快速的手掐法决、施法操控大阵、
　　不一会便施法将云隐身前的笼罩着长留山的大阵，缓缓的消散开来，瞧见这一幕，云隐脸色一喜，旋即一个闪身，便进入大阵之内、随着他进来之后，大阵再次恢复过来，似一层肉眼看不到的光膜，笼罩着整个长留仙境、
　　“在下云隐，见过这位仙友！”闪身来到落十一身前，云隐双手抱拳冲着落十一礼貌的说道、显然他也认出了，在场众多弟子当众，落十一的身份较高、
　　“在下落十一、云隐仙友，你还是先随我来吧，三尊等人已经在大殿之中等待着了！”礼貌的抱拳还了一礼，落十一伸手做了个请的手势，旋即便领着云隐朝大殿而去、
　　很快两人便来到大殿之上，此时大殿之中，除了子画与他的两位师兄弟二尊外，花千骨亦是被安排了一张椅子，有些拘束不安的端坐在下首、
　　“蜀山弟子云隐，拜见掌门！”刚进入大殿，云隐便快步的走到花千骨身前，恭敬的拜倒在地、通过先前落十一的讲解，他一进入大殿便认出眼前的花千骨便是蜀山新任掌门、
　　“呀，你，你快点起来吧…”有些拘束不安的花千骨，却见云隐突然拜倒在她身前，不由吓了一跳，何时经历过这种情形！心中满是紧张、
　　“谢掌门！”
　　云隐应声而起，然后转身向着端坐在上首的子画三人，恭恭敬敬的鞠躬行了一了、
　　“蜀山弟子云隐，见过三尊！”
　　“嗯”三人微微点了点头、这次的事情，笙箫默与摩严两人，完全是走个过场，经过上次的事情，两人都知道，子画对花千骨偏袒，这件事情，两人却没有多说什么、
　　摩严更是如此，先前得知蜀山要来人，都是请花千骨前来大殿，十分罕见的轻声询问，并没有因为花千骨是蜀山掌门，又成为长留弟子之事而大发雷霆、
　　“尊上，云隐打算将掌门请回蜀山，还望尊上准许！”起身后，云隐对着子画恭敬的开口请求道、
　　如今花千骨身为长留弟子，要将她带回蜀山，当然要问过子画才行，否则没有子画点头，云隐根本就带不走花千骨、
　　“此事你与花千骨商议，毕竟这是她的事情，关乎她的意愿，如若她要回蜀山，本尊也不会阻拦。”子画淡淡的开口说道、望着花千骨小脸那副忐忑不安的可爱模样，眼中流露出一抹笑意、
　　……
　　接下来，云隐转过身来请花千骨回蜀山正式接任掌门之位，不过花千骨志不在蜀山，马上便开口拒绝，甚至打算完成清虚道长的遗命，直接将掌门之位传给云隐、
　　云隐吓了一跳，赶紧拜倒在地，对着花千骨晓之以情动之以理，苦口婆心的劝说，将蜀山此时的内忧外患，一一跟花千骨讲解，甚至说花千骨不与他一块会蜀山，便在地上长跪不起、
　　心地善良的花千骨，在听到蜀山的情况时，心中的决定便有些动摇，当云隐说要长跪不起苦苦哀求时，花千骨天性善良，心中原本便已经动摇，见云隐如此坚决，最后还是答应了下来、
　　“云隐，你一路兼程赶来长留，状态不佳，在这么一路匆忙赶回蜀山，途中若有突发状况，恐怕难以应付，不如就在这长留留宿一晚，养足精神，明日一早在启程吧！”
　　端坐在上首的子画看见这一幕，嘴角露出一抹笑意、暗暗点头、不过待看到云隐马上便打算带着花千骨赶路回去蜀山时，不由缓缓的开口道、
　　“这…如此便劳烦尊上了！”云隐心中只想着快点将花千骨带回蜀山，稳定蜀山内乱，倒还真没想到这事，听到子画一说，才醒悟过来、
　　（求收藏，求鲜花，求订阅，求打赏！）_


第一百三十八章 传授剑法、（求订阅）
　　“云隐仙友，跟我来，我先去为你安排一间房间休息。”子画挥了挥手，站在下首，云隐身旁的落十一立刻会意、来到云隐身前开口道、
　　“有劳了。”云隐礼貌的点了点头、跟上首的子画三人与花千骨恭敬拱了拱手，便跟随着落十一退出了大殿…
　　他确实是有些疲惫了，身为蜀山掌门清虚道长的大弟子，闻得蜀山惊变，便急急忙忙的赶回蜀山，处理蜀山上的大大小小事宜，组织弟子对蜀山，那些损坏的建筑进行从新修建、
　　不仅如此，还要劳费心神去处理蜀山之上，那些弟子，长老们为了掌门之位勾心斗角之事、
　　如果不是云隐从中牵制，劝说，恐怕蜀山之上，那些幸存的弟子早已乱做一团，或许已经为了空缺的掌门之位而大打出手了、
　　随后，门中的事情刚告一段落，还没来得及休息一下，便传来蜀山新任掌门在长留之事，毫不迟疑，云隐急急忙忙安排了一下门中之事，便匆匆忙忙的御着飞剑，全力的朝着长留山赶来、
　　连日来的劳心费神，加上今天的拼命赶路，如果是普通人，恐怕早就已经累垮了，哪怕云隐已经是仙人修为，却也感觉有些疲惫、
　　待云隐离去之后，花千骨坐在位置上，再次显得有些坐卧不安，如今答应了云隐跟他回蜀山，接任蜀山掌门之位、
　　此时她便害怕儒尊与世尊的反应，害怕他们二人会不会，反对她到时再进入长留、
　　想到这里，花千骨便感觉心里一阵发毛，硬着头皮悄悄的抬头，朝着上首望去…
　　出乎花千骨预料的是，此时，向来古板的世尊却没有门户之见，没有多说什么，就这么端坐在大殿之上，脸色虽有些不愉，却也熟视无睹、
　　让花千骨有种大跌眼镜的感觉，心中不由想到，如果是平时，恐怕世尊早已经大发雷霆了吧…
　　“呵呵，小骨，你也下去准备一下，明日跟云隐前往蜀山吧！”望着花千骨那一脸担忧，悄悄抬头打量着摩严的可爱模样，子画心中不由觉得有些好笑、
　　“嗯”花千骨点了点头，懵懵懂懂的朝着大殿外走去，今天发生的事情，给她太大的冲击，虽然早已知晓，但事情发生之后，仍然一时适应不过来……
　　※※※
　　皓月当空，林子里花千骨，轻水，霓漫天，三人并肩而坐，倚靠在一块大石头之上、
　　此时花千骨倚靠在大石头上的，呆呆的望着天空中高挂的圆月，脸上则是一片惆怅之色……
　　本来今夜她准备偷偷溜出来，明日便要跟云隐回蜀山了，告别人间半年再回去不知道会不会有沧海桑田的感觉，在这长留仙境之中她有太多的不舍……
　　不想还没出门，便被轻水与霓漫天堵上了，两人皆知道了花千骨要去蜀山当掌门的事情，什么也没说，便陪着花千骨在林中散心、
　　有时候，千言万语，却是不如默默地陪伴…
　　“你们三个人在这里做什么?”
　　突然响起的声音，吓的三人险些跳起来，声音如此耳熟，三人还没来得及抬头看来人，就立马起身，膝盖一软便打算跪下去…
　　“拜，拜拜见尊上…”
　　三人的声音显得有些紧张……又有些欣喜、跪下去还未落地的膝盖，便感觉被一股柔和的力量托住，整个人便被这股柔和的力量带了起来…
　　“此间并无外人、你们都无需多礼、”
　　子画那很有磁性，柔和的声音在三人耳边响起、“并无外人?”三人脑海中晕乎乎的飘荡着这句话，不过待发现自己身旁站在的另外两人时、三人心中不由千思百转，想法各异……
　　“小骨，明日回去一路肯定艰险阻碍重重你要做好心理准备。”望着低着头的三人，子画直接开口道、他可不知，这三人此时，心中思绪万千，千思百转……
　　“阿?为何？不是就参加一个大典么？”听到子画的话，花千骨率先抬起头，俏脸满是不解和疑惑、一旁的轻水亦是如此，倒是霓漫天好似想到些什么，眼中闪过一丝了然、
　　“一方面云翳和单春秋等人，定然会想方设法加害于你，让本已实力大损的蜀山，更加一蹶不振，从而对仙界各大仙派逐一击破……
　　一方面是想要争夺蜀山掌门之位之人，不在少数自然是不会轻易让你回去。云隐自然会尽全力保护你，但是难免会有分身乏术之时，我本不放心想随你们去只是太多事情牵绊而且身份不方便露面。所以你得自己积极应对莫要丢了长留与蜀山派的颜面才是。”
　　“弟子知道！”
　　子画顿了顿，再次说道：“你御剑飞行之术掌握的十分不错，今日我便在传授与你一套缥缈剑法，此剑法极为上乘，即便是毫无法力修为之人使用，亦是能够展现出莫大的威力、”
　　然后扭头望向一旁一脸羡慕的望着花千骨的轻水，霓漫天两人道：“你们二人也一并过来观看吧，能够领悟多少，就看你们的领悟了。”
　　旋即便没有在理会三人，迈着步子朝着演武场走去，三人对视一眼，紧跟其后…
　　演武场之上、子画静静在立在其中、
　　就在一旁三人有些诧异时，子画动了，一道剑招出手，似乎极快，又似乎极慢，剑如白蛇吐信,嘶嘶破风,又如游龙穿梭,行走四身,时而轻盈如燕,点剑而起,时而骤如闪电,落叶纷崩…
　　此刻，就连那如水月色，也唯有在这样的子画面前自惭形秽、失了光华。
　　剑若霜雪，周身银辉，虽是长剑如芒，气贯长虹的势态，却是丝毫无损他温润如玉，飘渺出尘的气质。
　　就像是最安谧的一湖水，清风拂过的刹那，却只是愈发的清姿卓然，风月静好。剑气如同被赋予了生命，环他周身自在游走。带起衣袂翩跹，顷刻间让人产生一种错觉：仿若这般舞剑，他就欲乘风归去一般。足不沾尘，轻若游云。
　　三人远远地看着，只觉得是哪里的云彩不小心飘落了凡尘……
　　（求收藏，求订阅，求打赏……求月票啊!）_


第一百三十九章 领悟各自的剑意、
　　一套剑法，在子画手中，仿若行云流水一般，毫无生涩之感，出剑收剑随心所欲，踏着缥缈的步伐，整个人在演武场之中不断的闪现，白衣衣袂翩跹，似剑更似舞…
　　一时之间，一旁的花千骨三人不由看的痴了，愣愣的望着场中不断舞动的身影，她们从来没有想到，世间竟然有如此缥缈出尘的剑法，不、剑法虽出尘，但舞剑者更甚，她们从来都不知道，一个人练剑，竟然会这么好看…
　　不一会，子画便将整套剑法演示了一边，扭过头来，朝三人望去，却发现三人正愣愣的站在原地、稍稍等待了一下，见三人还没回过神来，不由轻咳了一声，使得三人回过神来之后，开口道：“如何?你们领悟了几成?”
　　“啊！这个…”闻言，三人皆是轻呼一声，接着三人对视一眼，皆是从彼此眼中看到一丝窘迫，然后三人均是不好意思的低下头，只觉得脸上一阵燥热，皆是脸色酡红…
　　三人均是看着舞剑的子画愣愣出神，哪还有注意什么剑法……
　　“尊……尊上，刚刚没看清楚……能不能在演示一遍…”轻水站出来，吞吞吐吐的开口说道、脸色早已一片酡红，只是在这朦胧的月光下，看的不太清晰…
　　“你们二人也是一样?”子画眉头微皱，朝着花千骨与霓漫天二人望去、
　　“是……是的……还望尊上，在演示一边…”
　　两人均不好意思的低着头，如同轻水一般有些吞吞吐吐的开口道、心中早已一片赧然，明明是学剑法，却看着舞剑的尊上出神了…
　　“你们啊，我便在演示一遍，这缥缈剑法，不仅剑招酷似无形无意，其身法亦是蕴含天道缥缈之意，不仅可以用来御敌，同时也可以用来闪躲，剑势虽轻柔，但却柔中带刚，乃是一门专门为女子创造的剑法，你们认真观看，习得此剑法，绝对受益无穷、待你们将剑法修炼至大成，加以法力为辅，威力极大，届时同阶之内，相信也没有多少人能够轻松将你们击败！”
　　子画无奈的摇了摇头，没想到自己演示了一遍剑法，三人竟然一个都没有看清楚，再次叮嘱了一番之后，手一伸，一把银色长剑出现在自己手中、便准备在给三人演示一遍剑法…
　　三人听到子画要在演示一遍，纷纷一脸欣喜之色，旋即目不转睛的盯着演武场上的子画，心中暗暗下定决心，一定不能在走神，哪怕不能领悟至少也要将这些剑招完全铭记于心、
　　却见场上的子画站在原地，微微调整了一下状态，身形一动，便在次舞动了起来，剑招随性所欲，似有招，又似无招，似有形，又似无形，招式轻柔，却又柔中带刚，步伐缥缈出尘，招与招之间……仿佛蕴含天地至理，不由自主的便使得三人深陷其中…
　　剑法不繁杂，招式不多，就这么几招，但是却胜在诡异多变，仿佛每一招，都蕴含了无数的变化，无数的可能、
　　这一次，子画舞剑舞的比较缓慢，为了担心三人看不清，记不牢特意放缓了舞剑的速度，在将近演示了一炷香的功夫，子画便将剑尖一转，收回了剑势、结束了演示、
　　这缥缈剑法，蕴含缥缈之意，剑招拥有无穷变幻，如若子画要演示下去，以他的修为意境，演示个三天三夜也演示不完、
　　所以，只是将这剑法的最基础配合剑招，以及一些低层次的演变招式给三人演示了一番，这种最为接近“道”的剑法，每个人的领悟都是不同的，子画如果真将自己领悟的一些剑法变化演示出来，恐怕她们非但领悟不到，反而还会陷入误区、
　　看着此时已经闭上双眼，细细体味子画刚才演示的剑法的三人，子画没有去打扰她们，反倒挥手在她们身旁布下一道阵势，以防突然有声音影响到他们、自己则在立在一旁微微等待起来…
　　毕竟以子画如今的修为境界，一招一式之间，都蕴含着玄妙的意境，如此缓慢的与她们三人演示，自然能够帮助他们快速领悟…
　　半晌过后，轻水率先睁开眼睛，眼中闪过一抹欣喜之意，显然对于剑法有所领悟，凭借着子画的眼力，发现轻水身上多了几分灵动之气，想必是领悟了自己的剑法意境，又称剑意、不过这剑意，还十分不明显、加上轻水没有演示，却也看不清具体如何、
　　“尊上，太好了！我好像领悟到了！”子画刚挥手散去轻水身前的阵势，却见轻水一脸欣喜的蹦跳着朝着子画跑了过来、
　　“好了，情绪不要太激动，你的剑意还不稳，先到一旁稳定一下。”看着兴奋的跟个小孩子似的轻水，子画不由觉得有些好笑、
　　“啊！哦！”
　　听到子画的话，轻水也察觉到自身剑意，好似有些不稳，马上乖乖的止住脚步，走到一侧寻得一块稍微干净一点的地方盘坐下来，闭目稳固自身剑意…
　　继轻水之后不久，霓漫天亦是睁开眼睛眼中精光一闪而逝，旋即脸上便露出欣喜之色、显然也是有着不错的领悟、
　　“这霓漫天的剑意竟然也跟傲气有关，也不知是好是坏…”瞧见霓漫天身上，好似又浓厚了一分的傲气，子画心中暗自思索道、
　　不过手上的动作也不慢，一挥手，便将霓漫天身前的阵势散去…
　　“漫天，多谢尊上指点！”虽然心中十分欣喜，但是霓漫天还是很快便压下心中的欢喜之意，来到子画身前恭敬的谢道、
　　（求鲜花，求收藏，求打赏）_


第一百四十章 踏上前往蜀山之路！
　　“嗯，领悟了剑意，确实很不错！过去稳固一下吧！”点了点头，子画对着霓漫天吩咐道、
　　毕竟此时她们只是刚刚初步领悟到自己的剑意，如果不能把握住这种感觉，加以稳固，很容易便会把握不住剑意转瞬即逝、
　　霓漫天从小便在这些的熏陶下，对于这些当然有所了解，点了点头，也走到一旁盘坐下来，闭上眼睛，稳固自身刚刚的剑意、
　　出乎意料，却又可以说意见之中的是，花千骨竟然是领悟最久还未醒来的一个，并不是领悟时越快醒来，悟性便越高，醒来的越快，其实领悟的越低一点、
　　就好似轻水与霓漫天两人，轻水率先醒来没错，但是领悟的东西，肯定要比霓漫天要浅一点、
　　此时花千骨却还没从领悟中睁开眼睛，恐怕对于缥缈剑法领悟的极深，当然也可能是领悟不到，仍在做着努力…
　　不过恐怕都以前者居多，毕竟花千骨乃是世间最后一个神的转世之生，恐怕对于剑法的领悟能力也差不到哪里去、
　　虽然平时修炼之时，花千骨便看似资质极差，往往人家一点就透的东西，花千骨还需要下一番苦功夫领悟，但是关键时刻，悟性绝对是顶尖的、
　　果然，没过多久，花千骨便睁开眼睛，眼中精光闪烁，身上的整个人身上多了一股淡淡的缥缈出尘之气，却又不失灵动、加上一袭长留弟子白裙，白衣似雪，宛如天仙一般的气质，让人怦然心动…
　　“墨…尊上，太好了！我也领悟了！”
　　花千骨刚睁开眼睛，便一脸兴奋欣喜的朝着子画跑来，本想唤作“墨大哥”却是发现了一旁盘坐着的轻水，霓漫天二人，不由赶忙改口、
　　“呵呵，别太激动，你也先稳固一下领悟到的东西吧！”看着欣喜异常的花千骨，子画赶忙开口道、
　　“嗯”
　　听子画这么一说，花千骨这才发现，好似刚刚领悟到的东西，在脑海中已经消散了一丝，心中有些吃惊，马上乖乖听从子画的话，盘坐下来，静心稳固刚刚领悟的剑法意境、
　　看着盘坐在演武场周边，正闭着眼睛稳固这身境界的三人，子画心中有些好笑，没想到他这个长留掌门，六界第一人，竟然在这里为长留弟子做护法之事，这待遇，可不是一般人能够享受的…
　　为几人护法了接近一个是时辰，子画才察觉到几人已经有醒来的趋势，便不再停留，随手布下一道阵势，让外人进不了她们的身，但是她们却可以出去的阵势，整个人脚下一动，便消失在演武场，架着遁光朝着绝情殿飞去…
　　所有的事情都已经准备妥当，自己也该去准备准备了…
　　※※※
　　翌日
　　太阳初升之际，云隐便迫不及待的来到花千骨的房间之外，早早的候在外面，等着花千骨起来，然后带着她回去长留、
　　长留新晋弟子，每日清晨都需要很早便起来，然后进行一些法术修炼，毕竟早上乃是紫气东来之时，早起修炼对于这些新晋弟子们，有很大的益处、
　　所以云隐也没有等多久，花千骨便睡醒起来了，待发现门外候着的云隐时，匆匆忙忙的随便洗漱了一番，便向轻水与霓漫天两人依依惜别，与云隐一块，御着飞剑，朝着蜀山飞去…
　　当他们刚刚出了长留境不远，从某处便射出一道黑光，却见一道黑色身影脚踩着一柄炫酷的银色飞剑，紧随其后，远远的跟着两人……
　　“嗯?奇怪…”
　　正在前面与花千骨并肩飞行的云隐好似察觉到了什么，不由会过头去，却什么也没发现，不由脸色疑惑的轻声自语了一句、
　　“云隐，怎么了?”在一旁御着飞剑的花千骨瞧见云隐脸上略带疑惑的样子，不由好奇的问道、
　　“哦，掌门没事，刚刚好像察觉到什么东西在后面跟着我们，不过我看了一下什么都没有，想来是我的幻境…”云隐摇了摇头道、显然将刚刚察觉到的，那股被人跟踪的感觉，当成是自己连日以来，心神太过劳累，造成的幻境、
　　“哦”
　　“不过掌门，没想到你年纪轻轻，御剑飞行之术竟然掌握的如此熟练，果然天资卓越！原本我还有些担心你回去会镇不住那些长老们……现在看来，这担心多余的了！”
　　云隐一脸笑意的望着花千骨，原本还担心花千骨年纪太小，法术没有修炼到家，在面对那些长老刻意刁难时，会出丑、
　　现在看来，这担心是多余的了、心中不由有些佩服自己师傅的眼光，没想到竟然能够发现这么好的苗子、
　　“不是啦……这御剑飞行之术，我已经学了近半年了，才有如今的成就，算不上什么啦~~”听到云隐的夸奖，花千骨有些不好意思的说道、
　　御剑飞行之术，早在她还没有前往蜀山之时，子画便教会了她，如今已经过去接近大半年了，能够如此熟练的掌握，其实也却是算是一件普通的事情了、
　　“哦?难道掌门很早便开始踏上修道之路了?”云隐有些惊喜道，如果真是如此，花千骨的实力肯定不会弱到哪里去，到时有他在一旁协助，至少能够镇住那些派中长老了！
　　“不……不是啦……我去长留才开始修炼的……修炼了两个月了吧……”看着一脸惊喜的云隐，虽然不知道他干嘛这么惊喜，但是花千骨还是不好意思的回答道、
　　“啊！”听到花千骨的话，云隐轻呼一声，险些一头从飞剑之上栽了下去、心中不住的哀嚎、天啊！才两个月……
　　（PS：求收藏，求打赏，求订阅，求月票……）_


第一百四十一章 途中对话（求订阅）
　　“云隐，你怎么了吗?”
　　听到云隐忽然轻呼一声，扭过头来，便见云隐整个人一个酿跄，险些从飞剑之上栽倒下去，掉到下方的海里，虽然最后云隐还是靠精湛的御剑飞行之术稳住了，但是花千骨还是为他捏了一把汗、
　　他可不知道云隐已经晋升仙人之境，就算从这高空之中摔下去，反应及时也没什么大事，她显然也将云隐想成与自己一般，在她想来，自己从这么高的地方，一个不稳，摔下去，小命就得丢了吧……
　　“哦，掌门……没事……没事，一时走神而已，走神而已！”摇摇晃晃的控制好飞剑之后，云隐讪讪的说道、他可不敢跟花千骨说，自己是太过吃惊她的修炼时间了，所以才一时走了神…
　　“哦”花千骨点了点头不疑有他、正在这时，嗖的一声，一道青光从花千骨耳中飞出，稳稳的停在花千骨肩膀之上，正是糖宝、
　　不过糖宝倒是停稳了，正御着飞剑的花千骨，瞬间失神，脚下踩着的飞剑摇摇摆摆，好不惊险的才将它稳住……险些惊出一身冷汗来、正待开口对糖宝说道说道，糖宝已近开口了、
　　“娘亲……你为什么看上去这么不开心呀?”
　　“我有吗?”听到糖宝的话，花千骨好似想起什么，将脸上淡淡的失落之色掩盖起来，牵强一笑道、
　　“是啊掌门，从长留出来之后，我就看到你好似有心事，一脸不开心的模样，是因为舍不得离开长留吗?”好奇的打量了站在花千骨肩膀上的糖宝，云隐有些担忧的望着花千骨问道、
　　花千骨从长留出来之后，云隐便发现花千骨好似有些，魂不守舍，心事重重的样子。
　　“才不是呢……娘亲一定是因为爹爹没有来送她……所以才不开心的！爹爹真是太坏了，也不送送娘亲跟糖宝。”站在花千骨肩膀上的糖宝，扭了扭那肥硕可爱的身子，小脸写满失落的反驳道、
　　听到糖宝的话，花千骨眼中明显闪过一丝黯淡、昨天晚上她们三人稳固了剑意，舒醒过来之后，便没有在看到子画，今日早上，启程之时子画也没来，心中自是有些失落、
　　“尊上他昨晚有来送我的。对了，尊上还教会了我一套很厉害的剑法呢！”
　　“唔……娘亲昨晚怎么不带人家出去……人家也好想爹爹…”听到花千骨的话，糖宝扭了扭身子，撅着嘴不满的说道、
　　“昨天轻水不是说找你了吗?是你自己在睡觉不肯出去的…”
　　“人家哪里知道爹爹会来…娘亲，你别难过了，走的时候，轻水还特别舍不得我、”糖宝捂着脸，有些不好意思，旋即见花千骨还是有些心不在焉的样子，不由出声安慰道：“不过，娘亲，你放心吧，我们一定会回长留的！
　　“嗯”花千骨露出微笑，点了点头、这时糖宝则嗖的一声，又飞回花千骨的耳朵中睡觉去了、
　　此时的糖宝还是成长期，去到长留仙境后，吸收了那里的浓厚仙气，如今正进入一个成长阶段，所以需要的休眠时间比较多、
　　倒是一旁御着飞剑的云隐听着两人的对话，听的迷迷糊糊，根本就没有搞清楚状况…
　　“掌门，不知道你对蜀山剑法，了解多少?”两人沉默着飞行了不久，云隐还是忍不住想问问花千骨，毕竟如果此时还不问如果回到蜀山，发现花千骨一套蜀山剑法都不会，那就丢人了……
　　“这个我知道呀！蜀山共有三十六套剑法，入门剑法是玄花剑法，以灵巧著称，还有青霜剑法，落霞剑法，但是最厉害的，还是轩辕剑法！可是这个只有掌门才可以学，我说的没错吧?”
　　听到云隐的问题，花千骨眼睛一亮，将蜀山剑法一一从嘴里道出，一脸得意的望着云隐，还以为云隐是在出问题，考验她呢、
　　“没错，没错！太好了，这下弟子可就安心了！”听到花千骨说的这些，云隐眼睛雪亮一脸欣喜的点着头，笑的合不拢嘴，心里安心多了、不过想了想又问道：“不知道掌门对这些剑法，熟悉几套呢?”
　　“这……这个嘛……刚刚那些，我都是从蜀山剑谱中看到的……这些剑法我都还没学呢…”花千骨有些不好意思的说道、
　　蜀山剑谱之中的剑法大多数，花千骨都利用晚上的时间看了一遍，但是当时还从来没有接触过这些东西，根本就看不懂，所以一套蜀山剑法都还没来得及学习…
　　“啊?掌门，你贵为一派至尊，若是连一套蜀山剑法都不会的话，是不是有点说不过去呢?”原本还笑的合不拢嘴，心里安心许多的云隐，一颗心再次提了上来，一脸郁闷的看着花千骨道、
　　“没关系的，反正我这次来蜀山，只是想把清虚道长的遗言，跟大家交代清楚而已。”
　　“唉，掌门，虽说你现在奉了清虚师尊的遗命，暂代蜀山掌门一职，但是如若你连一套蜀山剑法都不会的话，恐怕很难服众啊！”
　　云隐面露忧色，有些愁眉苦脸的说道、埋头想了想，突然抬起头欣喜道：“要不这样，我们下下去，找个地方，弟子演示一套剑法，看看掌门你能领悟多少?”
　　“啊?行，就听你的！”花千骨愣了愣，然后点了点头说道、
　　听到花千骨同意，云隐一掐法决，控制着飞剑朝着下方激射而去，花千骨亦是紧随其后，朝着下方激射而去……
　　当两人走后不久，一道漆黑的剑光，以极快速的激射而来……
　　（求鲜花，求收藏，求打赏，求月票）_


第一百四十二章 遭遇偷袭，激战展开！
　　瞬息间，这道漆黑剑光便抵达刚刚两人说话的地方，却见剑光一顿，止住了疾驰的飞行速度，漆黑的光芒散去，一个脚踩飞剑，身穿一袭黑色长袍的身影显现出来、
　　来人一身漆黑色的长袍更加衬出他如雪的肌肤，黑色柔亮的发丝伏贴地垂至腰际，明眸皓齿，薄薄的嘴唇就好像比常人少了些血色，令人诧异的是，这仅仅是他的半边侧脸、他那俊美异常，菱角分明的脸上却是带着，一面紫色的遮挡住半边脸的面具、紫色的背景加上黑色的线条让人有一种神秘的感觉……
　　但令人奇怪的是：仔细看这面面具之上的黑色线条时，便会发现这些线条虽然看似杂乱无章，但是却组成了两个大大的，仿佛不断在流转的古篆文字：逍遥二字！
　　“下方有阵法的波动，还有淡淡的魔气，这两人竟然还一头扎了进去…”男子仔细的打量了一下，下方花千骨两人一头扎进去的山头，嘴里自语了一声，无奈的摇了摇头，化作一道淡淡的黑光，也朝着下方山头激射而去…
　　※※※
　　此时，花千骨与云隐两人已经降落至山头之上，两人并未察觉到这座山头有什么异样，也并没有察觉到自己身后，还有着一个黑袍男子跟踪…
　　“掌门，来你先吃点东西，弟子给你演示一套剑法，看看的能领悟多少。”
　　刚降落到山头云隐取出食物递到花千骨手里，便迫不及待的拿起手中的剑，走到一个稍显空阔的地方，便准备给花千骨演示剑法、
　　“嗯，你演示吧，我看着！”咬了一口云隐递过来的食物，花千骨嘴里咀嚼着，有些含糊不清的说道、她还真的有些饿了，早上匆匆忙忙的洗漱了一番，便跟着云隐赶路，甚至连早餐都没有吃、
　　“那弟子，就为掌门演示一套玄花剑法。”话音落下，云隐便拔出手中的长剑演示起来，剑法行云流水，形缥力足，剑法飞舞之间形若流花，然而每一击的力道都重于玄铁，实在是出乎他人预料…
　　一旁的花千骨正目不转睛的盯着，虽然云隐演示剑法没有如同子画演示那般，一招一式之间都蕴含玄妙的意境，但是毕竟这剑法也不是什么上乘剑法，只是蜀山之上，最为基础的入门剑法、
　　“啊，云隐小心！”
　　花千骨仔细的观看着，当云隐已经演示完一遍剑法时，她也将剑法招式记得差不多了，正打算站起来，自己也练习一遍时，却发现云隐身后，一道人影以极快的速度，直扑云隐所在，显然是准备偷袭，不由赶忙惊呼一声，提醒云隐小心、
　　“嗯?”经过花千骨的提醒，正在演练剑法的云隐也反应过来，感受到身后头顶一股凛冽的气息扑来，整个人向后一仰，身体倾斜呈度，脚下一蹬，整个人向着身后退去、
　　整个人向后退去之余，云隐已经感觉到头顶扑过来的那人，那人显然没有想到，自己的偷袭一击，会被云隐躲过去而愣了愣神，云隐却反应过来抬手便是一剑挥出，剑尖银芒一闪，化作一道剑气，朝着偷袭之人激射而去…
　　“不好！掌门，小心！”
　　眼见自己挥出的剑芒毫无阻碍，直接便一剑将偷袭之人洞穿，偷袭之人却如同一阵黑雾一般消散，云隐便只不妙、刚反应过来时，便见一人手持两把金色大斧子，从花千骨身后激射而来，手中的大斧子带着凛冽的气势，朝着花千骨砍去…
　　来不及多想，云隐脚下猛地一蹬，便化作一道残影朝着花千骨激射而去，想要赶在偷袭之人前，将花千骨救下、
　　“啊！”听到云隐的提示，花千骨马上扭过身来，待发现偷袭之人时，轻呼一声，有些紧张，不断的向着身后退去，她根本就没有多少对敌经验、
　　“可恶！”眼看来不及，云隐快速将法力灌注到剑刃之上，一剑挥出，一道耀眼的剑芒朝着偷袭之人砍去…
　　“铛”的一声，来人将手上的大斧头往身前一摆，便将激射而来的剑芒挡住，显然来人的实力要比云隐强上许多、
　　“掌门！你先走！”
　　不过因为抵挡云隐的剑芒，来人朝着花千骨砍去的凛冽一击，也微微一顿，接住这一会功夫，云隐已经来到花千骨身后，一手放在花千骨的肩膀上，法力一运转，便将她送到一旁…
　　这会偷袭之人已经来到身前，云隐也看清楚偷袭之人的模样，正是魔界七杀护法，旷野天！看清楚来人，云隐心中反倒更是着急，旷野天的实力他清楚，绝对要强上他许多，加上他肯定不会是一个人前来，云隐不由担心起花千骨的安危、
　　“还敢走神！找死！”
　　耳边传来旷野天冰冷的声音，将一瞬间走神的云隐惊醒，却见旷野天已近来到自己头顶之上，手中两把金色大斧头，泛着金光，朝着他重重的砍了下来、云隐心中一惊，赶紧举剑挡了上去…
　　“铿锵”
　　两者武器相撞，一声金石相撞的声音传来，云隐只是仓促之间抵挡，加上法力也没有旷野天强大，直接便被击飞了出去，重重的砸在地面上…
　　“啊！”正在这时，一声轻呼从另一头传来，却是被云隐送到一旁的花千骨，原本正焦急的看着场上云隐与旷野天战斗的她，身前不远处突然窜出脸上带着漆黑面具的云翳，手持长剑，化作道道残影朝着花千骨刺去……
　　（求鲜花，求收藏，求打赏，求月票）_


第一百四十三章 神秘熟悉的黑袍男子?（求订阅）
　　“啊！”
　　瞧见快速的朝着自己扑来，脸上带着漆黑面具的云翳，花千骨自然认得他，惊呼一声，不断的朝着身后退去…
　　缺乏对敌经验的她，一时之间心中紧张根本就没想到抵挡、
　　“嗡”仓促间，花千骨遗落在一旁的断念剑发出轻颤、剑身泛着青光、
　　“铮”的一声剑刃直接从剑鞘之中飞出，在云翳快要刺中花千骨的瞬间，将他手中的长剑攻势挡了下来、
　　这一切说来话长，但是也仅仅发生在一瞬间罢了、
　　“又是你这把剑！今日我非将你砍成破铜烂铁不可！！”
　　瞧见突然挡下自己攻击的断念剑，云翳先是一愣，旋即反应过来，面具下的一张脸显得阴沉无比，眼中闪烁着阴冷的光芒、
　　旋即便见云翳将身上的法力疯狂灌注到手中长剑之上，使得整把长剑泛起漆黑的光芒，高举手中长剑，由上而下，狠狠的朝着断念剑斩去…
　　断念有灵，自然反应不慢，在云翳往剑身灌注法力时，它的剑身便泛起耀眼的绿光，待云翳高举手中长剑，朝着它砍下来时、
　　断念自然不会与它硬拼，只见断念仿佛有人操控一般，剑身灵活的一转，宛若灵蛇出洞一般，反倒朝着云翳胸口刺去…
　　“该死！”
　　瞧见反倒朝着自己胸口刺来的断念剑，云翳嘴里不由咒骂一声，显然没想到断念剑的灵性竟然这么大，好似有人操控一般、
　　不过他手上动作却也不慢，整个人快速向身后退了一步，身体微微向后倾斜，手中泛着漆黑光芒的长剑，一剑快速斩落、
　　“铿锵”
　　一声金石相撞的刺耳声响传来，云翳手中的长剑斩在断念剑剑身，断念虽是具有灵性，乃是上古仙器，但是光凭自身灵性战斗，显然落了下风，直接被云翳一剑挑飞了出去…
　　将断念剑挑飞之后，云翳脚下毫不停留，猛地一步踏出，整个人化作一道黑色剑芒，携带着凛冽的气势，快速的朝着花千骨胸口刺去、好似要将花千骨一剑刺穿个大窟窿不可…
　　“嗡”被云翳挑飞出去的断念剑轻颤起来，周身剑芒闪烁，显然想要飞去救下花千骨，不过，情况已经来不及了、云翳只在眨眼间，便出现在花千骨身前，手中凛冽的一剑，狠狠的刺出…
　　“铿锵”
　　一声金石相撞的刺耳声音再次传来出，在这千钧一发的危机时刻，一把造型炫酷的银色长剑伸到花千骨身前，由下至上，直接便将云翳手中的长剑挑飞了出去…
　　“墨大哥…?”此时，原本被死亡的气息笼罩，着的花千骨却忘记了害怕，愣愣的望着眼凭空出现在身前的黑色身影，那熟悉的背影，那熟悉的侧脸，险些叫出声来…只是感受到两者的气息截然不同，才没有失声叫出口、
　　“啊！”正在这时，一声惨叫传来，将愣神的花千骨惊醒，抬头望去，却见身前的云翳，手中的长剑刚被挑出去的瞬间，肩膀处便“噗”的一声猩红的鲜血喷洒而出，整个人惊慌失措的退去…
　　“嗯?”
　　花千骨听到，一声疑惑声从身前黑袍人那里传来，她当然知道这黑袍人为什么疑惑，不仅是她，花千骨也觉得十分疑惑，刚刚她明明只看到黑袍人挑飞了云翳的长剑，根本没有其他多余的动作、
　　“不要杀他！！”却见快速退去的云翳，捂着肩膀处流着鲜血的伤口，焦急的冲着一边喊道、
　　顺着云翳的目光望去，却见另一头，云隐因为担心花千骨的安危分神，已经被手持怪异金色大斧头的旷野天打败、此时旷野天斧头尖锐处正从云隐肩膀处拔了出来，不过云隐的肩膀却没有流血，好似没有丝毫伤势一般、
　　反倒是云翳，在云隐被刺得地方，猩红的鲜血不断的流出…
　　“哼”旷野天听到云翳焦急制止的声音，也没有在痛下杀手，直接跃起，临空一脚便将云隐踹飞了出去，怪异的一幕再次出现，却见云翳好似也被人踹了一脚一般，整个人朝着一旁倒飞出去…
　　“那个戴面具的可是唤作云翳?”
　　一道声音传入耳中，将正低头沉思，疑惑云翳怪异行为的花千骨惊醒，抬头望去，却见先前救下自己的那个黑袍人已经转过身来，他的样子出现在花千骨眼中、
　　俊美异常的脸颊，菱角分明，怎么看都怎么熟悉，只是这只是一个侧脸，另一半脸颊被一面紫色的面具遮挡住，面具之上紫色为底，上面有黑色的条纹显得十分神秘，这些黑色条纹看似杂乱无章，但是却是形成了两个流转的古篆字体，两个流转的字体，仿佛有所魔力一般，看着看着，便感觉自己好似要深陷其中，难以自拔…
　　“那个戴面具的可是唤作云翳?”感觉自己好似要深陷那面具的两个字体之中，耳边一个声音再次传来，将花千骨从中惊醒。
　　“啊！是……是啊！那人正是蜀山的叛徒云翳！”回过神来，花千骨发现自己早已惊出一身冷汗，心有余悸的瞄了，黑袍男子脸上那面具一眼，却不敢在细看，赶紧回答道、
　　心中只觉得眼前这人，身上处处透露着神秘，但是又处处有种熟悉之感，一时之间疑惑不已…
　　“是吗?你…”黑袍男子听了花千骨的话，眼中闪过一丝了然，望了望花千骨，正待开口，声音却被打断、
　　“你是何人?竟然敢来坏我旷野天的好事？”
　　（求收藏，求打赏，求订阅……各位兄弟……有月票的求送月票啊！）_


第一百四十四章 又来一个蒙面男子、
　　“哼！！你是何人？竟然敢坏我旷野天的好事？”
　　一声冷哼响起，伴随着一声厉喝，将黑袍男子刚要说出口的话打断、
　　黑袍男子扭过头来，却见旷野天双手手持，造型怪异的金色大斧头，斧头遥指着他，却是没有率先动手，显然是察觉到眼前这黑袍男子的实力不俗、
　　不过最为主要的，还是察觉到这黑袍男子身上那股与他一模一样的，属于魔的气息！
　　扭过头来的黑袍男子没有搭理旷野天的话，就这么站在那里，脸上没有被面具遮挡的侧脸可以看出，此时他一脸淡然，好似没有听到旷野天说的话一般，目光深邃不起一丝涟漪…
　　“可恶！竟敢如此嚣张！今日我定要将你斩于斧下！！”
　　半晌，旷野天才反应过来，这人竟然无视自己？一张满是花纹的脸因为生气而气的铁青，怒喝一声，脚下猛地一蹬，整个人便拔地而起，一股浓厚的魔气从他身上喷涌而出，遮天蔽日，原本还是晴空万里的天空，马上便显得黑压压一片，使得整座山谷更是魔气环绕、
　　却见旷野天手持双斧，将周身魔力疯狂注入其中，随着他的魔力注入，两把大把的金色斧头表面之上泛起一股，妖异漆黑的光芒，整个人犹如陨石天降一般，携带着恐怖凛冽的气势，猛的朝着下方的黑袍男子砍了下去…
　　在途中旷野天整个人，便好似与双手手持巨斧合为一体一般，化作一把巨大的漆黑色斧头，宛若盘古手持之开天巨斧一般，带着一股无可抵挡的气势，朝着下方“渺小”的黑袍男子砍去…
　　整个过程看似很长，实则发生在几个呼吸之间罢了，却见立在那里的黑袍男子，看到旷野天出招，伸出一只手，却不是攻击，反倒是魔力一运转，便将站在身后的花千骨送到一旁云隐身侧、
　　紧接着便手持银色长剑稳稳的立在原地，没有丝毫动作，待到旷野天化作的漆黑色巨斧临近头顶之时，却见黑袍男子动了，缓缓的举起手中的银色长剑，朝着头顶砍来的巨斧，做出一个抵挡的姿势、
　　仅仅是一个简单的动作，但是在旁人眼中，黑袍男子整个人身上的气势却猛的一变，一股强大的剑意透体喷涌而出，做出抵挡动作那一刻，黑袍男子整个人，就仿佛与手中的银剑合为一体一般，周身出现一把银色巨剑虚影，巨剑虚影便如同他手中银剑一个模样…
　　“轰”一声惊天巨响传来、旷野天化作的漆黑色巨斧，与黑袍男子手持长剑幻化的巨剑虚影狠狠的撞在一起，碰撞产生的狂暴能量四散开来，一时之间，整个山头乱石飞溅、草木横飞，从黑袍男子站立的地方开始蔓延而出，整个山头仿佛被陨石砸出了一个巨大的深坑一般，深深的凹陷了下去……
　　……
　　“掌门，你没事吧？”碰撞产生的狂暴能量的余波过后，云隐马上转过身来，询问被他护在身后的花千骨、
　　“我，我没事。”花千骨虽然不是第一次见识到如此恐怖的战斗，但是一张俏脸仍写满吃惊之色、不过身上倒是干干净净，没有被余波丝毫影响到、
　　却是因为战斗产生的狂暴余波还没扩散之时，云隐便反应过来，在身前形成一个防御罩，将自身与花千骨防御住，抵挡住了余波、
　　与他们二人相比，一旁的云翳就显得有些可怜了，花千骨就好似他的克星一般，每次攻击花千骨，他的下场都好不到哪里去，上一次攻击，整个人胳膊被废了不说，还险些丢了性命、
　　如今好不容易恢复过来，更是出师不利，仅仅跟断念剑过了一招，便再次遭受了无妄之灾，由于自身体质与云隐的复杂关系，硬生生的承受了云隐原本所受到的一击，在狂暴的余波扩散时，根本就没有反应过来，这会，整个人都不知道被吹到哪里去了，亦或是被泥土活埋了也说不定…
　　“没事就好，没事就好！”上下打量了一番花千骨，发现她身上干干净净，确实不像受了伤，云隐一颗悬着的心，终于放了下来……然后好像想到了什么，赶紧对着花千骨道：“掌门，此地不宜久留，我们还是快点离开吧！”
　　“啊？可是……我们走了，那位帮助我们的大侠怎么办呀？”花千骨面露忧色的望着场中，被漆黑的狂暴能量包裹的场上，隐约间，可以看到两个模糊的人影，手持剑，斧，不断的相撞…
　　“这…”听到花千骨的话，云隐面露忧色不知怎么跟花千骨解释，他是看出来，那位黑袍男子使用的是魔力，显然也是魔界中人，但是花千骨还看出来阿、
　　“嗯？你是什么人？”正当云隐打算跟花千骨解释清楚时，瞳孔却是猛地一缩，猛的回过身来，却见自己的身后，无声无息间，出现一个身穿紫色宽大斗篷，将身形掩盖住，同时脸上还蒙着一块黑布的男子、
　　“你们先走吧，这里不是你们能插手的了！这些魔，我自会清理！”身穿紫色宽大斗篷的男子，没有理会云隐的吃惊，望着场中战斗的两人，淡淡的开口道、不过声音虽淡，但是一股冰冷的杀气，却是弥漫开来…
　　“可是…”花千骨面色仍有些担忧的望着场上，主要是因为她觉得那个黑袍男子，感觉实在是太熟悉了，有些放心不下、
　　“哎呀，掌门，别可是了！不是还有这位大侠吗？我们还是快点走吧！”云隐显然对于这突然出现的蒙面男子也是很警惕，直接拉着花千骨，脚踩着飞剑便朝着远处飞去……
　　（求鲜花，求打赏，求收藏）_


第一百四十五章 来自蒙面男子的杀意！（求打赏！）
　　待花千骨与云隐两人走后，这位身穿黑色斗篷的男子，饶有兴致的打量起场中的战斗、
　　却见场上，一层浓厚的漆黑色狂暴能量包裹的将黑袍男子与旷野天包裹，旷野天手中的金色大斧头，招式凛冽的不断朝着黑袍男子砍去，犹如狂风暴雨一般、每一击都带着巨大的能量、
　　不过黑袍男子的修为与剑法显然极高，面对旷野天狂风暴雨般的狂攻，显得游刃有余，手中的银色长剑仿若长了眼睛一般，无论旷野天的招式如何刁钻，长剑总能轻描淡写的挡下他双斧的攻击、
　　“嗯？”战斗中，黑袍男子双目一凝，接着挡开旷野天攻击的空档，眼中余光恰好看到了一侧站着的身穿斗篷的蒙面男子、心中不由一紧，因为他从男子身上，察觉到了一股如同实质般的杀意、
　　再加上与旷野天战斗时，虽说没有全力探查自身周围的情况，但是该有的警觉还是有的，没想到这人竟然能够无声无息的出现在一侧，如果不是恰巧看见，恐怕要发现他还需要结束战斗之后、
　　那么，这人要么便是修为高深，高出自身几个层次，要么便是身具高深敛息秘法，所以才将自身的气息完美掩盖，不过，看这人若无旁人的观看两人的战斗，恐怕都是前者居多、
　　想到这里，黑袍男子手中的银色长剑在挡开旷野天攻击后，原本轻描淡写的攻击方式一变，一股凛冽的气势迸发出来，原本只是被动抵挡，此刻马上便转变为凛冽刁钻的攻击，使得一时没有反应过来的旷野天抵挡的手忙脚乱…
　　虽然如此，但是旷野天依久不依不饶，手持双斧艰难的抵挡之余，一直还不断的寻机反攻，却是一直死死的缠着黑袍男子…
　　场上黑袍男子也察觉到这一点，微微皱眉，手中的银色长剑在挡开旷野天攻击之后，一股浑厚的魔力从手中涌出，从剑柄涌入剑身，却见他手中银色长剑一震，一股漆黑的黑芒从剑身涌出，整把长剑来个大变样，原本银色的剑身，变得漆黑如墨、看起来显得有些妖异、
　　“好精纯的魔气！！”感受到黑袍男子注入剑身的魔力，旷野天心中满是惊叹，如此精纯的魔力，他也只在魔君杀千陌的身上见过、甚至，心中隐隐觉得，这魔力的精纯程度比之杀千陌的还更胜一筹、
　　“嗯？”心中惊叹了一下，仅仅只是一瞬间罢了，旷野天突然感觉双手一震，手掌一阵发麻，凝神望去，瞳孔却是猛地一缩、身上早经是惊得一身冷汗，却见黑袍男子手中的长剑，在他双斧砍去之时，剑身一震，直接将他手中的双斧震开，长剑犹如灵蛇出洞一般，直逼旷野天胸口刺去……
　　“我命休矣！！！”
　　高手过招，分秒必失，胜负只在一瞬之间、感受到长剑之中传来的浓厚死亡气息，旷野天瞪大了眼睛，眼中满是惊惧、奈何因为一时走神，此时无论是防御亦或是抵抗都已经来不及了，只能眼睁睁的看着这夺命一剑朝着他胸口刺去……
　　“哼！”这时，却见黑袍男子冷哼一声，在长剑快要抵达刺穿旷野天胸口时，剑势一顿，将长剑收回，却没有将旷野天击杀在剑下，反倒是高高跃起，一脚便快速的踹在旷野天胸口，直接将他踹飞了出去……
　　原本以为自己命不久矣，旷野天原本已经绝望，不过却发现黑袍男子并没有击杀自己，直接将自己一脚踹飞，感受到身体如同腾云驾雾一般倒飞了出去，旷野天非但没有丝毫懊恼，心中反倒充斥着劫后重生的惊喜、
　　“啊？多谢兄台不杀之恩！旷野天铭记于心！”
　　这一脚踹的不重，旷野天很快便从地上爬起来，对着黑袍男子拱拱手，一脸郑重的说道、魔界之人虽然对付敌人心狠手辣，但是个个却是豪爽过人、有恩便是有恩，有仇便是有仇，随心所欲、
　　眼下，黑袍男子原本有机会击杀旷野天，但是却留手没有痛下杀手，无论出于什么原因，旷野天都认定眼前这人有恩与他、
　　“眼下杀了你，对我没有好处，你还是先考虑如何应付对面的那位仙道中人吧！你我是魔道中人，这人恐怕已经盯上我们了！”黑袍男子淡淡的开口说道、目光却一直紧盯着站在一旁那位身穿紫色斗篷，脸上蒙着一块黑布，看不清楚样貌的男子、
　　这黑袍之人却是子画的分身，不，准确来说，就是子画本人，分身并不存在个人意识，如今分身身上的，完全便是子画的意识、
　　从长留境外，子画便一直尾随花千骨与云隐两人，目的便是保护一下两人，按子画的猜测，这一路，两人恐怕会遇到不少危险，没想到果然如此、
　　七杀旷野天与云翳两人早早便已经埋伏好了、更想不到的是，两人竟然傻傻的，直接一头扎进两人的埋伏范围、看到花千骨有危险，子画便马上出手相助了、
　　不过此时子画心中却是有些紧张，眼前这个身穿紫色斗篷，遮挡住身形的，脸上蒙着黑布，且看不清样貌的男子，子画从他身上感受到一股浓烈的杀意，恐怕是对两人起了杀心，一个不慎，恐怕便会有性命危险，分身只有本体六成的实力、
　　而眼前这蒙面男子，子画感觉，恐怕至少拥有上仙境界，比起杀阡陌，或许有不小的差距，但是恐怕相差不会太远、
　　面对如此强劲的高手传来的杀意，接下来恐怕将会是一场恶战，所以子画才没有将旷野天击杀，毕竟旷野天在怎么差劲，好歹也可以当肉盾，吸引注意力不是？
　　（求打赏！求收藏，求订阅，求月票哦~~）_


第一百四十六章 凄凉又凄惨的旷野天！
　　此时，子画却是有些疑惑，这蒙面男子究竟是谁，按理来说仙道中人有如此修为之人，子画都比较熟悉，那些人应该都不会蒙着脸，不已真面目示人才对、
　　不过从男子身上，子画确实是察觉到一股熟悉的感觉，只是看不清他的真面目，也看不清身形，还无法确认，一切还需要待会过招之时，从招式之上确认一番……
　　“仙道中人？”听到子画的话，旷野天顺着子画的目光，疑惑的转过身来，很快便看见站在一旁身穿紫色斗篷隐藏住身形的蒙面男子，手中的双斧一横，置于身前摇指着蒙面男子道：“你们这些仙道伪君子就是这般，藏头露尾不敢以真面目示人！！”
　　“嗯？啊……我的魔金斧！！”蒙面男子还未来的及出声，却见手持双斧的旷野天惊呼一声，赶紧将手中的摇指着蒙面男子的两把斧头，快速的收回来，颤颤巍巍的捧在手中，脸上肌肉不断抽搐，一副极其肉疼的表情，眼中似乎隐隐有泪光闪动“这……这……这究竟是怎么回事…”
　　却见旷野天手中，原本金光闪闪的金色大斧头，原本那锋利的斧刃，此时却布满了密密麻麻的缺口，整个锋利的斧刃，此时更显的像是一把锯子…
　　“呃…”看着旷野天那副肉疼至极，甚至好似快哭的表情，子画险些笑喷了，不过想到笑出来之后，恐怕旷野天会直接拎着斧头跟自己拼命，还是忍住了笑意，装作一副毫不知情的模样、
　　随后，情不自禁的拿起自己手中的银色长剑楸了楸，子画嘴角不由勾起一抹满意的笑容。“这剑还真没让我失望…”
　　“哼、一个大男人哭哭啼啼像什么话？”瞧见旷野天那一副表情，蒙面男子不屑的冷哼一声，略带讽刺的开口道、显然对于先前旷野天的口出不逊，心中很是不满、
　　“哭你大爷！你爷爷我哪里哭了！！我非砍了你不可！！”
　　蒙面男子一开口，正好触动旷野天的怒火，自己最心爱的武器弄成这样，心中正伤心，愤怒着，听到蒙面男子不屑的讽刺声，哪里还忍得住，心中的滔天怒火迸发了出来，赤红着双眼，怒骂一声，脚下猛地一蹬，将地面踏出一个大坑，整个人如同炮弹一般，举着斧头便朝着蒙面男子砍去……
　　“聒噪！”听到旷野天的怒骂，蒙面男子眉头一皱，整个人飞身而起，临空一脚便朝着旷野天踹去，速度极快，却见他整个人化作一道蓝光，一个巨大的腿影出现在虚空之中…
　　“彭”
　　一声闷响传来，旷野天的双斧砍在巨大的腿的虚影之上，竟然没有给这个虚影造成任何损伤，整个巨大的虚影毫无阻碍的踹在了旷野天的身上，然后虚影方向一变，化作一只大脚，对着旷野天一脚踩落…〃
　　“轰”“轰”“轰”
　　三声巨响传来，整个山头都不由晃了两晃、却是，旷野天被蕴含了强大能量的大脚虚影，直接一脚从空中踩落下来，重重的砸在地面之上……砸在地面之上还不算完，化作巨大腿影的蒙面男子好似在报复旷野天刚刚的怒骂，狠狠的对着砸在地上的旷野天，连踩了三脚之后，整个巨大的虚影才在空中消散、
　　旷野天实力也不算太弱，竟然抵不住这一招……蒙面男子的强悍修为让人吃惊不已……
　　饶是一旁的子画早已猜出此人拥有上仙修为，此时也忍不住吸了一口气、这蒙面男子，原本便存有杀意，此时更是被旷野天激起了火气，一场恶战恐怕真的在所难免了、想到这里，子画握着长剑的手不由紧了紧、
　　空中的巨大虚影消散之后，蒙面男子的身影显现出来，正临空而立，傲立在虚空之中，身上的紫色斗篷被风吹的哗哗作响、
　　在他身下，却是一个巨大的深坑，整个深坑，却是呈现出一个脚的形状，却是刚刚被蒙面男子踩落的旷野天所在位置、
　　此时，旷野天凄惨的从巨坑之中摇摇晃晃的站起身来……整个人身上显得狼狈不已，原本就破烂的衣服，被踩了几脚之后，震得破破烂烂的，嘴角更是挂着血丝，显然受了不轻的内伤震荡、
　　此时他的样子看起来十分凄惨，但是伤势却不算很大，想必是在被踩下时，即使得使用了魔功护体，再加上也许是蒙面男子的有意为之，并不打算直接杀死旷野天，只是让他痛苦一下而已、
　　毕竟刚刚那种情况下，旷野天已经有些因为怒火而失去理智，恐怕蒙面男子，他要击杀旷野天，也只是三招之内的事情…
　　“你……你究竟是什么人？”从深坑中摇摇晃晃的站起来的旷野天，望着站在上方虚空之中的蒙面男子，一脸惊惧的开口道、
　　也由不得他不惊惧，刚刚男子展现的实力，实在是将他惊到了，那种无可匹敌之感，他只在魔君杀阡陌身上感受过…
　　“哼”轻哼一声，蒙面男子却没有回答旷野天的问题，眼中杀意却是如有实质一般直视下方的旷野天，显然不想在废话，已经准备将他击杀了！
　　“你……你不要乱来！我乃是七杀护法！你杀了我，我们七杀圣君不会放过你的！”察觉到蒙面男子的杀意，旷野天吓的连连后退，连滚打爬的朝着子画所在跑去、
　　此时他也知道，只有子画那边或许才能，让他多苟延残喘一会，不过他可不认为子画会是眼前这个蒙面男子的对手、
　　事实的确如此……望着向自己跑来的旷野天，子画握紧手中的银色长剑剑，全身肌肉绷紧，做好了随时出手的准备……
　　（求鲜花，求打赏，求收藏，求月票！）_


第一百四十七章 何为正邪? 正邪难辨，唯心也！
　　望着向自己跑来的旷野天，子画握紧手中的银剑，全身肌肉绷紧，周身法力疯狂运转，一股强大的气势从身上升起，做好了随时出手的准备……
　　顺着旷野天跑去的方向，蒙面男子也看到了站在前方的子画，同时感受到子画身上那股不弱的气势，没有再去理会下方连滚带爬的跑着的旷野天，将目光锁定在子画身上！
　　“实力不错，可惜是个修魔者！”一步迈出，蒙面男子瞬间便来到子画身前不远处站定，望着身上散发着强大气势的子画，蒙面男子眼中略带可惜之色、
　　“修魔者又如何？这世间，本无正邪之分，正邪自在人心，所谓人云亦云，自古便是如此、关键要看结果如何，好似凡间的史书终是由胜者所写，在我心里，无所谓正邪之分，成王败寇，自古皆然！”听到蒙面男子的话，子画不由有些嗤之以鼻，没想到这人修为境界如此之高，却是有些执着于正邪之念。
　　“正邪自在人心？成王败寇，自古皆然？”闻言，站在子画不远处的蒙面男子，细细的品味了子画这一番话，却是觉得十分之有道理，沉思了一会，抬头再次说道：
　　“正邪自在人心，说的确实很好，但是你们这些修魔之人，心中早已被魔气之中的戾气，以及贪嗔痴这六界之中的三种最厉害的毒所污染，心中只知杀孽，只知作恶，所以如若有正邪之分，你们便是邪，因为你们心中已是一片邪念！”
　　“诚然，这修魔者之中许多人便是抵抗不了魔气之中的戾气，抵抗不了六界至毒：贪嗔痴，坠入魔道，专造杀孽，但是也并不是所有的修魔者都是如此，你也不能一棍子打死、反倒是你们这些所谓的正道修仙者，有多少表面上一副道傲貌然，背地里却干着些，我们魔，都不屑去做的事情！”子画道、
　　修炼仙魔决，子画身具仙魔之力，亦仙亦魔，但是却没有偏袒任何一方，所说亦是句句属实，说实话，如果让子画选择，他还宁愿是在魔的阵营，又何须如此多的顾忌，随心所欲岂不快哉、
　　哪像现在，本体因为太多事情牵绊而且身份不方便露面只能暂时在绝情殿之中闭关修炼，否则的话，以子画的修为境界，将本体使用的法力转变为魔力，然后再去到魔界之中，一统仙魔两道也只是时间问题，又何须弄出一个分身来、
　　“这…”蒙面男子不由一阵语塞，子画说的确实是事实，以他的境界修为，阅历肯定不凡，那些好的修魔者，他也是遇到过，别的不说，眼前的子画，给他的感觉变是光明正大，不似那些修魔者一般、
　　至于子画所说的那些道傲貌然，背地里干着连魔，都不屑去做的事情的修仙者，他也是遇到过不少、
　　“正为正，正非正。邪为邪，邪非邪、正邪也就是善恶。一个人身上有善有恶,身体欲望无限放大就是恶,人能做到控制自己欲望而且能为身边的一切人物，进行一定的帮助和保护就是善、善恶难辨、善恶之分，你不能光用眼睛去判别，需要用心！”子画再次开口说道、
　　听了子画的话，蒙面男子反倒没有在出声，低着头细细地品味了一番，眼中精光越来越亮，忍不住暗自点头、心中早已满是惊讶，如果这一番话，是由一个仙道高人说出，他反倒没有这么惊讶，但是却是由一个魔道中人口中说出这么一番话，确实是让他吃惊不小、
　　“道友，我们两个联手在抵挡这个蒙面人一会，我已经传讯给我们七杀护法单春秋，单护法、相信他很快就会率领魔众前来支援！”连滚带爬的旷野天已经来到子画身旁，凑到他身前小声的开口说道、目光却一直紧盯着蒙面男子，生怕他突然下杀手、
　　“单春秋？通知杀阡陌吧…”听到旷野天的话，子画无奈的摇了摇头，蒙面男子拥有上仙修为，单春秋来了不是找虐么？
　　“啊！对，对，对，我马上通知圣君！”
　　旷野天想到刚刚蒙面男子身上那股，只在杀阡陌身上感受过的，无可匹敌的气势，心中一紧，赶紧连连点头，手上动作丝毫不满，快速的掐起一个法决，运用法力在身前形成一个黑色的鸽子，将一道讯息输入其中，紧接着便见鸽子煽动着翅膀，一头扎进身前的虚空之中消失不见…
　　做完这一切之后，旷野天才长舒了一口气，这关乎小命的问题，可马虎不得…
　　对面的蒙面男子发现了旷野天的动作，却没有丝毫阻止的意思，依旧在低头沉思，半晌，才抬起头望着子画道：“阁下这一番话，确实是让人眼前一亮……不知阁下高姓大名？”
　　“在下墨冰！”子画拱了拱手道、
　　在脑子里仔细的搜索了一下记忆，蒙面男子却发现没有任何有关墨冰的讯息，心中思索，这个墨冰处处透露着神秘，显然不是普通人，但是六界之中，却没有丝毫与他有关的讯息，确实是让人疑惑不已、
　　“抱歉，由于某些原因，不方便透露身份，还望见谅！”瞧见子画的目光依然盯着自己，蒙面男子马上会意，开口解释道、
　　“嗯”
　　一旁的旷野天早已有些目瞪口呆的看着，两人如同朋友一般的在聊天，将原本紧张的气氛缓和下来、
　　不过正在这时，天际飘来滚滚魔云，魔云翻涌，遮天蔽日，使得整个山头瞬间昏暗了下来，从魔云中传来一股股浑厚的气息，显然是旷野天的七杀援兵赶来……
　　（求收藏，求鲜花，求打赏，求月票）_


第一百四十八章 单春秋战蒙面男（求打赏）
　　“何人竟敢劫杀我七杀中人？”
　　天际滚滚魔云，遮天蔽日，翻涌而来，还未来到山头，便传来一声气势十足的厉喝，魔云中人影若隐若现、
　　滚滚魔云之中，隐隐约约之间可以看到，那些头生双角，双目赤红，三头六臂的魔族法身虚影、
　　如果是普通人，哪怕是一些修仙中人，看到这一切恐怕早就吓得屁股尿流，连滚带爬的逃命去了，毕竟魔云之中，这些虚影都散发着恐怖的气息，显然都不是普通的魔、
　　不过如今在场的三人，却是没有一个普通人，子画与蒙面男子均是无所畏惧，旷野天更不用说了，早已是一脸欣喜，这可是他请来的七杀援兵、
　　很快，滚滚魔云便来到子画他们所处的山头上空，待魔云散去，却是以单春秋为首，身后领着数百魔界七杀魔兵魔众、
　　这些魔兵们身穿深暗红色造型狰狞的盔甲，一个狰狞恐怖的头盔戴在头上，只露出一双猩红嗜血的眼睛，简直就是全身武装到了牙齿……手持各种各样的武器，一个个看起来显得十分狰狞恐怖，身上煞气腾腾，阴冷的杀气弥漫开来，好似从地狱爬出来的恶鬼一般，煞是惊人，让人不寒而栗…
　　不过恐怕能够与蒙面男子过两招的，只有单春秋了，他身后带来的魔兵魔众，虽看起来气势惊人，煞气腾腾，但是实力与身为上仙修为的蒙面男子交起手来，完全就是送菜的，呈现的恐怕会是一面倒的屠杀…
　　“旷野天！”
　　单春秋带着一众煞气腾腾的魔兵，身形落在不远处站定之后，扭头望向子画所在，淡淡的喊了一声、
　　“有，单护法，小的在这！”听到单春秋的话，旷野天马上屁颠屁颠的跑到单春秋身旁、
　　“眼前这两人，是谁劫杀你的？给我指出来！”单春秋目光冷峻的扫视了一眼，子画与蒙面男子，但是因为两人都已经收起身上的气势，也没有察觉到两人实力如何，向来有些自大的他，直接便准备为旷野天出头、
　　“单护法，这边这个身穿黑袍，戴着面具的道友也是我们魔界中人、这次坏了护法计划的，便是眼前这个蒙面男子，此人乃是是仙道中人，一身法力高强，护法需小心谨慎啊！”旷野天凑到单春秋耳边，指着子画与蒙面男子小声汇报道、
　　不过因为子画刚刚没有击杀他，算是对他有恩，所以旷野天倒是没有说出子画救下花千骨的事情，将所有问题都推到了蒙面男子身上、
　　“魔界中人？”闻言，单春秋饶有兴致的打量了几眼，站在一旁一脸淡然的子画，仔细的观察了一番，却是发现子画的不凡，身上处处透露着神秘，不由开口对旷野天问道：“此人很是不凡，我且问你此人姓氏名谁？不知能否招来我七杀殿，为圣君效力？”
　　“这……此人唤作墨冰，也许是我们魔界中的散修，不过如果护法大人开口招他来七杀殿，为圣君效力，相信他也不敢不答应啊！”旷野天犹豫了一下，还是拍着马屁般的讨好单春秋道、
　　“嗯，说的不错！本护法便且先将这蒙着脸，藏头露尾的家伙料理了先，在询问他此事！”对于旷野天的马屁十分受用，单春秋满意的点了点头，然后望向场中的蒙面男子，一挥手，身后的数百魔兵之中，立刻跑出来数十人，手持武器气势汹汹的朝着蒙面男子杀了过去…
　　“哼，虾兵蟹将也敢来送死！”
　　单春秋与旷野天两人的对话也仅仅发生在几分钟左右，望着朝着自己杀气腾腾的扑来的魔兵，蒙面男子眼中露不屑之色，冷哼一声，旋即便见他轻轻一抬手，身上的恐怖法力喷涌而出，便在虚空之中化作一只巨大的蓝色手掌虚影，巨大的蓝色掌影以迅雷不及掩耳的的速度，眨眼间便狠狠的拍在数十魔兵身上…
　　随着掌影拍下，“轰”的一声巨响传来，整个山头都忍不住晃动起来，被掌影拍中的魔兵们，直接便化作淡淡的黑烟消散开来，魂飞魄散，身形俱灭…
　　“可恶，竟然敢杀我单春秋如此多的手下！！”瞧见这一幕，单春秋不惊反怒，整个人气势喷涌而出，一头黑色长发张狂飞舞，脸上满是怒容、举起双手，以掌化爪，整个爪子闪烁着黑光，使得他整个爪子显得漆黑如墨，一股阴冷的气息散发出来，身子一动便打算朝着蒙面男子扑过去、
　　旷野天见状，赶紧上前拉住单春秋，焦急的说道：“护法，你可要小心啊，此人修为极强，恐怕已经有了上仙修为！”
　　“上仙？这六界哪来那么多上仙！”单春秋没有理会旷野天的话，手臂微微一震便将他的手震开，紧接着整个人举着双爪，便朝着蒙面男子扑去。“今日我单春秋便让他成为我爪下亡魂！”
　　却见途中的单春秋双爪连挥数下，顿时，整个天空便黑压压一片，阴风四起，煞气腾腾，在看不知何时，整片天空之中已经布满了密密麻麻的爪影，爪影仿若能够撕裂空间一般，携带着阴冷的杀意，朝着下方的蒙面男子呼啸而去…
　　“雕虫小技罢了！”蒙面男子淡淡的忘了一眼呼啸而来的爪影，双手快速的掐起一个法决，一道蔚蓝色的光罩出现在他的身前，旋即便负手而立，对这些呼啸而来的爪影熟视无睹、“还有什么手段，尽管使出来吧！”
　　（求收藏，求打赏，求鲜花，求月票）_


　　第一百四十九：战斗落幕，单春秋的邀请！
　　单春秋挥出的爪影，密密麻麻遮天蔽日，气势无比惊人的朝着蒙面男子呼啸而去，但是蒙面男子却仅仅只在身前，用法力布下一个蔚蓝色的防御罩，便负手而立，不理会呼啸而来的爪影，气的单春秋险些哇哇大叫，简直是目中如人！！
　　很快，呼吸间，爪影便全部朝着蒙面男子倾泄而下，但是却尽数被他身前的蔚蓝色防御罩给挡了下来，爪影撞击在他防御罩之上，溅起阵阵涟漪，但是却始终无法攻破…
　　单春秋没想到眼前蒙面男子修为竟然如此了得，单单是一个防御罩便接下自己的攻击，虽然这攻击他也没有使出全力、
　　“藏头露尾的鼠辈想不到你倒有几分实力，我单春秋手上从不杀无名之徒，还不报上……”
　　收起双爪，单春秋傲立在虚空之中，望着蒙面男子淡淡的开口道、只不过一个“名”字还没有出口，顿觉眼前一花，大片蓝光闪现，席卷而来竟似要将其淹没一般。
　　“尔敢！”
　　没想到对方竟然连话都不说一句就悍然出手，单春秋惊怒交加之下手掌一翻，一个泛着黑雾的巨大龟壳出现，瞬间胀大挡在了身前。
　　龟壳犹如遮天巨幕一般，将单春秋身前的天空尽数遮挡，一股股漆黑的魔雾从龟壳中散发出来，整个龟壳之上，闪烁着耀眼的漆黑色符文，符文仿若活物一般不断流转，显然不是凡物、
　　在龟壳的遮蔽之下，耀目蓝光消失不见，单春秋却也见不得前方情况，手上刚要有所动作，便察觉一声尖啸骤然传来，空气被撕裂之声灌耳，声势浩大骇人至极。
　　即便是如此，单春秋也不觉得有什么值得担心的，他这件龟壳状魔器不知道救了他多少次，可是他为数不多的宝物之中，最得意的宝物之一，又岂是对方能轻易破开的。
　　这个想法刚刚闪现，单春秋忽然觉出异常，整个天地之间的声音、色泽似乎都消失了一般，一切都被成了黑白之色，同时一股奇异的感觉涌上心头，好像瞬间沉浸到了某种意境之中。
　　“咔嚓…”一声轻微的声响在耳边响起，惊得单春秋一声冷汗，马上便从这股意境当中挣脱而出，便眼前龟壳裂开一道细微，一道耀目蓝光，好似要穿壳而出，直指向他，来不及多想，本能的，单春秋整个人猛的向着身侧一侧…
　　“嗖”单春秋的动作刚刚完成，一道耀目蓝光便从穿透龟壳擦着他的耳际，激射而过，几缕发丝掉落下来，单春秋早已惊得一身冷汗，知道自己险些在鬼门关走了一趟…
　　“嗡”身后传来一声轻颤，单春秋赶忙转身凝神望去，却见乃是一把蔚蓝色的细剑发出，显然刚刚穿透了自己得意法宝的耀目蓝光便是此物、
　　“不好！”此时单春秋发现，这把蔚蓝色的细剑轻颤，剑身泛起耀目蓝光，好似要有所动作，来不及多想，猛的将双手置于身前，一股浑厚的魔力喷涌而出，在身前形成一个漆黑的光幕，单春秋整个人却猛向着一旁闪去，不求光幕能够建功，只希望能够稍微阻挡一下、
　　不过那把蔚蓝色的细剑，并没有如同单春秋预料中的那般，朝着他射去，反倒剑身轻颤，化作一道耀目蓝光绕过龟壳，激射而回了…
　　“呼”虚惊一场，单春秋舒了一口气，旋即挥手收掉身前的龟壳，面前的蒙面男子的身形再次显现出来，望着这蒙面男子，单春秋眼中闪过一抹惊惧，不过却没有什么动作，目光紧盯着他，沉声道：“如此修为，你究竟是什么人？”
　　此时单春秋倒是不怕这蒙面男子在突然下杀手击杀自己，毕竟要击杀自己的话，刚刚便可以，显然这蒙面男子顾忌些什么、单春秋很快便想到，恐怕是顾忌他自己的身份、
　　身为七杀护法之首，深受杀阡陌重视，手握魔界重兵，如果他死了，恐怕六界马上会迎来一场仙魔大战、想到这里，他心中底气便多了不少、
　　“我是谁，你还不配知道。”蒙面男子忘了单春秋一眼，淡淡的开口说道、他确实如同单春秋料想那般，有些顾忌单春秋的身份，所以刚刚才没有下杀手、
　　“你…！！”闻言，单春秋气急，脸上愤怒之色一闪便打算拼命，不过想到自己的实力不如，又强行忍住了，只不过却铁青着一张脸，狠狠的盯着蒙面男子，恨不得将他生吞了不可、
　　蒙面男子没有理会单春秋，直接扭头望着一旁的子画，拱了拱手道“墨道友，在下还有要事在身，便先行离去了，我们有缘再会！”旋即也不待子画说话，整个人便化作一道蓝光，冲天而起，朝着远处激射而去，不一会便消失在天际……
　　望着蒙面男子化作蓝光消失在天际，子画眼中闪烁着莫名的光芒，旋即低下头不知在沉思什么…
　　“小的任务失败，还望单护法恕罪！”待蒙面男子走后，却见旷野天来到单春秋身前，赶忙拜倒在地、
　　“滚！”一声爆喝从单春秋嘴里传出，却见他一掌挥出，旷野天便倒飞了出去、
　　不得不说，这旷野天非常会挑时候，此时的单春秋心中怒火正得不到发泄，他便马上出来，充当这个出气筒的角色、
　　果然，将旷野天一掌拍飞之后，单春秋的火气也降了下来，迈着步子来到还在沉思中的子画身前，直接开口道：“我观你也是魔界中人，不知可愿意加入我七杀殿，为圣君效力？！
　　”
　　（求鲜花，求打赏，求收藏，求月票、）_


第一百五十章 杀阡陌现！流火绯瞳！
　　“嗯？加入七杀殿？”闻言，子画抬起头看了单春秋一眼，没有出声，低头思考了起来、
　　他本来的目的便是加入七杀殿，然后尽力掌握魔道势力，看是否能够一统正魔两道，如果不行，也可以利用分身之便，随时掌握魔道的动静、
　　如今单春秋提出来，子画更希望是杀千陌提出来，毕竟子画可不想受人驱使，如果杀千陌在的话，以子画这具分身的实力，要个护法当当，杀千陌应该会答应吧！到时至少与单春秋同级，便不用受他驱使，听命与他、
　　看到陷入沉思的子画，一旁的单春秋倒是不急，面带微笑的静静望着子画，他相信子画一定会答应才是，毕竟七杀殿可是你们魔界第一势力、
　　“墨道友，你就答应护法加入我们七杀吧！相信以你的实力，做个护法什么的还是一点问题的没有的！这样岂不是比你做散修好多了！”不知何时，被一掌拍飞了出去的旷野天出现在单春秋身旁，对着子画苦口婆心的劝说道、
　　因为前不久，他才在单春秋面前拍马屁，说只要单春秋开口，子画便不敢不答应，但是此时他还真怕子画不答应，子画的实力他是见识过的，如果要走，在场还真没有人能拦的住、至少在旷野天看来便是如此、
　　如果子画真的不答应走了，恐怕旷野天又要倒霉了，所以由不得他不着急、
　　“嗯？”旷野天还想说着什么，单春秋却是眉头一皱，一脸不爽的望着旷野天，不满的嗯了一声、吓得旷野天赶紧乖乖闭嘴，站到单春秋身后去了、
　　“加入七杀，对我有什么好处？”正在这时，沉思中的子画抬起头，直接开口问道、
　　“好处？哈哈哈……加入我七杀殿，你便拥有六界第一的势力庇护，六界之中谁敢动你，都需要掂量掂量，要知道，我七杀殿十万魔兵可不是吃素的、不知道这个好处你可满意？”单春秋大笑三声，一脸自傲的开口道、心中对于七杀的实力相当自信，认为六界第一的势力便是七杀、不过事实也确实如此…
　　“加入七杀可以，不过我要成为七杀护法！”没有理会单春秋的话，子画抬起头盯着他，缓缓的开口道、
　　“你要做七杀护法?你以为七杀护法是什么人都能做的?”听到子画的话，单春秋眼睛眯了起来，身上强大的气势喷涌而出，恐怖的威压朝着子画压了过去、
　　“别人我不知道，不过我做个散修逍遥自在惯了，不想受人驱使，以我的实力，加入七杀不能成为护法，倒不如继续做个散修来的自在、”子画淡淡的开口道、同时，一股丝毫不弱于单春秋的恐怖气势，从他身上涌出，一下子便将单春秋压迫而来的气势驱散开来、
　　子画身上丝毫不逊色于单春秋的气势升起，站在单春秋旁的旷野天虽然早有预料，但是心中却也十分吃惊、
　　与他相比，站在单春秋身后的魔兵们，心中却已经掀起了惊涛骇浪，在他们心目中，单春秋的实力便是七杀中仅次于杀阡陌的存在，如今又出现一个能够与他抗衡的存在，如若加入了七杀，恐怕七杀就不再是除了杀阡陌，便是单春秋说了算了、
　　想到这里，这些魔兵脸上被狰狞的头盔遮挡看不清脸色，但是心中却有着各自的盘算…
　　“以你的实力，成为七杀护法确实绰绰有余……不过这件事情…”瞧见子画身上升起的一股丝毫不弱与自己的气势，单春秋瞳孔微微一缩，便收起自己身的气势，脸上有些为难的开口说着，不过他的话还没说完，便被一个声音打断、
　　“这事本君答应了，加入我七杀，你便是我七杀护法！”
　　一个声音直接突兀的在众人耳边响起、声音娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和，再一听去，却又如那潺潺流水，风拂杨柳，低回轻柔而又妩媚多情，听在耳边，不由让人有种陶醉之感、
　　“参见圣君！”
　　不过单春秋等七杀众人却是不敢有丝毫陶醉，听到声音便朝着子画身后恭敬的拜了下去、
　　“果然…”听到这熟悉的声音，子画便知道来人是谁，此时见单春秋等人朝着自己身后跪拜下去，眼中闪过一丝了然、旋即转过身来…
　　“见过圣君！”子画转过身来，入眼的便是一张颠倒众生，摄人心魂，绝美而又妖异，仿佛能够使得天地失色的完美脸蛋，仅仅忘了一眼，子画便险些失神，赶紧低下头，略微恭敬的拱了拱手，免得失态、
　　心中有些郁闷，没想到这分身修为境界低了，连定力都低了许多，这杀阡陌六界之中便没有人知道她是男是女，唯一知道的恐怕就只有她妹妹琉夏了、
　　不过想到前世小说中的记忆，这杀阡陌可是纯爷们，子画心中便不淡定了、如此绝色容颜，如果真是个爷们……那可真是太恐怖了！！毕竟杀阡陌这副容貌，可是有着让直男，便弯的强大本事啊！
　　“咦……竟然有人见了本君的美色还不为所动?”一声轻咦从杀阡陌嘴里传出，低着头的子画便感觉到一股仿佛能够看透人心，看透一切虚妄，将他的伪装看穿的力量作用在自己身上……
　　“流火绯瞳！！”感受这股仿佛能够看透一切虚妄的力量作用在自己身上，子画心中一惊、
　　（求鲜花，求收藏，求打赏，求月票！）_


第一百五十一章 成为七杀护法！（求打赏！）
　　察觉到杀千陌正在动用流火绯瞳探查自己的跟脚，子画心中不由微微一惊，握着长剑的手不由紧了紧，不过很快便放松下来、
　　对于身上用于遮挡住样貌的面具的，子画还是很有信心的，这面具可是和子画手中的长剑一般，都是属于系统出品、
　　手中的银色长剑乃是系统幻化的实体武器唤作逍遥剑，先前完成任务获得的奖励、脸上的面具则是系统赠送，唤作逍遥面具、两者以逍遥为名，至于还有没有其他逍遥系列的装备会子画就不得而知了、
　　毕竟这个逍遥系统处处透露着神秘，以子画现在的修为，丝毫探查不出系统的来历，不由得便不想过于依赖系统，所以一段时间，都直接将系统遗忘了，如果不是那日系统又突然发布了一个任务，子画还不知什么时候才能想起来、
　　不过这系统幻化的实体武器逍遥剑也确实非常不错！
　　逍遥剑：逍遥系统幻化武器、逍遥，乃是一种无拘无束的逍遥境界、此剑继承逍遥之意：无物能拘、无物能毁、无物不破、(无物不破，视使用者法力限制。)
　　能力看起来好似很少，很弱，实则不然，每个能力都是极为厉害的能力，最为厉害的能力便是，最后一个“无物不破”虽然受使用者的法力限制，但是不容置疑却是最为厉害的能力、
　　因为这意味着使用者只要法力足够，没有什么东西不能击破、先前旷野天手中的双斧便是最好的例子，那对金色大斧头想必不是普通武器，至少也是仙器级别，但是却在逍遥剑这个属性面前，锋利的斧刃直接变得如同锯子一般破破烂烂、
　　“咦，我的流火绯瞳竟然还看不出你的跟脚……还真是有趣的紧啊！想必这与你脸上的那面面具有关吧？”
　　杀千陌原本只是好奇，随意的开启了流火绯瞳，饶有兴趣的打量着子画，却发现自己根本看不出子画的跟脚，不仅如此，甚至连修为境界也都看不出来，只感觉一股迷雾从他脸上的面具中散发出来，使得子画整个人都身处于一片迷雾之中，让人看不清虚实、
　　心中不由对子画越加好奇了起来，细细的打量了一番，发现子画身上透露着一股熟悉的感觉，只是由于脸上面具的原因，一时无法想起这熟悉之感从何而来…
　　“大胆！还不将你脸上的面具取下，让圣君查看你的来历！”听到杀千陌的话，单春秋立马便站起身来，对着子画开口厉声呵斥道、
　　“呵呵……我也想将这面具取下来，奈何自从当初，我带上去之后，便一直无法取下来，若是圣君能够帮在下取下来，在下定当感激不尽！”子画没被遮挡的侧脸露出一丝无奈，摇头苦笑道、心中却是恨不得用手中的逍遥剑，上去给他几个窟窿，这手下也做得太忠心了！
　　“哦？竟然还有此事？”杀千陌檀口微启，饶有兴趣的打量着子画脸上的面具、旋即便见她伸出如柔荑般柔若无骨的芊芊玉手、食指微伸，一股淡淡紫光出现在她指尖，然后从指尖朝着子画脸上的面具去了过去…
　　“嗯?”察觉到杀阡陌指尖激射而来的紫光，子画双目微微一凝，紧了紧握在手中的长剑，不过待发现紫光之中蕴含并无攻击能量之后，也放松下来，任由紫光飞到自己脸上的面具上、
　　紫光飞到脸上的面具上，子画便感觉脸上传来一股淡淡的凉意，不过这凉意只是持续了短短一会功夫，便消失了…
　　“咦……这面具还真是有些神奇，竟然能够吞噬我的能量…”瞧见自己的法力在子画的包裹子画的面具，但是眨眼间便消失了，杀阡陌檀口微启，再次轻咦一声，眼中的感兴趣之色更浓了、
　　“圣君…”
　　仿佛遇到了什么好玩的东西一般，却见杀阡陌一步迈出，瞬间变来到子画身前，子画还未来得及开口，便感觉脸上一股香风扑面而来，紧接着便感觉脸上有种凉凉的软.软感觉、
　　却见杀阡陌正伸出那柔若无骨的玉手，犹如削葱根般的五指抓着子画脸上的面具，感受到脸上那美.妙的触感，还有如此近距离的看着这张能够颠倒六界众生的脸蛋，子画只感觉小腹中一股热气腾腾而上，赶紧收敛心神，心中拼命默念：“我是直男，我是直男，我不是弯的…”
　　杀阡陌只是来到子画身前，伸手微微研究了一番，便轻轻摇了摇头，闪身开来，当看见低着头的子画时，眼中闪过一丝得意、心道：“看来我的魅力，还是无人能挡的…”
　　“呼~”察觉杀阡陌闪身到一边，子画才轻舒了一口气，心中有些郁闷，这杀阡陌的魅力实在太大了、加上分身修为境界跟不上，甚至连定力都差了很多，如果真加入了七杀，长期见到她，还不得变弯阿……
　　想到变弯，子画不由扭头，一脸怪异的望向站在一旁的单春秋，貌似这老小子，就是变弯了吧……
　　“嗯?”一旁的单春秋没有察觉到子画的目光，但是却莫名的打了个冷颤，扭头四顾之际，子画已经收回了目光、
　　“你这脸上的面具，想必是一件上古时期的神秘法宝，我暂时无法帮你取下来。”瞧见子画望过来的目光，站到一旁的杀阡陌轻轻摇了摇头道、
　　“哦……”子画脸上装作一副大失所望的模样点了点头。
　　“从即日起，你便是我七杀殿的护法！”轻轻点了点头，杀阡陌轻飘飘的留下一句话，整个人便转身飘然离去……
　　（呼呼~~六更~~~求鲜花，求打赏，求收藏，求月票！）_


第一百五十二章 花千骨与清扬长老约战！
　　待杀阡陌走后，旷野天直接来到，还在望着杀阡陌离去方向愣神的单春秋身旁，凑了上去，弯着腰恭敬的问道：“单护法，那个蜀山新任掌门花千骨与清虚老道的大弟子云隐，两人跑了，我们接下来…？”
　　“哼，没用的东西！去蜀山！”单春秋回过神来，冷哼一声开口道、旋即便不在理会旷野天，扭头对着一旁的子画道：“墨护法，如今你已加入七杀殿，成为七杀护法，不知接下来是打算前往魔界七杀殿，还是…?”
　　单春秋对子画说话倒没有如同对旷野天一般毫不客气，毕竟子画的实力很强，得到了他的认可，魔界之人便是以实力为尊，你实力够强，便受人尊敬，你实力不强，哪怕如同旷野天一般，也是七杀护法，但是单春秋却丝毫不给他面子、
　　“呵呵，我刚从魔界出来，便跟你们一块吧！说不定还能帮上点忙！不知单护法欢不欢迎?”摇了摇头，子画微微一笑开口对着单春秋问道、
　　“有何不可！当然欢迎！我此番便是要前往蜀山，有墨护法加入，必然是一大助力！”单春秋一脸欣喜的说道、脸上表情丝毫不想作假、
　　“果然冲着蜀山去的…”听到单春秋的话，子画眼中闪过一丝了然，之所以没有离去，反而留下来，主要听到单春秋与旷野天两人的对对话，便是觉得单春秋可能是冲着蜀山去的，而且还极为不善，心中担心花千骨的安危，子画当然不能视而不管、
　　“单护法，不知此番前往蜀山所为何事？”
　　“这个……此时说来话长，我们还是边走边聊吧…”单春秋微微沉吟了一下说道、
　　“也好！”子画点了点头、
　　旋即几人飞身而起，领着数百魔兵，架着魔云便朝着蜀山方向，浩浩荡荡，气势惊人的飞去…
　　※※※
　　花开两朵，各表一枝、
　　却说云隐拉着花千骨，从遭遇埋伏的小山头架着飞剑逃离之后、两人极速飞行了小半日功夫，终于抵挡了蜀山，这完全便是因为花千骨的御剑飞行之术，虽然熟练，但是法力不够，所以飞行速度较慢的缘故、
　　两人来到蜀山时，一众弟子在蜀山仅剩的两位长老，清风与清扬长老的带领下，早早便在蜀山广场之上恭候着花千骨的大驾、
　　正在众人等的有些不耐烦之时，花千骨与云隐两人终于姗姗来迟，望着下方广场之上的众多蜀山弟子在恭敬自己，花千骨紧张得要命，不过飞剑摇摇晃晃的险些控制不住，不过最终还是控制好了飞剑，稳稳的降落在一众蜀山弟子面前，倒是没有丢人、
　　清风清扬两位长老，见花千骨如此年纪轻轻便能够熟练使用御剑飞行之术，眼中亦是闪过一丝赞叹之意，不过在两位长老要求花千骨演示一下蜀山剑法之时、
　　花千骨却是因为心中过于紧张，在演示剑法的过程中，一不小心手中的长剑没有抓稳，飞了出去、
　　清风清扬两位长老，本就对于掌门之位有所企图，看到花千骨演示蜀山剑法，手中的长剑竟然飞出，眼中纷纷一亮、
　　在云隐提出花千骨继任掌门之位的大典，将在三天之后如期举行之时，清风，清扬两位长老，便以花千骨不会蜀山剑法为由，挑起一众蜀山弟子的不满、
　　一众蜀山弟子在清风清扬两位长老的有心引导下，皆认为花千骨连一套蜀山剑法都不会，根本没有资格担当蜀山掌门之位、
　　其后，清扬长老更是厚颜无耻的提出，只要花千骨能够用蜀山剑法将她击败，便承认她这个蜀山掌门，否则的话，便让出掌门之位，让有德者居之！
　　花千骨受不了两人的咄咄逼人，一气之下，便直接答应了清扬长老的提议，两人约定，在三日之后，掌门继位大典开始之前，举行一场比试、
　　如若花千骨胜了，则清风清扬两位长老乖乖闭嘴、她顺利当上掌门之位、如若花千骨败了，则要让出蜀山掌门之位、
　　此时，云隐为花千骨安排的房间之中、
　　“掌门，你今天正不应该答应清扬长老跟他比试啊！他的本领，不在我师傅之下，更何况，还必须用本门的武功跟他比试！就算不用法力，光走剑招，你也跟他走不了几个回合啊！”云隐站在花千骨身旁，一脸无奈的跟着花千骨说道、显然认为花千骨今日贸然答应，跟清扬长老比试，显得实为不智、
　　“是呀，娘亲……我看那老头法力高深，你肯定会输的很惨的…”从花千骨耳朵中出来的糖宝，站在花千骨身前的桌子上，一脸担忧的望着花千骨说道、
　　身为灵虫，她也能感受到清扬长老的法力不凡，花千骨与他，根本就不是一个层次的、
　　“我知道……但是他们太咄咄逼人了……云隐，我总算知道你这段时间来，有多不容易了，蜀山如今都已经这样了，他们还不团结起来，一致对外、不过如今之际，只能应战，别无选择了！”
　　“不过，云隐你放心，我一定会想出办法来的！”
　　花千骨站起来无奈的开口道、随后又加了一句，好似安慰自己，又好似想让云隐放心、
　　“如今也只能如此了，掌门你一路舟车劳顿，就先休息一番吧……”轻叹了一口气，云隐一脸无奈的说道、旋即便恭敬的告辞，离开了花千骨的房间之中…
　　（求收藏，求鲜花，求打赏，求月票）_


第一百五十三章 妖异黑衣人、夜袭花千骨、
　　入夜，整个蜀山山脚与半山腰之间，黑漆漆一片，微弱的月光根本就起不到丝毫的照明作用，但是蜀山山顶之上，却是一片灯火通明，因为那里正是许多凡人向往的修仙仙境、蜀山万福宫大殿所在、
　　此时蜀山山脚之下，一股浓厚黑雾朝着山顶飘去，眨眼睛便来到万福宫上空，在上空微微停顿了一下，黑雾直接朝着万福宫俯冲而下，肆无忌惮的在万福宫之中游走，奇怪的是，黑雾从一些守夜的蜀山弟子身旁悄悄飘过时，一众蜀山弟子却没有丝毫察觉，甚至连蜀山之上，修为最高的两位长老级人物清风，清扬两位长老亦是没有丝毫察觉……
　　黑雾在蜀山万福宫之中绕了一个大圈，终于来到一间房间门前停下，黑雾漂浮在门前，一阵翻涌，缓缓凝聚成型，身形显现出来，却是一个全身被黑衣包裹的人，一身黑衣将来人包裹的严严实实，只露出一双闪烁着妖异红芒的眼睛、
　　来人在房间门外显现出身形之后，一双闪烁着妖异红芒的眼睛，透过门外的细缝，朝着里面望去，恰好看见房间里面，陷入睡着之中的花千骨、显然这便是花千骨的房间，这身穿黑衣之人又是何人呢…
　　“桀桀桀…”凑到门缝中看了一下，黑衣之人好似找到目标了一般，低声怪笑了两声，旋即整个人朝着房间一步迈出，整个身子竟然再次化作黑雾，从门缝之中飘了进去……
　　不一会，黑衣之人化作的黑烟便从门缝之中钻入了房间，在房间之中，黑雾再次翻涌一下，黑衣之人的身形再次显现出来，不过与先前相比，此时黑衣之人手中却是多出了一把，锋利的匕首、
　　闪烁着妖异红芒的双眼紧盯着熟睡中的花千骨，黑衣之人手握匕首，不紧不慢的朝着熟睡之中的花千骨走去，很快便来到了花千骨床边，手中的匕首高高举去，毫不犹豫的便朝着花千骨刺了下去…
　　“你的目标果然是她……”
　　正在这时，一个突兀的声音在房间之中响起，却见一只晶莹如玉的手掌伸了过来，稳稳的抓住了黑衣之人的手腕，使得他朝着花千骨刺去的匕首，不得寸进、
　　“嗯?”黑衣之人迅速的扭过头，却见不知何时，他的身旁出现一个一身黑袍，脸上带着紫色面具遮住半边脸的男子、来人正是子画、
　　“噗噗”两声轻响传来，黑衣之人发现子画之后，手臂瞬间化作黑雾，紧接着整个人亦是果断化作一阵黑雾，快速的便朝着门缝之外激射而去…
　　“想跑?”子画双目一凝，旋即整个人化作一道黑光，朝着黑衣之人所化的黑雾追了上去…
　　只是房间之中动静如此之大，花壬骨却依然安稳的熟睡在床上，仔细观看的话，便会发现她身上，被一股肉眼看不见的光罩所包裹着……
　　却说子画化作的黑光飞快的朝着黑雾追去，不过黑雾也不知是什么遁术，速度竟然也是飞快，子画全力使用遁光飞行，虽然与他的距离在不断的缩短，但是一时之间却难以追上…
　　片刻间，黑衣之人所化的黑雾与子画所化的黑光，便飞快的飞出蜀山万福宫，朝着远处一前一后激射而去…
　　“想引我去什么地方吗?哼！想的倒轻巧、”望着前方的黑雾，带着自己笔直的好似有目的一般，带着自己朝着前方快速飞去，子画嘴里冷哼一声，双手快速的掐动法决、通体银色的逍遥剑瞬间出现在身侧、
　　“御剑成盾、以剑破天、疾！！”一声轻喝从子画嘴里传出，紧接着便见子画一道法决快速的打入逍遥剑之中，逍遥剑轻颤一下，剑身泛起刺目的银光，“嗖”的一下便化作银光，宛若流星一般朝着前方的黑雾激射而去…
　　“噗！！”
　　逍遥剑所化的银光速度极快，眨眼间便追上了黑雾，逍遥剑无物不破的能力，作用出来、直接从黑雾中穿刺而过…
　　“啊！！”紧接着便传来一声惨叫，却见被逍遥剑穿刺而过的黑雾，再也保持了不黑雾的形态，直接显现出黑衣之人的身形，惨叫一声便从空中一头朝着下方栽了下去……
　　瞧见黑衣之人从空中一头朝着下方栽了下去，子画亦是控制着遁光激射而下，瞬间便来到下方、
　　子画刚刚站定，黑衣之人便“彭”的一声掉落在子画身前，却见他此时一只手捂着腹部，殷红的鲜血从五指间不断流出，一双眼睛妖异的红芒一闪一闪，透露着痛苦之色、
　　“说吧，你们究竟是什么人?为什么要杀花千骨?”一步踏出，子画瞬间来到黑衣之人身前，一脚毫不仁慈的踩在了他腹部的伤口之上，冷冷的开口道、
　　“呃啊！！”腹部伤口传来剧痛，黑衣之人瞳孔的惨叫一声，眼中妖异的红光大涨，声音沙哑的怪笑两声开口道：“桀桀桀……这么远的距离……已经足够了呢！！”
　　“嗯?难道是…调虎离山?！！不好，小骨有危险！！”
　　听到黑衣之人的话，子画马上便反应过来，身子一动，便准备快速离开，赶回蜀山…
　　“桀桀桀……来不及了！！九天十地，阴煞秽血，聚！”不过，正在这时，一声嘶吼从蒙面之人嘴里传出，却见他不知何时已经掐着法决，随着他的话音落下，法决掐完，蒙面之人整个人“彭”的一声，便炸了开来，化作一滩猩红的血水，血腥之气，熏人欲呕。
　　“血河，现！”
　　（求收藏，求鲜花，求打赏，求月票！！）_


第一百五十四章 调虎离山? 及时赶回?
　　“血河，现！”
　　伴随着黑衣之人临死之前的一声嘶吼、漫天妖异红光，血腥之气，熏人欲呕、却见虚空之中凭空出现了一个巨大的血色头骨，血色头骨被刺目的红光包裹，使得周围尽是一片艳红之色、宛若白昼一般、
　　正在这时，血色头骨上下颚大张如“一”字，大股血液喷涌而出，恍若天河倒垂，汇聚漫天艳红，顿成滔天血河。
　　血河一出，方圆数百丈顿时换了一个天地，入目尽是血海一般艳红，耳际皆是无尽血液如大河滔滔，奔涌不息。
　　然而，物极必反一般，子画置身这般血河之中，却无丝毫腥臭作呕之感，反有无处不在的甜腻馨香萦绕鼻间，闻之欲醉，仿佛这血河乃是世间最醇厚的美酒聚成，心中生出投入其中痛饮长歌之感。
　　不过子画的心志何等坚定，不过略略恍惚，一念之间的不到，便清醒了过来，随手打出一道法决，一股黑色火焰从掌心喷涌而出，黑色火焰仿若黑色巨浪一般，逆流而上，与将要倾泄而下的血河狠狠的撞在了一起…
　　“嗤啦！！”
　　霎时间，仿佛真是火山爆发，无数的黑色火焰涌入血河，煮沸一切，燃烧所有、
　　顿时，漫天尽是血红色的水汽，若是先前的满目血红还是幻觉居多，幻境所至的话，此时的血红水汽却是实实在在的，乃是黑色火焰与血河互相湮灭的产物。
　　黑色火焰仿若是血河的天敌一般，迅速的焚烧而上，血河节节败退，相信不消片刻便会被黑色火焰燃烧殆尽。
　　然而，这时异变突起、奔涌不息的血河，猛地一停滞，仿佛凝固了一般，不过顷刻，忽然剧烈地波动了起来，一朵朵血色莲花破开波浪浮出，微微摇曳间次第绽放，将整条血腥河道渲染得如月色下的荷塘一般，优雅而清幽。
　　血色荡漾，莲蓬之上声声爆鸣，随即一个个血红色的半透明虚影浮现，姹女翩翩起舞，婴儿翻滚啼哭，皆动人心魄，勾人神魂。
　　“哼，这阵法好生歹毒”
　　“不过如今我这分身乃是修魔之身，对我来说却是大补之物！！”
　　子画冷哼一声，将体内隐隐被勾动的气血稳住，旋即一手掐法决，手成剑指，豁然收回，迅速的点在了自己眉心之处。
　　顿时，厉啸声声，三道如普通婴儿大小的黑影，自他的眉心窜出，速度极快，肉眼几乎无法捕捉地一闪而逝，不需子画特意指挥，便自发地扑向了血河之上。
　　这三个黑影却是子画利用魔功，练就而成的“贪、嗔、痴。”三大魔婴、他们本就是秉持天地至阴之气，借人身三大魔念化生而出的，自不惧怕血河中姹女婴儿小小的魅惑，更是将其视作美餐一般。
　　却见三大魔婴迅速的来到血河前，那如同婴儿一般的小手，迅速的掐起法决，紧接着小嘴一张，一道黑光便从他们嘴中射出，三道黑光争先恐后的飞向血河，如同巨大的舌头一般，迅速一卷，便将整片血河分食了、
　　黑光卷着血河，迅速变小，快速的退了回来，眨眼间便回到三大魔婴嘴中，将黑光席卷的血河吞下、三大魔婴人性化的打了个饱嗝、便化作三道黑光，射入子画眉心…
　　“呼”做完这一切，子画毫不停留，身形一动，整个人便化作一道黑光，迅速的朝着蜀山激射而去……
　　“嗯?”飞行途中子画突然脸色一变、周身法力犹如火山爆发一般、疯狂的喷涌而出、双手不断的掐着法决……将自身的速度提升到了极致，整个人化作的黑光，犹如黑色流星一般，速度飞快，仿佛划破了空间一般，眨眼便消失在天际、随后阵阵音爆声才悠悠传来……
　　在刚那一瞬间，子画便察觉到自己在花千骨身上设下的防御阵势被破除了、心中焦急、全力飞行之下，子画几个呼吸间，便抵达了蜀山，眨眼间便来到花千骨房间、
　　“找死！！”
　　刚在花千骨房间显现出身形，子画便看见一道黑色身影站在花千骨床前、爆喝一声，迅速的抬起右手，整个人瞬息便出现在他身旁，一掌朝着他拍了过去…
　　这黑影反应也极为迅速，马上便强行扭过身来，双掌推出，迎向子画手掌、却听“彭”的一声，两人手掌相对，黑衣直接便被子画拍了出去，不过借着倒飞出去这个势头，黑影脚下一点，整个人便朝着外面激射而去……
　　“呼”子画却没有在追出去，而是迅速的俯下身，仔细的检查了一番，却见花千骨此时还处于熟睡之中，呼吸平稳均匀，倒不像是受了什么伤，心中不由舒了一口气、
　　“哼，想来便来，想走便走，哪有这么容易！”抬起头，望着黑影激射而去的方向，子画冷哼一声，眼中闪烁和无比冰冷的寒芒、旋即双手快速的掐起一个玄奥的法决、一个散发着阵阵玄奥气息的符文在他身前形成、
　　“噗！”
　　“千里袭杀！疾！！”子画手成剑指，对着逍遥剑一指，嘴里轻喝一声、旋即一咬舌尖，一口鲜血从嘴里喷出，迅速的融入身前的符文之中，旋即整个符文便成赤红一片……
　　“嗤啦”
　　便见整个赤红色的符文迅速的融入剑身，逍遥剑刺目红光暴涨，剑身猛的一颤，便激射而出，眨眼间便洞穿子画身前的空间，消失在黑暗的虚空之中…
　　“呼”做完这一切，子画吐了一口浊气，挥手在房中不下一道阵势之后，便不在理会其他、直接便盘腿坐了下来…
　　（求鲜花，求收藏，求打赏，求月票）_


第一百五十五章 请云隐喝两杯（求订阅）
　　夜幕之中，一道黑影架着遁光以极快的速度瞬间便飞出蜀山，眨眼间便出现在百里之外，正朝着远处激射激射而去，仿佛身后有什么极为恐怖的东西在追赶一般…
　　“嗤啦！！”
　　正在这时一声刺耳的声音响起……却见黑影架着遁光笔直的激射而去的前方虚空之中，忽然裂开一道口子，一道耀眼的红芒从中激射而出，红芒蕴含了恐怖的能量，速度快到了极致，只见红光一闪，便从黑影身上穿透而过、
　　没有惊天动地的声响，没有耀眼炫目的爆炸，黑影无声无息间，便化作尘埃一般，缓缓的消散寂灭在虚空之中……
　　此时，在花千骨房间之中的子画，若有所感，嘴角勾起一抹笑意，却没有在睁开眼睛，依旧闭着眼睛，盘坐在地上恢复消耗的法力……
　　※※※
　　“啊！！！！”
　　翌日，太阳初升之际、花千骨房间之中忽然发出一声，刺耳的尖叫声、却见花千骨双手抱着被子，一脸恐慌的望着盘坐在自己床边不远处的身影、
　　“是我！”被花千骨的尖叫声吵醒，子画无奈的睁开眼睛站起身来，转过头开口道、不过幸好这房间之中他布下了阵势，声音没有传出去，否则指不定现在子画，已经被听到声音蜀山弟子当作色狼追打了、
　　“阿？……大侠是你呀！！”瞧见子画这副熟悉的打扮，花千骨愣了愣，旋即脸色忽然大变，再次尖叫一声：“啊！！不对，你怎么会在我的房间里面！！”
　　“娘亲……有色狼吗?色狼在哪?糖宝帮你教训他！”一个气呼呼的声音从花千骨耳中传去，旋即便见一道青光射出，糖宝那可爱的身形显现出来，小脸气鼓鼓的站在花千骨肩膀上，博有种义愤填膺的感觉、
　　“是我…”子画这才想起自己脸上还有面具，花千骨虽然与自己这副打扮有过一面之缘，但是依然十分戒备，不由伸手将脸上的逍遥面具取了下来、
　　“墨大哥！”
　　“爹爹…”
　　两声轻呼声传来，却见花千骨一脸欣喜的望着子画，而糖宝着“嗖”的一声便飞到子画脸上，抱着子画的鼻呜呜呜的哭了起来、
　　“爹爹，~我好想你~~”
　　“好了，好了……我这不是特意来看你了吗?”将糖宝从鼻子涯孟吕矗子画伸出手指戳了戳她的小脑袋、见糖宝这么依赖己，子画也很开心、
　　“墨大哥……你怎么会来蜀山……还有你怎么这一副打扮呀?”花千骨从床上下来，来到子画身前，小脸写满好奇的开口问道、
　　“呵呵、我这副打扮是因为有要事要做，不便暴露身份，你在人前便叫我墨大哥即可！记住，我这身份是墨冰、你可千万别暴露了！”轻笑一声，子画伸手揉了揉花千骨的小脑袋，开口说道、不过却随手将面具戴回了脸上、因为他察觉到，门外已经有人来了…
　　“咚咚”
　　“掌门，你醒了吗?”
　　果然不一会，门外便走来一个人影，旋即，一声轻微的敲门声响起，门外便传来云隐的声音，子画直接将房间之中的阵势挥手散去，寻得一旁的凳子上坐了下来，手中逗弄着糖宝、
　　“啊，云隐，我醒了，你进来吧！”听到云隐的声音，子画在房间之中，花千骨也避嫌，直接对着门外的云隐开口道、
　　“吱”的一声，房门打开，云隐直接从房间外面走了进来，刚进门便看见坐在一旁的子画愣了愣，脸上略带疑狐与戒备之色，走到花千骨身前恭敬的拜倒下去“弟子云隐，拜见掌门。”
　　“云隐，你快起来，我不是说不要这么多礼了吗?”花千骨赶紧上前将云隐扶了起来，脸上略带埋怨的说道、
　　“呵呵，礼不可废，你是掌门，弟子自当行礼！”站起身来之后，云隐到时没有太过拘束，笑着开口道、旋即望向，坐在一旁逗弄着糖宝的子画，脸上带着些许咨询的意味道：“掌门，不知道这位是…?”
　　“在下墨冰，修魔者！”子画一直便听着两人的对话，听到云隐的话，直接将糖宝放在桌子上，站起身来，对着云隐略微拱了拱手，淡淡的开口道、
　　“啊?！”听得子画的话，云隐脸色一变，向一旁跨出一步，隐隐将花千骨挡在身后，伸手握住剑柄，一脸警惕道：“你是魔界七杀之人?来我蜀山有何目的?”
　　“呵呵，本来在下乃是一介散修，不过昨日多管闲事之后，便成了七杀之人了、”子画无奈的笑了笑开口道、旋即伸手凭空变出一套酒具，虚手一抬，做了个请的姿势，对着云隐道：“至于为何来蜀山，这就说来话长了，不如过来坐下喝一杯，我慢慢与你讲解其中缘由、”
　　子画倒是很享受这种感觉，如果此时以白子画的身份出现的话，此时云隐早就对自己毕恭毕敬了、
　　有时候身居高位，没有知己朋友确实是一种痛苦、原本的五上仙算的上是子画的知己，不过如今都走的走，退隐的退隐…
　　“这…”听到子画的话，云隐好似有些明白，眼前这人原本应该是一介修魔散修才对，不过昨日救下自己，和花千骨之后，便不知道什么原因加入了七杀殿、
　　多少是因为自己的原因，云隐脸上露出些许歉意之色，不过警惕之意却并没有消退、
　　“云隐……墨大哥不是坏人！墨大哥对小骨很好的。”这时，花千骨在云隐身后开口道，然后走上前来，来到子画身旁，目光中带着笑意望着子画，脸上略显俏皮道：“墨大哥，小骨来陪你喝几杯吧?”
　　（求鲜花，求收藏，求打赏，求月票）_


第一百五十六章 东方卿来啦！
　　在蜀山后山之上，有一处凉亭，凉亭四周可谓是鸟语花香，到处飞扬着悦耳的鸟叫虫鸣鼗到处飘荡着令人陶醉的香气、不过此时一个白衣似雪，缥缈如仙的女子却在其中翩翩起舞，这舞，却不是一般的舞，而是剑舞，却见这女子剑招灵动，缥缈，动作如行云流水，飘飘欲仙，宛若起舞……
　　而在一旁的凉亭之中，却有两名男子对酌痛饮，没错，那舞剑的女子便是花千骨，而坐在凉亭中痛饮的两人，则是子画与云隐二人、当然，一旁还有糖宝正吃的饱饱的，躺在子画身前呼呼大睡…
　　“墨兄大义，云隐敬你一杯！”却见凉亭之中，蹲坐着的云隐站起身来，举起酒杯，一脸敬佩的对着子画一饮而尽、
　　“何来大义，只不过是做些力所能及的事情罢了！”摇头轻笑一声，子画将身前的酒杯端起一饮而尽、
　　……
　　原本还对子画充满戒备的云隐，为何会在这蜀山后山凉亭之中与子画痛饮呢?这其中缘由倒是很简单、
　　先前在花千骨房间之中，云隐发现子画的存在，再加上子画修魔者的身份，对子画心存芥蒂，不过有一旁花千骨从中不断的劝导，告诉他子画是好人。
　　云隐便将信将疑的坐下来想看看子画怎么解释、
　　于是子画就展示了一番他的忽悠大法，声称自己原本乃是一介散修，偶得修魔之法，便踏上修道之路，心中夙愿便是以手中长剑，行走天下，仗剑行侠，斩妖除魔、无拘无束、逍遥天地、
　　虽然他便是修炼魔功，但是一身自问从来没有做过什么违背良心之事、那一日恰巧路过花千骨与云隐两人遭遇七杀埋伏的山头，便出手相助、
　　但是未曾想到，他们两人走后，魔界圣君杀阡陌就赶来了，见自己一身修为不错，便让自己加入七杀殿，然后自己则考虑到七杀殿之人，许多都是无恶不作，便打算加入其中，在七杀殿做坏事之时，不求能够完全阻止，但是至少也能有所作为，减少杀孽、
　　如今赶来蜀山，便是告知云隐与花千骨两人，三日之后，蜀山掌门继位大典之上，单春秋会带着一众魔兵攻上蜀山来，让他们提前防范、
　　子画这一番话下来，说的半真半假，让子画没想到的是，云隐原本的夙愿，便是如同子画所说那般行走天下，仗剑行侠，斩妖除魔、只是因为蜀山遭大难，不得不放弃这想法、
　　所以在听到子画说，他的夙愿便是如此时，心中直将子画引为知己，所以对于子画接下来所说的话，都不疑有他、
　　毕竟云隐虽然是蜀山大弟子，但是涉世未深，下山历练之时，多是在一些，名川大山之中降妖除魔、心思倒是十分简单、
　　在加上子画身上散发着一股让人信服的气质，云隐相信子画也不会如同其他修魔者一般…
　　当听到子画因为救了他们，被杀阡陌威逼加入了七杀殿，云隐更是深感内疚，不过心中也同样对于子画的大义，满是敬佩之情、
　　当最后听到单春秋带领一众魔兵，在三日后打算攻上蜀山之时，险些惊得跳了起来，慌慌张张的便不知如何是好、毕竟蜀山此时早已空虚，仅存的弟子根本就不是单春秋率领而来一众魔兵的对手、
　　好在，在子画的再三宽慰下，甚至说出，自己也是七杀殿护法，到时会阻止这件事情之后，云隐才安心许多、
　　两人从房间之中聊着，子画便觉得这风景不行，于是便来到了这蜀山后山庭院之中，至于花千骨，则是因为蜀山剑法不行，被子画打发到一旁练习去了，于是有了刚刚发生的那一幕、
　　“墨兄，掌门就算现在这般苦练蜀山剑法，恐怕三日之后也根本不是清扬师叔的对手啊！清扬师叔不用法力，掌门怕都难以战胜他，跟何况清扬师叔法力高强、唉”
　　望着场中不断飞舞练剑的花千骨，云隐将身前的酒杯一饮而尽，脸上一片担忧之色，心知花千骨与清扬两人修为法力相差甚远，根本就不是一个层次的、
　　“这还不容易嘛~！”
　　却在这时，一个突兀的声音突然在两人耳边响起，却见一个书生打扮，样貌并不算十分出众，但是却气质非凡的男子站在凉亭了一侧，显然开口之人便是他、
　　“嗯?你是?”回过头来，瞧见来人，云隐不由有些疑惑，刚刚心中忧虑，倒是没有察觉到这个书生临近、
　　这人倒是子画早就发现了，只是不知道是何人，以为是云隐的朋友便没有理会、
　　“哦！忘了自我介绍，小生东方卿，乃是一介书生，路过这蜀山圣地，按捺不住心中好奇，便上山观看，听得两位的谈话，一时忍不住打断，实在抱歉！”
　　这书生打扮的男子，也反应过来，拱手手里礼貌的介绍道、那安静优雅，尘埃不染的模样，却是让人生不起丝毫厌恶、
　　“东方卿?！！”听到这书生的话，子画眯着眼睛，脑海中不由思索起来，按照前世小说剧情之中，这个东方卿便是异朽阁阁主异朽君、
　　异朽阁…！想到异朽阁、子画不由想到记忆中十六年前异朽阁那个夜晚，心中对于东方卿的来意已经有所猜测……
　　“嗯，在下云隐，这位乃是墨冰，不知东方先生刚刚那番话是何意?”云隐站起身来，对着东方卿拱了拱手，介绍了一番自己，在介绍了一番子画，便忍不住开口询问道、
　　“哦！是这样的，在下有幸曾在一本古书上看到一种修炼方法，可以在短时间内，提高人的法力。在下认为有些用处，所以在听到两位谈话之后，便忍不住打断了二位的对话，还望见谅！”_


第一百五十七章 东方卿的疑惑、
　　“是何修炼之法，不知可否给在下一观?”听到东方卿的话，子画与云隐对视一眼后，子画起身来，对着东方卿拱手说道、
　　对于短时间内提升人法力的秘术，子画也是知道不少，不过这些秘术，使用之后，对人体都会有极大的伤害，所以他也没有打算让花千骨使用这些秘术、心中却是有了定计、
　　不过对于东方卿所说的秘术，子画倒是十分好奇，相信异朽君拿出来的秘术，应该不会差到哪里去、
　　“呵呵，正好这修炼之法我随身携带着、”东方卿好似早有准备一般，从怀中掏出一个玉简，递到了子画手中、云隐不疑有他，子画知道他的身份，也没说什么、
　　“嗯?”接过秘法，子画低头将仙识探入其中，子画仔细观看了一番、发现这秘法确实玄奥，并且好似没有什么副作用，只是坚持的时间有些短、
　　“怎么样，墨兄，这修炼之法可还行的通?”眼见子画抬起头，云隐便迫不及待的开口问道，脸上倒是显得有些焦急与期盼，毕竟这可是事关蜀山的大事、
　　“这修炼之法…”子画正待开口，话还没说完，声音便被打断了、
　　“墨大哥，云隐，好累啊，我先休息一下好不好！待会再练！”
　　却是花千骨已经停下了练习剑法，朝着凉亭这边走了过来、
　　很快拿着长剑的花千骨便来到了凉亭之中，一脸疑惑的望着书生打扮的东方卿，有些疑惑道：“你……你怎么看起来怎么眼熟?墨大哥这位是…?”实在想不出来，不由扭头对着子画问道、
　　“呵呵，千骨姑娘，在下东方卿呀。当初在蜀山山脚之时，我们曾有过一面之缘！”不待子画开口，东方卿便笑着开口提示道、
　　“哦！！原来是你啊！你就是那个时候的那个书生！”听到东方卿的提示，花千骨不由恍然大悟、
　　“呵呵，好了，你们两个都不要站着了，过来坐下在说吧！”眼见花千骨没有如同原著一般，与东方卿有太多交集，子画也舒了一口气，笑着对两人说道、
　　随后几人便坐在这凉亭之中闲聊了起来，东方卿倒不亏是异朽阁阁主，不仅能说会道，甚至说是上知天文，下知地理，也不为过，三个大男人聊起来，倒是相谈甚欢、
　　倒是花千骨在一旁抱着长剑呼呼大睡了起来，显然练了接近一个上午的剑，也是有些疲惫了。
　　期间，子画倒是亲自修炼了一下东方卿给的修炼之法，验证了一下，确实没有什么副作用，然后便传授给了花千骨、让她以备不时之需用、倒没有让她与清扬那老头子比试的意思、
　　毕竟那老头法术高强，花千骨才修炼两个多月，哪怕这提升法力的秘术，在怎么逆天，也不可能让花千骨有跟清扬对抗的实力、更何况刀剑无眼，子画早已有了决定、
　　三天时间转瞬即逝，这三天之中，子画便一直待在这蜀山之上，闲来无事便指点指点花千骨剑法，然后便是与云隐东方卿喝酒聊天，日子倒是过的挺自在的，至少比起长留绝情殿的无聊日子来，要好的多、
　　期间聊天，东方卿倒是隐晦的提出一些问题，想要探探子画的底细，不过都被子画随意的说话，忽悠了过去、毕竟子画带着逍遥面具，遮挡了天机哪怕是异朽阁，恐怕都没办法探查子画的跟脚、只要说的有理有据，倒也不怕他不信、
　　东方卿甚至还想从花千骨嘴里套话，不过子画早就叮嘱过花千骨，倒也没有出什么纰漏、
　　在蜀山待了三天，东方卿倒是没有半点要离开的意思，美曰其名的是要观摩观摩蜀山掌门的继任大典、云隐倒是没有什么异议，爽快的答应了下来、
　　“那么，我便先行告辞了！云隐，小骨，你们两个明日一定要照我的吩咐去做，明白吗?”待了三日，明日便是单春秋打算攻上蜀山之时，子画打算先回去，便于几人告辞，临走之前，不由再次开口叮嘱道、
　　“墨大哥，你放心吧……”花千骨点了点头，眼中有些不舍之意、
　　“墨兄，你就放心吧，这事我一定不会出什么纰漏的！”一旁的云隐也是拍着胸口保证道、
　　“如此我便放心了！”子画点了点头，不在多说，也不在停留，脚下一点，便化作一道淡淡的黑光，朝着蜀山下激射而去…
　　“墨冰……你究竟是何来历？！！”望着子画离去的背影，东方卿眼中精光闪烁不定、身为异朽阁阁主，他对于推演天机，向来十分在行，不然也不会推演出白子画的生死劫，甚至还能准确的找到花千骨、
　　只不过他推演此时化身墨冰的子画时，却没有丝毫结果，只觉得子画整个人好似被一股迷雾包裹一般，让人看不透虚实、
　　※※※
　　子画可不知道东方卿心中的疑惑，就算知道也不会做多解释、
　　此时子画架着遁光飞出蜀山之后，却没走马上前往单春秋等七杀众人所在，而是飞到蜀山不远处的一座小山头之中、
　　来到小山头之后，子画挥手布下一道阵法，然后便见子画身上泛起一阵耀眼刺目的银光，银光散去之后，子画身穿的黑袍消失不见，取而代之的却是一身素色白袍，脸上的面具也取了下来，赫然便是原先那副长留上仙白子画的打扮、
　　恢复原来打扮之后，子画双手快速的掐起一个玄奥繁琐的法决，然后手成剑指，朝着身前一指，一道泛着晦暗气息的银光从指尖，激射而出，没入身前的虚空之中、做完这一切，子画直接负手而立，站在原地，静静的等待了起来……_


第一百五十八章 六界暗仙动员、志在洪荒、
　　莫约半柱香的功夫过后，数十道淡淡的烟雾，无声无息间出现在子画身前，烟雾一阵翻涌，数十个人影显现出来……
　　“拜见尊上！”数十道人影显现出来之后，纷纷对着子画拜倒在地恭声齐道、却见他们一身黑衣，脸上带着一面漆黑的狰狞的面具，身上散发着一股晦暗且不弱的气息，正是隶属于长留掌门的特殊情报组织，暗仙！
　　“本尊吩咐你们做的事情，办的怎么样了?”望着这些拜倒在地的暗仙，子画淡淡的开口问道、
　　“回禀尊上，仙凡两界凡是对长留有异心的门派均已查明，请尊上过目！”领头的一个暗仙头领双手一伸，一个玉简出现在他手中，恭敬的呈到子画面前、
　　“嗯”接过这位暗仙头领手中的玉简，子画将仙识探入其中，细细的查看了起来，早在长留之时，系统便突然发布了一个任务、任务竟然是让子画一统正魔两道，摄取洪荒之力，对于一统正魔两道，子画原本没有什么想法，不够对于那被传的神乎其神的洪荒之力，倒是有些心动、
　　再加上系统发布的这个任务所奖励的东西，却是让子画心动无比，于是便下定决心完成这个任务、
　　一统正魔两道，算起来，魔道反而更容易一些，只要你有强大的力量，很容易便能够征服他们，就好似杀阡陌一般！
　　哪像正道，许多门派虽然明面上时对长留唯命是从，但是暗地里盘算着什么却让人猜不透、
　　“竟然这么多门派都在暗地了打着这个注意！好，很好！！”半晌，将玉简查看完之后，子画眼中闪烁着惊人的寒光、原本以为自己猜测的门派已经算多了，没想到让暗仙动手一查，查出来有异心的门派数量，却是让人心寒、
　　许多门派甚至可以说，一直以来都对长留表现的马首是瞻，至少表面上时这个样子、但是暗地里，却各自盘算着某些算盘、
　　“传本尊命令，调集六界之中所有暗仙成员，密切留意这副打扮之人，或是组织！切记！一旦发现，不要擅自行动，马上汇报本尊！”收起玉简，子画随手一挥，便在身前形成一幅栩栩如生，一身黑衣将身子包裹的严严实实，只露出一双闪烁着妖异红芒之人的影像，却是先前袭击花千骨的两人、
　　“是！”数十名暗仙成员抬起头，认认真真的将眼前的影像记在脑海之中，心中明白，尊上如此严肃强调，恐怕这些人都不是什么简单的组织，或人物、
　　“还有、密切关注天庭，及其它各界的动向，一旦有异常，马上向本尊汇报！在调集一队最为精锐的暗仙，负责保护花千骨的安全，不到危险时刻不要现身！”
　　“是！！”
　　“好了，你们下去吧！”子画对着他们挥了挥，示意他们可以离去、事情已经交代完毕，相信以暗仙的行动力，很快便会快速的动作起来、
　　随着子画的话音落下，跪在子画身前的数十道身影，便化作淡淡的烟雾，慢慢的消失在原地，不一会便消失的无影无踪…
　　拥有暗仙这个特殊情报组织，子画对于六界许多明面上的事情可谓是了如指掌，如今最为担忧的，还是隐藏在黑暗之中的势力，正如这次偷袭花千骨的势力，或者是组织、
　　如果猜的没错的话，恐怕与先前的赤血派多少有些关系，只是不知道这个组织究竟是干什么的、先前花千骨虽然有惊无险，却也让子画惊得不行、
　　待暗仙都离开之后，子画在原地略微沉思了一番，便换回先前墨冰的打扮，架着遁光朝着七杀所在疾飞了过去……
　　七杀之人在单春秋的带领下，正在蜀山不远处的一个山头之中安营扎寨，其实他们早在几日前边抵达了，只是单春秋好似说要带云翳回去魔界，帮他恢复容颜，好进行接下来的行事，所以便在这里安营扎寨、
　　子画全力修行，几分钟便抵达了这座山头一头扎了进去，整座山头被旷野天不下了大阵，从外面看起来，一丝异样都看不出来，但是进入大阵的话，便会发现，里面魔气弥漫，煞气冲天、
　　“参见墨护法！”子画刚降落在山头，负责巡逻的魔兵便发现了子画的身影快速的迎了上来、
　　“嗯，单护法回来了没有?”子画直接对着这些魔兵淡淡的开口问道、
　　“回禀墨护法，单护法刚回来，正在里面山洞之中！”其中一名魔兵赶紧恭敬的回答道、对于子画这个刚加入七杀殿，便成为护法之人，倒是没有丝毫抵触、毕竟子画先强强大的足以媲美单春秋的实力，他们是见识过的、
　　“嗯”淡淡的点了点头，子画便没有在理会他们，迈着步子朝着前方山洞走去…
　　……
　　“单护法，这个人可靠吗?如果真的可靠，那就太好了！我们一定能将长留打个措手不及！”
　　“怎么?你在怀疑本护法?”
　　“小的，不敢，小的，不敢！”
　　……
　　还未进去山洞，子画便听到了山洞内传来了单春秋与旷野天两人的大声交谈声，不过听到两人的对话，子画心中却是一紧，脚步不由快了几分、
　　“墨护法！，你可回来了！”
　　子画刚进入山洞，打量了一下里面的情况，发现却只有单春秋，云翳，旷野天三人，还未来的及开口，旷野天便发现了子画，异常欣喜的朝着子画喊道、
　　（求收藏，求鲜花，求打赏，求月票）_


第一百五十九章 吓吓单春秋等人（求订阅）
　　“呵呵，不小心遇到了些麻烦，耽搁了点时间！”苦笑一声，子画故作无奈道、
　　“哦?麻烦?这蜀山地界，还有这等能人，能够墨护法造成麻烦?莫非是异朽阁?”端坐在里面的单春秋饶有兴趣的开口说道、只是最后提到异朽阁之时，眼中却是寒光一闪而逝、虽然只是一闪而逝，但还是被子画瞧见了、
　　“有、但不是异朽阁！单护法，觉得我的实力如何?”子画缓缓的摇了摇头，然后目光紧盯着单春秋，一脸严肃的开口道、
　　“嗯?这蜀山地界，竟然还有这等实力之人？你的实力，相信绝对不在本护法之下，难道…？”瞧见子画这副严肃的模样，原本有些懒懒的靠在椅子上的单春秋，不由坐直了身子，双目一凝，有些不确定的问道、
　　两侧站着的旷野天，与云翳两人，更是悄悄竖起耳朵，认真的听了起来…
　　“呵呵，我这出去，便是遭遇了莫名袭击，险些回不来了、袭击我的两人便是这副打扮，不知道单护法，可知道是六界中的那个组织的成员！”子画苦笑着说道、旋即衣袖一挥，便在身前形成一幅栩栩如生，一身黑衣包裹的严严实实，只露出一双闪烁着妖异红芒之人的影像、却是先前给暗仙观看的影像、也就是袭击花千骨的两人、
　　“什么！！”
　　几声惊呼传来，不仅一旁的云翳与旷野天两人一副震惊的模样、端坐在上首的单春秋亦是惊呼一声，一脸吃惊的站了起来、
　　主要是子画的消息，对他们来说实在是他过吃惊了，子画什么实力，他们虽然没有亲自切磋过，但是单春秋都承认，子画不在他之下，但是子画这等实力走出去，都被人袭击，险些回不来、
　　那他们呢…？想到这里，云翳与旷野天两人不由对视一眼，皆是忍不住缩了缩脖子。他们倒是没有怀疑这件事是子画在说谎，毕竟他们可想不出，子画拿这些骗他们有什么好处、
　　不过嘛…子画还真就是骗他们的，这两人实力虽然不错，但是却不强，恐怕旷野天都能轻松解决，但是就是隐藏的太深了，每次出现都毫无征兆，让人防不胜防、
　　倒不如说出来，吓吓单春秋他们，他们都是爱惜生命之人，相信知道这儿组织之后，肯定会全力调查，这样可比暗仙这边调查，相信要快的多、
　　子画就不信，仙魔两界都动用全力，调查，这个势力还不能查出来……
　　“墨护法，你这消息可属实？这两人会不会是你的仇家上门寻仇？”单春秋目光紧盯着子画的眼睛，一脸严肃的开口说道、
　　实在是子画这个消息太让他吃惊了，一个组织的两个成员便险些让一个实力足以媲美他的强者，险些回不来，这如何让单春秋不惊！
　　“不是，如若是我的仇家，我必定能够认得出来，我猜测这是某个组织之人，只是不知道他们为何会无端袭击我。”子画摇了摇头，故作郁闷的说道、心中却强忍着笑意，这几人果然都怕死的要命，吓一吓，个个便一慌得不行了、
　　“这样吗？”单春秋点了点头，眼中闪过一道莫名的光芒，坐了下来，低头沉思了起来、
　　看见沉思的单春秋，子画没有去打扰他，摇了摇头便走到一旁寻了个位置坐了下来…他相信，这个消息，肯定会引起单春秋的重视、
　　……
　　“墨护法，这两个人为什么会袭击你？会不会是因为你刚好撞破了他们的好事？”旷野天赶紧屁颠屁颠的凑到子画身旁，脸上带着些许担忧之色的问道、
　　“我就到附近的瑶歌城，买了些小酒小菜。回来的路上，便被他们袭击，你说我能撞破他们什么好事？”看着旷野天那张有些紧张害怕的花纹脸，子画有些好笑的开口道、
　　“呃…”旷野天不由一阵语塞，心中有些担忧思索着，以后是不是不要出门为妙…
　　气氛一时之间，便陷入诡异的安静当中，每个人都在想着各自的心事……
　　“咳咳！”
　　半晌之后，沉思中的单春秋抬起头来，轻咳一声，将众人的视线吸引过去之后，缓缓的开口说道：“这个组织的事情，我会禀报圣君，有请圣君定夺、眼下我先安排一下明日的蜀山之行，以及长留之事！”
　　“长留之事？”闻言，子画抬头疑惑的望向单春秋、
　　“墨护法，刚刚你正好不在，待会你可以让旷野天详细跟你讲讲，一会我便要动身回魔界，召集我魔界强者，势必给予长留一个迎头痛击！所以攻打蜀山之事，便由你跟带领着旷野天跟云翳前往，你看如何？”单春秋到时给予了子画足够的尊重，没有直接吩咐，而是透露着咨询的意味、
　　“嗯”子画淡淡的点了点头，倒是没有什么异议，少了个单春秋，他接下来的计划，更好实施、
　　“如此，我便先回魔界了！旷野天，老老实实的听墨护法的指挥！”随后，单春秋但起身来，双眼犀利的盯着旷野天一眼沉声说道、显然他怕旷野天会对子画有什么不满、提前警告一下、
　　“是，是，是，小的明白！”旷野天赶紧哈腰点头道、其实单春秋不说，他也不会有什么异议，毕竟他可是跟子画交过手的，知道子画厉害、
　　“嗯”单春秋点了点头，没有在多说，架着遁光便朝着洞外飞去…不过看其显然被子画刚刚的话吓到了，以往飞行都是架着滚滚魔云，非常之有气势，现在遁光都特意收敛了光芒……
　　“旷野天，过来跟我说说长留之事！”待单春秋走后，子画对着一旁的旷野天喊道、
　　（求收藏，求打赏，求订阅，求月票！）_


第一百六十章 清扬接任蜀山掌门?
　　“这个长留之事，我也不太清楚。只不过听单护法说，长留之中有一个内应，会里应外合打开长留的护山大阵，让我们的人进去！”听到子画的询问，旷野天走了过来，如实的说道、
　　对于子画，他虽然没有对单春秋时那么恭敬，但是态度还是十分不错的，强者为尊，便是如此！
　　“内应？”子画眼中精光一闪，心中却暗暗吃惊、
　　“说来有些好笑，我不知到这些正派伪君子们怎么想的！”旷野天一脸讽刺道：“听说这人在长留身份还不一般呢！”
　　“嗯”听了旷野天的话，子画轻轻点了点头，没有在多说些什么，好似对这事漠不关心一般，端坐在那里闭目养神、
　　实则，子画此时心中却已经掀起了惊涛骇浪，竟然有人背叛长留，准备与魔界里应外合?
　　而且这人的地位还不低?如果不是子画分身正好在这里，得到了消息，恐怕还真被单春秋得逞了、
　　此时本体在闭关，如果真有人与单春秋里应外合，这一番偷袭下来，绝对会将长留打个措手不及、即使本体反应过来，出关之后力挽狂澜，恐怕长留也会损失惨重不可、
　　一旦长留损失惨重，恐怕接下来迎接的便是各大门派的落井下石，长留肯定会遭受毁灭性的打击…
　　想到这里，子画心中不由暗自庆幸，幸好利用分身混进了七杀殿，否者的话，事情就麻烦了……
　　毫不迟疑，藏于袖中的手暗掐法决，子画直接利用分身与本体的特殊感应，将讯息传了回去…
　　……
　　此时，远在东海之中，长留仙境绝情殿大殿之中，真盘坐在地上，双膝放着伏羲琴，正处于修炼状态之下的子画，猛的睁开眼睛…
　　“嗤啦”
　　双目之中两道精光激射而出，宛若两道闪电一般，狠狠的撞在绝情殿前的结界之上，发出一声刺耳的声响、
　　“呼”轻吐了一口浊气，子画缓缓的从地上站起身来，眼中寒芒闪烁不定，站在原地思索了一番，身形一动，便架着遁光穿过结界朝着绝情殿下激射而去……
　　※※※
　　翌日。
　　蜀山万福宫之上，一条红红的红毯从广场一直铺至万福宫内殿之中，红毯两侧整齐的站着，脸上满是欣喜之色的蜀山弟子们、
　　这是一个喜庆的日子，蜀山新任掌门的继任大典，不过此时这个继任大典还能不能举行，还是两说、
　　此时，广场之上，一处演武场之中，花千骨与云隐，和蜀山长老清风，清扬，相对而立、周围却是一群围观的蜀山弟子们、当然，还有那赖着不走的东方卿、
　　今日正是，花千骨与清扬老头约战的比武之期，唯有花千骨胜了，这蜀山掌门继任大典，才会如期为她举行、
　　“千骨姑娘，不知道你考虑的如何?是否还需要跟老夫比试?刀剑无眼，到时万一一不小心伤到哪里了，可怪不得老夫啊！”清扬眯着眼睛轻抚长须，看着站在面前的花千骨，缓缓的开口说道、
　　“清扬师伯，这场比试实在是不公平，掌门修炼方才不足半年，而你则已经修炼了数百年之久，两人间的修为境界，根本就没有可比性！”花千骨站在那里没有开口，反倒是云隐站出来，面露难色道、
　　“哦?不公平?那就是不敢比了?”清扬的话充耳不闻，扭头对着一旁的一众蜀山弟子道：“竟然花千骨姑娘不肯比试，不知各位认为该如何?还是说老夫等她修炼个数百载，在于老夫比试一番?”最后一句说完，脸上不由露出讽刺的笑容、
　　……
　　“哈哈哈……那怎么可能，蜀山不能一日无掌门，怎么可能等个数百载！”
　　“是啊！竟然花千骨姑娘不肯比试，依我看，不如让清扬长老当这个掌门吧！”
　　“嗯，这个提议不错！清扬长老德高望重，法力高强，当掌门确实是在合适不过了！”
　　……
　　听完清扬的话，一众围观的蜀山弟子们，不由大笑了起来、旋即在清扬有心安排之下，煽动着这些蜀山弟子们，纷纷认为由清扬接任掌门之位最为合适、
　　瞧见一切都如同自己料想的一般进行，清扬不由眯起了眼睛，轻抚长须，心中已经有把握这蜀山掌门之位，已经是他的囊中之物，毕竟这蜀山之中，就剩他和清风威望最高，掌门之事，还是他与清风商议好的、
　　“各位，在下认为这花千骨姑娘实力低微，实在当不得这掌门之位，倒是清扬长老，不仅德高望重，法力更是高强，在下认为由清扬长老，当这蜀山掌门，在合适不过了！”正在这时，一位蜀山弟子站出来，挥手制止了议论纷纷的众人，大声开口说道、
　　说话这位蜀山弟子，云隐一眼便认出来了，正是清扬一脉的弟子…
　　随着他的话音落下，马上便有一位长相略为老成的蜀山弟子，站出来附和道：“此言有理！我也认为清扬长老坐这掌门之位，最合适不过！”
　　有这两人提出来，一众蜀山弟子们纷纷附和，大声央求着，希望清扬能够接任蜀山掌门之位，倒是直接将一旁的花千骨给忽略掉了、因为至始至终，花千骨都没有开口说话、
　　清扬强忍之心中的激动之情，挥手制止了一众蜀山弟子们的话之后，脸上装出一副为难的样子道：“各位！安静一下，老夫对这掌门之位，倒是没有什么想法、不过竟然你们如此推崇我继任这掌门之位，我也不能寒了大家的心……”
　　“不好啦！不好啦！！”清扬的话还没说完，便被打断、却见一个蜀山弟子慌慌张张大叫着，连滚打爬朝着这边跑了过来……_


第一百六十一章 七杀来袭！托大的旷野天
　　很快，这名弟子便慌慌张张的来到清扬身前，还未来得及说话、清扬脸色一板厉声道：“慌慌张张像什么话?！！到底怎么回事?！！！”
　　对于这名打断自己说话的弟子，清扬心中已经记恨上了，思索着当上掌门之后，给他小鞋穿穿…
　　“清，清扬长老……不好了！！七杀……七杀攻上来了！！”这名弟子根本就没有注意到清扬的脸色，上气不接下气的说道、
　　“什么！！？他们到哪里了?来了多少人？！！”听得这名弟子的话，清扬心中一惊，赶紧追问道、
　　“桀桀桀……我们已经来到你头顶了！！至于人数，你大可以自己数一数！！”
　　愕然间，天空之上传来一声旷野天的猖狂大笑、
　　下方的蜀山众人不由赶紧抬头望去，却见不知何时，他们头顶上方，出现了滚滚魔云，魔云遮天蔽日，直接将耀眼的阳光遮挡住，使得整片天空都黑了下来…
　　领头的便是子画，两侧站着云翳与旷野天，身后则领着数百扮相狰狞煞气腾腾的魔兵，一股浑厚的魔气从中弥漫……冰冷的杀意，以及无边的煞气，让蜀山弟子们心惊不已…
　　“全部都不要慌！！！摆阵！迎战七杀！！”
　　瞧见有些慌乱的蜀山弟子们，清扬赶紧大喝一声，旋即拔出手中的长剑，将自身的气势释放出来，抵挡上方传来的无边煞气与杀意、
　　一众蜀山弟子赶紧从慌乱之中清醒过来，快速的拔出手中的长剑，踏着怪异玄妙的步伐快速的游动了起来…
　　“七星剑阵！喝！”
　　很快，这些蜀山弟子们便在各个方位站定，形成蜀山有名的应敌大阵七星剑阵、
　　随着他们一声整齐的大喝，一股玄奥的气息从他们身上散发出来，形成了一股稍逊与清扬的不弱气势…
　　看着下方的蜀山弟子们结阵后，如临大敌般紧张的表情，子画却熟视无睹，一挥手便让载着众人的魔云降落下来，停在蜀山众人面前。
　　“可恶的七杀妖人！竟然敢屠了我蜀山满门！单春秋呢？快让他出来送死！！”站在蜀山众人前方的清扬，拔出手中的长剑厉声喊道、
　　他发现七杀众人之中并没有单春秋的身影，整个人胆子不由肥了起来、
　　“嘿嘿……对付你们这些残兵败将，哪用的着我们单护法出手！！我就能料理你们！”旷野天双手一伸，凭空变成双斧，遥指着清扬道：“你们两个老头，是一个一个来，还是一起上都行，来吧！！”
　　“气煞我也！！”
　　清扬怒吼一声，便手持长剑朝着旷野天扑了过去、还未来到旷野天身前，手中的长剑泛着银光，长剑一挥、一道犀利的剑气便朝着旷野天呼啸而去…
　　旷野天不慌不忙的以手中的金色大斧头，轻松便破去了清扬发出的剑气，然后与他战到了一起…
　　清扬苦修剑道数百载，一身修为丝毫不弱于清虚道长，达到了太上真人的修为境界，旷野天虽然最为精通的乃是阵法，但是一身修为也不弱也是太上真人之境，甚至比之清扬还要稍胜一筹、
　　两人在空中你来我往不断碰撞，斧光剑影闪烁，气势惊人、不过一时之间却是难分出胜负来…
　　“呔！！七杀妖人休要猖狂！！”
　　正在这时，一声厉喝传来，却是清风眼见旷野天与清扬实力相当，拔出手中的长剑，脚下一蹬，便朝着两人的战场激射而去，加入了两人的战斗之中、
　　在他想来，此时单春秋没有来，那么修为最高的恐怕便是旷野天，只要与清扬两人合力，快速的将旷野天击败，那么剩余的七杀魔众便不足为惧、
　　“啊！！气煞我也！！你们两个还真不要脸！二打一！！”
　　清风的修为本就与清扬的相差无几，随着他的加入，一时之间，旷野天不由险象迭生，惊险连连，气得哇哇大叫但却无可奈何、谁让他先前夸下海口呢、
　　数十招过后，旷野天被两人围攻已经显现出不支，身上被两人犀利的剑气划出好几道口子，悬之又悬，一个不慎便可能毙命、
　　“哎呀！！墨护法……救命啊！！”再次惊险的躲过清扬的一招剑招，旷野天在也经受不住、吓的他赶紧张嘴大叫，向子画求救了起来、
　　此时子画也终于知道，为什么单春秋总是喜欢骂旷野天废物了！
　　现在就连子画都忍不住想骂一声了、刚刚还牛毕轰轰的，非常托大放出豪言说让人家一起上都没问题、
　　现在人家一起上了，招式还没过百，就险象迭生，哇哇大叫的求救了起来…
　　摇了摇头，子画身形一动，便来到旷野天身前，手中的长剑一横，“叮”的一声便将清风清扬两人的长剑挡了开来、
　　将两人的攻击挡下之后，子画扭头对着还在身后碍事的旷野天呵斥道：“别丢人现眼了、闪一边去！”
　　“是，是，是，小的这就到一边观战、”旷野天条件反射般脖子缩了缩，赔笑着点头退了出去，显然这些行为都做过很多了，非常之熟练…
　　“你是何人?”眼见面前突然出现气势强大的子画，清风清扬两人聚在一起，惊疑不定的打量着子画开口道、
　　“七杀护法，墨冰！”子画转过身淡淡的开口道、
　　“墨冰?！！”两人对视一眼，均是觉得这个名字陌生无比，胆子不由大了许多：“哼，今日我们二人便将你们这些七杀妖人杀个干净！”
　　“哦?”子画嘴角扯出一条完美的弧度，直接将手中的逍遥剑收了起来，伸手对着两人招了招手：“来吧！有什么招式尽管使出来！！”
　　（求鲜花，求打赏，求月票）_


第一百六十二章 树立威信、一招败两人、
　　“啊呀呀！！你个七杀妖人！竟敢小瞧我们二人！！”
　　瞧见子画直接收起手中的武器，脾气火爆的清扬气的哇哇大叫、脸色通红，那脸上的胡子一颤一颤的、
　　一旁的清风虽没有哇哇大叫，但是脸色却也是铁青，任谁被如此瞧不起都会愤怒吧！
　　“哼”冷哼一声，没有废话，子画直接举着泛起刺目银光的双掌，朝着两人扑了过去，眨眼间便来到两人身前，双掌携带着凛冽的气势，毫不留情的拍了过去、
　　两人张口闭口便叫妖人妖人的叫着，子画心中早就不爽了起来、这两掌都是毫无保留实力直接全力一击、
　　“可恶！”两人反应也不慢，赶紧将手中的长剑往身前一横，试图抵挡子画的攻击，刚感受到剑中传来的巨大力量时脸色均是一变：“不好！！”
　　“咔嚓”
　　两人手中的均是普通佩剑，哪里承受的住如此强力一击，直接碎裂开来，两人虽然反应过来，还没来得及有所动作，便感觉到子画的双掌拍在了自己身上，一股恐怖的能量宣泄而去……
　　“噗”一口鲜血从两人口中喷洒而出，两人犹如断了线的风筝一般，飞快的向下倒飞了出去，重重的砸在广场之上、
　　“清扬长老！！”
　　“清风长老！！”
　　“两位长老，你们没事吧?！！”
　　……
　　一掌之威，恐怖如斯，下方的蜀山弟子张大嘴，愣了好久才反应过来，组成的七星剑阵快速移动到受伤的两人身旁，将它们护在其中、脸上满是焦急与恐慌、
　　站在一旁的云隐心中也是一脸吃惊，虽然听花千骨说过，子画法力高强，但是此时阵阵见识到，又是不同，一招便击溃两位长老，在他想来，恐怕连自己的师傅，清虚道长都做不到吧！
　　而站在另一头的东方卿，望着子画眼中精光一闪，嘴里低声自语道：“次仙巅峰吗?你究竟是什么来历……”
　　……
　　“旷野天?”子画可不知道他们心中的吃惊与猜疑，将两人击落后，对着下方淡淡的喊了一声、
　　“有！属下在！”旷野天马上飞身而起，来到子画身前恭敬道」子画这次展现出来的全力一击，也把他吓得不轻，原本以为已经高看了子画，没想到还是小瞧了、
　　这等实力，恐怕比之单春秋亦是丝毫不逊色，甚至还略胜一筹……
　　“按我昨日吩咐你的去做吧！”子画吩咐道、旋即负着手飞身而回，回到一众魔兵身前、望着一众魔兵眼中的狂热之色，子画心中满意的点了点头、也不枉他幸苦装哔一场…
　　对于这些魔界中人，你展现的实力越是高强，他们便越是敬佩你，甚至如果是下属的话，你实力越是高强，他们便越是忠心、
　　这也是为什么子画收起武器，直接全力一击迅速将两人击败的原因、
　　前面已经有旷野天跟两人对战，两人的实力确实非凡下方魔兵们有目共睹，如此子画一击将它们击败，便更加衬托子画的法力高强、
　　说起来，子画还得感谢感谢旷野天，这么幸苦的当这绿叶、
　　两人被子画一招击败，倒也不是难以接受的事情，他们顶多便拥有太上真人初期的修为……子画却是拥有次仙修为，甚至在次仙之中也是少有敌手，相差一个大境界，加上有些出人意料的迅速出手，两人被败，却是定局！
　　“是，墨护法！你就放心吧！”想到子画的吩咐，旷野天眼中一亮拍着胸口道、
　　心中兴奋的想着，自己挽回形象的时候总算来了…
　　“呔！！吃我一斧！！”
　　毫不迟疑，旷野天快速的闪身来到蜀山众弟子组成的七星大阵上方，大喝一声，手中的双斧从手里飞了出去，迎风而涨，化作两把数百丈大的巨斧、
　　两把巨斧之上，闪烁着刺目金光，携带着凛冽的气势，恐怖的气浪，朝着下方蜀山弟子们形成的大阵，呼啸着砍了下去…
　　下方的蜀山弟子有些艰难的眯着眼睛，瞧见呼啸而来的两把刺目巨斧，心中一禀，赶紧将自身的法力疯狂的灌注到大阵之中，使得大阵爆发出刺眼的紫光，形成一道紫色光膜，将众人护在身下…
　　“彭”的一声闷响传来，却是第一把巨斧砸在了大阵的光膜上，里组成大阵的蜀山弟子们，只觉得身上法力一阵恐怖锐减，脸色苍白了起来，甚至有些已经摇摇欲坠、
　　没有给众人喘息的时间，第二把巨斧接踵而来，狠狠的砸在大阵光膜之上…
　　“轰”的一声巨响，整个大阵直接被砸的溃散开来，里面组成大阵的弟子们，直接被强大的余波震的飞了出去，横七竖八的躺在地上不断的哀嚎…
　　“桀桀桀~~”将倒飞回来的双斧接住后，旷野天怪笑一声，飞身直下，瞬间便来到下方，一脚重重的踏在清扬身上“你们掌门清虚老道才被我们宰了……听说今日又要有新掌门继任，莫非就是你这个老头?”
　　“咳咳…”原本昏迷过去清扬感受到剧痛醒了过来、
　　“老实说，今日我们七杀前来，便是要你们交出这个新掌门，交出来，你们蜀山便可以相安无事、”说着，旷野天一脚踩在一旁的清风身上、“好了，你们两个老头，老实交代吧……今天你们哪个准备当蜀山掌门?否则的话，今日蜀山便是一个不留！”
　　这句话，旷野天运用法力大声说了出来，不仅如此，说到最后，还带着森冷的杀意，使得一众蜀山弟子不由脸色更是惨白了几分……
　　“咳咳…”轻咳一声，被旷野天躺在地上的清风与清扬两人苦涩的对视了一眼……
　　（求鲜花，求打赏，求月票）_


第一百六十三章 计划见效、长留叛徒之忧、
　　“桀桀桀……你们快说……谁是蜀山新掌门？若是还不交代，我便杀你蜀山个片甲不留！”张狂怪笑着，旷野天还狠狠的踹了身下清风清扬两人一脚“说、是不是你们两个老头其中一个？”
　　此刻，旷野天感觉心中那个爽啊！刚刚被两人合力给虐的气，全都发泄出来，只觉得浑身上下神清气爽、
　　先前子画因为不想在花千骨他们面前做这个恶人，所以昨晚才交代让旷野天揪出蜀山新掌门，没想到他却自我发挥，将恶人这个角色发挥的这么出色、
　　明明知道花千骨便是蜀山新任掌门，却硬是装作一副毫不知情的样子，这等演技恐怕与他那精湛的阵法技巧有的一比、
　　“这…”躺在地上的一众蜀山弟子们对视一眼，有一些不由将目光移到，站在一旁的花千骨身上，眼中挣扎之色闪烁不定…
　　“我，我，我知道，新任掌门是谁…”不一会，一名蜀山弟子眼中挣扎了数秒，从地上站起来，颤颤巍巍地说道、
　　闻言，旷野天双目如炬直视这名蜀山弟子道：“哦？是谁，说出来，我可以饶你不死！”
　　“你……你不是说，说出来便放过蜀山所有人吗？”这名蜀山弟子声音发颤道、
　　“桀桀桀……你不说，我现在就杀了你！”旷野天嗜血一笑，手持巨斧摇指着他、
　　“我，我，我，说，是…”这名蜀山弟子只感觉一股阴冷的杀意锁定自己，整个人不由颤抖了起来…
　　“够了！你个七杀妖人！我们蜀山没有孬种！要杀要剐随便你！”
　　这名蜀山弟子的话还没说完，便被一声爆喝声打断，却见清扬不知什么时候站了起来，须发皆张，满脸怒容、不过整个人摇摇晃晃的，便想扑上去与旷野天拼命…
　　“扑通”
　　身受重伤的清扬哪里是旷野天的对手，还没临近他身前，便被他飞身而起，一脚踹飞了出去…
　　“你个老不死的，想死是吧?我成全你！”
　　将清扬一脚踹飞出去之后，旷野天眼中凶光一闪，一脸戾气的盯着清扬，手中的金色巨斧缓缓的举了起来，便准备将清扬斩于斧下…
　　“住手！”正在这时，一声娇喝传来，却见花千骨不知何时从一旁快速的闪身出来，挡在清扬身前“我便是蜀山新任掌门！花千骨！”
　　“哦？桀桀桀……原来蜀山掌门就是这么个小女娃子！”旷野天饶有兴趣的打量了花千骨两眼、
　　“我便是蜀山新任掌门，要杀要剐随便你们！但是希望你们能够放过这些蜀山弟子！”花千骨将蜀山宫羽取出，盯着旷野天，一脸毅然的说道、
　　这些都是原本子画交代她说的，不过此情此景，花千骨也情不自禁的融入其中，整个人都不由有些紧张，脸上好似有些害怕，又咬牙一脸毅然的模样、看起来一点也不像作假、
　　躺在地上的清风清扬两位长老，还有哪些蜀山弟子们，感动之余，不由羞愧的低下了头……
　　旷野天盯了花千骨望了两眼，也不知如何处置，赶紧跑到子画身旁低声问道：“墨护法，这蜀山新任掌门已经逼出来了，你看我们要不要…”说完，对子画比划了一个割脖子的动作、
　　“嗯？”子画扭过头来，双目犹如两把利刃直视旷野天，吓的旷野天情不自禁的后退了两步、
　　“我们撤！”
　　“啊？墨护法这…”旷野天愣了两下，还没反应过来…
　　“蜀山清虚道长曾有恩于圣君，这会圣君已经从不远处来了，撤不撤随你吧！”子画头也不会，淡淡的说道、
　　旋即御空而行朝着东边飞去、数百魔兵紧随其后，云翳在犹豫了一阵之后也跟了上去，倒是旷野天还没反应过来子画的话……
　　“唉！墨护法，等等我呀！”愣了半天，旷野天终于反应过来子画所说的话，脖子缩了缩，架着遁光赶紧追了上去…
　　一瞬间的功夫，七杀便来得快，去的也快，在蜀山众人一脸疑惑与不敢置信的神色中，消失在他们眼前…
　　一切都进行的不错，蜀山众人们被花千骨临危不惧，站出来宁可牺牲自己也要保护蜀山众人的行为所感动，虽然对于她的实力，还有些不满、但是对于她当蜀山掌门倒是没有了异议、
　　不过掌门继任大典却不是在今日举行，众人都受了不轻的伤，于是便再次改期，改为明日举行，众人都需要休息疗伤一下，除了清风清扬两位长老伤势重一点之外，其余那些弟子倒是受伤不重、
　　……
　　却说子画他们，还没飞离蜀山多远，便被闻讯赶来的杀阡陌堵上，她警告了一番众人，以后不许在动蜀山之后、便飘然离去…
　　这倒是子画预料之中，不过旷野天倒是惊出了一身冷汗，心中暗自庆幸听了子画的话…
　　※※※
　　与此同时，远在东海之东的长留仙山之上、长留议事大殿之中、此时大殿之外被布下了层层结界，更是有落十一等，三尊亲信弟子守护在一侧、
　　大殿里面灯光显得有些昏暗，依稀可以看见，上首正坐着子画本尊与笙箫默，摩严三人、
　　“师兄，萧默，如何?可查出七杀内应是门中何人?”端坐在中央的子画开口向身旁的两人问道、
　　“唉、子画，这人隐藏的极深，我动用了门中所有亲信弟子打探，却是没有一点蛛丝马迹！”摩严叹了一口气道、
　　“是啊，掌门师兄，恐怕我们只能提前通知门中弟子们，让他们提前做好防范才行啊！”笙箫默一脸忧色道、
　　“不能打草惊蛇，这个叛徒必须揪出来，否则的话后患无穷！”子画双目寒光闪烁，冷冷的开口说道、_


第一百六十四章 孟玄朗的十死无生之相、
　　摩严皱着眉头，轻叹了一口气道：“我也知道后患无穷，可是如今这种情况，根据我们长留探子的情报，此时单春秋已经在魔界整顿兵马，召集高手，恐怕不日便会攻上长留，我们若不趁早做好防范，恐怕得不偿失啊！”
　　“这个师兄大可放心，竟然单春秋他们是准备打我们长留一个措手不及，相信来的魔兵肯定不会太多，也不会明目张胆的来！”子画微微皱眉道：“况且，我已经大概知道这个叛徒内应是谁了，只要他露出马脚来…”
　　摩严双目一凝道：“子画，你怀疑是…？”
　　一旁的笙箫默生性懒散，倒是对门中琐事不关心，不过听到这里，也不由坐直了身子、
　　子画面无表情淡淡的说道：“戒律阁…”
　　“什么？！！”摩严与笙箫默两人吃了一惊，惊呼了出声。
　　“掌门师兄，你会不会搞错了，戒律阁阁老铁无情虽然为人让人很不喜，但是也不会做出这种背叛长留的事情来吧？！！”笙箫默难以置信的说道、
　　“根据我的调查，这事恐怕与他脱不了干系！”子画说着，扭头对一旁脸色阴晴不定的摩严道：“如果真是这老家伙，师兄你便放心吧，我一定会让你手刃此人，解开你数百年来的心结！”
　　“嗯……”
　　正在这时，大殿之外，一名长留弟子匆匆赶来，对着落十一说了些什么，落十一脸色一惊，旋即便掐起法诀，利用子画传给他的传讯手法，一道讯息打入大殿之中…
　　“咻”
　　这道讯息穿过结界，化作一道银光朝着子画激射而来，
　　“嗯？”手一伸，接下讯息之后，子画利用仙识一扫，读出讯息内容之后脸色微微一变，旋即，轻叹了一口气道：“真是多事之秋、”
　　“掌门师兄，怎么回事？”笙箫默奇道。
　　“西蜀国差人来，求见孟玄朗，现在正在长留仙山之下候着。”子画道、
　　闻言，摩严有些疑惑的说道：“嗯？西蜀国来人？这是何用意？”
　　笙箫默在一旁掐指算了算，有些无奈道：“恐怕不是什么好事咯！”
　　“是不是好事还未得而知，不过这孟玄朗，注定与我长留无缘了！”子画淡淡的开口说道、
　　“唉。”一旁的摩严不由轻叹了一口气、
　　随后子画直接挥手散去了大殿之外的结界，对着殿外开口道：“十一，你去通知孟玄朗，让他前来大殿！”
　　“是，尊上！”落十一恭敬的领命而去、
　　……
　　很快，孟玄朗便匆匆赶来大殿，显然是落十一有跟他提及一些什么…
　　“弟子孟玄朗，见过三尊！”来到大殿之后，孟玄朗恭敬的对着上首的子画等人弯腰行礼道、
　　开启天眼细细的打量了一番孟玄朗，子画发现他的修为确实有所精进，眼中精光内敛，身上真龙之气愈加浓厚，隐隐间能够看到这些真龙之气形成一条五爪金龙老老实实的盘旋在孟玄朗身上、
　　能不老实吗?这里乃是长留，上面更是坐着长留三大巅峰战力、这小小的真龙之气，还未成气候，子画他们随手便能击溃、
　　“孟玄朗，西蜀国蒙遭大变，已经差人前来接你了！你准备一下，即刻启程回去吧！”在子画打量孟玄朗之时，一旁的摩严直接开口说道、
　　“啊?是，弟子遵命！”孟玄朗脸色一惊，马上恭敬道、
　　“嗯，你下去吧！”摩严挥了挥手道、
　　来大殿其实就是走一个流程，相当于跟三尊请示一下，随后孟玄朗便匆匆忙忙的走出大殿，赶下山去…
　　“唉、”望着孟玄朗离去的方向，子画眼中精光闪烁，最后叹了一口气、
　　“掌门师兄…”一旁正掐指推算的笙箫默扭过头来，脸色有些难堪道：“这孟玄朗眉心之中一团黑气聚而不散，竟是十死无生之相?”
　　“什么?不行此事恐怕不简单，我得派几个长留弟子一块下去！好歹有个照应！”摩严听了一惊，赶紧站起来说道、
　　“大师兄，这插手人间皇室之事，恐怕不太好吧?”笙箫默道：“如果让其他各大门派知道，恐怕又要以此徒增事端了！”
　　“让十一带着几个弟子赶过去帮忙吧！”子画开口说道：“在怎么说，这孟玄朗也是我长留弟子！”
　　其实笙箫默并没有完全推算出来，孟玄朗这十死无生之相，子画推算时，准备让分身前往，算出来的结果依旧还是九死一生、所以恐怕这次西蜀之行也不简单、
　　这种事情，偏偏就发生在这个长留内忧外患的时候，子画根本走不开身来，分身又是修魔者的身份，如果不是脸上有逍遥面具遮挡，恐怕根本腾不出手来……
　　很快，落十一就收到命令，准备了一番之后，在第二日清晨，便带着几名弟子前往西蜀国，支援孟玄朗，好巧不巧随行的却是轻水，霓漫天，朔风三人、
　　这几人都是这一届长留新晋弟子之中，资质最好的几人，落十一不知道此行的凶险，便打算带着他们前去历练一下…
　　※※※
　　花开两朵，各表一枝、
　　此时远在千里之遥的蜀山之上，花千骨一大早便早早的起来了，在房间之中梳妆打扮着、因为今日正是她继任蜀山掌门之位的继任大典、
　　“咚咚”正在这时，一声轻微的敲门声从门口传来、
　　“来啦，来啦！”花千骨刚刚打扮完，放下手中的东西便朝着门外走去，一开门，入眼的便是云隐的身影，
　　“云隐，你怎么来的这么早？大典要开始了吗?”望着云隐，花千骨眼中闪过一丝诧异，只觉得此时云隐的脸色好似比平时苍白不少、
　　看到花千骨脸上的诧异之色，云隐马上低下头恭敬道：“弟子找掌门有点急事，请掌门马上跟弟子来！”
　　（PS：感觉最近订阅的好少……大家认为哪里不好的……可以提一提意见的……一定虚心改进！！）_


第一百六十五章 云翳欲害花千骨…（求订阅）
　　※※※
　　此时，七杀先前驻扎的山谷，那个山洞之中、
　　“嗯？旷野天，云翳去哪了？”
　　子画从自己开辟出来的密室出来之后，打量了一番山洞内没有看到云翳的身影，不由微微皱眉询问道、
　　因为要用与本体的特殊感应交换讯息，子画便直接在山洞内开辟了一个密室，布下结界之后才安心与本体沟通、
　　这分身之法虽然神奇，修炼至大成能够拥有九十九个与本体实力相同的分身，但是却需要庞大的精神力来掌控、
　　“谁知道他啊！一大早就鬼鬼祟祟神神秘秘的出去了。”躺在一旁呼呼大睡的旷野天嘴里含糊不清嘟喃道、旋即翻了个身继续睡。
　　“出去了？”子画眉头微皱，心中隐隐间有种不好的预感，好似自己忘了一件什么事情一般、
　　“云隐，云翳、嗯?！！不好！！”
　　稍微沉思了一番，子画马上便想到原著的剧情中，云翳不正是因为花千骨几次坏他好事，对她怀恨在心，便将她骗出来，准备夺取六界全书，然后杀掉吗?
　　来不及多想，身形一动整个人便架着遁光快速的朝着蜀山方向激射而去……
　　※※※
　　而花千骨房间之中。
　　听到云隐的话后，花千骨心中有些奇怪，但还是跟了出去，没走两步，回过头指了指在桌上睡的正香的糖宝问道“要不要带上糖宝?如果大典需要说些什么，它可以给我提个醒。”
　　“不用。”云隐扭头看去只看到桌面上的盘子，皱起眉头，似乎有些不解，淡淡的说了一句之后，便神色匆匆的转身出去。
　　花千骨连忙跟了上去，却见云隐从殿后的小路一直走，出了万福宫，竟然是要下山的姿态、
　　“云隐，我们这是要去哪里呀?”花千骨有些疑惑的望了望周围，没有一个蜀山弟子，难道这是一条去大殿的小路?
　　“是要紧事，掌门切勿多问，很快便到了！”云隐再次加快了些许脚步、没走两步，却又听了下来，因为他感觉身后的花千骨没有跟来、“掌门，怎么不走了,快点，前面就到了！”
　　“你不是云隐你是谁？”
　　花千骨看着眼前的那个人不动声色、
　　闻言，面前的“云隐”惊异的眯起眼睛：“你说我是谁？不是云隐还能是谁？”
　　花千骨皱起眉头望着“云隐”那双眼睛，突然好像想起什么不可思议的望着他：“你是云翳？！”
　　云翳面色瞬间如同寒冰，冷笑道：“不愧是蜀山新任掌门阿…”
　　“你……你怎么会跟云隐长的一模一样?”语气有些惊疑不定，因为她发现眼前这人身上，并没有易容，或者是施展了法术、
　　“这个你就没有必要知道了！既然你已经认出来了我也不必再对你客气了！掌门！”
　　云翳脸色一片铁青，说着在花千骨匪夷所思的目光中把手指放进嘴里轻轻一咬一滴血落了下来。
　　“嗡！！”
　　正在这时，花千骨感觉到腰间的断念剑剧烈的颤动了起来，发出尖锐的啸声、
　　却见云翳从流血的口子里用力一抽一根吸血虫一样粗细的红色细线被他从指尖抽了出来。
　　“啊！！”花千骨倒吸一口凉气，慌慌张张的连连后退！
　　左右躲闪着不停攻向自己的红线，那分明就是云翳用鲜血凝成并且控制仿佛有生命一般只是忌惮断念剑的威力不太敢向前。
　　“哼”一声冷哼入耳，却见云翳突然又从另外几个手指指尖抽出更多的血丝几条一起，飞快的朝着断念剑激射而去，瞬间便将剑柄牢牢缠住。
　　“嗡嗡！”被红线缠住，断念剑不断的轻颤，却是无法从这红线之中挣脱出来，显然，几次好事被断念剑搅和，这红线便是云翳特地想出来，对付断念剑的办法、
　　“嗖”将断念剑牢牢缠住之后，云翳控制着红线迅速的朝着花千骨激射而去，眨眼睛便将她牢牢缠住…
　　“桀桀桀……我的好掌门，快点将六界全书交出来。”
　　将花千骨缠住之后，云翳怪笑两声，走到花千骨身前，一脸阴沉的盯着花千骨说道、
　　“你休想！六界全书，我死也不会给你的！”被红线缠住，感觉有点难以呼吸，花千骨咬紧牙关一脸坚定道、
　　“不交是吧?”云翳原本便阴沉的脸此刻阴沉的仿佛能够滴水下来，只见他从怀中取出一根泛着绿幽幽光芒的银针，在花千骨面前晃了晃，一脸狰狞道：“待会你可别求着要交给我！”
　　“你……你，你，你要干嘛?”瞧见云翳手中的银针，花千骨吓的小脸煞白、光看那绿幽幽的光芒，便知道不是什么好东西、
　　云翳也不作声，一脸狰笑着，将针对着花千骨脖子里插了.进去…
　　花千骨心中焦急万分，加上被红线嘞的紧紧的只觉得一紧张起来呼吸十分困难，脑袋有些缺氧感觉昏昏沉沉的、
　　正在这时，几片落叶从上方轻飘飘的飘落下来，落叶好似蕴含了什么神奇得了力量一般，将红线削做几段落到地上化做一滩血水。
　　“谁?”瞧见这一幕，云翳瞳孔猛地一缩，大惊失色第一反应便是快速取出怀中的面具戴在脸上、本以为是蜀山之人寻来，抬头一看远处天外飞仙一般落在树巅的却是一紫衣飘飞的人儿。
　　看清楚来人时，云翳浑身一颤，好似遇到洪水猛兽一般，慌慌张张，连滚带爬朝着远处跑去……
　　（求收藏，求打赏，求订阅，求月票！）_


第一百六十六章 花千骨与杀阡陌初识
　　待看清楚树颠的来人模样时，花千骨都震在那里，甚至连云翳已经逃走了都仍不自知……
　　那是怎样一张宛若天人的脸几近脱了人世间的一切色相，早已无法再让人用语言去描绘和勾画，瀑布一般的满头紫在空中漫舞飘飞，犹若在空中张开了一张紫色的巨大帘幕。
　　身上一袭宽大的紫袍将身形遮挡住，不仅不会难看，反而增加了一丝异样的风.情，白皙的肌肤在阳光下近似透明隐隐露出的漂亮锁骨划出优美的曲线，眉间一点殷红色的如花妖冶印记血红的眸子亮得无邪而通透就是漫天繁星也会黯然失色。
　　花千骨呆呆的，望着那人优雅的飞下树来，莲步轻移腰肢款摆翩翩而来，举手投足之间FengQing万种媚态横生令人望之神魂俱销。
　　“你这小不点就是新任的蜀山掌门？”
　　杀阡陌来到花千骨身前，俯望着她似是觉得她的包子头很可爱有趣忍不住伸手戳了戳。
　　“嗯…”花千骨还没回过神来，呆愣愣的望着杀阡陌，轻声应了一声，傻傻的点了点头、
　　“别担心啦，坏人被我吓跑了。”杀阡陌檀口微启轻轻一笑道、还以为花千骨是还没有从惊吓中回过神来、
　　“姐姐，你好漂亮呀！！”花千骨望着她，眼中满是惊.艳之色，她从来没有想过时间竟然会有人长的如此美丽…
　　“姐姐?”听到这个熟悉的称呼杀阡陌愣了愣，旋即，嘴角上扬出一个美丽的弧度，只是看起来其中却仿佛蕴含着丝丝悲伤。“真的漂亮么?有多漂亮?”
　　“嗯，漂亮！姐姐是我见过最漂亮的人。”花千骨点了点头道、
　　“姐姐真有这么漂亮?”杀阡陌忍不住喜形于色，轻轻打量了花千骨一下，捂嘴一笑像是嗔怪撒娇一般更是说不出的FengQing、“想不到你这小.嘴还ting甜的。”说罢，还伸手捏了捏花千骨的小脸、
　　“多谢姐姐救命之恩！请问姐姐尊姓大名呀?”花千骨对杀阡陌拜了拜，心中知道如果不是她出现吓走云翳，恐怕自己已经凶多吉少了、
　　杀阡陌轻轻一笑，屈指一伸指尖一绕，断念剑便从远处地上飞了回来自动Cha入花千骨腰间的剑鞘之中。
　　“断念剑?”待看清楚花千骨腰间的断念剑时，杀阡陌猛然一惊。
　　“姐姐，你认识你把剑呀?”花壬骨道、
　　“我当然认识，小不点，这把剑你从何而来?”
　　“我是长留弟子，这把剑是……”花千骨正待解释，不过话还没说完，声音便戛然而止、整个人脚下一个酿跄，然后一头朝着身前栽倒下去……
　　“嗯？”瞧见花千骨一头向着身前栽了下去，杀千陌眉头微皱便准备上前将她扶住，不过还不待她有所动作，便听一声刺耳的破空声传来…
　　杀千陌抬起头来，便看到一道刺目的剑芒便自己激射而来，不由将双手置于身前，法力一运转，制造出一个淡紫色防御罩将自己防住…
　　“彭”的一声闷响，剑芒撞到杀千陌的防御罩上，剑芒的威力似乎有些出人意料，使得她情不自禁的退了几步…
　　“杀千陌……你对她做了什么？”
　　一道冰冷的声音传入杀千陌耳中，微微抬头望去，入眼的便是一双如同野兽般猩红的眼睛、
　　看到这双眼睛时，杀千陌发现自己心中竟然升起有一股莫名的危机，好似有种被洪荒猛兽盯上一般的错觉、
　　“墨冰？这小不点，应该是被云翳动了手脚。”这时杀千陌才看清楚来人，心中惊讶的同时，不忘了开口解释一句、
　　来人正是担心花千骨遭云翳毒手，一路赶过来的子画。
　　“云翳？”子画眼中杀意一闪而逝，心中已经将这人打入了死亡名单。
　　旋即便低头查看起花千骨的情况，查看了一会，子画眉头不由皱了起来、他发现花千骨并没有受到什么伤势，但是身体却有些异常、
　　迅速的查看了一番，很快便在花千骨脖子上，看到一个泛着黑红之色的针点，正是先前云翳用银针所扎的位置，显然这便是花千骨突然昏迷的原因、
　　“看来是中毒了…”子画皱眉自语道、不过很快便看到这黑红之色似乎有向着四周蔓延趋势，心中一惊赶紧将手抵在花千骨后背，身上法力快速运转、
　　随着法力注入，子画很快便将这毒的蔓延遏制住，不过这毒也不知道是何种毒，想将它强行逼出来时，却无功而返、
　　“噬魂蛊毒？”
　　正在子画皱眉沉思间，一声轻呼传入耳中，却是杀千陌来到跟前，看到花千骨脖子上的黑红之色，瞳孔微缩，发出一声轻呼、
　　“噬魂蛊毒?这是何毒,为什么我从来没有听说过?”皱眉搜索了一下脑中的记忆，子画发现自己脑海中根本没有听说过这种毒，脑海中根本没有丝毫相关的记忆、
　　知道相关的讯息还好，什么都不知道，反而更麻烦，如果毒性简单倒也没什么，眼前这毒，毒性显然不凡，否则，杀阡陌也不会如此惊奇了、
　　“噬魂蛊毒，乃是一种十分罕见的上古秘毒，此毒的炼制之法早已失传，想不到这云翳竟然会有这种毒。”杀阡陌檀口轻启，淡淡的说着，迈着步子来到花千骨身旁，将她的手腕拿起来，号了号脉，脸色马上有些铁青了起来“还真是噬魂蛊毒！”
　　（求收藏，求打赏，求订阅，求月票~~~求求求，各种求，求动力！！）_


第一百六十七章 噬魂蛊毒无解之毒?
　　“果然是噬魂蛊毒！”
　　在花千骨身上仔细的检查了一番，杀阡陌确定了自己的猜测，不过俏眉却忍不住轻皱了起来，“此毒乃是一门极为邪恶的蛊毒、凡中此毒者，毒性扩散出去之后，便会一点点的吞噬中毒者的灵魂之力，在这个过程之中，中毒者将会承受灵魂被硬生生一点一点吞噬的恐怖疼痛，直至灵魂被吞噬完，方才能解脱。”
　　“这噬魂蛊毒可有破解之法?”子画赶忙追问道、
　　“这毒的解毒之法，我并不知晓。”杀阡陌轻轻摇了摇头道：“相传这种毒，并无解药，乃是一种无解之毒。”
　　“不可能！凡是毒药怎么可能会没有解毒之法?”子画脸色阴沉了下来，看着陷入昏迷之中，眉头深锁，好似在承受着巨大痛苦的花千骨，心中更是焦急如焚。
　　“不行，这毒竟然是云翳下的，我这就去将他抓住，看看他有没有解毒之法！”说罢，子画抱起花千骨腾飞起来，便打算带她去寻找云翳…
　　“站住！”一声娇喝从身后传来，却见杀阡陌身形犹如幻影一般，瞬间便移动到子画身前，将他挡了下来“你去找云翳我不拦你，将小不点留下！”
　　“滚！！”
　　子画此时心急如焚，哪还与杀阡陌耽搁，抬手一掌便朝着她拍了过去，周身的法力疯狂的从掌心喷涌而出，在身前形成一个造型狰狞的黑色龙头，携带着凛冽的气势，朝着杀阡陌呼啸而去…
　　做完这一切之后，子画没有丝毫停留，抱起花千骨架着遁光便飞了出去，他知道在于杀阡陌纠缠，自己分身肯定不是对手，当务之急还是先寻得云翳……
　　“这个墨冰，竟然敢对我出手！”将子画那一掌化去后，杀阡陌望着他离去的方向眼中闪过一丝莫名的光芒，低声自语道、
　　脸上一副淡然，却看不出丝毫表情，不知喜怒哀乐、旋即架着遁光，朝着子画离去的方向追了上去……
　　架着遁光，四处寻找，子画很快便在回去七杀驻扎点的路上，追上了不紧不慢的赶着路的云翳，毫不迟疑，在云翳还没反应过来之时，子画便一掌劈出，却听云翳惨叫一声，一头从空中栽倒了下去…
　　显然，云翳没有想到，还会有人追了上来，甚至连身形都不隐藏，大摇大摆的朝着驻扎点飞行…
　　在他想来，圣君杀阡陌只是恰巧出现在那里，至于花千骨的死活，她应该不会多加理会才是，哪曾想到…
　　“将噬魂蛊毒的解药交出来！”
　　云翳刚掉落在地上，整个人还没缓过来，还没反应过来发生什么事情，便发现一只大脚从天而降，一脚重重的踏在他的胸膛！剧烈的疼痛，让他感觉喉咙一甜，一口鲜血险些喷洒而出，不过被他强压了下去、
　　“墨……墨护法…”听到耳边传来的冰冷声音，云翳艰难的抬起头来，入目的便是一双充满冰冷杀意的目光，一瞬间便感觉整个人如入冰窟一般，说话都不由结结巴巴了起来……
　　“我再说一遍！将噬魂蛊毒的解药交出来！”
　　声音刚落下，云翳便感觉胸口传来一阵剧痛，这剧痛比之先前的还要疼痛多数倍，旋即便感觉身体一轻，整个人好似腾云驾雾倒飞了出去…
　　“噗…”倒飞出去的途中一口鲜血从云翳嘴里喷洒而出，整个人重重的砸在一颗参天巨树之上，将整颗树撞断之后，才停了下来，摔在地上…
　　“咳咳……墨……墨护法……这噬魂蛊毒……并没有解药…”刚缓过一口气来，云翳赶紧艰难的开口说道。深怕说慢了一点，又要多受些皮肉之苦……
　　“没有解药?”子画双目一凝，眼中杀气如同实质一般直视云翳，脚下轻轻一跺，一股玄奥的波动传出，便将云翳整个人被震飞在半空之中“既然没有解药，你也可以去死了！”
　　“墨护法饶命啊！墨护法饶命…”仿佛被一只无形的巨手抓在空中的云翳面具下一张脸早已经吓的毫无血色，连连求饶道、
　　“嗖”正在这时，一道淡淡的紫光出现在子画与云翳之间，紫光散去，杀阡陌的身形显现了出来，她的出现好似隔绝了那股玄奥的波动一般，悬浮在半空之中的云翳直接掉了下来、
　　“多谢圣君……多谢圣君救命之恩！”刚从半空之中掉落下来，云翳顾不得身上的疼痛，马上起身慌慌张张拜倒在地上、
　　刚刚从子画眼中察觉到那如同实质般的杀意，云翳知道他是对自己真的下了杀心，整个人就好似从鬼门关走了一圈，心中惊惧莫名、
　　虽然他到如今还没有搞清楚究竟是怎么回事……
　　“为什么救他?”子画冷冷的问道、
　　“他对本君还有些作用，还不能让你杀了他！”杀阡陌螓首蛾眉微皱、旋即扭过头来冷冷的望了云翳一眼……“滚，快点消失在我眼中！”
　　听到杀阡陌的话，云翳明显的察觉到了一股杀意，心中一惊，心知自己闯了大祸，不敢在做停留，赶紧转过身连滚带爬的快速远去，不一会便架着遁光消失在天际……
　　待云翳走后，杀阡陌举步轻摇腰肢款摆翩翩而来，临近身前，望着一脸寒霜的子画掩嘴轻轻一笑，千娇百媚，风情万种、媚态横生，举手投足间的姿态令人望之神魂俱销。
　　“你真的想救小不点?”
　　（求收藏，求鲜花，求打赏，求月票！！求求求……求动力咯！！）_


第一百六十八章 用你的命，换她的命、（求订阅）
　　杀阡陌掩嘴轻轻一笑道：“你真的想救小不点？”
　　“你有办法？”闻言，子画脸色一喜，旋即好似想到什么，微微皱眉道：“有什么条件，你说吧！”
　　“条件就是用你的命，换她的命。”
　　杀阡陌轻轻一笑、眼眸含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，从骨子里散发着妖媚、明艳不可方物、
　　这一笑，让子画这定力稍差的分身都失神了片刻、回过神来，子画重重的点了点头道：“好！只要你能将这毒解了，用我这条命换又何妨！”
　　子画在微微失神之后，便不假思索重重的点头答应，语气之中没有一丝犹豫，让一直注视着他的杀阡陌，眼中闪过一丝异样的神采、
　　“那么，跟我来吧！”杀阡陌一双狐媚的眼眸上下打量了子画几眼，转过身来，留下一句轻飘飘的话语，便化作一道紫光，朝着天际飞了出去……
　　没有丝毫犹豫，抱着花千骨，子画架着遁光追了上去，对于这噬魂蛊毒，子画根本就没有接触过，甚至从来都没有听说过、
　　不过这毒的毒性确实十分了得、此时子画已经感觉到抑制着不让毒性蔓延所需要的法力已经越来越多，如果不加想法子，恐怕坚持不了多久。
　　为今之计，只能希望杀阡陌能够有法子解开这噬魂蛊毒…
　　“圣君，这是去哪?”
　　杀阡陌的遁光飞行速度不快，就也许是考虑到子画的飞行速度，特意放慢了速度，全力飞行之下，子画很快便追了上来…
　　“哦?我们的墨大护法，还认我这个圣君么?”杀阡陌扭过头来，好似很惊讶似的打量着子画，脸上装作不悦的说道、那蛾眉倒蹙的模样非但不吓人，反倒增添了几丝异样的风.情、
　　“如果这是个女人，恐怕没有人能抵挡她的魅力吧！”望着杀阡陌那副绝色容颜、子画心中暗自感叹道、芙蓉如面，娇艳惊人，冠压群芳，风华绝代恐怕也不过如此……
　　回过神来，子画略带歉意道：“方才心中焦急，乱了方寸，还望圣君见谅。”
　　刚才情急之下，子画甚至对杀阡陌动了手，杀阡陌竟然没有计较，恐怕多半是因为花千骨的原因，否则的话，以她魔界魔君的凶名，恐怕子画这分身，不死也要被他虐的脱成皮……
　　“哼。去魔界，七杀殿。”轻哼一声，杀阡陌淡淡的说道，也没有与子画计较。毕竟她也不是小气之人、
　　子画正待开口询问一些其它事情，忽然发现怀中一阵骚动，低头望去，却见抱在怀中的花千骨扭动了一下身子，眼皮轻颤，睫毛一抖一抖的，好似有醒过来的趋势、
　　果然，下一秒花千骨“嘤咛”一声，将眼皮瞧瞧的睁开一条缝隙，瞧见一双紧盯着自己的眼睛时，马上便羞得闭上眼睛，脸上马上便爬上一层红晕。
　　“呵呵，醒了?还害羞啊！”瞧见怀中羞涩的可人儿，子画轻轻一笑，伸手轻轻的刮了一下她的小瑶鼻。
　　子画这么一说，更是让花千骨羞得不行，将头埋在他怀中羞得不敢抬起头来，好半晌，脸上的红晕才隐去，俏生生的扬起脸道：“墨大哥，我们这是要去哪里呀?”
　　“去魔界。”子画柔声道、
　　“哦，去魔界啊！”花千骨好似明白一般条件反射的点了点头，旋即马上便反应过来，小脸一片焦急道：“墨大哥！不行啊，小骨还要去参加蜀山掌门继任大典呢！就这么走了，云隐他们一定很着急吧！”
　　“呃…没事，你放心吧，我已经通知云隐了！这继任大典暂时先推迟。你就放心吧！”
　　听到花千骨的话，子画也才反应过来，好像她还要接任蜀山掌门之位来着，当时一时焦急，还没来的及说一声，恐怕这会，整个蜀山上下，已经找疯了吧…
　　想到这里，子画一只藏于袖中的手，不由轻掐起法决，将一道讯息打入虚空之中，将讯息传给云隐……
　　“哦！对了，墨大哥，我们去魔界干嘛？”听到子画说通知过云隐，花千骨也放心了下来，旋即又有些好奇的问道、
　　“小不点，你醒了？”子画还未答话，花千骨耳边便传来一个欣喜的声音，声音十分悦耳，却是飞在前面的杀阡陌察觉到好像花千骨醒来了，便降慢速度，来到一侧、
　　花千骨听到声音，先是心中一惊，没想到还有旁人在身旁，这让原本脸皮就比较薄的她险些，又是一脸红晕，不过倒是觉得这声音有些耳熟，不由循声望去、
　　“姐姐？你怎么也在这里？”待开清楚身旁之人时，花千骨一脸欣喜道、
　　“是阿，你中了云翳的毒针，你忘了？姐姐现在带你去疗伤呢！”杀阡陌檀口微启轻轻一笑，呵气如兰一排玉齿清晰可见“怎么样，身上有没有哪里不舒服？”
　　“不舒服？没有呀？”花千骨在子画怀中舒服的挪动了一下身子，然后伸手摸了摸脖子处，那个泛着黑红之色的针点“不过脖子这里凉凉的，感觉好舒服…”
　　……
　　几人说着话，但是速度却丝毫不慢，带着阵阵尖锐的破空声，朝着魔界疾驰而去…
　　※※※
　　花开两朵，各表一枝、
　　却说蜀山，一众蜀山弟子与清风清扬两位长老，早早便在万福宫大殿之中，等待着花千骨前来、
　　众人等待许久，花千骨迟迟未来，云隐去房间寻找却没有发现身影，蜀山上下顿时便如同炸开了锅一般，在整个蜀山上下四处寻找…
　　找了老半天仍无结果，正当众人以为花千骨或许已经遭遇不幸之时，云隐便收到了子画传来的讯息…_


第一百六十九章 清虚遗体被盗、毒素转移…
　　“这…”收到子画分身传来的讯息，云隐不由苦笑了起来，这事还真是难办…
　　子画在讯息中是讲的明明白白，花千骨因为被七杀云翳偷袭中了毒针，现在要带着花千骨去寻找解毒的方法、
　　此时正是花千骨掌门接任大典之时，加上目前蜀山的形式，恐怕将这件事情说出去，又会徒增事端，云隐还真不知如何解释、
　　“云隐师侄，不知是何人传讯？可是有掌门的消息？”正在这时，清扬的声音传入云隐耳中、却是刚刚云隐收讯息的一幕，被清扬看在了眼里、
　　“啊？！是这样的……清扬师伯，掌门被七杀之人掳走了，被我一位仙友发现，此时正在追击，我得即可赶上去支援才行！”正在苦思冥想主意的云隐，突然急中生智开口解释道、
　　心中的思考着，直接先下山去躲一段时间才行，等到花千骨回来再上山，这样这些人至少不会这么快便为了掌门之事又陷入内斗、
　　“该死！又是这些七杀妖人！！云隐师侄，不知道需不需要一些门中弟子随你一块去？好歹有个照应！”清扬脸色铁青道、
　　“啊，不用，不用，门中众位弟子与两位师伯都有伤在身，还是我亲自去就可以了！”云隐连连摆手道“那么清扬师伯，我就先去了！”说罢，不待清扬反应过来，便御起飞剑，快速的激射而去，消失在清扬眼中…
　　“奇怪…”瞧见云隐与往常不同，显得有些如此毛毛躁躁，清扬不由暗道了声奇怪，不待他细想，一名蜀山弟子便慌张的声音便将他思绪打断…
　　“不好了！！不好啦！”却见一名蜀山弟子，慌慌张张的跑了过来…
　　思绪被打断，清扬脸色一沉，厉声问道：“怎么回事？慌慌张张的成何体统！”
　　“清……清扬长老……掌门……掌门真人的遗体不见了！！”这名弟子上气不接下气，慌慌张张的说道、
　　“什么？！！”
　　※※※
　　另一头、
　　在子画与杀阡陌两人全力飞行之下，仅仅只有了一个时辰左右，便抵达了魔界，七杀大本营，七杀殿、
　　毕竟有杀阡陌这个上仙之中的佼佼者，负责打开界门直达魔界七杀领域，速度当然要快上许多… 
　　此时，魔界七杀殿的一处密室之中、
　　子画分身，花千骨，杀阡陌三人盘腿而坐，子画与杀阡陌两人盘坐在花千骨两侧，准备为花千骨解毒事宜、
　　“墨冰，你先将抑制小不点身上毒性的法力散去！”望着花千骨脖子上的红黑之色，杀阡陌俏眉微皱，檀口轻启道、ｒ
　　“嗯！”子画点了点头，将抵在花千骨身后，那源源不断注入着法力抑制毒性扩散的手掌，收了回来、
　　“咦？”
　　子画将手掌收回之后，却见杀阡陌望着花千骨的脖子间，嘴里传出一声轻咦，脸上露出些许疑惑之色、
　　子画不由扭头望去，却见散去法力抑制花千骨脖子那里的毒素之后，只见她脖子上的红黑之色迅速的扩散开来，显然是毒素正在扩散，不过接下来却是有些奇怪、
　　却见那红黑之色朝着四周蔓延而去之后，好似遇到什么东西阻挠一般，又被逼了回来，毒素好似不甘心，再次蔓延而出，然后又被逼了回来……
　　那红黑之色就这般反反复复，虽然看起来没有蔓延出去，但是仔细看的话，便会发现红黑之色所覆盖的范围在逐渐增大，不过这增大扩散的速度，被一股神秘的力量抑制了而已、
　　“莫非是小骨体内，那稀薄的神血？”望见这一幕，子画心中暗自猜想道、
　　花千骨乃是世间最后一位神的转世之身，体内的血液自小便异于常人，有着稀薄的神血，所以能够抑制毒性的扩散，倒也说的过去…
　　“圣君，开始解毒吧！”想明白了缘由，子画直接开口道、正好将疑惑着皱眉沉思的杀阡陌思路打断、
　　将心中的疑惑，暂时放在一边，杀阡陌檀口轻启道：“我有一秘法，可以将花千骨这毒，强行转移到另外一个人身上，不过这人必须心甘情愿，心中不得有任何抗拒的情绪，否者的话，便会功亏一篑。你可考虑好了？”
　　“嗯，开始吧。”子画点了点头，原本以为这解毒有多么凶险，需要一命换一命，原来尽是如此、
　　子画依然如此洒脱，没有丝毫犹豫，直接点头让杀阡陌开始，倒是让她眼中多了几丝赞许之色！
　　其实这样倒是好多了，这毒虽然厉害，但是一旦到了子画身上的话，他完全可以设下层层封印，将它封印起来，即使封印不住，完全损失的也只是一个分身罢了！
　　“墨大哥…”花千骨一脸感动的望着子画、此时她终于明白所谓的解毒，不过是一命换一命的方法，子画心甘情愿的让毒素转移到他身上去而已、
　　“呵呵，没事，你肉体凡胎这些毒素会承受不住，但是我不同，我法力高强，这点是毒素奈何不了我的，放心吧！”揉了揉花千骨的脑袋，子画出声宽慰道、旋即望向一旁的杀阡陌，眼色示意她可以开始了…
　　“好了，都盘腿做好！我要施法了！”杀阡陌淡淡的开口说道、旋即扭头再次深深的望了子画一眼道：“记住，千万不要有任何抗拒的情绪！”
　　“放心吧…”
　　（五更了！今天就五更吧！俺生日……啧啧啧……出去happy一下！！求求求！求鲜花咯！）_


第一百七十章 七杀群魔现！！
　　这是一片蔚蓝的天空，天空湛蓝湛蓝的，像透明的镜子那样明净，厚厚的白云，一团团的如棉花，一阵阵的如波涛，挂在天这边，缀在天那边，把天空装得如画一般。
　　下方，则是一个看起来面积不大的仙家小门派，这门派广场之上一群仙家弟子，在那里或是修炼仙术，或是演练剑法，一片欣欣向荣的模样、
　　“咔嚓”
　　正在这时，一声刺耳的巨响传来、下方广场之上的一众仙家弟子们均是下了一跳，若有所感一般，抬头朝着天空望去…
　　却见那仿佛镜面一般蔚蓝的天空，此时如同破碎开来一般，一条巨大狰狞的裂纹破裂开来，随着这条裂纹的出现，四周的空间之中，陆陆续续的出现大小不一的裂纹、
　　很快，整个天空之中一块地方便布满如同蜘蛛网一般，密密麻麻让人看的头皮发麻的裂纹、
　　瞧见这一幕，下方仙家弟子们，纷纷聚在一起，望着这诡异的一幕，窃窃私语，只觉得心神不宁，却不知这是何征兆…
　　这时，天空之中密密麻麻的裂纹越裂越快，很快便首尾相连一般，所有的裂纹连接在一块的时候，空间就好似缓缓消融一般，那些碎片，眨眼睛便如同融雪一般消失不见…
　　几个呼吸之间，蔚蓝的天空之中，便出现一个巨大“门”字形黑色巨口，顿时一股股黑色雾气，以及那阴冷的杀气，无边的煞气，从之中蜂蛹而出，瞬间便弥漫整片天空，遮天蔽日，将原本蔚蓝的天空，染成一片漆黑之色，黑压压一片…
　　“不好！！是魔气！！”
　　一些仙家弟子们察觉到天空巨口之中，涌出来的黑色雾气时，马上便反应过来，惊惧的大叫一声，赶忙转身朝着殿内跑去，准备通知门中修为高深之人……
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　却见天空黑色巨口之中，无数黑色身影，宛若蝗虫一般，密密麻麻但是却又整齐有序的从中激射而出，仿佛无穷无尽一般、
　　只是眨眼间，天空之中，那个巨口两旁仿佛列队一般，已经整齐的站满了这些黑色身影，密密麻麻的一大片，细细一数恐怕至少有数万之众、
　　“天啊！！这么多魔兵？这是要仙魔大战吗？”
　　直到这个时候，这些仙家弟子才看清楚这些黑色身影的正面目，却是一身暗红色铠甲，配上一个狰狞恐怖的头盔，将周身包裹的严严实实，浑身煞气腾腾的魔界魔兵！
　　看到这些，这些仙家弟子纷纷觉得头皮发麻，肝胆俱裂，来不及多想，便如同鸟兽一般，轰然而散，化作五颜六色的遁光，朝着四处飞散而去…
　　开玩笑，这成千上万，密密麻麻的魔兵，此时不走，便是被魔兵们血淋淋的屠杀，不过他们真的跑的了吗？
　　“哼！！”
　　正在这时，一声冷哼响起，宛若天威一般，在那些四处飞散而去的仙家弟子们耳边响起……却见他们均是身躯猛的一颤，紧接着噼里啪啦的一头朝着身下栽倒了下去…
　　却见此时，天空黑色巨口之中，单春秋负着手的身影从中一步踏出，显然刚那一声冷哼便是由他发出、蕴含着次仙巅峰的强大法力的一声冷哼，又岂是这些刚踏入修仙之路的仙家小派的弟子能够抵挡的、
　　“嗖嗖嗖”
　　单春秋从黑色巨口出来之后，便负着手凭空而立傲立在虚空之后，紧随其后再次飞出白来道身影，这些身影形态各异，有男有女，有老有少，大不相同、
　　唯一的共同点，便是他们身上都散发着强大的气势，最低的都有着太上真人的气势，强大者甚至有着次仙级别的强大气势、这副阵容，绝对能够轻易摧毁，完全摧毁仙界之中除了长留以外，任何一个仙家门派、
　　哪怕是长留，正面与之碰撞，即使是胜了，恐怕也是惨胜……
　　……
　　“嗖”
　　正在这时，下方仙家小派之中，飞出四五道身影，领头的便是一位身穿掌门服饰须发皆白，仙风道骨的老者、
　　“七杀单春秋！！你们七杀殿一百零八护法全至？！！你们这是要挑起仙魔大战吗？”
　　领着四五道身影，在单春秋等人远处的虚空之中停下，老者望着眼前密密麻麻的身影，以及那百来道强大的气息，声音忍不住发颤一脸惊惧的说道、
　　听其声音，站在单春秋身旁的那百来道身影，竟然全都是七杀殿的护法，拥有一百零八位之多？！！每一位都拥有着强大的实力，放在仙界恐怕都是一方强者的存在！
　　此时老者心中早已惊惧不已，如果此时条件允许，早就撒腿就跑了，可惜他已经是这个仙家小派之中，修为最高之人，却只是堪堪突破仙境罢了、
　　根本就没有从这些人手下逃出去的可能，此时他只奢望，单春秋带领着这些魔兵，只是路过，不会对这里进行屠杀，不过接下来，单春秋的话，却让他陷入绝望之中……
　　“杀！速战速决！不要走漏了风声！一个不留！”看都没看老者一眼，单春秋大手一挥，冷声下令道、
　　“哗”随着他的话音落下，数万魔兵整齐的一动，宛若如同蝗虫入境一般，密密麻麻的举着手中武器，俯冲而下…
　　“天要灭我炫温派啊！！你们快逃！设法联系长留！！传讯给长留上仙白子画！！告诉他魔界大举入侵！让他…”
　　老者一脸悲愤的仰天嘶吼着，话还没有喊完，却已经戛然而止，却见他整个人已经化作一滩血雨从天空之中洒落…
　　“真是罗嗦、杀！！一个不留！！”却见一个一脸狰狞的七杀护法出现在他站立的位置，嗜血的舔了舔舌头，朝着下方扑了下去…_


第一百七十一章 多事之秋、风雨欲来！（求订阅！）
　　屠杀，血淋淋毫无反抗的屠杀……下方的仙家小派，在面对着成千上万的喷涌而至的魔兵根本毫无反抗之力，便被屠杀的一干二净，整个门派驻地更是被夷为平地，血染山头，使得整个山头都弥漫着一股浓厚的血腥之气…
　　“禀报护法！下方所有人已经被格杀，一个活口都没有逃脱！”一位统领级别的魔兵，来到傲立在虚空之中的单春秋身前，单膝跪地恭敬道、
　　“留下一队人马处理一下，不要让人看出异样！其余人全部进入本护法空间法宝之中！”单春秋沉声吩咐道、旋即屈指一伸，一道灰芒从指尖激射而出，却是一座通体漆黑的宝塔，宝塔迎风而涨，瞬间便化作数百丈之高的高塔、
　　“轰”的一声巨响，百丈高的高塔直接稳稳的砸在被夷为平地仙家小派山头、将那些原本残留的门派残墟，砸的灰灰烟灭，荡然无存、
　　“吱”
　　高塔的大门打开，数万魔兵领命，整齐的迈着步子进入里面，不一会，所有的魔兵便全部进入其中，只留下一小队人马在下方处理掩盖魔气、这么多人进入高塔，却是一点也不显得拥挤，这便是空间法宝之利！
　　待那些负责处理掩盖魔气的一小队魔兵都进去之后，单春秋扭头对着身旁凌空而立的百来道散发着强大气息的身影道：“你们也进去吧！此行必须要隐蔽行事，务必要出其不意，给予长留迎头痛击！”
　　这些人望向单春秋的目光，有的是满是狂热，有的则是恭敬，但是却也有许多则是不屑之色、这些目光之中流露出不屑之色的身影，无一例外，身上流露出来的气息，竟然比起单春秋来，还要强上一筹不止、
　　不过这些人眼中虽然不屑，但是听到单春秋的话后，却没有反驳，纷纷御空而行飞入高塔之中、
　　众人都进入高塔之后，挥手收起宝塔，单春秋负手而立，望着东边长留方向，眼中精芒闪烁不定，低声自语道：“长留，将你击溃，这六界之中，还有谁能阻挡我单春秋为圣君集齐十方神器的脚步？”
　　旋即整个人不再停留，化作一道淡淡的黑光，朝着长留方向激射而去…
　　待他离去之后，空中巨口消散，黑压压的魔云散去，山头弥漫魔气，煞气，血腥味被掩盖消除，刚刚血淋淋的屠杀，刚刚发生的一切，都仿佛没有发生过一般……
　　※※※
　　花开两朵，各表一枝、
　　此时，东海之上，一道黑色的遁光正以极快的速度，朝着蜀山方向疾驰着、却是从魔界七杀殿回来的子画分身与花千骨两人、
　　“墨大哥，怎么了吗？”此时被子画搂在怀中的花千骨，仰起头有些担忧的问道：“你怎么从魔界出来之后，就一直好像心事重重的样子，是毒素扩散了吗？”
　　闻言，正在思索着一些事情的子画低下头，揉了揉花千骨的小脑袋瓜子，轻笑一声道：“没有，这区区毒素怎么能奈何的了我，你忘了我什么身份了？放心吧！”
　　这话子画倒是有所隐瞒，那噬魂蛊毒不亏是上古秘毒，毒性之大，刚进入子画身体时，便险些扩散至子画全身，还好子画即使反应过来，以强大的法力将其压制，然后逼到体内一角、在布下层层封印之后，才勉强扼制住它扩散的势头、
　　不过却是治标不治本，随时都有冲破封印，爆发出来的危险，这也是子画苦恼的一件事情、
　　“嗯！”花千骨想到子画，长留上仙，六界第一人的身份，倒是相信了子画的话，乖乖的抱紧子画的腰间，如同小猫一般缩在他怀中，也许是因为疲惫了，不一会便沉沉睡了过去…
　　“唉，多事之秋啊、”望着怀中沉沉睡去的花千骨，子画轻叹了一口气、
　　在魔界之时，子画便发现七杀殿有些空空如也之感，虽然魔兵仍然有数万之多，但是一些强者的气息却是比较少、心知恐怕这些人已经被单春秋带来仙界，恐怕此时已经在长留附近伺机而动、
　　另外让子画担忧的便是，刚刚飞行途径西蜀国时，却是察觉到了一股压抑的气息，这股气息一点都不弱于这具分身，甚至还要稍强上一筹不止、
　　这让子画不由担心起，落十一等前去帮忙的长留弟子，只是刚刚飞行的时候比较匆忙，子画也没有细细的感应，那股压抑的气息，究竟是仙，是魔，亦或是妖……
　　想到这里，子画不由一掐法决收捏剑指，法力喷涌而出，加快了飞行的速度，却见遁光猛地一顿，然后犹如流星一般眨眼睛便划过天际……
　　时间似乎有些急迫，必须争分夺秒……
　　全力飞行赶路之下，子画仅仅只用了短短一个时辰，便抵达了蜀山地界，不由得伸手捏了捏怀中睡的正香的花千骨鼻尖，轻唤了一声“呵呵，小骨醒醒吧，蜀山到了！”
　　“唔～让人家再睡一会～～”花千骨伸手打掉子画捏住鼻尖的手，然后身子在子画怀中拱了拱，又继续熟睡了起来…
　　摇头无奈的笑了笑，子画没有再去吵醒花千骨，心知她恐怕真的太困了，手一掐法决，将一道讯息传给云隐，通知他自己已经将花千骨神不知鬼不觉的送回蜀山之后，便架着遁光，避过蜀山众人，朝着花千骨房间中飞去…
　　子画不知，此时花千骨房间之中，一个被大家忽略的小身影，正可怜兮兮的躲在里面，等待着花千骨回来……
　　（求收藏，求鲜花，求打赏，求月票！求全订阅！）_


第一百七十二章 分身妙用！！
　　避过蜀山众人，子画带着花千骨直奔她的房间，“吱”的一声刚打开房门，便见一道青光快速的激射而来，啪的一下撞到子画脸上，糖宝的身形显现出来抱住子画的鼻子，呜呜呜的大哭起来，好似受了很大的委屈一般…
　　“糖宝，你怎么在这里？”瞧见从房间之中出现的糖宝，子画有些疑惑道，先前还以为是在花千骨耳中陷入沉睡呢…
　　“呜呜呜……糖宝睡觉……睡醒来娘亲就不见了……娘亲是不是不要糖宝了……”
　　子画一问起来，糖宝哭的更伤心了，眼泪哗啦啦的从眼中飙出来，搞的子画满脸都是、
　　原本她因为吃的太饱了，便在桌子上睡着了，谁知道花千骨被云翳骗去，徒增了这么多事端，糖宝虽然是灵虫，但是法力还很低，又不敢出去寻找花千骨，深怕被蜀山弟子发现，当作妖怪给除妖了，只能待在房间里，伤心又焦急的等待花千骨回来、
　　“好了好了，别哭了，这不是回来了吗？之前发生了一点事情！”
　　将花千骨放到床上，随手布下一个结界之后，子画哭笑不得的将鼻尖的糖宝拿了下来，放到手心，顺手擦掉一脸的水迹，出声宽慰道、
　　说了一大堆好话，子画才好不容易将糖宝的情绪稳定下来，最后在子画手心之中舒舒服服的睡去，先前在房间一颗心既担心又害怕又焦虑，此刻才算是放了下来、
　　将糖宝与花千骨安置好，子画等了没多久，云隐便御着飞剑快速的赶来，显然他原本便距离蜀山没多远，收到讯息便马上赶来了…
　　云隐见到花千骨之后一脸欣喜，原本悬着的心也放了下来，得知她比较疲惫也没去打扰她休息，不过他怕在徒增什么事端，便在门外寻了一块干净的地方盘坐了下来，为花千骨把关、
　　对此子画摇了摇头没说什么，交代了他几句之后，便架着遁光，朝着长留方向赶去……
　　※※※
　　一个时辰之后、
　　长留绝情殿大殿之内，子画本尊与赶来的化名墨冰的分身盘腿相对而坐、
　　“灵魂分裂，影像自生，分身！”子画分身突然睁开眼睛，嘴里大喝一身，却见一个人影从他身上分离出来，在他的身前逐渐形成，赫然又是另一个分身、
　　“果然可以！！”随着另一个分身出现，子画本尊一脸欣喜的站了起来。想了想，对着这个刚出现的分身手一挥，便将他散去、
　　“辍
　　那个分身散去之后，一滩墨绿色汁液一般的东西凭空出现，掉落在地面之上，这汁液仿佛拥有恐怖的剧毒一般，瞬间便将大殿的地面腐蚀出一个大洞来、
　　“如此剧毒，还是消失在历史长河之中吧！”望着这拥有恐怖剧毒的墨绿色液．体，子画手一挥便招来银色火焰，直接将它销毁、
　　做完这一切之后，子画心中忍不住满是欣喜，没想到这分身之术竟然还有这等功效、
　　没错，这墨绿色带有剧毒的液．体，正是先前从花千骨身上转移过来的毒素，子画突发奇想，准备试试能不能利用分身，将这剧毒分离出去、毕竟这分身是从本体之中分离出去的，只要把握好，应该就能成功、
　　所以子画便迫不及待的控制着分身赶回长留，与本体会面，准本尝试一下，没想到这个法子当真可行、
　　这样子的话，便意味着以后子画中毒了，都可以运用这种方法，先抑制住毒素，然后用分身分离出去，这样的话，损失的只是少许的精血，与精神力罢了、
　　欣喜过后，子画不由皱眉沉思了起来、如今七杀单春秋带领七杀殿群魔，也许已经抵达了长留附近，只是不知道什么时候发动袭击，而另一头西蜀国的异样，子画也有些放心不下、
　　如果只是让分身前往的话，恐怕此事有些悬乎，本体前往的话，长留没人坐镇，一旦七杀袭来，必将损失惨重…
　　子画这会深刻的体会到了这种无奈的心情，身为一派掌门，必须要为自己门派劳心劳力、但是一个人的力量终究是有限的，也会分身乏力、
　　“嗯？”沉思间，子画忽然察觉到绝情殿外的一股熟悉的气息，眼中不由闪过一抹欣喜之色、
　　毫不迟疑，子画盘坐下来，双手快速的掐起法决，手捏剑指，朝着化身墨冰的分身一指，一道银光从指尖激射而出，瞬间没入分身眉心处、
　　却见分身身躯猛的一震，便化作一道黑光射入了本体之中，与本体融为一体，随着分身的融入，子画身上的气息，变的愈加晦暗，愈加玄奥，身上的气势亦是不断的增长、
　　“嗡”随着子画身上的气势不断的增长，身后的伏羲琴不由轻颤了起来，琴身泛起淡淡的红光，如果子画看到的话，必然会十分惊讶，不过此时他正闭着眼睛融合分身，没有发现这一幕…
　　半晌之后，子画身上的气势仿佛达到了一个零界点一般，便停下了不断增长的气势、身后的伏羲琴亦是不在颤动……
　　“呼”盘坐在地上的子画睁开眼睛，嘴里轻吐一口浊气，眼中闪过一丝遗憾、他已经发现自己的修为，达到了突破的临界点，但是就差那临门一脚，却如果也迈不过去，想要突破这个零界点，却是无果，尝试了几次都是如此、
　　不过就算没有突破，子画也知足了，此时他的修为已经触摸到传说之中的第十重天境界，已经半只脚迈入其中，实力已经远超了杀阡陌一大截、
　　察觉到绝情殿外还在徘徊的那股熟悉的气息，子画毫不停留脸带欣喜的站起身来，迈着步子朝殿外走去……_


第一百七十三章 紫薰现身、前往西蜀…
　　“吱”
　　子画刚打开绝情殿的大门，一道紫色身影便朝着这头激射而来，“嗖”的一下便来到身前半空之中停住、
　　却见来人瀑布一般的满头黑丝，在空中漫舞飘飞犹若在空中张开了一张黑色的巨大帘幕，紫裙轻纱薄舞犹若幻梦。白皙的肌肤在阳光下近似透明隐隐露出的漂亮锁骨划出优美的曲线、闭月羞花，沉鱼落雁之姿、温婉娴淑的气质宛若是坠入凡尘之中，原本高高在上的仙子一般……
　　“紫薰…”子画刚开口还未来得及说完，便感觉一股香风扑面而来，一个柔。软的娇.躯便扑到怀中紧紧的抱着自己…
　　身子条件反射般僵了一下，子画伸.出手来搂住紫薰的柳腰，轻声问道：“这些天，去哪里了？我去寻你，也未曾寻到。”
　　怀抱着紫薰，一股清香萦绕在鼻间,不似玫瑰的浓郁,也不似雏菊的淡香,却使人感到舒畅，惬意、沁人心脾、紫薰本来便擅长制香，这便是属于她独特的香味、
　　“啊！！对了子画！七杀单春秋集结的大批七杀高手，已经破界来到了仙界！据说是要偷袭长留！你要早做防范呀！！”听到子画的话，紫薰马上想到此行前来长留的目的，扬起头俏脸染上一层红晕，语气有些紧张的说道、
　　不过此时她心中却被一股浓浓的幸福感充斥……
　　“这些我都知道了。”子画点了点柔声道：“先前你便是去了魔界？”
　　“嗯”紫薰轻轻点了点头，在子画的注视下，她脸色已是一片酡红、
　　看着怀中一脸酡红之色的可人儿，子画心中不由轻叹了一口气，恐怕紫薰先前便是躲到魔界去了，难怪自己找不到，现在听到单春秋要偷袭长留的消息便马上赶回来，如此情深，子画又怎能辜负、
　　“以后便留在我这绝情殿吧……”
　　听到子画的话，紫薰猛地一脸欣喜的抬起头来，眼中满是不敢置信之色，幸福来的太突然，就好似突然之间梦想成真了一般、一股前所未有的喜悦充斥心间…
　　眼中满是不敢置信的紫薰，瞧见子画眼中的坚定之色、不由重重的点了点头“嗯！！”
　　随后，子画便于紫薰在绝情殿温存了小半日，期间一些绵绵情话自然是少不了，无论前世还是今生，子画都没有经历过感情之事、
　　但是男人嘛，都有一种天生的本领：泡妞……这本领,你不服不行……天生就会说情话鼗比写作文说的都好,还都不用打草稿……
　　旋即，温存过后，子画便将长留之事交代给紫薰，让她在绝情殿之中，代替自己先坐镇长留，如果魔界七杀真的突然袭击了，紫薰拥有上仙修为，至少能够抵挡一时半刻，子画也可以接着这点时间，从西蜀国赶回来、
　　没错，子画此行便是要亲自前往西蜀国，既然有修仙大能插手人间皇室之事，他自然不能坐视不理、
　　不为其他，只因这人间皇室其实也是一个香饽饽，那便是玄之又玄的气运之说、气运乃是天道后天的加持，得大气运庇佑，可以使人逢凶化吉，同时在修仙之路上亦是会一帆风顺玄妙无比、
　　虽然这些人间小国的气运对于子画来说一点作用都没有，可有可无，但是如若真是有邪魔外道暗中筹划，企图将人间各国大一统，借助这开国庞大气运行事，也不得不防、
　　当然，最为主要是还是，落十一带领的轻水，霓漫天，朔风等几个长留弟子已经前往了西蜀国，几人乃是这届新晋弟子之中资质最好的，如若真的有什么事，这可是长留的一大损失、
　　所以此行刻不容缓，必须尽快赶过去才行，否则的话，去晚了说不定落十一等人就有危险了、
　　跟紫薰道了个别，子画直接架着遁光，便朝着西蜀国激射而去……
　　※※※
　　子画全力疾驰之下，仅仅用了不到半个时辰，便赶到西蜀国，西蜀国确实不愧是这乱世之中的大国、
　　百丈城墙疑是龙卧于陆,成为山九仞之功,鄙夷天下之势.固若金汤,金戈铁甲,与战火热血相对的是城内的车水马龙,熙熙攘攘的人群，繁花似锦，显然百姓都在这里安居乐业、
　　没有引起多大的轰动，子画在距离城池不远处便将周身仙力收敛，从空中落在地上，朝着城内走去、
　　不过即使子画收敛了身上的仙气，一身仿若浊世公子般的出众气质，行走在这熙熙攘攘的大街之上，亦是有种鹤立鸡群般的感觉、引得行人纷纷注目，暗自猜测这是城中哪家公子、甚至还有不少贵妇暗送秋波，使得子画汗颜不已、
　　行走着，望着身前身后是一张张或苍迈、或风雅、或清新、或世故的脸庞，车马粼粼，人流如织，不远处隐隐传来商贩颇具穿透力的吆喝声，偶尔还有一声马嘶长鸣，子画自感犹如置身于一幅色彩斑斓的丰富画卷之中，禁不住停下脚步，眼望着血红的残阳，回想长留仙境之情景，心中不由有种宛如隔世般的感觉……
　　小隐隐于泽，大隐隐于市，真正有大智慧的人隐居不在乎形式，越是喧闹的地方越能锻炼人，隐于这尘世之中不是比之那些与世隔绝的仙境更为舒心更为真实吗？
　　“嗯？”心中思绪万千之际，若有所感一般，子画忽然回过神来，扭头望向那富丽堂皇的高大建筑皇宫所在，眼中精光一闪而逝，旋即迈着步子不紧不慢的朝着那里走去……_


第一百七十四章 皇宫对质、神秘插手之人！
　　此时，皇宫之中西蜀皇帝拉着孟玄朗的手，当着大皇子孟玄聪的面，将皇位传给了他之后便咽下了最后一口气、
　　原本孟玄朗赶回西蜀国时，皇帝早已寿元将近奄奄一息，不过孟玄朗自知自己自小顽劣，从来没有尽过身为人子的孝道、
　　便对随行而来相助的落十一苦苦哀求，希望能够为他父皇续命，哪怕一日也好，让他尽尽孝道、
　　面对他的万般请求，落十一深知百善孝为先之理，便运用法力为他续命、不过帮寿元已尽之人续命乃是有为天和之事、
　　落十一虽然有着飞天真人巅峰，已然接近太上真人的实力，耗尽法力却我只是堪堪为老皇帝续命一天、
　　“父皇…！！”望着一脸安详驾鹤西去老皇帝，孟玄朗跪在床头哀嚎不已、
　　皇帝驾崩，宫殿内的所有侍卫，侍女纷纷跪倒在地、
　　在场除了随行前来相助的落十一，及轻水，霓漫天，朔风等人没有跪拜之外、
　　让人出乎意料的却是身为大皇子的孟玄聪，见到自己的父皇驾崩，却没有跪拜，站在一旁脸色阴沉，目光之中阴冷的闪烁着，不知在想写什么！
　　不过显然对于老皇帝不将皇位传给他这个长子，反而废长立幼之事耿耿于怀、
　　在他身旁则站着一个全身被黑色斗篷包裹，看不清面貌，看不清身形的人，同样也是站在那里，如同木桩一般，对于老皇帝的驾崩，熟视无睹、
　　“为什么？！！我才是长子，父皇凭什么把皇位传给你？”孟玄聪一脸狰狞的指着长留众人道：“一定是你勾结了这些妖道！对父皇施了什么妖术”
　　闻言，一旁耗尽法力被朔风搀扶着的落十一皱起眉头，目光直视孟玄聪，沉声道：“大皇子，请慎言！！我们长留乃是仙家大派，又岂会做出这种事情？！！”
　　面对落十一直视而来的犀利目光目光，一脸狰狞的大皇子孟玄聪，脸色一慌，情不自禁的后退了两步，这目光虽然没有用上什么法术威压，但是落十一自身修为已然达到了仙境，即使不用气势威压，这么一瞪眼，恐怕一些胆小之人都会吓得肝胆俱烈、
　　“哼！”一声冷哼响起，却见站在一旁全身被黑色斗篷包裹的人，如同幻影一般，瞬间移动到孟玄聪身前，语气阴冷质问道：“仙家大派，说的倒是好听，你们长留贵为仙家大派，难道不知道修道之人不能随意插手人间皇室之事？你们长留此番前来却是寓意何为？”
　　“这…”被这人这么一质问，落十一不由一阵语塞、修仙之人，不允许插手人间皇室之事，已经成为修仙界之中一条不成文的规定，被这人这么一追问，一时之间落十一不由觉得一阵理亏之感、
　　“没错，你们修仙之人向来不能随意插手我们皇室之事！”
　　看到这身穿黑色斗篷之人挡在自己身前，孟玄聪仿佛又有了勇气一般，站在他身后厉声对着落十一质问道：“你们长留这次又为何插手我们皇室之事？甚至还施妖法迷惑我父皇？！！＂
　　这孟玄聪却是一口咬死，说老皇帝将皇位传给孟玄朗乃是落十一等人暗中施展妖法，使得在场的那些侍卫以及侍女们不由窃窃私语起来、
　　甚至刚被老皇帝册封为大将军，负责辅佐孟玄朗的烈行云，心中亦是有些惊疑不定，毕竟自古以来，废长立幼之事便少之又少。
　　虽然这是他们亲口听到老皇帝所说，但是想到那些仙家手段，众人心中不由暗自猜疑起来、
　　落十一气急道：“你休要胡言乱语，污蔑我长留清白，否则…”
　　“否则怎么样？杀人灭口？仙家大派长留果然好大的威风！”落十一的话还没说完，那用黑色斗篷包裹的人便打断了落十一的话，阴阳怪气的讽刺道、
　　“喂！你这人说什么呢？”一旁的霓漫天看不下去了，站出来剑柄摇指着他，娇声讽刺道：“自己就遮遮掩掩，藏头露尾的不敢以真面目示人，有什么资格说我们！我看图谋不轨的人是你才对吧！”
　　轻水亦是上前一步站到霓漫天身旁道：“对！这孟玄朗乃是我们长留弟子，我们一块前来有个照应不行吗？我们长留之人，光明正大，行的正走的直！哪像某些人，藏头露尾的不以正面目示人，肯定心怀不轨！”
　　“哼！！哪有你们说话的份！！”
　　身穿黑色斗篷之人冷哼一声道、声音很轻，但是却如同九天神雷一般在轻水与霓漫天两人耳中炸响，两人均是浑身一震，身子“腾腾腾”的朝着身后连连退去、
　　“你不是普通人！！你也是修仙中人！！”
　　两人好不容易稳住身子，嘴角挂着一丝血丝，一脸惊惧的望着眼前被黑色斗篷包裹的严严实实之人、
　　“你们长留修仙之人都能来，我为什么不能来？”身穿黑色斗篷之人不为所动，望着两人冷冷道：“看在长留上仙白子画面子上，这次只给你们点教训，下次在这么没大没小，可就没有这么轻松了！”
　　“你！！”闻言，两女不由一阵气急、
　　“漫天，轻水，你们两个退下！”正在这时，落十一出声对着二女吩咐道、旋即在朔风的搀扶下，走到那身穿黑色斗篷之人身前站定，望着那人沉声道：“先前我还不理解尊上为什么会让我来插手这人间皇室之事，现在看来，就是因为你在这里！”
　　“阁下究竟是谁？为什么不敢以真面目示人？！！”_


第一百七十五章 神秘人的所图？
　　“我与西蜀国大皇子乃是旧识，此番来便是找他叙旧，哪曾想到竟然会遇上西蜀国皇帝驾崩之事！”面对落十一的质问，这身穿黑色斗篷之人淡淡的说道：“我倒是没想到你们长留弟子竟会做出这种事情，利用法术蒙蔽皇帝，使他废长立幼，被揭穿之后竟然还出言威胁、”
　　落十一也恢复了冷静的头脑，没有被他的话激怒，而是目光直视着他，沉声质问道：“我先前一直在施法为西蜀皇帝续命，身旁长留弟子亦是从来没有接触过西蜀皇帝，众目睽睽之下，何来施法蒙蔽之说？阁下如此污蔑我长留究竟是何用意？”
　　“呵呵，施法蒙蔽一个人，又何须接触他？”身穿黑色斗篷之人冷冷一笑道、旋即便见他将头扭到一旁，望向一侧跪在地上的侍卫，眼中红光一闪…
　　“啊！！你个妖道！！我要杀了你！”
　　愕然间，却见那名侍卫浑身一颤，双目泛着淡淡的绿光，紧接着快速的从地上站了起来，“锵”的一声，迅速的拔出手中的长剑，怒吼一声，便朝着落十一刺了过去…
　　“叮”一声金石相撞的声音传出，就在这名侍卫手中的长剑快要刺到落十一时，身旁的朔风直接用手中的长剑轻易的将它挡了下来、
　　将这名侍卫手中的长剑挡下来之后，朔风单手快速的掐起一个法决，手成剑指，身形快速一动来到一侧，迅速的的印在这名还没反应过来的侍卫眉心、嘴里轻喝一声“醒来！！”
　　被朔风挡下攻击，正打算继续攻击的侍卫眼中原本闪烁的淡淡绿芒消退，恢复了清明，瞧见自己手中握着的长剑，再看一旁的朔风，脸色一惊，慌慌张张的拜倒在地，嘴里高呼：“上仙饶命！上仙饶命！”
　　“你先退到一边去吧，这事不怪你！”落十一挥了挥手示意他到一边去，然后目光紧盯着被黑色斗篷包裹之人，沉声质问道：“你究竟想干什么？西蜀皇帝将皇位传给二皇子孟玄朗，乃是出至于心，你如此污蔑我长留，想让大皇子孟玄聪获得皇位，莫非是窥视这西蜀国气运不成？”
　　此时落十一心中知道，眼前这人定是居心不良，而且此人的修为极高，恐怕在他之上，否者的话，他没可能一直探查不出眼前这人的修为境界、
　　如此高修为之人，落十一实在想不出他还能有什么企图，思前想去，便只有这西蜀国的气运，或许才是眼前这人所图谋之事、
　　“我哪里有干什么？我只不过是想证明给在座的诸位看看，施展法术蒙蔽一个人，并不需要有所接触才行。”身穿黑色斗篷之人面对落十一的目光与质问不为所动，轻笑一声，淡淡的开口道：“并且我说了，我乃是大皇子旧识，此番前来只是与大皇子叙旧！”
　　……
　　在场的众人都没有发现，此时这皇宫大殿一侧，却是一直站着一道白色身影，不过这道身影仿佛透明一般，自从在那里之后，就这么站在那里，在场的众人，却是没有一个发现、
　　这人正是子画，早在西蜀国国王刚刚咽下最后一口气之时，他便来到这大殿之上、不过一只脚已经跨入第十重天的他，远远不是在场的诸位所能够比拟的，根本就没有人能够发现他的存在、
　　因为一眼便看出那个身穿黑色斗篷的男子，拥有着次仙修为，子画便料定接下来定然会徒增事端，却是果然没错、
　　听完几人间的对话，加上这身穿黑色斗篷的男子，有意无意的偷偷打量着孟玄朗手中，西蜀皇帝临死前交付给他的金色宝剑，子画已经知道这人究竟是什么企图了、
　　那便是孟玄朗手中的宝剑！这金色宝剑如果子画猜的没错的话，定是那十方神器轩辕剑！而眼前这男子不知道从哪里得来消息，打起了轩辕剑的注意、
　　不过这人身上那件黑色斗篷却好似一件法宝，能够隔绝人的探查，光凭肉眼子画倒是无法一眼看穿他的跟脚、不过在子画开启了天眼之后，他的来历与跟脚却是无所遁形，一一在子画眼中呈现出来、
　　“今日我就为大皇子将你们这些妖道收拾了，免得日后在祸害苍生！”
　　此时大殿中的那身穿黑色斗篷之人与落十一对话了两句，好似已经失去了在于落十一等人罗嗦的兴趣，将双手平举至身前，手中法力运转，一股浓厚的绿芒至他手心之中散发出来、
　　“十一师兄小心！！”几人的惊呼声中，却见那人双手泛着绿幽幽的妖异光芒，朝着落十一拍了过去、显然他知道，此时落十一身上法力耗尽，正是趁他病要他命的好时机、
　　看着身穿黑色斗篷之人朝着自己扑过来，落十一迅速的拔出长剑，身子微微向一侧，手中的长剑泛着淡淡的蓝光，朝着他拍来的双手刺去、
　　“彭”剑与掌两者相撞，一声闷响传来，落十一直接被他双掌中的巨大力道，拍的直接倒飞了出去、
　　这恐怕还是这人顾忌这里是皇宫，不敢随便施展强大的法力的缘故，否者的话，一旦法力施展过大，随随便便都能将这皇宫大殿给震垮了、
　　将落十一击退之后，这人却是不依不饶，脚下一点身影消失在原地，瞬间出现在落十一身侧，那泛着妖异绿光的手掌，直接一掌朝着落十一脑袋上拍去，显然是准备置他与死地、如果真被这一掌拍中，不死恐怕也只剩半条命……
　　（添加了很多自己原创剧情……只是貌似俺一写自己原创剧情，貌似就会遭遇吐槽……希望大家能够理解一下，毕竟我不可能完全跟着原著走……求打赏，求全订阅，求月票！）_


第一百七十六章 妖兽化形? 妖兽森林?（求订阅）
　　“什么？！！”
　　一声惊呼声从落十一嘴里传出，却是他发现身穿黑色斗篷之人拍向自己头顶，携带着凛冽气势的一掌时，刚要有所动作准备闪避，却惊惧的发现自己被一股强大的气息锁定、
　　身体如同被背负着一座万钧大山一般，呼吸都显得有些困难，身体更是连一根手指都难以动弹一下，只能眼睁睁的看着这泛着幽光的索命一掌拍像自己的脑袋…
　　我就要死了吗？感觉到浓烈的死亡气息从头顶传来，落十一心中绝望的闭上双眼，心中有绝望，有不甘，有遗憾，有解脱…短短一瞬间落十一心中各种情绪一闪而过，最终转为一片宁静，好似看透眼前的生死危机一般，心中不由升起一股明悟…
　　旋即便见落十一身上的气势发生了翻天覆地的变化，身上散发出一股股玄奥晦暗的气息，却是他在面临生死的一瞬间，明悟了太上真谛，突破了自身数百年来未成突破的瓶颈，从原被飞天真人之境，突破至太上真人境界、
　　“哦？突破了？桀桀桀……突破的还真是时候阿！你就带着这份突破的喜悦上路吧！”感受到落十一身上气息的变化，身穿黑色斗篷之人手中的动作一缓，整个人愣了愣，旋即怪笑着将手掌毫不留情的朝着，落十一近在几尺的脑袋拍去…
　　“哼！！我长留弟子你也敢击杀？好肥的胆子！！”
　　正在这时，一个声音淡淡的在身穿黑色斗篷之人耳边响起，旋即便见到一个身穿素色白袍的身影凭空出现在落十一身前、
　　“白……白……白子画！！”瞧见这突然出现的身影，一声惊恐的声音从身穿黑色斗篷之人嘴里传出、
　　他刚要有所动作，却惊惧的发现身体根本动弹不得，思维都变得有些迟缓，甚至身体却好像不是自己的一般，就这么保持着举着手拍向落十一的姿势，想动弹一下都难……
　　此时子画已经半只脚踏入了传说中的境界第十重天，触摸掌控到了一丝时间之力，与空间之力的道之本源、
　　大道千万条，除了以力证道以外，还有许许多多的证道方式，不过子画触摸的却是时间与空间两条大道，也许是因为他走的乃是逍遥之道的缘故，同时领悟两条大道却是不会有所冲突、
　　逍遥、何为逍遥？无拘无束，随心所欲，那便是需要基于自身强大实力的前提下，只要能够提升实力之道，皆可为我所用、
　　“参见尊上！”一旁的落十一等人马上反应过来，恭敬的拜倒在地、
　　“啊！！参见上仙！！”瞧见落十一等人都拜倒在地了，皇宫之中的那些侍卫与侍女们轻呼一声，亦是纷纷拜倒在地、
　　这些人虽然都不认识子画，但是见他此时身上仙气环绕，加之落十一等人都恭敬的拜倒在地，以及他们嘴里恭称尊上，他们也猜到了来人的身份、
　　毕竟如今仙凡两界已经没有多少差距，仙人对于凡人来说，不在是遥遥而不可及，西蜀距离长留不远，知道长留三尊也不奇怪、
　　“都起来吧。”子淡淡的说道、旋即扭头望向身穿黑色斗篷男子冷冷道：“你们妖兽森林之人，竟然敢对我长留弟子痛下杀手，莫非真以为我不敢将你击杀？”
　　“哼、白子画，我没有击杀你们长留弟子，难道你敢击杀我不成？”在子画开口说话时，这男子便发现自己能动了，迅速的与子画拉开距离之后，从刚开始的惊慌之中冷静下来，冷哼一声道、
　　说着这男子也不在以斗篷掩饰，直接将斗篷掀开，露出他的真面庞，一张还算俊朗的脸，但是最引人注目的还是这男子头上竟然生得两个小角…
　　“哗…”在场众人一阵哗然，没想到这黑袍之人竟然不是人类，反倒是妖兽化形之人、
　　不过看其竟然底气十足，仿佛认定子画不敢将他击杀一般，显然来历非同小可……
　　“不敢？”闻言，子画双目一凝，眼中的杀意毫不掩饰的直视这男子，语气冰冷道：“或许以前我还会对妖兽森林有所顾忌，但是如今你们妖兽森林不招惹我还好，否则，我便屠尽你妖兽森林！！”说着一股如同实质的杀气从身上涌出、
　　还不待这人反应过来，子画虚手一抬，一股强大的法力便作用在这男子身上，使得他整个人悬浮在半空之中、
　　“白子画！！你杀了我，我主人是不会放过你的！！”
　　察觉到一股莫名的力量作用在自己身上，使得自己悬浮在半空之中，男子拼命挣扎却徒劳无功，不由一脸惊惧的出言威胁道、
　　他已经察觉到了子画身上那冰冷的杀意，心中早已吓得不轻，只希望抬出他那主人之名，希望子画能够有所顾忌，不敢痛下杀手、
　　“哼，我长留恭候他的大驾！”冷哼一声，子画双手伸到身前虚空，手掌弯曲成爪状，猛的一握拳…
　　“啊！！”便听得一声惨叫声响起，那男子的身形便如同烟雾一般消失在半空之中，却是已经身形俱灭，魂飞魄散……
　　对于这些敢触自己霉头，丝毫不给自己面子便敢对长留弟子痛下杀手之人，子画自然不会留情、
　　※※※
　　西蜀国万里之外，突然如平地崛起一般，高大巍峨的山脉一座连着一座高耸入云，连绵无尽，首尾相连看似好像有着无穷无尽巍峨高耸屹立的大山、这是一处地势险峻，穷山恶水，盛产的乃是毒虫猛兽之所在、俗称十万大山，又因其中妖兽多不胜数，被修仙界称为妖兽森林、
　　“吼！！”在子画将那名男子击杀之时，妖兽森林深处传来一声惊天动地的兽吼，吼声之中夹杂着愤怒之意，使得森林之中所有的妖兽纷纷匍伏在地上瑟瑟发抖……_


第一百七十七章 妖兽森林秘闻、
　　“吼！！”
　　妖兽森林传出来的惊天兽吼声，相隔万里之遥的西蜀国皇宫之中的众人，亦是听得一清二楚、
　　这声音绝对可以算的上是惊天动地，声音传遍了大半个仙凡两界，无数修仙大能听到这声音，纷纷脸色一变，暗自猜测是谁这么大胆竟然激怒了妖兽森林深处的强悍妖兽、
　　而在西蜀皇宫之中，听到兽吼，其他人不明所以，只是觉得惊奇，但是一侧已经突破醒来的落十一脸上却是连连变色，上前一步到子画身旁，面露担忧之色道：“尊上，这…”话还没说完，便被子画挥手制止、
　　“无妨，它不来就罢了，来了本尊也毫不畏惧！”子画负手而立，望着那妖兽森林方向，眼中精光闪烁，目光仿佛能够透过皇宫之中层层建筑，望到那妖兽森林深处……
　　妖兽森林之中妖兽无数，甚至比起妖界来也多不承让，可以说是另一个妖界，不过妖兽森林可是比之妖界要凶险许多、
　　妖兽森林不仅毒虫猛兽众多，修炼有成的凶猛妖兽众多亦是数不胜数，乃是妖兽的天下，不过，与妖界不同的是，妖兽森林之中的妖兽修炼有成之后，能够化形成人的却是少之又少，凡是在妖兽森林出生的妖兽都是如此、
　　许多妖兽甚至达到了太上真人，次仙级别的强横实力，却是无法化形成人，依旧保持妖兽的形态，仿佛冥冥之中一股诡异的力量在限制着妖兽森林的妖兽、
　　妖兽森林外围居住的都是一些实力较低的妖兽，但是随着深入的话，遇到的妖兽便会愈加强大、
　　子画记忆中便有着有关妖兽森林的情况，根据记忆中当年长留上仙白子画，便仗着修为高深，打算前往妖兽森林一探究竟，当时也不知道朝着这十万大山前进了多远，是否进入了妖兽森林深处、
　　在那里，白子画遇到了一只修为强大的妖兽，一身强大的实力，已然达到了上仙巅峰，却是依旧保持着本体，没有化形、
　　不过即使这样，实力却是异常彪悍，一发现白子画，便对他发动了强悍的攻击，两人展开了一场惊天动地的大战、
　　虽然当时白子画也拥有着上仙后期修为，但是比之这只妖兽的上仙巅峰修为，亦是差上了一筹，加上妖兽乃是本体作战，实力彪悍、
　　当时的白子画虽然仗着十方神器伏羲琴之利，能够勉强保持不被妖兽击败，但是却弄一身是伤，不得不从妖兽森林之中退了出来、
　　这也是刚刚为什么那位妖兽森林之中出来的男子，会有这么大的底气的缘故，便是认为子画畏惧于妖兽森林中的那只妖兽，不敢对他怎样、
　　要知道，在妖兽森林之中，能够化形的妖兽可是十分珍贵的，毕竟妖兽森林之中的妖兽，能够成功化形成人的妖兽实在是太少了、
　　不过如今嘛，子画已经半只脚踏入传说中的第十重天，实力自是不言而喻，当初遇到的那只妖兽不来还好，来了的话，子画不介意弄只坐骑来玩玩、
　　想当初看到杀阡陌脚下踩着火凤凰，威风凛凛的样子，子画心中可是羡慕了好久，当时便寻思着弄只属于自己的坐骑，只是一直没有时间罢了、
　　不过这件事情，还是先缓一缓，眼下还是先处理孟玄朗的事情在说、
　　想到这里，子画不由转过身来，望着跪在自己父皇床边，刚才的闹剧自始至终都没有动过的孟玄朗，轻叹了一口气，缓缓的走上前去…
　　“生老病死乃人之常情，你现在要做的，便是当好这西蜀国的皇帝，做一位深受百姓爱戴的圣贤明君，这样你父皇的在天之灵才会为你感到欣慰！”
　　望着跪在床边，双目无神的孟玄朗，子画心中轻叹了一口气，然后开口继续说道：“如今这凡间各大国家已经蠢蠢欲动，一场战乱将会不可抑止的爆发出来，你如果不能振作起来，西蜀国就完了！”
　　子画的话蕴含了丝丝仙力，使得孟玄朗原本无神的双眼，闪过一丝波动，然后渐渐的恢复过来，将悲痛深埋心底，孟玄朗站起身来，对着子画恭敬的行了一礼道：“玄朗，多谢尊上教诲！”
　　“你不用谢我，相信即使我不说，你也能够将这些东西想透彻的……”子画挥了挥手道“你还是先处理你父皇之事，以及这皇位之事吧，处理完之后在来寻我、”然后转过身来，朝着外面殿外走去，落十一等人紧随其后…
　　出了大殿之后，在落十一的带领下，子画来到了孟玄朗为他们安排的阁楼，耐心等待了起来，毕竟这一国皇帝驾崩之事，以及皇帝继位之事，并不是这么容易就处理完的、
　　子画也无意参与这皇室之事，皇位之争，将那妖兽森林之人灭杀之后，孟玄朗的劫难之相已经破去，相信接下来也不会在有什么危险、
　　入夜，孟玄朗便在一群侍卫的保护下，来到了阁楼之外，吩咐侍卫们在外面等待着即可，孟玄朗便迈着步子走进阁楼、
　　“弟子孟玄朗，见过尊上！”来到子画面前之后，孟玄朗恭敬的弯腰行了一礼道、
　　“嗯！”正盘坐在那里的子画睁开眼睛点了点头，然后扭过头来，看了身旁的落十一一眼，挥了挥手道：“十一，你们下去吧～～”
　　“是”落十一领着轻水等人恭敬的退了出去、他们知道，尊上恐怕有事情需要与孟玄朗谈，他们在这里有些不方便、
　　待他们退去之后，子画没有开口，而是手掐法决，在阁楼之中布下一层强大的结界……
　　（求收藏，求鲜花，求打赏，求月票）_


第一百七十八章 轩辕剑与勾栏玉
　　瞧见子画如此谨慎，不仅让落十一等人退出去，甚至还在这阁楼之中设下结界，孟玄朗心中恐怕是又重要的事情需要跟自己说，还不够沉稳的他，便忍不住疑惑的出言问道：“尊上，这是…？”
　　“你可知你手中这柄金色宝剑是何宝物？”子画没有卖关子直接问道、
　　孟玄朗脸色略带尴尬又有些好奇的问道：“这个…弟子只知道，这剑乃是我西蜀开国皇帝传下来的宝剑，尊上，难道这剑还是什么仙家重宝？”说着，还一脸好奇的拿起手中的宝剑细细的打量着，似乎想要看看这宝剑，有什么特殊之处、
　　孟玄朗生性顽劣，以往向来便喜欢玩闹嬉戏，对于这剑确实是不了解，不要说他，恐怕是西蜀已经驾崩的老皇帝，也不了解这把宝剑的真实来历吧、子画暗自想道、
　　“此剑名曰：轩辕剑！乃是十方神器之一”子画淡淡的开口道、
　　“什么！！！”
　　子画平淡的话语，听在孟玄朗耳中却仿佛九天神雷在他耳边炸响一般，震得脑袋晕乎乎的，张大嘴眼中满是不敢置信之色，愣愣的站在原地、手中的轩辕剑“哐当”一声掉落在地面之后，仍不自知、
　　瞧见孟玄朗那副震惊的模样，子画倒是觉得正常，毕竟这可是十方神器轩辕剑，可以想象出，一个知道十方神器的普通人，不，哪怕是修仙之人，突然有一天，别人告诉你，自己手里用了许久，不起眼的武器是一件神器时，相信都会震惊异常、
　　好半晌，孟玄朗才反应过来，弯腰小心翼翼的拾取轩辕剑，双手拿着它都好似有些颤抖，脸上仍然有些不敢置信的对着子画道：“尊……尊上，这把剑真是十方神器轩辕剑？”
　　也由不得他不吃惊，毕竟身为皇室，对于十方神器他可是一点都不陌生，他做梦都没有想到，自己这把祖传下来的宝剑，竟然会是轩辕剑、
　　“没错！”子画点了点头，然后脸色严肃的说道：“想必你也听说过有关十方神器的传说，如果我所料不错的话，今日那妖兽森林之人，便是为你手中的轩辕剑而来，你手中宝剑乃是轩辕剑的消息，恐怕已经被有心人知晓。神器之事，事关重大，必须要妥善处理。”
　　“这…”听到子画的话，孟玄朗脸色一惊，然后站在原地沉思了一会，便迈着步子走到子画身前，恭敬的弯腰将手中的轩辕剑递上前去：“弟子自知无力保管这神器轩辕剑，为了避免被妖人所夺，为祸天下，弟子恳请尊上收下此剑！”
　　“嗯”子画欣慰的点了点头，也不矫情，伸手将轩辕剑接了过来，手一翻便将他收了起来、旋即便见子画手一翻，一道泛着玄奥空间气息的玉简出现在他手中，然后手掌轻轻一动，玉简便漂浮起来飞到孟玄朗身前，子画缓缓的开口道：“难为你有这份心，这是本尊耗费心血凝练而出的空间玉简，你遇到危险之时，便可以将他捏碎，哪怕相隔万里之遥，本尊亦是能够及时出现。”
　　“啊？多谢尊上！”孟玄朗愣了愣，旋即一脸欣喜的将身前的玉简拿在手中，贴身放好、
　　在他心里，有了这玉简，便等于相当有了一道保命符，至少比那无法使用，而且如同烫手山芋一般的神器轩辕剑强多了、
　　点了点头想了想，子画再次开口道：“至今日起，我长留便护你西蜀千年安宁！西蜀国一旦遭遇修仙界修士插手，你便可传讯与我，本尊自会命人前来相助，不过你要切记，一定要善待天下黎民百姓，不可做那残暴不仁之暴君，你可明白？”
　　说罢，子画衣袖轻轻一挥，一颗泛着幽光的传讯珠便出现在孟玄朗手中…
　　子画知道此时的孟玄朗已经是西蜀国皇帝，虽然还没有登基，但是这皇位却是毋容置疑的了，至于大皇子孟玄聪，被孟玄朗怎么处置，却是子画一点也不关系的事情、
　　“啊！？”孟玄朗只觉得幸福来的太突然了，整个人都被震得有些晕乎乎的，有长留庇护千年安宁，哪怕他什么都不做，都能安安稳稳的做西蜀的皇帝，并且高枕无忧了、
　　不过他的志向却并非如此，自从那日被子画点醒之后，孟玄朗便立志做一位圣贤明君，甚至，做那大一统的人间圣贤帝王，誓要天下黎明百姓安居乐业！想到这里，孟玄朗压下心中的欣喜之色、眼中闪烁一抹坚定之色，恭敬道：“弟子明白！”
　　“嗯，如此甚好！”瞧见孟玄朗眼中坚定之色，子画点了点头，然后又开口道：“你脖子之上佩戴的勾玉，可否让本尊一观？”
　　“呃…”闻言，孟玄朗从脖子上取下勾玉，小心翼翼的捧在手心，狠狠的咽了一口口水道：“尊，尊上，这……这勾玉不会也是神器吧！难道是…”
　　看着一脸吃惊的孟玄朗，子画轻轻的点了点头道：“如我所料不错的话，此玉佩乃是上古十六大神器之一的勾栏玉！”
　　“呃…”听到子画的话，孟玄朗脸色如同吃了苍蝇一般难看，心中非常苦闷，不知道是喜好，还是悲好、
　　上古十六大神器，他自己一个人就身上就揣着两件，要是被那些打神器注意的人知道…
　　想到这里，孟玄朗不由打了个冷颤，赶紧上前，将手中的勾玉，恭敬的递到子画面前恭敬道：“神器事关天下苍生，弟子能力尚浅，无法护得神器周全，还望尊上能够手下此勾玉！”
　　匹夫无罪，怀璧其罪的道理孟玄朗还是知晓的……_


第一百七十九章 集齐四件神器！（求订阅）
　　匹夫无罪，怀璧其罪的道理孟玄朗还是知晓的，他可是知道自己的几斤几两，面对如此多窥视神器之人，他可没有把握能够护得神器周全、
　　如果说没人知道神器在他手中，或许那样他还会有着私藏起来的想法，但是根据子画所说，先前妖兽森林之人，便是为他手中那轩辕剑而来，不由得让他心中捏了一把汗、
　　与其留在身边承担巨大的风险，孟玄朗果断的选择将他交出去，这样一来倒是省的提心吊胆，担惊受怕、
　　“嗯，此间事了，我也该回长留了！”收起勾栏玉，子画站起身来说道、单春秋带领的魔界众多高手一直没有动静，紫薰传讯过来也提及长留一片平静，甚至戒律阁也没有丝毫异动、
　　仿佛好似暴风雨来临之前的宁静一般、使得子画心中更是有些放心不下，便想尽早赶回长留、
　　孟玄朗道：“这……尊上，不多留些时日，也好让弟子尽尽地主之宜！”
　　“不必了！”子画挥手道、旋即迈着衣袖一挥，将笼罩阁楼的结界散去之后，便迈着步子朝着门外走去、
　　“尊上！”
　　门外，落十一，轻水，霓漫天，朔风等人都没有离去，而是守在外面，瞧见子画出来，赶紧恭敬的喊道、
　　“走吧，回长留。”子画淡淡的开口道，旋即便直接飞身而起，架着遁光朝着长留方向飞去…
　　“呃…”
　　落十一几人疑惑的对视一眼，不明白为什么子画好似有些急着赶回长留似的，不过马上便反应过来子画已经飞远了，纷纷御起飞剑，追了上去……
　　当几人御起飞剑，飞到半空之中时，子画早已经架着遁光划过天际，消失的没影了…
　　望着消失在天际的子画，几人皆是愣在原地，随后轻水有些无奈的对着落十一问道：“十一师兄，我们怎么办呀？”
　　“还能怎么办，当然是回长留！”落十一无奈的摇了摇头，这速度简直就让他望尘莫及，原本以为自己突破了太上真人之境，又距离尊上近了一步，没想到却是可有可无的一步，完全没有可比性……
　　“尊上如此急着赶回长留，恐怕长留有大事将要发生！”一旁的霓漫天皱着眉头望着消失在天际的身影，猜测道、
　　“漫天说的没错，我们还是快点跟上去吧！”落十一道、
　　“嗯！”几人均是点了点头，一掐法决便准备控制着飞剑追上去，不过还没掐完法决，他们又停下了手中的动作、
　　却见此时远处天际一道银色的遁光，快速的朝着几人疾驰而来，“嗖”的一声，眨眼间，便出现在几人面前…
　　银光散去，子画的身形显现出来，望着几人摇了摇头道：“你们的速度太慢了！都靠过来，我带你们回长留。”
　　“啊？！哦哦！”几人愣了愣，小鸡啄米便点了点头，然后纷纷控制着飞剑，小心翼翼的靠在子画身旁四周、
　　待几人都靠近之后，子画衣袖一挥，一道耀眼的银光从袖中飞出，化作一道淡银色圆形光罩将众人罩在其中“将你们的飞剑都散去吧，不会掉下去的！”
　　“嗯”众人点了点头，由落十一带头，率先收掉飞剑，稳稳的踏在淡银色圆形光罩之上，随后则是朔风，倒是轻水与霓漫天两人小心翼翼的伸出脚踩了踩，发现安全之后，才将飞剑散去…
　　待众人都收起飞剑站好之后，子画一掐法决，整个淡银色光罩迅速缩小，待缩小至差不多时，子画身上的法力猛的喷涌而出，控制着光罩飞快的朝着长留疾驰而去……
　　“啊！！好快！！”
　　由于光罩是淡淡的银色，所以能够清楚的看见外面的情况，感受到这种极致的速度，轻水不由轻呼一声、不过怕声音影响到子画，赶紧捂着小嘴，不过眼中却满是惊奇之色的打量着外面的情形…
　　……
　　子画带着几人飞行，速度亦是没有减弱多少，一个时辰不到便带着几人回到长留，望着长留仙山一片宁静的情形，子画倒是舒了一口气、
　　将几人神不知鬼不觉带到长留稍微隐蔽放下，交代了几句之后，子画便隐住身形架着遁光直接朝着上方的绝情殿飞去，毕竟出来的时候，子画也是隐藏住身形没有被有心之人察觉、
　　这么做的目的，主要是制造一个自己在闭关的假象，这样的话，那些有心之人才回放心的露出马脚…
　　来到绝情殿之上，子画发现紫薰并不在这里，想来，是去给那些新晋弟子们上课去了，这件事情紫薰先前与子画商量过，说觉得待在绝情殿有些无聊，便自动请缨，去给长留弟子讲课、
　　对于此事，子画自然不会反对，他与紫薰的关系已经捅破了那层纸，两人都心知肚明，彼此明白对方的情谊，紫薰整个人的性格亦是恢复了原本那种温柔体贴，却又活泼可爱的模样、
　　……
　　回到绝情大殿盘坐下来之后，子画掐起法决在大殿外围布下几道强力结界之后，手一挥，便将此次西蜀国之行的收获，轩辕剑与勾栏玉摆放在身前、
　　十六件上古神器，除了已经破碎的女娲石之外，子画身上便拥有了四件，分别是：伏羲琴，轩辕剑，勾栏玉，以及原本蜀山守护的拴天链、这四件神器之中，都封印了有妖神之力，属于十方神器、
　　想到只要集齐了十方神器，便能够获得那被传的神乎其神的洪荒之力，而且还能完成系统所发布的任务，获得任务奖励，子画眼中不由闪过一丝火热……
　　（求收藏，求打赏，求订阅、）_


第一百八十章 轩辕剑威力强大、
　　很快，子画便将心中那股火．热压了下来，毕竟如今只收集了四件神器，想要收集十件虽然不难，但是也不是一件容易的事情、
　　看着摆放在身前的勾栏玉与轩辕剑，子画不由想起被封印在勾栏玉之中，原本身为长留弟子，而且还是玉帝的玄孙女，那个生性可爱的小女孩幽若、
　　将摆放在身前拿起勾栏玉，看其天眼仔仔细细的查看了一番，子画很快便发现被封印在其中的魂魄，只是心中有些犹豫不定，是解封还是不解封、
　　毕竟幽若身为玉帝玄孙女，魂魄却被封印在这勾栏玉之中，却是让子画觉得有些蹊跷，心有疑惑，子画也没有忙着解封，而是将勾栏玉摆放在身前，双手快速的掐起法决……
　　“疾”轻喝一声，却见子画手掐剑指，朝着身前的勾栏玉一指，一道银光从手心飞入勾栏玉之中，做完这一切，子画闭上眼睛，快速的掐指推演起来，一切的来龙去脉……
　　……
　　“呼～”半晌之后，子画嘴里轻吐了一口浊气，缓缓的睁开眼睛，眼中精光闪烁不定显然在思考些什么，随后子画在看了一眼身前的勾栏玉，手一挥便将它收入袖里乾坤空间之中，至于墟鼎，子画可用不习惯、
　　经过刚刚的一番推演，子画虽然没有完全了解整个过程，但是却也模糊的看清楚了缘由，心中已经有了决定…
　　收起勾栏玉之后，子画在将目光放到眼前的神器轩辕剑之上，目光不由闪过一丝激动之意，身为华夏之人，对于轩辕剑却是在熟悉不过了，子画没想到，自己有机会见识到真正的轩辕剑、
　　轩辕剑，传说中的神兵，又名轩辕夏禹剑，是一把圣道之剑。由天界诸神采首山之铜为黄帝所铸，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　铸此剑之后，天界诸神将此旷世神剑赐于轩辕黄帝助其击败了蚩尤，其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔的神剑，甚至是上古十六大神器里最强的利器。
　　想到有关轩辕剑的传说，子画不由将身前的金色宝剑捧在手心，缓缓将它从剑鞘之中拔出，入眼的便是通体金黄色的剑身，却似其他绝世宝剑一般锋芒毕露，反倒显得朴实无华，好似一柄普通的长剑、剑身也确实如同传说之中描述的一般，刻画着日月星辰，山川草木、
　　“咦？”正研究着轩辕剑时，子画嘴里不由疑惑的轻咦一声，也不知道是否错觉，在握住轩辕剑剑柄之时，竟然隐隐生出一股血肉相连之感，不过这种感觉瞬即逝，子画想要捕抓时，却在找不到这种感觉，就好似当初伏羲琴一般…
　　“也不知道这轩辕剑威力如何…”握着轩辕剑，子画嘴里自语道、
　　试了几次没有在出现那种肉相连的感觉，直接将这件事情抛之脑后，不由得站起身来，想要试试这被称之为上古十六大神器之中强利器的轩辕剑威力如何、
　　右手紧握着轩辕剑剑柄，手臂下垂剑尖指地，子画将身上那纯正无比的浑厚仙力缓缓的注入轩辕剑之中、
　　轩辕剑乃是一把圣道之剑，专为斩妖除魔，维护正道而生，却不是所谓的皇道之剑，唯有人间帝王，亦或是仙界天帝才能够使用、算起来，白子画还更适合使用轩辕剑，一生为天下苍生，为匡扶正道、
　　当然，现在的子画使用起轩辕剑来，亦是十分合适，修炼了仙魔决，这六界之中，恐怕没有人体内的仙力蕴含的浩然正气，能够比他的还浑厚纯正的了、
　　“嗡～”随着子画的仙力注入，轩辕剑剑身发出阵阵轻颤，握着它子画察觉到了这轩辕剑，好似在发出阵阵喜悦之情，并且随着子画的仙力不断的注入，轩辕剑剑身开始泛起金光、
　　当子画将自身仙力大半注入其中之后，整把轩辕剑剑身已经被刺目的金光所包裹，就好似握在手中的一把金黄色的光之剑一般、
　　随着身上法力的不断注入，子画心中不由生出一种一剑挥出试试威力的冲动，察觉到这股冲动，子画吓了一跳，赶紧迅速的收敛法力、
　　“呼～～”将注入轩辕剑之中的法力收回，子画才轻舒了一口气，轩辕剑果然不亏是轩辕剑，即使被封印了，依旧如此强横、
　　刚刚子画仙力注入其中，手持轩辕剑便有一种无所畏惧，与天相争的感觉，情不自禁的便想一剑挥出，如果真的一剑挥出，恐怕以轩辕剑的威力这整座绝情殿的小岛都得毁了、
　　绝情殿毁了是小，整座绝情殿的岛屿与另外销魂殿，贪婪殿两座岛屿，可是整个长留护山大阵的核心，这也是为什么要让三尊坐镇三殿的原因、
　　不过这间事情，知道的人却是不多，只有三尊知道罢了，门中其他人根本不知道长留护山大阵的核心究竟是什么、
　　将轩辕剑收起来之后，子画可谓是信心十足了，拥有着轩辕剑，子画自信以自己半只脚踏入第十重天的修为，手持轩辕剑，杀到七杀殿也可以来个七进七出，毫发无损、
　　可惜轩辕剑不是全盛状态，否则的话，以轩辕剑强大的威力，子画一个人便可以轻松踏平七杀殿，当然，这是直接忽略杀阡陌手中玄天伞的结果、毕竟玄天伞也不是普通货色、
　　（求收藏，求打赏，求鲜花，求月票，求求求）_


第一百八十一章 主动出击才是王道！（求订阅！）
　　将轩辕剑收起来之后，子画再次研究了一下伏羲琴以及拴天链，对于两者的能力，子画倒是摸得比较透彻，稍稍研究了一下，便收了起来、
　　将神器收起来之后，子画突然发现自己好似没有事情做了…修炼肯定不行，单春秋不知道什么时候便会带着七杀群魔偷袭长留，万一陷入深层次的入定修炼，那就麻烦了、
　　“嗯？我为什么要等单春秋带着七杀群魔来偷袭长留，为什么要等着戒律阁那老家伙忍耐不住自己露出马脚呢？”沉思了一会，子画霍的一下站起身来，有些郁闷的说道、
　　此时在想到，先前因为这事情，自己完全陷入一种固定思维当中，认为单春秋会带领群魔偷袭长留，便耐心等待，认为戒律阁那老家伙是内应便准备等他按捺不住，露出马脚在行动、
　　戒律阁那老家伙不露出马脚，子画完全可以诱使他露出马脚啊！一旦他露出马脚，至于那单春秋更好办了！直接便可以将他放进这长留来个关门打狗！
　　想到这里，子画毫不迟疑，挥手散去大殿之上的结界，取出逍遥面具，戴在脸上，整个人隐藏住身形，化作一道淡淡的肉眼根本看不见的白光，朝着绝情殿下激射而去……
　　……
　　戴上了逍遥面具，隐藏住身形的子画，整个人就宛如凭空消失在这个世界上一般，根本就没有人能够察觉到子画的存在，毕竟逍遥面具不仅拥有遮挡天机的能力，甚至能够制造出一个特殊的空间，完全隐去一个人的气息、
　　隐藏住身形的子画率先来到戒律阁之中，探查了大半个戒律阁，却是没有发现戒律阁阁老铁无情的身影，便向着他居住的地方而去…
　　长留仙山被大阵笼罩，设有庞大的须弥阵法，使得面积变的极大，凡是在长留地位稍高的，都拥有自己的独立住处亦或是洞府，九阁阁老自然也不例外，每个人都拥有着自己的别苑、
　　神不知鬼不觉的子画来到了属于铁无情居住的别苑之外，他这别苑虽有阵法守护，却是难不倒子画、
　　要知道，子画身上可是有着神器勾栏玉，这可是专门破除结界，阵法的神器，将勾栏玉取出来，握在手中，着阵法在子画身前便如同虚构一般，直接迈着步子便毫无阻碍的走了进去、
　　进入大门，出乎意料的是里面竟是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目，与子画原本的猜想相去甚远…
　　子画化作一缕青烟，在隐藏住身形，沿着小路一直走，然后往左一拐，一扇月亮形的门便出现在眼前，进入月亮门，印入眼帘的院子却是让子画愣了愣、
　　却见整个院子里显得富丽堂皇，玛瑙琉璃铺地，椅子什么竟然完全是由水晶打造，一张完全由水晶打造的小茶桌上，摆放的茶杯都是用极品翡翠打造，奢舍豪华且华丽，淡淡的阳光洒在庭院之中折射出如同梦幻一般的色彩、
　　这里面的庭院与大门进来的小路相比，两者之间的反差实在是太大了，使得子画都不由愣了老半天，回过神来之后，在心中暗骂了一句、子画再次朝着那富丽堂皇的房屋内而去…
　　“爷爷！你为什么还不动手?”
　　“此时还不是时候，不是爷爷不动手，而是最近好像有弟子见到了白子画，他好像并没有在绝情殿闭关，爷爷这是出于安全考虑，万一一个不小心，我们爷孙俩就万劫不复了！”
　　……
　　刚进入房间里面，子画便听到一老一少两人的对话声传来，循着声音找去，果然在一个房间之中找到了铁无情和他的孙子、
　　此时铁无情褪去在人前那副冷血无情的模样，一脸慈祥宠溺的望着站在他身前，身穿龙袍，呃！没错，子画已达上仙之境，完全可以确定自己没有看错，铁无情的孙子就是身穿龙袍…
　　望着铁无情的孙子身上穿着的龙袍，子画都有些无语，早就听说他如何如何的不成器，今日一见果然如此、
　　不过他虽然穿着龙袍，配上他那一副獐头鼠目脸色苍白的模样，却是有种穿上龙袍也不像太子的可笑之感、
　　“等等等……你都让我等了那么久了……我到底要等到什么时候嘛！！”铁无情的孙子一脸不耐烦的说道、
　　看着自己孙子这副模样，铁无情轻叹了一口气道：“你为什么一定要做这长留掌门?如今这样不是很好吗?你要什么，爷爷都给你！”
　　“我不管！人间皇帝，我都做腻了！我就要这长留掌门当当！”铁无情的孙子不依不饶的说道、只是不知道为什么，子画却觉得他这副表情似乎有些做作之感，好像是一个极为擅长伪装之人，特意伪装成这副模样……
　　“好好好，爷爷一定帮你坐上这长留掌门的位置，在给爷爷几天时间，爷爷确认一下白子画是不是在闭关修炼，如果是的话，爷爷就马上联系七杀！”铁无情有些无奈的说道、
　　“还要等几天?不要等了！就明天！现在你就去查！在整个长留探查没有，白子画的身影，不就可以证明他在绝情殿闭关了吗?”铁无情的孙子，语气就好似在指使下人一般、
　　“果然有猫腻！！”刚刚察觉到铁无情孙子好似有一丝伪装的样子，子画目光便紧紧的盯着他，果然发现他说话时的那一丝不自然，虽然只是一丝丝，而且极快便消失，但是子画是何等眼力，自然被他捕抓到了…
　　发现铁无情的孙子有猫腻，子画不由暗中将天眼开启朝他望去…_


第一百八十二章 看出猫腻、（求订阅）
　　“怎么回事?难道是我的错觉?还是说是他自己一直在伪装…?”
　　发现铁无情的孙子似乎有些猫腻，子画暗中开启了天眼仔细的观察之后，却发现并没有什么异常，铁无情的孙子并不是外人伪装，跟脚和来历都与他现在的身份相符…
　　“嗯?这是…”愕然间，子画眼中瞳孔却是猛地一缩，因为通过天眼神通的探查，他发现在铁无情孙子识海之上，竟然漂浮着一团小小的红色火苗，火苗泛着妖异的红光，发出阵阵奇异的波动…
　　“原来如此！”看到这一幕，子画眼中闪过一丝了然，
　　心中对于为什么铁无情会背叛长留了有了一丝明悟，这或许多少跟他自身多少有些关系，但是更多的，恐怕便是他这孙子的缘故、
　　铁无情虽在人前冷血无情，但是却是把所有的关爱，溺爱，都给了他这个孙子，只是他不知道，他孙子或许早就已经……
　　明白了事情的缘由，子画也没有在这里待下去了，这场闹剧也是时候收尾了才是、
　　出了铁无情的别苑之后，子画在距离他别苑十来米的地方停了下来，然后衣袖一挥，从中飞出八块阵基分散在铁无情别苑的四周角落里，紧接着双手快速的掐动法决，一道道极为玄奥的气息从指尖散发出来、
　　“疾”一声轻喝从子画嘴里传出，却见他手掐剑指，一道耀眼的银光从指尖之中飞射，在途中一分为八，朝着分散在铁无情别苑四周的阵基飞射而去…
　　银光眨眼间便没入了阵基，紧接着便见一股淡淡的银光从四周的阵基之中弥漫而出，银光不断的扩散，最后形成一个巨大半圆形光幕，将铁无情的整个别苑包围在一起、
　　如果此时有人钻入地底去看的话，便会发现这个光幕不仅仅只是半圆形，而是一个巨大的圆形，甚至连铁无情别苑下面也一并笼罩了…
　　这套阵法乃是一门极为厉害的须弥幻阵，乃是白子画早些年游历之时，从一处秘境之中所得，当时他自己一时没留意，便深陷大阵数月，最终才得以破阵而出、
　　如今将这阵法布置在这里，虽说有些大材小用之感，但是此事事关重大，子画不得不小心谨慎一点、
　　布置完大阵之后，子画便没有在停留，身形显现出来，化作一道银光，笔直的朝着长留大殿之中激射而去…
　　数十分钟之后，长留大殿之中数士道银光激射而出，朝着长留仙山个个角落飞射而去…
　　银光飞出不久，莫约三四分钟，数十道白色身影架着遁光快速的飞向长留大殿，这些人都一脸严肃，使用了在被阵法笼罩的长留之中，自身能够飞行的最快速度，好似有什么紧急要事一般…
　　让那些看到这一幕的长留纷纷一头雾水……
　　很快，整整二十道白色身影便来到大殿前，这二十人站在大殿门口，微微对视了一眼，皆从对方眼中看到一丝凝重与疑惑，然后迈着步子快步的朝着殿内走去……
　　“弟子拜见三尊！”
　　来到大殿之后，众人齐齐对着上首的三道身影拜倒在地、
　　“你们都起来吧！”摩严对着这些人说道，旋即扭过头望着子画道：“子画，此时事关重大，还是由你来说吧！”
　　“你们先下去通知门中弟子，五分钟内全部前往长留广场集合，除了闭死关的弟子、记住八千弟子必须全部前往。”子画淡淡的对着下首的众人吩咐道，语气不容置疑、
　　“啊?!是，弟子遵命！”听到子画的话，这些人脸上纷纷一惊，不知道究竟发生了什么大事，不过还是恭敬的领命，站起身来便准备去通知、
　　“十一，你带几个弟子，前去通知九阁阁老，七十二偏殿殿主全部一并前往！谁若不去，马上传讯给本尊！戒律阁就不用通知了！”
　　众人刚起身来，子画便再次开口对着落十一吩咐道、九阁七十二偏殿全部要参加，不由震得众人心惊不已、
　　“是！”众人强压下心中的震惊，恭敬道、然后纷纷化作一道遁光，快速的飞出大殿，或传讯，或亲自前往，总之一时之间，整个长留遁光四起，无数的身影在空中飞来飞去…
　　然后便见大批的弟子，在一些法力较高的弟子带领下，快速的朝着长留广场而去，能飞行的纷纷以最快的速度飞行，不能飞行的亦是快步整齐跑了过去…
　　……
　　此时，为长留新晋授课的一件课室之中，紫薰正认真的给众人讲解有关制香的方法内容，众人在下面听的如痴如醉，毕竟紫薰拥有着上仙境界，由她亲自授课，每讲一句，都让下面那些新晋弟子收获博多、
　　“踏踏踏~”正在这时，一阵急促的脚步声响起，打乱了紫薰正在授课的节奏，使得站在讲台之上的她眉头一蹩，脸上微微露出不悦之色、
　　很快一名身穿白色长留服饰的弟子便来到课室门前，出现在众人的视线之中，却见他弯腰恭敬道：“抱歉紫薰上仙，打扰你授课。”
　　“无妨，你来何事?”将长留弟子如此恭敬，紫薰脸上的不悦之色也都隐去，她知道这名弟子急匆匆的跑来，肯定有事才对、
　　这名弟子抬起头来，望了一眼紫薰，眼中闪过一丝惊.艳之色，不过马上便低下头恭敬道：“回紫薰上仙，尊上有令，长留所有弟子全部前往长留广场集结！另外，劳烦紫薰上仙也一并前去…”
　　他可不敢一直盯着紫薰看，毕竟紫薰喜欢子画的事情，整个长留恐怕除了新晋弟子之外，都是知晓的、
　　“嗯，我知道了。”_


第一百八十三章 长留众弟子集结！（求订阅）
　　当紫薰带着一众长留新晋弟子赶到广场时，此时的广场之上，已经密密麻麻的站满了长留弟子的身影，甚至在这些弟子前方，更是有些数十道，散发着强大气息的身影站在其中、
　　而在这些人的前方，有着一个较高的站台，长留三尊正傲然站立在上面，皆是面无表情，看不出喜怒哀乐、
　　一个透明的结界将众弟子笼罩在其中，一股严肃凝重的气氛从里面流露出来，众弟子纷纷心惊不已，心知恐怕是有大事发生…
　　在紫薰的带领下，前来的新晋弟子们，瞧见这一幕，纷纷一脸吃惊之色，一些嬉皮笑脸打闹的也都停了下来，一副中规中矩的模样、
　　将这些新晋弟子们带领到一个位置站定之后，紫薰便果断的抛弃了他们，飞身而起，朝着站在上首的子画飞射而去…
　　“紫薰上仙！”瞧见激射而来的紫薰，摩严与笙箫默两人拱了拱手问候了一声，毕竟这是实力为尊的世界，达到上仙之境的人不多，至少他们两个是没有达到这等境界，所以该有的尊重还是要有的、
　　子画望着来到一旁的紫薰，两人只是一个眼神交汇，便读懂了对方的意思，紫薰便迈着步子来到子画身旁一侧站定、
　　多年以来的心愿得以实现，紫薰近些日子以来，心情都十分愉悦，使得整个人都容光焕发，便的愈加迷人、
　　两人一个白衣飘飘气质无双，一个紫衣绰绰容貌绝世，站在一起，就宛如一对神仙眷侣一般，使得众弟子心生羡慕，却不敢升起半点亵渎之意、
　　倒是在新晋弟子中，原本神采奕奕，好奇的打量着四周的轻水，望见这一幕，眼中闪过一丝黯淡，脸上浮现出淡淡的愁容…
　　当然，还有那站在新晋弟子最前方，手持长剑，昂首挺胸，宛若一只骄傲的凤凰一般的霓漫天，原本高傲的脸庞，瞧见这一幕脸色不由一僵，旋即低下头不知道在思索着什么…
　　……
　　二女心思各异，不过这些，站在上首位置的子画并没有略微的扫视了一眼下方密密麻麻的长留，子画淡淡的开口道：“长留八千弟子与九阁阁主七十二偏殿殿主之人是否来齐?”
　　声音很轻，但是清晰的在所有人耳边响起，使得众人不由屏住呼吸，一脸紧张的等待着接下来子画要宣布的事情、
　　落十一应声站了出来，朗声道：“禀报尊上，长留八千弟子并无闭死关之人，全部均以来齐！九阁阁主，七十二偏殿殿主，除戒律阁以外，均以来齐！”
　　“哗~”随着落十一的话音落下，众人一阵哗然，戒律阁竟然没有来?一些人眼中精光一闪，已经猜测出，恐怕这次集结，与戒律阁多少有些关系、
　　“什么?老铁竟然没有来?我这就去找他！”正在这时，一个粗犷的声音响起，却见一个庞眉皓发的老者站了出来，这老者虽看看似一把年纪，却是苍髯如戟，看起来相当威武，正是炼器阁阁老武兵。
　　名字虽然看起来普普通通，但是要论其这六界之中的炼器手段来，这炼器阁阁老，绝对是数一数二的，九阁之中，便是他与戒律阁阁主铁无情交情较深，加上脾气火爆，一听他们来，便迈着步子准备去找他、
　　“武老稍安勿躁！”子画挥手制止道：“是本尊让弟子没去通知他的。”
　　“什么?！！尊上，这…?！”众人脸色一惊，此时子画将话说的这么明显了，他们也猜出点什么来了…
　　炼器阁阁老，也是止住步伐，他虽然脾气暴躁，但也不傻，光凭子画这句话，便明白了其中缘由，不由得扭头望向子画，因为接下来他的话便会进入正题了、
　　一众弟子亦是在简单的骚动过后，便纷纷屏住呼吸，紧张的盯着站在上首的子画、
　　“前些日子，本尊收到情报，长留之中，有人勾结魔界七杀，试图里应外合，偷袭我长留。”说道这里，子画顿了顿，接着说道：“于是本尊便展开调查，查明这勾结七杀之内应，便是这戒律阁阁主，铁无情。”
　　……
　　“什么?！！”
　　“天啊！铁老竟然勾结七杀?”
　　“太疯狂了！”
　　……
　　子画的声音落下，众弟子一阵哗然，他们万万没想到，在长留之中可以算的上时身处高位的铁无情，竟然会做出背叛长留，勾结七杀之事、
　　炼器阁阁老武兵，站出来上前一步，对着子画恭敬的拱了拱手，一脸不敢置信的开口问道：“尊上，这其中会不会有什么地方弄错了?老铁他没老糊涂，怎么可能会背叛长留，勾结七杀呢?这……这，这不可能啊！”
　　听到铁老的话，众人之中许多亦是如此，一副难以置信的模样，显然对于这件事情，仍然有种不敢置信的感觉、
　　“是与不是，待会自见分晓。”子画一脸淡然的说道：“算算时间这会，铁无情应该准备将长留护山大阵打开，让单春秋进来了！”
　　事实确实如此，通过对幻阵的感应，子画已经感应到铁无情已经深陷大阵之中了，目前正准备施法将大阵撤掉，放单春秋进来、
　　不过虽然这一切察觉到这一切，子画却没有去阻止，长留的弟子太过安逸了，必须要事先让他们经历一下这种程度的大战才行、
　　否则的话，又怎么跟七杀那些浑身杀气腾腾，身经百战的魔兵相比?要知道，魔界最不缺的便是战斗…
　　（求鲜花，求订阅，求打赏）_


第一百八十四章 风起云涌、天将大变、（求订阅）
　　“什么?莫非…”
　　听到子画的话，众人心中纷纷一惊，眼中精光闪烁，马上便猜想道一种可能，引蛇出洞，关门打狗么?只是不知道这会不会是引狼入室……
　　“噗”“噗”
　　正在这时，几声轻响传来，却见几道光芒从一群弟子之中，激射而出，不过却被子画早已布置在周围的结界阻挡了下来、
　　这结界乃是子画运用了极为高明手法布置出来的，恐怕在场除了紫薰之外，没有人能够察觉到四周布置了一层结界、
　　这层结界没有什么防御作用，最大的作用便是阻挡传讯，子画早便料到铁无情执掌戒律阁这么多年，肯定会有一些死忠的弟子追随他，怎么会没有防备呢！
　　瞧见这一幕，却见子画眉头微皱，双目一凝，没有任何动作，在一群弟子之中，便有五名弟子好似被某种神奇的力量牵引，整个人漂浮起来，在半空不断的挣扎，却是徒劳无功、
　　面无表情的望着这五位悬浮在半空之中不断挣扎的弟子，子画淡淡的开口道：“看来你们是准备给铁无情通风报信了?！”
　　“尊上饶命！尊上饶命啊！！”
　　几人在空中不断挣扎，却是无果，不由放声求饶了起来……
　　“嗯?”子画正待开口，便通过幻阵的感应，察觉到了铁无情已经撤掉大阵，将单春秋放进了长留，不过却正好陷入子画所布置的大阵之中，如果子画不解除大阵的话，就算他将群魔放出来，恐怕以大阵的威力，都能将他们困个一天、
　　既然单春秋已经进来了，子画也不在耽搁，抬起头望着这五名弟子，冷冷的说道：“背叛师门！本尊如何能饶你们?！”
　　旋即衣袖轻轻一挥，便将几人从空中煽落下来，掉落在地上之中，几人筋骨一阵噼里啪啦乱响，然后便如同一滩烂泥一般，趴在地上，却是直接被子画废除了修为、
　　一众弟子瞧见这一幕，统统缩了缩脖子，狠狠的咽了一口口水，废除修为，有时候比杀掉一个人还要残忍、
　　试想一下，一个人辛辛苦苦修炼数十载，便修得一身修为，在一瞬间便被人废去，这种打击如何好承受、
　　“本尊也不是嗜杀之人，这几人便留待事后在审、”将几人丢到一旁之后，子画身上气势一放，瞬间一股强大的威压至他身上散发出来，众弟子纷纷只觉得呼吸困难，甚至动动手脚都显得无比困难、
　　九阁七十二偏殿之人，亦是觉得呼吸急促了起来，身上就仿佛被一座沉重的大山压迫着，在这股威压下，他们感觉，要击杀他们，仅仅只是抬抬手便能做到，眼中不由闪过一丝惊惧…
　　将自身威压收起来之后，子画扫视了一眼在场的所有人，冷冷的开口说道：“此时可不是给你们讨论的时候！谁若是再窃窃私语，休怪本尊无情！”
　　子画将身上的气势收起之后，众弟子才纷纷舒了一口气，听到子画那冰冷的话语之后，更是吓得不行，赶紧老老实实的管好自己的嘴，不敢在出声、
　　此刻众多弟子才发现，此时的尊上，并不像往日那般，反而显得更加的杀伐果断，显得更加威严！
　　“本尊已经感应到，铁无情已经打开护山大阵，将单春秋率领的群魔放进长留来了。”子画直接负手而立，整个人悬浮在半空之中，对着下方的众人威严道：“长留众弟子听令！”
　　众人没想到单春秋已经进来了，心中一惊，马上齐声恭敬道：“弟子在！”
　　望着下方的一众弟子，子画双目杀意如同实质一般喷涌而出，语气冰冷道：“七杀凶残无道，祸害苍生，如今杀入我长留，试图毁我长留千年基业，你们说当如何对付七杀?”子画的声音之中特意运用了一丝法力，引导了众人的杀意、
　　“杀！！杀！！杀！！”
　　长留八千弟子，连那九阁七十二偏殿之人，都不由受到影响，齐齐抬头，举起手中的武器，齐声呐喊道，眼中闪烁着杀意，声音伴随着气吞山河之势，气贯长虹、
　　“很好！！摆阵！！迎战七杀！！”
　　说完，子画心神一动，便将暂时困住单春秋等人的幻阵撤掉，旋即向着一侧一掌击出，一道银光从自手心飞出、撞在一侧长留震天钟之上…
　　“咚咚咚”响亮的钟声从震天钟了出来、钟声极其洪亮，却不刺耳，悠扬的钟声很快便响彻了整个长留山，向着长留山外辐射而去，仿佛要响彻这片天地一般悠扬而婉转、
　　在长留另一头，子画刚撤掉幻境，从幻境中出来的单春秋，还没来得及召出群魔，便听到这响亮的钟声，吓了一跳、
　　毫不迟疑，赶紧掐起法决，将自己的宝塔召唤出来，宝塔从他手中飞出来之后，迎风猛涨，马上便化作百丈高的巨塔，无数的魔兵蜂蛹而出……
　　以子画的法力催动，震天钟上古仙器之威展现出来，声音快速的扩散出去，很快便传遍仙凡两界、
　　钟声一共响了十声，十声只有在长留将要遭遇毁灭性的打击之时，才会以法力高强之人敲响、有求救之意，也有警示之意，毕竟能够让长留遭遇毁灭性打击的势力，或个人，绝对会让仙界众多仙派惧之如毒蝎、
　　一时之间，仙凡两界之中，凡是听懂这十声钟声的，均是脸色大变，有些至长留之中修炼有成流落在外的弟子，纷纷架着遁光，一脸焦急的朝着长留赶回来……
　　十声钟声，搅乱的不仅仅是仙凡两界，六界均是在这十声钟声之下，便的紧张了起来，风起云涌，天将大变……_


第一百八十五章 风尖浪角、各方异动、（求订阅）
　　蜀山、
　　“嗯？这个声音是…！！”
　　在钟声敲响时，远在蜀山，正给端坐在上首的花千骨汇报门中情况的云隐，还有站在一侧的清风清扬两位长老，以及一些蜀山资历较长的弟子们，纷纷脸色大变、
　　瞧见几人大变的脸色，花千骨有些疑惑的问道：“云隐，两位长老，怎么了？这钟声从何而来？”
　　她心中好似隐隐记得自己，好像在六界全书之上见过这十声钟声敲响的含义，只是一时之间却是想不起来，究竟是什么意思呢？感觉好像是一件很重要的事情来着…
　　“这…回禀掌门，这钟声乃是从长留山传来，敲响十声便意味着…”
　　云隐犹豫了一下如实说着……不过还没说完声音便一旁的清扬长老轻咳一声、给打断了、
　　扭头望去，却见一旁的清扬长老给他递了一个眼神，然后轻轻摇了摇头，示意他不要说下去、
　　这不由使得云隐一阵犹豫，心中明白为何清扬长老会示意他不要说下去，便是因为花千骨到现在还是长留弟子的身份，如果知道了钟声的含义，必定会赶回去…
　　“哎呀！急死人了，是什么含义，云隐你倒是快说啊！”事关长留，见几人这样，花千骨心中更是隐隐有种不安的感觉，不由焦急的催问道、
　　“娘亲，这时爹爹门派的震天钟……敲响十声便意味着爹爹门派将要面临巨大的灾难，可能会是灭顶之灾！”正在这时，躲在花千骨耳中的糖宝，在花千骨耳中，一脸担忧的小声说道：“娘亲，我们快点回长留吧！”
　　闻言，花千骨脸色一惊，嚯的一下站起身来，望着云隐焦急道：“云隐，长留有危险，我必须要赶回去才行！”
　　“唉、”清扬轻叹了一口气，走出来拱了拱手，无奈道：“长留确实有难，掌门既然执意要回去，不如带上几个门中弟子吧！这一路上好歹有个照应！”
　　“清扬道长，不必了！我一个人回去就可以了！如今门中百废待兴，正是需要用人之际、”花千骨摇了摇头拒绝道、说着便从上首走下来，准备赶回长留，至于行礼之类的，都放在墟鼎之中，自然是不用去收拾、
　　“这…如此，我等恭送掌门！”清扬犹豫了一下，想想如今蜀山之中确实如同花千骨所说，抽调不出人手，不由就此作罢、弯腰恭敬的为花千骨送行、
　　“我等恭送掌门！”一众蜀山弟子亦是赶紧弯腰恭送花千骨、
　　“嗯！”花千骨点了点头，心中担忧长留安危，便没有多做停留，手掐剑指，御起飞剑便朝着长留赶去…
　　不过，花千骨御着飞剑，刚飞出蜀山地界不远，便被一道紫色遁光从后面追上，拦了下来…
　　“姐姐?你怎么在这里?”带来人身形显现出来，花千骨不由一阵惊奇，语气之中略带喜悦的说道、来人正是守在蜀山附近，偷偷关注着花千骨的七杀圣君杀阡陌、
　　飞到花千骨身前，杀阡陌伸出手指，戳了戳她脑袋上的包子，檀口微启道：“小不点，你这是要去长留吗?姐姐带你一程吧！”
　　“真的吗?姐姐也要去长留?”花千骨一阵欣喜，≮备选：ΓГＬ≯自知自己御剑飞行的速度实在是太慢了，恐怕赶回长留都已经为时已晚了、“那真是太好了！”
　　“嗯。”杀阡陌轻笑一声，点了点头、旋即也不在耽搁，一个闪身便来到花千骨身旁带着她，架起遁光，便朝着长留方向激射而去……
　　听到长留的十声震天钟钟声响起，杀阡陌便知道这事恐怕与单春秋有关，原本以为他集结大批人马是准备去抢夺神器，她便没有理会，没想抢夺神器是不假，却是去抢夺长留的神器、
　　这不由使得杀阡陌有些许焦急，要知道现如今，她自己都觉得对上子画，没有什么战胜的把握…
　　没想到单春秋竟然如此大胆、直接攻入长留、虽说平日里对于七杀殿，她都是爱理不理的，但是这种情况，她却必须出马…
　　……
　　瑶歌城异朽阁、
　　“嗯？”听到十声钟声，端坐在异朽阁阁主身前的一个身穿斗篷的男子，身形条件反射一般立马站起身来，脚下一动便准备飞身而起，不过马上好似想到什么，又止住了脚步、
　　“长留大劫，你怎么不去了？”异朽阁阁主淡淡的开口说道、语气平淡，听不清喜怒哀乐、
　　“刚刚只是习惯性的条件反射罢了！”身穿斗篷的男子淡淡的回答道。旋即又再次端坐下来，一副事不关己的模样、
　　九天之上，凌霄宝殿、
　　“嗯？长留震天钟的声音？”正端坐在凌霄宝座之上的玉皇大帝眼前一亮，马上取出自己的法宝昊天镜，对着下首一位须发皆白仙风道骨的老者道：“太白，快用寡人的昊天镜看看，长留发生了何事！”
　　“是，陛下！”老者应声走出来恭敬道。旋即上前，从玉帝手中接下昊天镜，对着镜子施起了法术……
　　妖兽森林深处、
　　“吼！”
　　钟声过后，忽然响起一声洪亮的声响，声音奇似龙吟，紧接着好似响应这个声音一般，整个森林之中响起阵阵各种野兽的吼叫声、
　　“轰隆隆”
　　吼声过后，整个森林的地面上，剧烈的震动了起来仿佛有着无数大型猛兽在奔跑一般…
　　总之，长留的震天钟敲响十声钟声，引起了六界之中，各方的注意力，明的，暗的，无数的势力纷纷有所异动…
　　而此时，长留八千弟子们，也迎来了一场惨烈的战斗……
　　（呃……求全订阅耶……）_


第一百八十六章 气势化形、厮杀开始、
　　长留广场之上，在子画的一声号令下，长留八千弟子，纷纷迅速的取出自身的武器，快的跑动起来，结成大阵、严阵以待、
　　而剩余的八阁阁老与七十二偏殿殿主们纷纷飞身而起，来到傲立在虚空之中的子画身后站定、
　　没有让众人等待多久，密密麻麻的魔兵，一眼扫过去，恐怕有上万之众，从长留一侧蜂拥而出，一股阴冷的杀气弥漫开来，每一位身上的带着冲天的煞气、配上身上那狰狞的铠甲，显得格外吓人、
　　一些没有经历过战斗的长留弟子们，便觉得手心冒汗，不由紧了紧手中的武器、
　　在这些魔兵的头顶之上，御空飞行着一百零八道，身上散发出强大气势的身影，有老有少，有男有女、
　　很快，单春秋带领着这些群魔便来到身前，两批人马隔着百来米，相对而立、
　　当看到对面半空之中傲然而立，一身白衣飘飘的身影时，单春秋脸色显得相当难看，扭头对着身旁铁无情，阴沉的说道：“你不是跟我说白子画在闭关吗？”
　　“啊？！这……这，我探查的时候，发现白子画他确实在闭关啊！！怎么可能！”铁无情脸色一惊，满脸疑惑的开口解释道、
　　其实他不知道，他所谓的探查，完全都是陷入幻阵之中，子画给他制造的幻境罢了、
　　“那为什么长留这些人都已经知晓，在这里严阵以待？莫非你是故意将我引进来的？”单春秋脸色阴沉无比，双目之中满是杀意地盯着铁无情、
　　原本他以为能够神不知鬼不觉，趁子画在闭关的时候，对长留突然发动攻击，至少也能够将长留重创，到时白子画反应过来，破关而出也无济于事了、
　　“这…”铁无情不由一阵语塞，不知该如何解释…
　　“老铁！！没想到你竟然真的背叛了长留？！！”
　　正在这时一声愤怒的声音传来，却见炼器阁阁主武兵飞到前头，一脸痛心疾首的望着铁无情、
　　“桀桀桀……武老鬼……人家是知道长留不行了，见我们七杀殿势大，才来我们七杀殿，要不你也一块过来？哈哈哈哈”单春秋身侧的一个魔头怪笑着说道、说到最后，更是大笑了起来，引得身后的一众魔头纷纷张狂大笑了起来、
　　“哼”一声冷哼响起，群魔瞬间便感觉到一股强大的威压猛的降临到身上，呼吸都显得有些困难了起来、
　　却见子画从后面一步迈出，瞬间便来到炼器阁阁主武兵身侧，手一抬一道金光从衣袖之中飞出，朝着刚刚那出言不逊的魔头激射而去…
　　“噗嗤”
　　银光在那魔头还没反应过来之时，便从他身体中穿透而过，整个人化作一滩血水，从空中洒落下来、
　　将魔头斩杀之后，金光倒飞回来，被子画握在手中，显现出原形来，却是一把通体金黄的长剑、正是那轩辕剑，不过在众人还没反应过来时，子画手一翻，便将他收了起来、
　　将轩辕剑收起来之后，子画负手而立傲然站在群魔面前，充满杀意的眼眸扫视群魔，语气冰冷道：“辱我长留者，死！！”
　　“啊！！白子画！你竟然如此卑鄙！”群魔先是被吓了一跳，马上便反应过来纷纷一脸愤怒的咆哮了起来、
　　同时他们将身上的气势猛的爆发出来、瞬间便将子画的气势威压冲散，形成一股强大气势，在空中化作一条身长百丈造型狰狞的黑色巨龙、
　　气势化形！一众群魔知道单打独斗没有人是子画的对手，在单春秋的暗中传音提议下，直接将自身的气势融合起来，企图一击将子画重创、
　　这融合了除开铁无情以外，一百零七位大魔头的强大气势化作的黑龙，身上散发出来的强大威压，已然达到了上仙巅峰，甚至还远超一筹！
　　感受到黑龙身上传来的强大威压，子画背负在身后的手不由微微动了动，准备再次取出轩辕剑，争取最少损耗的将这黑龙破去、否者的话，还真要费一番手脚、
　　“魔头休要猖狂！尊上我等来助你！”
　　正在这时，一声大喝声传来，却是，瞧见群魔气势化形，形成一条气势逼人的黑龙，子画身后的众仙们反应了过来，纷纷释放出自身强大的气势，与子画那被冲散的气势融合在一起、
　　“吼！”仿佛感受到威胁，空中盘旋的黑龙仰天咆哮了一声，携带着凛冽的气势，朝着子画俯冲而下…
　　“吼！！”正在这时，一声更为响亮的龙吟声响起，却见一条体型百余丈的金色巨龙在子画头顶快速成型，咆哮着朝着俯冲而下的黑龙，撞了上去…
　　“轰”的一声巨响，两只巨龙撞在一起，然后便消散在虚空之中，子画身后的群仙不住的倒退了一步，群魔却是连连退了好几步才将身子稳住、
　　“可恶！我挡住白子画！你们给我杀！！！”眼见计划失败，单春秋愤怒的咆哮一声，然后便率先带头朝着子画扑了过去…
　　也不知道他哪来的信心，竟然一个人便准备挡住子画、
　　“杀！！”瞧见单春秋如此勇猛，群魔也不甘示弱大喊一声，纷纷在群仙之中挑了一个对手，朝着自己的对手扑了过去…
　　“唰！”下方的魔兵整齐的挥动手中的武器，携带着无边的煞气，朝着长留弟子扑了过去…
　　瞧见扑来的魔兵，虽然他们足足有一万之众，长留弟子只有八千，却丝毫不畏惧，手持武器，同样朝着魔兵们杀了过去…
　　（PS：唉……成绩很差啊！最近写的不好嘛……如果是，大家给点意见吧……书评留言，我想看看大家都喜欢怎么样子的剧情……）_


第一百八十七章 一挡二十（求订阅）
　　“轰隆隆！！”
　　很快，长留弟子便与七杀魔兵狠狠的撞在一起、顿时，法宝横飞，剑光闪烁，招招都是蕴含着能够劈山碎石的强大威力，使得整个战场之上，不时的有建筑物被击毁，不时的轰轰做响、
　　一众长留弟子们瞧见建筑物被击毁，眼中更是凶光大冒，下手又狠了几分，与魔兵们狠狠的厮杀在一块、
　　不过子画发现魔兵虽然数量上占优势，但是在法力上，却是要弱了许多，往往一名普通长留弟子便能够对付两到三名魔兵、受伤都是因为他们与人厮杀的经验不足，没有如同魔兵们那般身经百战的丰富厮杀经验、
　　不过相比之下，那些长留新晋弟子们却是显得有些艰难，毕竟他们都入门修炼时间尚短，法力都比较低微，所以都龟缩在一角，摆出一个剑阵抱成一团，一旦有魔兵杀来，便群起而攻之、
　　不过即使这样，他们之中也有不少人受了伤，毕竟他们许多都是凡夫俗子，才修炼两个月，能有多大的成就、
　　看到这些新晋弟子们惊险连连，子画不由摇了摇头，旋即手捏剑指，掐起法决，朝着他们那里一指，嘴里轻喝一声：“疾！”
　　旋即一道银光激射而出，在这些新晋弟子身前形成一道结界，将它们护在其中，这道结界能够抵挡子画不使用任何武器的情况下的全力一击、相信能够护得他们平安、
　　“你们入门尚早无须战斗，认真观战即可！
　　看着对这突然出现的结界显得有些吃惊的新晋弟子们，子画对着他们吩咐了一声、
　　听到子画的吩咐，这些新晋弟子们倒是舒了一口气，让他们跟魔兵打，完全是很送死没什么两样…
　　要知道，刚刚随随便便来了四五个魔兵，便弄的他们一阵焦头烂额、如果不是最后朔风展现出不错的实力，将它们乘机击杀，恐怕他们要击杀这些魔兵，很大一部分人都要负伤！
　　发现其他长留弟子都处于上风之后，子画便收回了目光，看着朝着自己气势汹汹的扑来的单春秋，子画心中有些纳闷，也不知道他哪来的信心、
　　不过也不敢大意，一掌拍去，掌心之中浑厚的仙力喷涌而出，在身前的虚空之中形成一个银色掌印，朝着他呼啸而去…
　　却见掌印快要击中单春秋之时，单春秋整个人身形“嗖”的一下便消失在身前的虚空之中，使得子画的攻击落空、
　　“空间之力？”瞧见这一幕，子画瞳孔微缩，眉头不由微微皱了起来，因为从单春秋消失的时候，子画察觉到了一股空间的波动，只是实在想不明白单春秋怎么会掌握了空间之力、
　　不过此时可不是思考这些的时候，魔道一方实力高强的魔头比起长留这一头来，却是要多出许多，算上铁无情，便是整整一百零八位、
　　反观长留这头只有剩余的八阁阁老，与七十二偏殿殿主，一共才八十个这种层次的强者，每人对上一个魔头或许能够占据上风，但是如果对上两个魔头的话恐怕就凶多吉少了、
　　“紫薰，神农鼎可在你身上？”子画暗中传音给紫薰，同时身子却没有停留，不在理会运用空间之力消失的单春秋，一个闪身便来到群魔之中，手中一伸，一条泛着玄奥气息的链子出现在手中，正是拴天链、
　　将拴天链朝着空中一抛，拴天链迎风猛涨，瞬间便将二十位魔头笼罩在其中，同时一掌挥出，形成一道巨大的掌印，轰向一侧朝着子画身后群仙扑去的八位魔头，直接将他们逼退、
　　“嗯，神农鼎在我身上！”整个过程虽然开始挺长，实则只在几个呼吸之间罢了，子画刚做完这些，这时紫薰也传音过来。
　　同时站在高台中的紫薰亦是化作一道紫光，瞬间便来到子画身前…
　　瞧见紫薰来到身旁，子画赶紧开口询问道：“紫薰，这八个魔头你先用神农鼎将他们困在，应该没有问题吧？”
　　此时情况却是有些不妙，被拴天链困住的二十多个魔头，纷纷使出强大的攻击，轰的拴天链形成的结界，不断震荡，仿佛随时要破碎一般、
　　“嗯，没问题。”紫薰轻轻点头，美目有些担忧的望着子画道：“你要小心一点！”
　　“嗯！放心吧！”子画点了点头，旋即快速的掐动法决，全身法力猛朝着拴天链之中注入，使得被轰的不断震荡好似要破碎的拴天链结界，再次稳固了起来、
　　然后子画身形一动，整个人便出现在拴天链结界的最顶端，傲立其中，俯视着下方不断轰击拴天链的群魔，身上的法力却是源源不断的注入其中、
　　使得他们的攻击变为徒劳，他们的攻击反倒是使得拴天链的结界不断的缩小、如果缩小至最小，那么他们这二十个魔头便完了、
　　神器之威力便是如此，手持神器之人愈加强大，神器的威力便愈加强大！
　　“嗯？”忽然子画察觉到头顶上空之中传来一丝空间波动，不由抬头望去，瞳孔微微一缩、
　　却见单春秋好似真的掌握了空间之力一般，无声无息间便运用空间之力出现在子画上空，在他身前出现一座散发着玄奥气息的宝塔，宝塔迎风暴涨瞬间便化作百丈来高，从塔中子画感觉到一股淡淡的危险气息，显然这不是塔来历不简单……
　　当身前的宝塔涨至数百丈时，单春秋大手一挥，整个宝塔便朝着下方的子画，呼啸着砸了下去！
　　“桀桀桀……去死吧！！白子画！！”
　　（求鲜花）_


第一百八十八章 单春秋“威武”（求订阅）
　　“艹”瞧见头顶犹如泰山压顶一般呼啸而来的百丈巨塔，子画不由暗骂了一声，这还真是要命啊！一闪开的话，便会让身下的群魔逃脱，不闪开的话，便要硬生生的承受这一击、
　　想到这里子画眼中精光不断闪烁，旋即嘴角扯出一抹完美的弧度，望着呼啸而来越来越近的百丈巨塔，隐于袖中的双手分别快速掐起两个不同的法决、
　　眼看宝塔越来越近，下方的子画依旧没有闪躲的趋势，好似准备硬拼，单春秋脸色不由一喜，这宝塔他得来已经有数百年、
　　虽然一直没有研究透彻究竟是什么品级的法宝，但是这宝塔强大的的威力，却从来没有让他失望过、仿佛下一秒便能够看到子画被砸成重伤，他嘴角不由勾起一抹冷笑……
　　傲立在拴天链结界之上，感受这头顶呼啸而来的宝塔越来越近，子画眼中精光忽然一闪而逝“就是现在！”
　　却见宝塔快要砸在子画身上的时候，子画藏于袖中的手朝着单春秋一挥，一道银光从袖中激射而出，然后的身子猛地朝一边闪去，紧接着下方的拴天链也被子画另一只手控制着撤去，拴天链撤走，结界也跟忽然消失…
　　“可恶！”瞧见子画衣袖之中飞出的银光，单春秋根本来不及使用什么防御手段，赶紧便使用了自己那神秘的空间能力，瞬间消失在原地…
　　整个过程只不过发生在几个呼吸之间，下方的二十多位魔头正攻击者拴天链结界，却忽然发现结界消失了，不由一脸疑惑，还未来得及思考，便察觉头顶的阳光好似被一个巨大的阴影遮挡，不由抬头望去…
　　“不好！！”当他们看到头顶呼啸而来的百丈巨塔时，顿时吓得肝胆俱裂，魂飞天外，脚下一蹬，便准备闪躲，不过他们还未来得及有所动作，巨塔已经狠狠的落下…
　　“轰！！”一声巨响传来，二十位魔头直接被单春秋这百丈巨塔砸中，巨塔强大的威力，甚至使得长留广场，用十分坚．硬的的地面都龟裂开来，裂出无数条长长的裂缝、
　　“踏”
　　随后，子画轻飘飘的从空中下来，背负着双手立在塔尖，却见他脚下朝着巨塔轻轻一跺，一股无形的波动散发出来、通过巨塔直达地面…
　　“轰隆隆！！”顿时，一声比之刚刚巨塔落下时，更为巨大的声音响起，只见整座巨塔在子画那看似轻飘飘的一脚之下，却是深陷到地下十多米，同时一条更为巨大的鸿沟从踏的四周蔓延开来，一脚的威力恐怖如斯……
　　“嗯，这回都死了！”踏出这一脚之后，子画满意的点了点头、刚刚他察觉被巨塔砸中的二十多位魔头，命竟然出奇的硬，只是重伤气息显得有些虚弱，竟然没有被砸死，不由使出了一脚，了去了他们的痛苦，送他们上路……
　　这一脚看似轻飘飘的，却是耗费了子画近半的法力，不过造成的效果却是十分不错的！二十位至少有着太上真人修为的魔头，在这一脚之下毙命！
　　从这一点，不仅体现出子画的法力强大，更加体现出，一件强大的法宝，确实是战斗取胜的关键，否则的话，单春秋这一记宝塔砸下去，也不可能将这二十多位魔头砸成重伤、
　　“啊！！！白子画！！我要杀了你！！”一声仿佛蕴含了无尽仇恨嘶吼传来，却是一头刚用空间之力身形显现出来的单春秋，看到这一幕，顿时双目赤红，形若疯癫，举着泛着黑光的双手便朝着子画扑了过去……
　　一瞬间便损失了二十位顶尖战力，而且还是被自己的法宝给活生生砸死的，单春秋怎么能不愤怒，完全没有想过如果他不闪躲开来，便不会发生这种事情，完全将仇恨归根到子画身上、
　　“哼！找死我就成全你！”瞧见形若疯癫，不自量力的朝着自己扑过来的单春秋，子画冷哼一声，手中快速的聚集法力、
　　却见子画整只手掌泛起刺目的银光，猛的一掌拍出，化作一条狰狞咆哮的银色巨龙，仰天咆哮一声，携带着凛冽的气势朝着单春秋呼啸而去，仿佛要将他撕成碎片一般……
　　子画自信，被自己这一掌击中，哪怕单春秋全力防御，不死也定会落个重伤的下场，跟何况此时单春秋形若疯癫，根本就没有丝毫防御朝着自己扑来、不过接下来的一幕险些让子画再次爆出粗口…
　　却见子画掌拍出的银色狰狞巨龙，携带着凛冽的气势毫无阻拦的狠狠撞在单春秋身上，可是单春秋的身前隐隐好似出现一个镜子的虚影，紧接着一股庞大的空间能量传出、
　　他身前的空间却是一阵扭曲，整条银色巨龙便被吞入其中，连一点涟漪都没有溅起，便如同龙入大海一般，消失的不见踪影…
　　“这……是什么法宝？”
　　瞧见着单春秋身前呈现出来的淡淡的宛若镜子一般的虚影，子画微皱着眉头，心中有些吃惊的猜想到，不过这虚影出现的时间是在是太短了，仅仅只是惊鸿一现，子画根本就没有看仔细，并没有看清楚究竟是什么法宝、
　　子画那一击被单春秋身上的神秘法宝“吞噬”，单春秋亦是马上从那宛若癫狂的状态清醒过来，想到刚刚那惊险的情形，不由惊出一身冷汗，旋即快速的闪身退到一旁…
　　“白子画……我杀不了你……我便也屠杀你长留弟子！！”退到一旁之后，单春秋一脸狰狞的冲着子画说道、旋即便见他掐起法决…
　　随着他掐起法决……子画便察觉到脚下的巨塔不断的颤动了起来……_


第一百八十九章 强行夺宝、紫薰受伤、（求订阅）
　　“不好！！”
　　听到单春秋的话后，子画察觉到脚下的巨塔不断颤动，马上便想到了单春秋的企图，这厮竟然想控制巨大去砸那些长留弟子？！！
　　这巨塔的恐怖威力子画可是切身体会过，自己一个不慎被砸中的话，恐怕都会落个重伤的下场，更何况是这些长留弟子们、
　　也不知道单春秋从何得来这威力强大的宝塔，子画甚至都怀疑这是不是一件，没有封印，全盛状态下的神器！
　　要知道，单春秋的只有次仙巅峰的实力，使用这宝塔，却能够将二十位修为都至少都在太上真人，甚至大多数都是次仙级别实力的魔头，砸成重伤，这宝塔威力可想而知、
　　当时宝塔呼啸着朝自己头上砸来的时候，子画便敏锐的察觉到一丝危险的气息，相信这绝对不是普通宝物、
　　“哼！想要用它来砸我长留弟子？我就收了你这法宝！！”
　　想到这里，子画不由冷哼一声，身上的法力疯狂的喷涌而出，迅速的朝着身下的巨塔蔓延，很快层层法力便将整个巨塔给包裹住，巨塔的颤动也停了下来、
　　“可恶！”连续掐了几次法诀，在子画身下的巨塔却是纹丝不动，单春秋险些气得直跳脚！
　　脸上闪过一丝狠色，单春秋双手掐起一个玄奥的法诀，在他身前一个黑色的符文逐渐形成，符文之中散发出一股晦暗的气息，当符文形成之后，单春秋一咬舌尖，一口精血喷洒而出飞入符文之中，整个符文马上便被染成如血般猩红、
　　“去！”嘴里大喝一声，单春秋手掐剑指，朝着子画脚下的巨塔一指，身前的猩红色符文便朝着巨塔激射而去…
　　“嗯？”瞧见激射而来的符文，子画猛的一掌出，形成一个银色掌印激射过去，不过掌印却撞到那猩红色的符文时，那符文却如同幻影一般，掌印直接毫无阻挡的从中穿透了过去，然后眨眼间，猩红色的符文便没入巨塔之中…
　　“轰隆隆…！！”
　　随着猩红色的符文没入其中，子画脚下的巨塔快速的震动了起来，好似随时要挣脱束缚、
　　“只能拼了！”
　　感觉到身下的震动越来越猛，子画将全身的法力毫无保留的喷涌而出，将整个巨塔里三层外三层，层层包裹住之后，一咬舌尖，一口鲜血喷洒到巨塔之上，旋即自身强大的灵魂之力，朝着巨塔里面涌入…ˇ
　　他在赌！！赌单春秋并没有完全炼化这宝塔！！
　　如果子画猜测的没错的话，这宝塔定是一件了不得的法宝，可能是上古仙器，甚至是神器！不过以宝塔展现出来的恐怖为了，绝对是神器居多！
　　神器有灵，自会择主！想要强行炼化一件神器简直难以登天！一些神器如果你法力高强准备强行炼化，它甚至会直接自爆也不给你炼化、　　所以子画便赌！赌这是一件神器！赌他单春秋只是初步种下灵魂烙印，能够使用神器，却没有炼化这件神器！
　　“果然如此！！找到了！！”随着灵魂之力涌入宝塔内部，子画眼睛一亮，因为他很快便找到了单春秋在塔中烙下的灵魂烙印，毫不迟疑强大的灵魂之力瞬间包裹上去…
　　“嗯？可恶！想夺我宝塔？”正全力掐着法决，试图将宝塔召回的单春秋脸色猛的一边，一脸阴沉仿佛能够滴出水来，眼中凶光闪烁、“夺了我宝塔，我也不让你好受！！”
　　旋即便见单春秋双脚猛的在地上一蹬，“轰”的一声整个地面都塌陷了下去，却见他整个人犹如炮弹一般呼啸着朝子画扑了过去、
　　途中双掌灌注了强大的法力，猛的拍了出去，两个巨大的黑色掌印形成，然后两个掌印缓缓的融合在一起，化作一个正常人手掌大小，泛着漆黑光芒的掌印，一股强大的气息从中散发出来…
　　“去死吧！白子画！！”单春秋犹如受伤的野兽一般嘶吼一声，双掌猛地一推，泛着漆黑光芒的掌印朝着子画砸去…
　　通过他在宝塔中留下的灵魂烙印，他能感觉到子画正在炼化自己的灵魂之力，所以必定没有办法分神挡下自己这一击，一旦他挡下来，他便可以趁机将宝塔强行召回来，如果不抵挡，他有信心，这一掌绝对可以给子画造成伤势…
　　却见单春秋这漆黑的掌印飞射出去，犹如瞬间跨越了空间一般，眨眼间便来到子画身前，朝着他身上砸了过去…
　　“可恶！就差一点！”瞧见身前泛着强大气息漆黑的掌印，子画心中暗暗焦急，此时塔内单春秋的灵魂烙印就差一点便能被他炼化完，一旦分神抵挡的话，就功亏一篑了，无奈之下，只能稍稍运起一点法力护体，准备硬接下来…
　　眼看这泛着漆黑光芒的掌印便要砸在撞在子画身上时，却见“嗖”的一声，一道紫色的身影以出乎意料的速度眨眼睛便挡在子画身前…
　　来人正是一旁发现子画危机，赶过来的紫薰！！
　　毫无意外，这掌印便撞在了挡在子画身前的紫薰身上，却见紫薰身上紫光一闪形成一层淡淡的光罩，不过光罩仅仅抵挡了一瞬，便被击溃…
　　“哼”一声痛哼从紫薰嘴里传出，她只感觉喉咙一甜，一口鲜血险些喷出，不过却被她强行咽了下去…因为她不想将身前这素色白衣弄脏……
　　“啊！紫薰？！怎么样紫薰，你没事吧？”子画赶紧伸手将身前的紫薰搂在怀中，焦急的问道、
　　这一切都发生在电光火石之间，他反应过来时，单春秋的掌印已经撞在了紫薰身上……_


第一百九十章 宝塔vs玄天伞（求订阅）
　　子画怀中的紫薰仰起头，轻轻摇了摇头，有些虚弱的苦笑着说道：“子画，我没事，就是不能帮你御敌了…”
　　说着，另一头正困住八位魔头的神农鼎，没有紫薰的法力支撑，化作一道青光飞了回来，没入紫薰的墟鼎之中…
　　“没事就好，没事就好！”紧搂着紫薰，子画探查了一下，发现紫薰仓促之间中了单春秋受了不轻的伤势，其它倒没什么大碍，不由的舒了一口气。“你先恢复下伤势，这些人交给我就好了！”
　　“嗯”紫薰轻轻点了点头，将身子缩在子画怀中，脑袋在他的怀中蹭了蹭，便乖乖闭上眼睛，旋即，一股散发着浓厚生命气息的绿光从她墟鼎位置冒出，绿光不断的在修复着紫薰身上的伤势，正是神农鼎！
　　“单春秋！！我今天非宰了你不可！！”见神农鼎在帮紫薰疗伤，子画也舒了一口，抬起头来，一脸凶悍的望着单春秋，眼中凶光闪烁不定、语气冰冷之极、
　　“桀桀桀！！还是出来了！我们一直攻击！这小娘皮估计是法力不支了！”正在这时，几声猖狂的怪笑声响起，却见因为紫薰受伤，被神农鼎放出来的八位魔头，正在那里一脸兴奋的大笑着，还以为是神农鼎是被他们破开的、
　　“找死！！”正在这时，一声冰冷的声音在他们耳边响起，他们浑身不由打了个冷颤，猛地看见天空之中一面巨大的阴影袭来，赶忙抬头望去…
　　“啊！不好！！”这一看，险些吓的他们魂飞天外，却见天空之中，一座体型巨大，高达数百丈的巨塔，呼啸着朝他们砸去，速度之快，他们根本就来不及闪躲，仓促之间将法宝放出，希望能够抵御一二…
　　“轰隆隆！！！”一声惊天巨响传来，数百丈的巨塔重重的砸在他们身上，整个长留广场的地面都被恐怖的威力砸的深陷下去十数米，一条条巨大的鸿沟从塔身蔓延而出，仿佛整座长留仙岛都被这一击砸的要裂开了一般…
　　毫无意外，塔下的八人无一幸免在这一击之下丧命，毕竟以单春秋的法力催动，都能将二十魔头砸成重伤，更何况修为法力比之单春秋高出一大截的子画！
　　“啊！！白子画！！我单春秋与你不共戴天！！”眼见又有八位魔头死于自己的宝塔之下，单春秋只觉得一股前所未有的怒火直冲大脑，犹如受伤的野兽一般嘶吼了起来…
　　“哼！”冷哼一声，子画心念一动，身下的宝塔便飞身而起，朝着站在对面虚空之中的单春秋狠狠的撞去…
　　看着呼啸而来的巨塔，单春秋虽然愤怒无比，却马上反应过来，对着立于塔尖的子画连挥数掌，稍微阻挡了一下巨塔、
　　身上一阵轻微的空间波动，整个人便消失在原地、“唰”的一声，再次出现，单春秋已经在另一头、
　　“哼！你倒是躲得很快，我看下面的魔兵怎么躲！”看着出现在另一头的单春秋，冷哼一声，子画对着身下的长留弟子威严道：“长留弟子听令！全部后撤！这些魔兵交给本尊！”
　　对于单春秋屡次使出空间之力消失，甚至防御，子画也有些无奈，这空间之力，他也才掌控一丝，没想到单春秋身上却有着一件空间重宝、
　　下方听到子画吩咐的长留弟子们纷纷不在恋战，一招虚招将魔兵逼退之后，便迅速的撤离开来，下方的魔兵刚想追击，却被子画挥手制造出来的光幕阻挡…
　　“轰”的一声巨响！却是在长留弟子撤退完之后，子画控制着巨塔从天而降、猛的砸在了下方密密麻麻的魔兵之中…
　　以宝塔的强大威力砸下，下方的魔兵无一幸免，全部化作道道灰烟一般缓缓消散，寂灭在虚空之中…
　　宝塔随意轻轻一砸，便杀死至少上千魔兵，子画心中那叫一个爽啊！特别是这用的还是从别人手中夺过来的法宝！
　　毫不迟疑，搂着紫薰闪身从塔尖下来之后，子画手一挥，控制着宝塔再次飞到半空之中，对着魔兵稠密的地方便再次砸了下去…
　　在一头，看到这一幕的单春秋双目赤红，大声嘶吼道：“住手！！白子画！！”
　　“住手！”单春秋声音落下，一声娇喝从一头传来，却见一道紫色人影快速的激射而来，这人在途中手一挥，一道金光至衣袖之中飞射而出，朝着宝塔激射而去……
　　金光至她衣袖之中飞出之后，迎风而涨，化作一把金黄色的大伞，伞身闪烁着玄奥的符文，显然不是凡物！正是那玄天伞！而来人正是七杀圣君杀阡陌！
　　玄天伞很快便来到巨塔下方，犹如遮天蔽日一般，将下面的魔兵护住，不过这时宝塔也狠狠的砸在玄天伞之上…
　　“彭”的一声闷声响起，宝塔砸在玄天伞之上，直接倒飞了出去，不过玄天伞伞身闪烁的玄奥也黯淡了下来…
　　宝塔倒飞出去之后，子画直接一招手便将它收了回来，刚刚看似玄天伞与宝塔两者势均力敌、
　　实则不然，因为子画身上的法力所剩不多，加上刚刚那一击，子画也没有使用多少法力，完全便是由得宝塔这般砸下去，毕竟玄天伞可是被封印的…
　　丢出玄天伞将宝塔挡住之后，杀阡陌激射到战场半空之后，身上气势喷涌而出，娇喝一声道：“都给我住手！”
　　（求求求，求收藏，求鲜花，求打赏，求月票，求十分评价票票！）_


第一百九十一章 你们甘心吗? （求订阅）
　　“都给我住手！”
　　杀阡陌的一声娇喝用法力喊出，声音响彻整个长留混乱的战场，所有在攻击着对手的人，攻势不由一缓、
　　众人扭头望去，瞧见半空之中的杀阡陌时，群魔心中一惊，纷纷抛弃对手，缓缓的退后朝着杀阡陌身旁而去…
　　长留众仙以及长留弟子们，瞧见群魔撤退，亦是谨慎的缓缓后撤，来到子画身后的半空之中，抑或是下方，严阵以待起来、
　　他们都知道，接下来是一场殊死之战，抑或是战斗结束，皆是取决于这两人……
　　单春秋速度最快，拥有空间重宝，眨眼睛便出现在杀阡陌身前，恭敬的弯腰道：“圣君，我…”
　　“滚一边去！”单春秋话还没说完便被打断，却见杀阡陌衣袖一挥，一股法力从中激射而出，直接撞在他身上，他又不敢防御，直接被击飞了出去、
　　“回去再收拾你！”狠狠的瞪了一眼单春秋后，杀阡陌扭过头来，望着怀中抱着紫薰，傲立在虚空之中的子画，微皱着俏眉，脸色有些不悦，檀口微启道
　　“白子画，七杀，长留皆损失惨重，我们在战下去，只会让其他门派坐收渔翁之利，这一战就此结束如何？”
　　“结束？”闻言，子画皱起眉头，忘了一眼下方的一众长留弟子们，发现仅仅战斗了这一会，便已经有近半的弟子负伤了，更有数百弟子牺牲，一众弟子皆是露出疲惫之相、
　　在战斗下去，确实会如同杀阡陌所说，两败俱伤、毕竟此时子画身上的法力已经所剩无几，顶多将杀阡陌缠住，无法腾出手来帮助这些弟子、
　　轻叹了一口气，子画抬起头来，对着杀阡陌挥了挥手，淡淡的开口道：“战斗结束！带着你七杀殿的人走吧！”
　　“圣君，我们就这么撤了？”
　　不知何时，别杀千陌煽飞出去的单春秋，再次跑到杀千陌身旁，望着长留众人一脸不甘心的说道、
　　“你还嫌不够丢人吗？”杀千陌娇斥一声，单春秋再次应声倒飞了出去…
　　将单春秋煽飞出去之后，杀阡陌深深的望了一眼子画，冷冷对着下首群魔道：“走！”
　　旋即没有理会他们，率先化作一道紫光朝着远处激射而去，眨眼睛便消失在天际…
　　以单春秋为首的群魔皆是一脸仇恨之色，不甘心的望了一眼长留众仙，架着魔云紧随杀阡陌离去……
　　待群魔走后，子画转过身来，傲立在虚空之中，望着下方的一众长留弟子们，淡淡的问道：“本尊让七杀就这么走了，你们很不甘心？”
　　闻言，一众长留弟子对视一眼，脸上均是或多或少带着仇恨之色，却没有一个人敢开口说话…
　　“你，告诉本尊，甘不甘心？”子画指着一个身上受了不轻的伤势，眼中蒙上了一层雾气，牙齿轻咬着嘴唇，一脸不甘之色的长留弟子问道、
　　“回禀尊上……弟子……不甘心！！”那位弟子站了出来，眼眶中的泪水，在也忍不住，顺着脸颊流了下来，如同受伤的幼兽一般呜呜嘶吼道：“弟子好不甘心！！这些魔头把我哥哥杀了！还将长留破坏成这个样子！！弟子真的好不甘心！！”
　　“不甘心，本尊也不甘心！可是不甘心有用吗？跟七杀殊死一战？如果真的是如此，到最后就算我长留胜了，又有多少个人能活下来？一旦我长留损失惨重你们又知道有多少门派会马上落尽下石吗？”
　　说着，子画停顿了一下，双眼威严的扫过众人，见众人都不敢与之对视，继续说道：
　　“修仙界处处凶险，没有实力随时都有丧命的危险，你们这数百年来，在这长留实在是太过安逸了！这次七杀来袭，便是一个很好的教训，希望能够给你们敲响警钟！”
　　说完，瞧见众弟子均是一脸羞愧的低下头沉思着，子画没有在多说什么，相信剩下的事情，摩严会处理好，便搂着紫薰拔地而起，便朝着绝情殿上飞射而去……
　　……
　　只是子画没有注意到，原本，一道白衣倩影从长留另一头赶过来，瞧见子画傲立在虚空之中的身影时，一脸欣喜的正打算向前、
　　却发现子画怀中搂着的紫薰时，脸色不由一僵，整个人呆立在原地，待子画带着紫薰朝绝情殿飞去之后，她才回过神来，迈着步子朝着长留弟子们那里走去…
　　“小骨？！！你回来啦？真是太好了！”
　　正当花千骨有些失神的走着的时候，耳边传来一声欣喜，却见一侧长留新晋弟子之中，眼尖的轻水发现了她的身影，一脸欣喜的拉着霓漫天走了过来！
　　“嗯！我听到长留的钟声就马上赶回来了！”回过神来，花千骨露出笑脸，一脸紧张的上下打量着两人问道：“轻水，漫天，你们没事吧？”
　　“我们没事！这场战斗我们都没有上场，尊上担心我们不敌，让我们在一旁观战呢！倒是这些师兄师姐们…”
　　闻言，轻水原本欣喜的表情消退，牵强一笑，眼中满是担忧的望着在如今破烂不堪的广场上，席地而坐进行简单疗伤的长留弟子们、
　　“尊，尊上他，没事吧？”看着这些大半负伤的弟子们，花千骨不由担心起了子画的安危，刚刚离得稍远，她也没有看清楚，不知道子画身上有没有伤…
　　“尊上他没事，不过紫薰上仙，为尊上挡了一招，受伤了…”霓漫天开口道，不过说到紫薰时，语气却显得有丝丝不自然，只是花千骨与轻水两人都没有听出来罢了、
　　“紫薰上仙…”_


第一百九十二章 坏事的落十一、（求订阅）
　　此时，子画可不知道花千骨已经从蜀山赶回来了，抱着紫薰来到绝情殿大殿内，正准备找个地方运功帮她疗伤时、
　　忽然感觉到怀中的可人儿身躯好似微微动了动，不由低下头来却见她依然紧闭着双眸，嘴边贴着的几缕青丝，更衬托出她白皙的肌肤，此时她嘴角微微翘起，好似在做着美梦一般，不过当子画看到她那纤长黑亮的睫毛不断颤动时，不由哑然失笑、
　　果然没一会，怀中的紫薰便悄悄的睁开眼睛，骤然发现子画嘴角露出似笑非笑的表情，目不转睛的盯着自己、
　　“你…”
　　她羞涩的想说些什么，可是没说出来…便猛地把头埋在子画怀中，羞得不敢抬头…
　　“呵呵，原本打算帮你疗伤，你醒了就好，身上的伤势怎么样了？”心知怀中可人儿羞涩，轻笑一声，子画转移话题道、
　　“嗯……有神农鼎助我疗伤，已经好的差不多了。”紫薰这才悻悻的扬起埋在子画怀中的脑袋，轻轻点了点头蚊声说道、此刻，她白皙的脸庞因为羞涩已经变的绯.红，好似那天边的晚霞，显得动人无比、
　　“以后不许你这么做了，知道吗？”轻抚着紫薰那因为受伤虚弱，显得有些苍白的脸庞，子画有些心疼道：“你受伤了，我会心疼的。”
　　紫薰可爱的吐了吐舌。头，心里很享受这种被疼爱的感觉，不过想到当时的情形，俏眉微皱忍不住道：“可是当时…”
　　“紫薰，我宁愿自己受伤，也不想看到你在我面前受伤，知道吗？当时看到你在我面前受伤，我有多心慌。”子画将食指轻轻的放在紫薰唇前，将她要说出口的话止住，然后双手紧紧的抱住紫薰，好似生怕下一秒紫薰便会消失一般、
　　“嗯”紫薰动情的伸.出双手紧紧的环抱住子画，这一刻，她便觉得自己是这个世界上最幸福的人、没有之一！
　　两人四目相对，一丝情愫在眸子深处开始荡漾开来，子画心中一动，缓缓的低下头，嘴唇慢慢凑向了她的娇艳濡shi的红.唇。
　　很快子画的嘴唇缓缓的印在了紫薰那冰凉凉的红.唇上，一股香甜芬芳的迷.人气息从她的唇间传来。
　　紫薰感受炽热的呼吸喷在了脸上，一丝淡淡的颤栗直击心灵，她有些恍惚，这是否就是爱情？这种感觉真的好奇妙…好幸福……
　　“嗯？”愕然，子画猛的抬起头，从中清醒过来，因为在他的感知之中，一道气息以极快的速度飞向绝情殿…
　　“弟子落十一，求见尊上！”很快，落十一那恭敬的声音便从大殿之外传来、
　　听到声音，紫薰猛的从子画怀中挣脱开来，捂着一张早已经红到耳根的俏脸，羞涩的跺了跺脚，便朝着大殿里面的房间跑去！“唰”的一下变将房门关住……
　　愣愣的望着紫薰速度极快的跑进房间，子画无奈的摇头苦笑了起来，有些郁闷低声自语道：“这可恶的落十一，坏我好事！”语气之中博有些咬牙切齿的味道、
　　子画可不像原先这长留上仙白子画一般，清心寡欲之人，对于这方面的事情当然有需要，不过先前刚来到这花千骨世界，被各种琐事缠身，最后恢复了上仙的实力之后，却依然有就急迫感、
　　毕竟这世界还显得有些扑朔迷离，为此子画不得不将事事做好，同时不忘了提升自身的实力，根本就没有时间处理这感情之事、
　　直到前些日子，将自身修为提升，半只脚迈入第十重天的境界之后，子画才对逍遥真谛更加明悟、
　　自身的性格亦是逐渐回归自我，整个人行事才开始渐渐的符合逍遥之意、对于感情之事，子画虽然不说希望什么妻妾成群，但是也知道自己的红颜知己不会少、
　　一切顺其自然吧，爱，便爱了……
　　收起思绪，子画似模似样的盘坐在地上之后，对着门外淡淡的开口道：“进来吧！”
　　“吱”的一声开门声，还不知道自己已经破坏了子画好事的落十一应声走了进来…
　　“参见尊上！”来到子画身前之后，落十一恭敬的拜倒在地、
　　“起来吧！什么事？”子画淡淡的说道，语气之中却是有着丝丝的不善，心道，要是这小子前来不是什么大事，必定要给他个小鞋穿穿、
　　“呃…”落十一应声站了起来，心中暗道不妙只觉得尊上这语气好似有些不善啊！收起思绪，落十一恭敬弯腰道：“启禀尊上，护山大阵之外，各派前来支援的弟子已经赶来，是否开启大阵让他们进来？”
　　“嗯？七杀都已经退走了，放他们进来干嘛？喝茶？”子画眉头一皱，语气更加不善的说道、对落十一的不善直接转移到这些各派假惺惺前来救援的弟子身上、
　　“呃…这，那弟子这便让他们离去…”落十一脸上不由流下一滴冷汗，心中有些不明所以，不知道怎么今日尊上好似火气比较大？
　　“去吧！”子画摆了摆手，对于这些门派他还真没有什么好感，恐怕如果让他们进来，又发现长留损失惨重的话，马上便会落井下石、当然这些门派之中，或许有一些时真心赶来救援的，不过肯定少之又少、
　　“弟子告退！”落十一恭敬的弯腰缓缓的退了出去、
　　落十一退到大殿门边时，子画好似想到什么眼中精光一闪而逝，站起身来“等等、此事还是本尊亲自前去！”_


第一百九十三章 让各派之人为长留护法、
　　当子画与落十一两人来到长留广场之上时，便看见长留护山大阵外面的天空上，站满了身穿各种服饰，各个门派前来支援的弟子，密密麻麻的站满整个天空，少说也有数千人，并且气息都还不弱、
　　不过这些人恐怕都是由各个门派派遣而来打探情况的，如果此时长留依然在于七杀战斗的话，恐怕他们都还不会现身、
　　这些人站在虚空之上，望着下方战后显得有些残破不堪，到处坑坑洼洼的长留，以及那些浑身是血，受伤打坐的长留弟子们，纷纷聚在一起，眼中闪烁着异样的光芒，窃窃私语着、
　　不过由于长留护山大阵，里面的人说话，外面的人听不到，外面的人说话，里面的人听的到，他们倒是不敢太过大声、
　　即使这样，耳尖的子画也听出了他们话语中那略带幸灾乐祸的语气，心中更是不悦、
　　“参见尊上！”
　　瞧见子画的到来，那些正盘坐着疗伤，亦或是在恢复法力的长留弟子们纷纷站了起来恭敬的朝着子画拜倒在地、
　　除了那些重伤实在不便的弟子外，几乎所有的弟子都站起身来，然后恭敬的拜倒在地、
　　毕竟如今外面可是有着一群来至各门派的人，他们都在看着，这些长留弟子自然不能丢了这应有的礼数，让他们笑话、
　　“都起来吧！”子画淡淡挥手道、旋即扭头对着站在一旁的炼丹阁阁老，吩咐道：“将炼丹阁中最好的疗伤丹药，全部取出来发给那些受伤的弟子服用，重伤的只要能治好，哪怕是用疗伤圣药也无所谓！”
　　炼丹阁阁老须发皆白却是鹤发童颜，显得十分有精神，哪怕刚刚一场大战下来，身上好似没有消耗一般，显得精神抖擞，子画一眼便看出他的修为已经半只脚迈入了上仙之境，相信要不了多久，便能突破至上仙之境、
　　“是！老朽这就差人去办！”炼丹阁阁主弯腰恭敬道、
　　子画刚刚说话的声音虽然很淡，但是却清晰的传入每一位弟子的耳中，他自然知道，这是子画在笼络长留弟子的心、自然不敢有什么异议、
　　虽说这些弟子每个都是十分忠心，忠于长留，但是哪个上位者不希望自己的下属能够死心塌地的忠于自己、
　　果然，听到子画的话之后，这些长留弟子眼中均是浮现出一抹感动之色，旋即马上便盘坐下来、
　　有伤势在身的，便在努力的治疗身上伤势，没有伤势的也不打闹嬉戏，均是盘坐在地上恢复法力，毕竟外面那些各门派之人，那眼中的幸灾乐祸之色，他们还是能够看的出来的、
　　看着这些盘坐在地上，或恢复，或疗伤的弟子们，子画眼中亦是闪过一丝欣慰之色，心知，经过这一战，他们都成长，团结了许多、同时对于长留的归属感也大大增强，这是一件好事、
　　眼见外面那些各派之人等的好似快要不耐烦了，子画也不耽搁，整个人轻飘飘的朝着大阵外飞去，眨眼间便来到众人身前，白衣飘飘，傲然而立、
　　“见过尊上！”各派之人均是恭敬的对着子画弯腰行礼，毕竟瘦死的骆驼比马大，他们虽然心存不轨，但是在没有撕开脸皮之前，却是不敢对子画有所不敬、
　　微微点了点头，子画眼睛扫视各派众人一眼，淡淡的开口道：“感谢各位闻得长留有难，千里迢迢赶来相助！不过如今长留仙山战后损坏，残破不堪，没有地方招待各位还望莫要见怪！”
　　子画的语气很淡，虽然让他们莫要见怪，但是却是一副，你爱怪不怪，见怪也没用的样子、
　　各派众人脸色尴尬连称不敢，显然他们也听出子画语气之中的不悦，却是不敢有丝毫不不敬、
　　他们之所以脸色尴尬，却是因为他们心知肚明知道子画为何会不悦，因为他们确实是早在长留与七杀还在战斗的时候，便赶来了，不过却一直躲在远处没有现身罢了、
　　看着这一张张虚伪之极的面孔，子画忽然觉得有些索然无味，正待开口将他们劝离长留，子画耳尖却忽然动了动，旋即眼中闪过一抹若有深意的笑意、嘴角勾出一抹完美的弧度、
　　“众位，如今我长留损失惨重，门中弟子更是个个身受重伤，本尊十分担心杀阡陌带领七杀突然杀个回马枪，打我长留一个措手不及、”子画对着各派之人罕见的拱起手来，脸色严肃，语气之中好似略带恳求道、
　　“所以本尊恳请希望众位能够，在我长留护山大阵之外，为我长留护法些许时间！好让我长留弟子疗伤，恢复！”
　　眼见子画如此郑重其事，各派众人均是下了一跳，赶紧弯腰还礼，心中却是有些飘飘然，美滋滋、
　　对视一眼均是信了子画的话，以为长留因为跟七杀战斗，导致损失惨重、
　　随后几位各派之中领头的人物站出来，一脸义不容辞道：“尊上无须如此！我们各派本应该同气连枝，如今长留弟子伤亡惨重，为了避免七杀卷土重来，为长留护法之事，我等众人当然义不容辞，当仁不让！”
　　“如此甚好！那就有劳众位了！”子画拱手佯装欣喜道、然后不待众人说话，便朝着大阵飞了回去，跟这些人客套了那么多，已经非常给他们面子了、
　　众人见子画直接走了没有丝毫不悦，反倒是觉得心里飘飘然的、毕竟六界之人都知道，白子画向来都是冷言冷语，沉默寡言，今日能够跟子画各套这么多，都是他们与然炫耀吹嘘的资本了！_


第一百九十四章 丹药利弊、
　　子画刚回到长留广场，摩严便来到子画身旁不解的询问道：“子画，你怎么让各派之人留在外面护法呢？”
　　“待会你就知道了！”子画眼中含着笑意，故作神秘道：“你先吩咐下让所有人退到内殿之中疗伤！”
　　笙箫默摇晃着手中的扇子，走到子画身旁，脸上略带好奇，凑到他耳边悄悄的问道：“掌门师兄，莫非你得到消息，那七杀待会真的会卷土重来？”
　　“呵呵，先让所有人退到内殿吧！”轻笑一声，子画答非所问道、旋即便转过身来，率先迈着步子准备朝着内殿走去…
　　“慢着，慢着，掌门师兄！”笙箫默被吊起了好奇心，赶紧上前拉住子画，一副你不告诉我，就不放手的姿态道：“你先告诉我，待会，会不会是大快人心的一幕才行。”
　　“呵呵，大快人心！”子画轻笑道、
　　“嘿嘿……大块人心就好！我这就去让众人退至内殿。”
　　望着笙箫默一脸欣喜的跑去让一众长留弟子们，以及九阁七十二偏殿之人退到内殿去，子画不由哑然失笑，生性洒脱不羁的笙箫默，实则有时还有些小孩子心性……
　　很快，一众整个广场之上的人都听从命令退到了内殿之中，眨眼睛原本密密麻麻的广场，便不见一个人影，搞的外头答应子画为长留护法的各派众人不由一头雾水，搞不清楚状况…
　　长留的内殿实则也是一个巨大的广场，不过比之外面的广场要稍微小一点，但是容纳长留众人却是绰绰有余，还显得十分宽敞、
　　进入了内殿之后，子画暗掐法决，让阵法阻挡，使得各派之人根本就看不清楚内殿里面的情况，而里面却是能够清晰的看清楚大阵之外的情况、
　　其实退至内殿，不仅外面那些各派之人一头雾水，甚至长留众人亦是一头雾水，还没有搞清楚尊上为什么会如此安排、
　　瞧见众人均是一脸疑惑的望着自己，子画轻笑一声道：“这些人多数对我长留心怀不轨，让他们为我们护法，待会吃些苦头也好张长记性、”
　　“这…尊上，莫非待会七杀真会卷土重来？”
　　闻言，众人脸色一惊，马上便联想到以为是七杀还会卷土重来，杀长留一个措手不及、
　　“非也，待会你们就知道了。”子画摇了摇头，没有给众人详细解释，一步迈出便出现在一个高大的石柱顶端，然后盘坐了下来、然后挥手取出一颗恢复法力的极品仙丹，吞入腹中，运功快速的恢复自身的法力、
　　接下来如果各门派之人抵挡不住的话，到时还是需要子画亲自出马，必须恢复一下法力才行、
　　极品仙丹果然不同凡响，入口即化，化作一股庞大精纯的能量在子画经脉之中流转，加上子画那变态的十倍法力恢复速度，有这找到辅助，一身法力消耗一空，子画感觉自己只需一个时辰便能全部恢复、
　　自从上次闭关出来之后，子画便去了趟炼丹阁，直接将炼丹阁的丹药取了大半，想到当时炼丹阁阁主那一副即肉疼又惊异的表情，子画便有种哑然失笑的感觉、
　　毕竟先前长留上仙白子画身上是从来不带丹药，无论是修复伤势，还是恢复体力，完全凭借着自身强大的法力，就这么打坐运功恢复，哪怕摩严与笙箫默如何劝诫，都不带丹药在身上，认为是药三分毒，过分的依赖丹药，对修炼没有好处、
　　不过子画倒是无所谓，仙丹虽说过多的使用会形成一种依赖，但是往往有时候身上有这一颗极品恢复丹药，亦或是一颗极品疗伤圣药，绝对是等于多了一枚护身符一般、
　　就算丹药有些危害，但是也都微乎其微，对于已是上仙修为的子画，根本就如同毛毛雨一般，随时都能消除这危害，所以说极品丹药对于修为强大的人来说百利而无一害、
　　众人见子画在石柱之上盘腿恢复法力，皆不敢上前打扰，也都纷纷盘坐在地上，吞入丹药，有些焦急的恢复起自身的法力来、
　　虽然众人不清楚是什么势力会来袭、但是先将自身法力恢复才是最为主要的…
　　时间就这般缓缓的流逝，整个内殿之上一片安静，众人都在努力的恢复着自身的法力…
　　……
　　长留护山大阵之外、
　　各大门派的领头之人聚在一起聊着天，讨论着一些修炼上的事情，其中一位中年男子却站出来道：“众位仙友，你说我们需不需要布下一个大阵，将身前这一块地方笼罩，这样一来万一真的有敌人来袭，也好阻挡一下，我们也好快速的反击才是！”
　　一位长的贼眉鼠眼之人，望了下长留大阵内部，然后小声道：“这位仙友，你多虑了！我看着白子画多半是被七杀吓破胆了，所以才放下身份，求我们帮他们长留护法！”
　　“呵呵”众人皆是摇头轻笑了起来，没有反驳这人的话，显然在他们心中也是这么认为的、
　　甚至有一些野心较大的门派之人已经传讯会门中，询问自己掌门，是否加派人手过来，趁着长留伤亡惨重，一举将它攻破、
　　“吼！！”
　　正在这时，一声洪亮兽吼却从远处天际传来，声音好似龙吟一般，将众人的耳朵震得嗡嗡作响，周围森林的树木更是被震得唰唰作响，落叶飞舞、同时无数的鸟兽吓的四处逃散，仿佛遇到恐怖的天敌一般……
　　“龙吟？难道是东海龙宫之人？”
　　听到这一声洪亮的的兽吼声，各派领头之人对视一眼，均从对方眼中看到一抹疑惑，东海龙宫有这么强大的龙？_


　　第一百九十五：各派败退、
　　很快，在众人疑惑的眼神之中，从远处的天际来数十道体型庞大的身影，每一道身影均有数十丈之巨、同时这些庞大的身影，均是散发着强大的气势…
　　“天啊！怎么会有这么多强大的妖兽朝着这里飞来！是妖界要进攻吗？快、快布阵！！”
　　待天际的数十道身影彻底的显现在众人眼中时，各派的领头之人，均是一脸惊惧的大喊道、
　　却见天边一头金色巨龙为首，在其身后，紧随跟着十五道体型庞大的各色妖兽，朝着长留这头浩浩荡荡，气势惊人的飞来，每一头妖兽身上都散发着次仙级别的强大气势、
　　领头的金色巨龙，散发出来的气势更是让这些人惊惧不已！如此恐怖的气势，恐怕相比白子画也多不承让吧！！
　　各门派中的弟子们，赶紧手忙脚乱的布置起阵法，不过众人都是来自不同的门派，并不是齐心布置一个阵法，反倒是这个门派布置一个，那个门派布置一个，不一会身前便被布置了不下数百个小阵法、将周围的天地元气搅的有些混乱不堪……
　　“吼！！”
　　一声龙吟声再次响起，各派众人刚刚布置好阵法，巨龙带领着妖兽们，眨眼间便来到了众人身前…
　　“咕噜”
　　感受到金色巨龙身上扑面而来仿佛能够使人呛息的恐怖气势，众人不由狠狠的吞了一口口水、
　　“轰！”
　　一声巨响传来，仿佛是觉得身前数百各色阵法影响到了自己，巨龙直接来了个神龙摆尾，瞬间便将这些阵法尽数破去、然后俯下狰狞的龙头，硕大的龙眼瞪着各派众人，口吐人言道：“人类，你们都是这长留弟子?”
　　“不……不……不是！”
　　瞧见这些统统散发着次仙级别强大气势的妖兽，各派领头之人，狠狠的咽了一口口水，将脑袋摇的跟拨浪鼓似的，急忙否认道、
　　他们不傻，显然看出了这些妖兽们来者不善，显然是冲着长留来的，同时心中也明白为什么子画会让他们护法了！显而易见，子画事先便知道这些妖兽要来了！
　　……
　　看到这些来者不善的妖兽们，各派领头之人不由暗自传音道：
　　“怎……怎么办?我们是打，还是不打?”
　　“打个屁啊！这条巨龙恐怕比起白子画来也多不承让，也不知道是哪里冒出来的！”
　　“不打难道我们逃?这样时候白子画追究起来，恐怕不太好吧?”
　　“那……那就先打几下，打不过就马上跑……”
　　很快，众人便有了决定，硬着头皮打，虽然知道了这是被子画摆了一道，但是他们已经答应了要为长留护法、
　　如果就这么直接跑了的话，不仅他们觉得面子上过不去，跟多的则是担心子画事后追究，毕竟子画的积压了近百年的威严，还是让众人十分畏惧的、
　　他们商量的整个过程，也不过数秒，便决定好了，这时巨龙再次开口道：“既然不是长留之人，就滚一边去！不要挡道！”声响虽然没有特意大吼，但是却将众人的耳朵震得嗡嗡作响、
　　“妖龙休要猖狂！！众弟子听令，给我狠狠的打！！”
　　各派领头之人已经有了决定，大喝一声命令道，同时纷纷率先放出自己最为强大的法宝，朝着身前十数头妖兽砸去…
　　“吼！！”“嗷！”
　　措手不及之下，这些妖兽被这些突然发动攻击的人，打的嗷嗷直叫，强大一点的攻击，甚至直接将一些妖兽打的鲜血淋淋、
　　不过虽然看起来鲜血淋淋的，但是这些妖兽都皮糙肉厚，却都是一些小伤罢了！这些妖兽很快便反应过来，各派之人倒霉的时候也开始了…
　　这些各派之人虽然人数看起来很多，实力达到次仙级别的，却是只有十个左右，甚至大多数都处于次仙初阶，面对这些发狂的次仙巅峰，甚至更为强大的金龙，直接被虐的鸡飞狗跳，乱作一团……
　　这些妖兽们体型庞大，随便在打个滚，都能将一片实力低下的各派弟子压成重伤…
　　各派众人被这群妖兽虐的死去活来，在长留内殿之中的长留众人们，倒是看得精精有味，时不时还窃窃私语评头论足一番、
　　他们原本十分紧张的，不过当时正在恢复法力的子画，睁开眼睛开口让他们不必担忧，然后便继续闭上眼睛恢复法力、
　　众人虽然都不明白为什么子画会这么说，不过见子画这么淡定的盘坐在那里，众人一颗悬起来的心，也都舒缓了下来…
　　这便是一个领袖人物，起到的作用，众人见子画都没有一点慌张，便也都放松下来，在这大殿之中，犹如观看精彩的战斗影像一般，看的精精有味…
　　至于出去救援?不得不说，在子画的刻意引导下，长留众弟子都知道，这些门派对长留虎视眈眈，所以便将原本心中的不忍抛之脑后、
　　“撤！！撤！！我们快撤！！”仅仅片刻功夫，各派领头之人便惊惧的发现自己带来的门中弟子已经损失近半，不由惊慌失措的大喊道、
　　旋即,也不怕子画怪不怪罪，率先便带头，领着门下弟子慌慌张张的朝着四处飞散而去，众妖兽也没有追击，任由他们统统消失在天际，只留下一片狼藉的地面……
　　妖兽本体作战便是如此强悍，没有什么强悍法宝的话，往往要两三人才能对付一只相同境界的妖兽…
　　“吼！！”待各派众人走后，金色巨龙冲天而起，仰天咆哮一声，狰狞的龙头冲着下方的长留口吐人言道
　　“白子画，滚出来！！”_


　　第一百九十六：虐巨龙、收坐骑、
　　金色巨龙的声音仿佛蕴含了特殊的力量，直接穿透大阵犹如滚滚天雷一般，轰轰作响，震得内殿之中的长留弟子们耳边嗡嗡作响、
　　“呔！！你这妖龙休要嚣张！！待我武兵来收拾你！！”紧接着一声大喝，宛惊雷一般炸响、
　　却见若脾气暴躁的炼器阁阁主武兵，听到妖龙对子画如此不敬，气的暴跳如雷、撸起衣袖便准备出去跟金龙拼命、
　　其实不仅是他，许多长留弟子眼中亦是流露出愤怒之色，缓缓的站起身来，紧了紧手中的武器，准备出去与这些妖兽拼命…
　　进过这一场大战，子画轻松灭杀数十位次仙巅峰大魔头的霸道英姿，可是深深的烙印在长留众弟子的眼中，子画毫无疑问，已经成为了这些弟子们最为狂热的崇拜对象、
　　甚至有者少数的弟子已经将子画当作自己信仰的神灵一般，如今有人对自己的崇拜对象、对自己信仰的身来出言不逊，他们怎么能够不愤怒……
　　“慢着，这些妖兽就交个本尊吧！”愕然间子画的声音传来……却见盘坐在石柱之上的子画睁开眼睛，眼中精光一闪，整个人飞身而起，化作一道银光，朝着外面飞射而去…
　　眨眼间，子画便来到众妖兽身前，一身素色白衣随风飘扬，负手傲然站立在虚空之中，一脸淡然的望着身前的一众妖兽、
　　此时子画身上的法力已经恢复了八成，心中却是思索着，怎么处理这些妖兽，金龙确实不错、
　　可以当作一只坐骑，不过要收服一只上仙巅峰的妖兽成为坐骑，却是一件不容易的事情，不过子画还是想试试、
　　瞧见傲立在自己身前虚空之中，那显得渺小的白色身影，金色巨龙却丝毫不敢小窥，不过也没有畏惧，直接开口质问道
　　“白子画，你杀我妖兽森林化形妖兽是何意思?”
　　“他企图击杀我长留弟子，我便将他击杀了。”子画面无表情淡淡开口道、
　　“这就是你杀我妖兽森林化形妖兽的理由？”金色巨龙瞪着硕大的龙眼，好似觉得子画这个理由实在是太过简单、
　　“没错。”
　　“吼！！”金色巨龙仰天怒吼一声，硕大的龙眼瞪着子画咆哮道：“白子画，你如此欺人太甚，莫非以为我妖兽森林好欺负不成？”
　　“本尊缺一只坐骑。”没有理会金色巨龙的咆哮，子画淡淡的说了一句、
　　“啥？！！”听到子画莫名其妙的一句话，金色巨龙不由愣了愣，一时没有反应过来、
　　子画一脸淡然，语气淡淡的说道：“成为本尊的坐骑，本尊不杀你们。”
　　心中则在思索着，以什么样的方式将眼前的金色巨龙收服，毕竟打败它容易，收服起来却是不简单，身为上仙巅峰的妖兽，那强大的尊严，绝对是不容许它自己沦为他人坐骑的、
　　如果真的能够将他收服绝对会是子画的一大助力，最为重点的是，脚踩这金色巨龙也显得威风凛凛、丝毫不逊色于杀千陌脚下的火凤凰……
　　“吼！！！”金色巨龙再次仰天怒吼一声，双目赤红粗喘着气息，愤怒的咆哮道：“白子画！！你欺人太甚！！”怒吼一声，狰狞的龙头便一头朝着前方虚空的子画撞了过去…
　　面对愤怒的冲向自己的金色巨龙，子画也不敢大意，手一伸，强大的法力喷涌而出，在身前形成一面厚厚的银色光墙…
　　“彭日”的一声闷响，金色巨龙狰狞的龙头，直接撞在了银色光墙之上，虽然直接将光墙装的消散在虚空之中，但是也撞的它眼冒金星，晃了晃脑袋才恢复过来、
　　“看来你是以为本尊杀不了你。”制造出来的银色光墙被击溃，子画脸上表情不变，淡淡的说道、
　　旋即猛的将身上，那股属于半只脚踏入第十重天的强大气势释放出来，同时缓缓的伸出手来，一座漆黑的宝塔出现在他手心之中、
　　宝塔出现在手中，战斗向来不喜欢太多废话，子画已经准备速战速决了、
　　“这股气势是…”感受到子画身上散发出来的熟悉的气势，金色巨龙不由瞪大了龙眼，眼中满是不敢置信之色、
　　“嗯？”金色巨龙吃惊子画身上气势之余，突然察觉到一股危险的气息从头顶传来，猛地扬起龙首望去，却见一座数百丈大小的巨塔，正从上方，朝着他的头顶砸了下来…
　　“吼！！！”巨塔速度极快，金色巨龙仰天长啸一声，刚要闪躲，却惊惧发现好似被某种力量锁住一般无法移动、
　　无奈之下，它只能将身上浑厚的妖力疯狂的喷涌而出，使得它整个龙躯泛起刺目的金光，就在这时，巨塔狠狠的砸在它的身上…
　　“轰日”
　　一声巨响传来，巨塔直接砸在金色巨龙身躯之上，砸的它直接从半空之中坠落了下去，重重的砸在下放的海面之上，不过还好，下方是海洋，倒是没有让他摔的很惨…
　　“吼！！”瞧见金色巨龙被子画一招砸入海中，众妖兽齐齐吼叫了起来，十五只次仙级别的妖兽齐齐怒吼，声音甚是骇人…
　　“聒噪！！”子画眉头微皱手一挥，巨塔便呼啸着朝众妖兽撞了上去…
　　这宝塔子画已经确认确实是属于神器，而且还是未封印的神器，不过具体叫什么还不清楚，神器威力强大，又子画催动，这么撞上去，这些妖兽不死恐怕也只剩半条命…
　　“吼！”一声龙吟，一身狼狈不已的金色巨龙从海底飞身而起，挡在宝塔前吼道：“住手！”
　　一道法决打出，子画将宝塔收回，淡淡道：“成为本尊坐骑！否则死！”_


第一百九十七章 金色巨龙的吃惊、
　　事情有些出乎子画意料的是，金色巨龙再次听到这句话，却没有如同先前那般，暴跳如雷，一双硕大的龙目紧紧的盯着子画，口吐人言缓缓的说道：“成为你的坐骑，也未尝不可！”
　　“嗯?”听到金色巨龙这话，子画心中十分诧异、原本还以为他会宁死不屈，还需要费一番手脚才是、
　　金色巨龙有些语气有些急促的问道：“白子画，你先告诉我，你是否突破了上仙之境?”
　　“未曾突破，只是半只脚迈入这境界，却也无法继续突破。”子画不明所以的轻摇了摇头、
　　突破第十重天难度何其之大、子画也不知道自己什么时候能够突破、毕竟至上古众神消亡以来，其中不乏许多拥有旷世之资的绝世天才，却是没有听闻有一个人踏入这传说之中的境界、
　　“竟然能够半只脚迈入这个境界？如此的话，突破也大有可能忸”
　　金色巨龙瞪大了眼睛，心中早已经掀起了滔天巨浪，它已经存活了成千上万年，自然知道许多这方面的辛秘，但是它却从来没有人哪怕是半步第十重天，全都是硬生生的卡在上仙巅峰不得寸进、
　　金色巨龙心中大呼异数的同时，一双硕大的龙目上下打量了一番子画，缓缓道：“我愿意成为你的坐骑日”
　　“啥？这么简单？”听到金色巨龙的话，子画不由愣住了，没理由阿，身为上仙巅峰实力的妖兽，怎么可能那么容易便认主？
　　……
　　“吼日”
　　“王，你怎么能成为他人坐骑？！羟「!”
　　……
　　金色巨龙身后的一众妖兽听了，却是心中大急，兽脸之上满是焦急，大声嚷嚷着、
　　“吵什么吵？忸”金色巨龙扭头狠狠的瞪了身后众妖兽一眼，然后才扭头望着子画接着说道：“我愿意成为您的坐骑，但是你必须要突破至第十重天才行！否则的话，哪怕你杀了我，我也不会屈服。”
　　“你似乎知道些什么？”子画眼中精光闪烁，紧盯着眼前的金色巨龙说道、
　　心中知道，这金色巨龙恐怕少说存活了也有上万年，必定是知道一些上古辛秘、
　　金色巨龙临摹两可的说道：“我知道的，待你突破第十重天我自然会告诉你。”
　　闻言，子画陷入沉思，金色巨龙已经说的这么坚决，接下来恐怕就算将它击败，甚至是死亡的威胁，也都不会轻易认主、
　　也只是浪费力气罢了，况且这金色巨龙乃是妖兽森林的领袖，真要将它击杀了，恐怕整个妖兽森林就要大乱引发兽潮了、
　　长留倒是无需畏惧兽潮，但是妖兽森林周边的国家，恐怕就麻烦了，更何况，这巨龙好似知道些辛秘……
　　“你们走吧。”沉思了一会，子画抬起头来对着这些金色巨龙挥了挥手道：“日后管好你妖兽森林之妖，否则的话，休要怪本尊不留情面了！”
　　说完之后，子画也没有在停留，直接转身就走御空而行，朝着长留飞了回去…
　　望着子画离去的背影，金色巨龙硕大的龙目之中闪烁着莫名的光芒，旋即转身带着众妖兽离去……
　　回到长留上空之后，子画却没有急于返回内殿之中，而是傲立在虚空之中，微皱着眉头望着身下，一番大战下来，显得残破不堪的建筑物，以及到处坑坑洼洼，到处是裂缝的长留广场、
　　旋即，却见傲立在虚空之中的子画动了起来，双手快速的掐动法决，一道道法决飞快的从手中打出，朝着长留四处飞散而去、
　　当子画整整往四周打入了九九八十一道法决之后，笼罩整个长留仙境的护山大阵亮起了刺目的银光，将周围的天地元气疯狂的吸入大阵之中…
　　随着大阵疯狂的吸收周围的天地元气，一众长留弟子惊喜的发现，原本因为被大战弄的破烂不堪的建筑物，全部开始缓缓的恢复如此，先是一点一点，随后速度极快…
　　仅仅半柱香的时间，一众长留弟子们便惊奇的发现，长留原本因为战斗损坏的建筑物，已经破烂不堪的广场边恢复如初，好似先前的那副模样都是幻境一般…
　　这大阵也端是神奇，只要位于长留仙山上方的三圣殿，没有被破坏的话，无论其他地方什么地方受损了，大阵都能够吸收天地元气，将它恢复如初、
　　甚至，三座圣殿一座被摧毁了还无法完全破坏大阵核心，必须有人能够同时将三圣殿击毁，才能摧毁这长留护山大阵，这也是子画为什么任由七杀进来在长留仙山战斗的原因、
　　因为战斗在怎么激烈，将长留仙山破坏的在严重，都是能够修复的！
　　傲立在虚空之中，子画微微扫视了一圈下方惊奇的长留弟子们，忽然发现一道熟悉的身影，不由愣了愣，旋即回过神来，缓缓的开口道：“这大阵虽然能够将长留仙山恢复如初，但是本尊希望你们永远铭记今日长留之耻，勤加修炼！”
　　“弟子谨遵，尊上教诲！”众弟子拜倒在地齐声高呼道、
　　摩严闪身出现在子画身旁，放着下方的一众弟子，沉声说道：“很好，另外，本门仙剑大会将在一个月之后准时召开，希望你们在这一个月中勤加修炼，不要辱没了我长留的名声！”
　　说完之后，扭头望向一旁那堆新晋弟子，一脸威严的说道：“特别是你们这些新晋弟子，更要勤加练习，如若你们谁能够在仙剑大会之上夺魁，那么便将由尊上亲自收为入室弟子！”_


第一百九十八章 尊上首徒的诱惑、
　　“哗日!”
　　随着摩严的话音落下，下方的长留众弟子们一阵喧哗，新晋弟子们纷纷露出惊喜之色，而那些已经成为入门许久的长留弟子们则是眼红的要命！
　　恨不得废了这身修为，从新加入长留，也跟着成为新晋弟子，这等天大的好似，他们能不眼红吗?
　　成为尊上的徒弟，不仅意味着一人之下的崇高地位，更加主要的是，尊上是谁?六界第一人！能够由他的教导，还怕修为能差到哪里去?
　　可惜他们注定只有眼红的份，凡是长留弟子，入门一年之内便必须要拜师学艺，拜入九阁亦或是七十二偏殿，亦或是三尊门下，如今他们均是已经有了自己的师傅，根本不可能在另外拜师、
　　那些新晋弟子们则纷纷喜形于色，脸上的惊喜之色怎么也掩饰不住，先前虽然摩严有跟他们提及过这件事情，毕竟这只是私下对他们说，子画也不在场。
　　如今不仅当着门派众人说出来，甚至子画也在场，也没有否认，那便是默认了，这些新晋弟子怎么能够不欣喜、
　　望着下面欣喜的新晋弟子，在望了望一旁的摩严，子画无奈的摇了摇头，心中也知道，自己这个大师兄是担心自己一直不收徒，没有掌门收徒说不过去，才弄的这么一出、
　　不过这收徒之事，子画还真没考虑清楚，也只能走一步看一步了…
　　※※※
　　一个时辰之后、将长留战后，大大小小的事宜处理完之后、长留大殿之上、
　　子画对着坐在一侧的摩严开口道：“师兄，那戒律阁阁老铁无情已经被我毙命，你的一桩心事也可了去了！”
　　“什么?这铁无情真的死了?”听的这话，摩严显然一惊，脸上有些难以置信之色，从停战之后他便一直在观察铁无情的所在，却是没有发现，还以为他已经趁乱逃走了，使得摩严心中懊悔不已、
　　子画轻笑道：“没错，被我夺得单春秋的宝塔，砸的肉身寂灭，魂飞魄散！”
　　“那可真是太好了！”笙箫默煽着手中的扇子站了起来，来到摩严身旁道：“如此，大师兄的心事可算是了去了一桩啊！”
　　“师兄你就是太好颜面了，否则当年等我赶回来，也无须如此！”望着脸上仍是难以置信之色的摩严，子画轻叹了一口气道：“过段时间，我便前往蛮荒，将竹染接回来，师兄你便不要再如此顽固不化了！唉、也苦了这孩子…”
　　摩严没有出声，而是一脸追忆的坐在那里，子画与笙箫默两人对视一眼，也没有在去打扰他，迈着步子悄悄的离开了大殿……
　　两人出了大殿之后，笙箫默一脸欣喜的开口道：“掌门师兄，我观大师兄了却一桩心事，身上的气势也都凝实了许多，好似随时要突破次仙之境，成就上仙之位啊！”
　　“呵呵，师兄卡在次仙巅峰已有数百年之久，早便可以突破，只不过心中有结罢了，倒是你，要努力修炼尽早突破！”子画轻笑一声，然后对着笙箫默，一脸严肃的告诫道：“我观炼丹阁阁老一身修为精湛，隐隐间已有突破次仙之境，成就上仙之位的征兆，你必须要抓紧修炼才行，否者他突破了，你身为长留三尊，却依然处于次仙巅峰实在有些说不过去。”
　　闻言，笙箫默马上露出一脸苦相郁闷道：“这…掌门师兄，我前段时间才将境界从次仙后期提升至巅峰，现在又要突破次仙境界，未免有些难呀…”
　　子画轻笑道：“少耍嘴皮子，以你的资质早便可以成就着上仙之位，只是你生性慵懒，不喜欢修炼，如果是平时我不管你，不过如今乃是多事之秋，你必须要尽快将境界提升上去！”
　　“好吧…”笙箫默一脸沮丧，无奈道、
　　摇了摇头，子画手一伸，一道玉简出现在掌心之中，朝着笙箫默抛了过去“这是我突破上仙之境的一些感悟你拿去，平日少偷些懒，争取在一个月后，仙剑大会召开之前，必须给我突破上仙！”说完也不理会愁眉苦脸还想讨价还价的笙箫默，一个闪身消失在原地…
　　他明白，笙箫默只是生性慵懒，一直以来便没怎么努力修炼，原本早在数百年前，一身修为便达到了次仙后期，不过达到后期之后他便更少修炼、
　　前段时间稍微逼迫了他一下，马上便能突破至次仙巅峰，厚积薄发！子画相信这一个月的时间，他完全可以突破至上仙境界、
　　躲开笙箫默之后，子画便迈着步子将缩地成寸施展出来，在长留四处瞎逛了起来，心中则思索着来到这个花千骨世界之后，发生的重重事情、
　　“铮”
　　愕然间，一声琴声传入子画的耳中，抬起头时，却发现不知何时，天色已经暗了下来、而自己则来到了一个水潭旁…
　　水潭之中有许多小岛，在最中间的岛上有个亭子，里面隐约坐着一个人，好像是一个女人，而子画听到的琴声正是从那里传来，琴声幽怨，如泣如诉，仿佛诉说着对情人的相思之苦、
　　脚下正是一座石桥，通向小岛上的亭子，子画不由迈着步子走了上去，很快便来到了亭子跟前、瞧见亭子之中抚琴的女子，子画不由愣了愣、
　　眼前的女人一身素白，不带任何点缀，一根丝绦简简单单的挽住秀，一双明眸略带哀怨与相思，痴痴的盯着石台上的古琴，纤纤素手轻抚琴弦。似乎根本就没有现子画站在跟前。
　　（新的一个月……求月票！）_


第一百九十九章 白狐（求订阅）
　　这女人，虽然不带任何装扮，但如果说她长的祸国殃民，那一点也不为过，只怕天姿国色、风华绝代，这样的词语也不足以形容她的美丽。
　　她就这样静静的坐在那里抚琴，眼里藏不住的哀怨与浓浓的相思之情，让人心疼、琴声幽怨，仿佛诉说着对情人的相思之苦，子画忽然觉得，此情此景此曲，竟是如此的熟悉…
　　“铮”
　　愕然间，女子抚琴的纤纤素手轻颤了一下，使得琴声中断，却是她察觉到了站在身旁子画的身影，赶紧起身拜倒在地、
　　“参见尊上”声音轻柔犹如娟娟泉水般美妙，沁人心扉，却掩盖不住那一丝激动之意…
　　“起来吧白雪，以你的身份无须对我跪拜。”无奈的摇了摇头，子画衣袖轻轻一抚，发出一股柔和的力道，将眼前拜倒在地的女子托了起来…
　　没错，眼前这人正是白雪，正是当初在长留招收弟子考核之时，子画无意中发现的，觉得有种熟悉之感的女子、
　　“谢尊上。”白雪声音轻柔的谢道，一颦一动皆是勾人心魂、抬起头来，一双美目却是直勾勾的盯着眼前的子画、
　　有些不自然的避开女子的目光，子画轻叹了一口气道：“你乃妖身，实乃不该来长留，若是被我那大师兄发现，说不得又要徒增事端了！”
　　这白雪确实不是人身，根据子画的记忆，白雪乃是一只修炼成精的白狐，数百年前白子画在妖兽森林某处无意间发现她重伤现出原形躺在地上奄奄一息、
　　心怀苍生的他，不忍白狐就这么在自己眼前死去，便出手相救，在白子画的细心照料下，经过一个月的调养，原本奄奄一息的白狐，伤势完全好转，也变的活蹦乱跳、
　　不过被白子画悉心照料了一个月，这只白狐却是深深的迷恋上了他，伤势好转之后，便幻化成女子以示心中爱意，当时清心寡欲的白子画当然是毅然拒绝，然后飘然离去、没想到数百年之后，这白雪竟然寻到长留来…
　　白雪眼中露出一抹皎洁的笑意，旋即换做幽幽的目光盯着子画，语气有些幽怨道：“不是还有你吗？你一定会保护我的，不是吗？”
　　“呃…要我还是原先那个白子画，说不准早在长留新晋弟子考核之时，就把你赶走了…”子画心中无奈的想道、
　　被女子这幽幽的目光以及幽怨的语气，弄得有些头皮发麻，子画觉得自己应该转移话题才行、便随口说道：“方才见你这弹奏的这曲子意境倒是十分不错，不知可有歌？有曲无歌，倒是总让人觉得有些美中不足。”
　　“那不如尊上给弟子谱一首歌曲吧。”白雪嫣然笑道、
　　“呃…”闻言，子画脸色一僵，心中不由暗骂，说什么话题不好非要说着曲子…
　　正待他出言拒绝，却对上她那双眸，心中好似有根弦轻颤了一下，那是一双充满憧憬的眼睛，找不到丝毫阴影，没有丝毫杂质，宛若刚刚初生的孩童一般纯洁无暇，子画仿佛窥见她的灵魂在空间独舞，却有显得苍凉而孤寂…
　　“也罢、”轻叹了一口气，子画移步来到白雪先前抚琴的地方缓缓坐下之后，心中思索着应该谱一首什么样的曲子、
　　白雪瞧见子画坐到她抚琴的地方，真的准备为她谱曲抚琴，脸上不由片欣喜之色，旋即好似深怕惊扰到他，赶紧捂着小嘴，不过望着子画美目之中那满满的惊喜之色却是掩盖不住…
　　皱着眉头沉思中的子画，望见立在一旁的白雪，脑中忽然想起一首前世熟悉的歌曲《白狐》，就好似为白雪量身打造的一般，微微回忆了一下，修长的十指抚动琴弦，幽幽琴声响起…
　　有曲无歌却是美中不足，子画酝酿了一下情绪，和着琴声不由唱道：“我是一只修行千年的狐，千年修行千年孤独，夜深人静时可有人听见我在哭，灯火阑珊处可有人看见我跳舞……”
　　子画沉寂白狐的故事里，情绪忧伤，唱得分外动情，略微沙哑，沧桑中带着淡淡的伤感，而又有磁性与那凄美幽怨的曲子相辅相成，使人宛若身历其境一般…
　　听着歌声，一旁的白雪仿佛看到了一段凄美的爱情故事：“白衣如雪，心疼欲绝的女子，幽暗处翩翩起舞，看着那灯火阑珊处，把酒言欢的男人，只盼他能再看自己一眼，知道她在为他而舞……”
　　一双美眸怔怔的看着抚琴的子画，美眸滑落出一对晶莹，顺着脸颊垂然滴下……
　　曲终人醒，子画唱完回过神来，望见了那两道让人心碎的泪痕不由愣了愣，四目相交，俩人就这样凝视了好久，旋即子画马上反应过来，心道暗道：“糟糕！怎么选了这么一首歌曲，自己应该选一首能让她接受，还够开导开导她曲子才对。”
　　果然，下一秒伊人脸上依旧梨花带雨却是嫣然笑道：“这是你为我谱的曲子吗?”语气之中浓浓的欣喜之意，却是怎么也藏不住…
　　“呃…这是当年我游历天下之时，偶然所得…”子画硬着头皮说道、
　　闻言，伊人眉头微皱道：“我早年也曾收集天下名家名曲，却从未听过此曲，嘻嘻，我知道，这一定是你专门为我谱的曲子，连名字都叫白狐。”说道最后，好似想通了一般，不由展颜一笑、
　　这笑容恐怕传说中的一笑倾城，再笑倾国，便是指的如此这般……
　　（PS：一次大胆的尝试……不知道这章写的如何?……大家觉得那里不足，有什么好的建议可以提一提！求月票！）_


第二百章 花千骨的心事……（求订阅）
　　“呃…或许这曲子当时只在明间流传一些地方，并未广为流传被人知晓，所以你不知道也在情理之中。”
　　子画说出了一个自己的觉得难以说服自己的牵强理由，毕竟这首《白狐》，在前世也是广为流传，在如今这音律还不算完善的花千骨世界，怎么也能算的上是一首流芳百世的名曲、
　　毕竟子画脑海中可是装着许多这个花千骨世界的各种曲子，不说全部知晓，也都至少知晓了九成九、再加上他本身也是一位精通音律的高手，对比一下如今这个世界的音律程度，自然能够比较出来、
　　子画余光瞧见一旁的伊人，一脸情深目光怔怔的望着自己时，不由感觉有些尴尬，忽然唰的一下从椅子上站了起来，佯装有些焦急道：“哦！对了！白雪姑娘，差点忘了，我还有些事情需要与我两位师兄弟商议，恐怕此时他们已经在大殿等我了，我就先告辞了！”
　　说完，也不待她反应过来，子画便嗖的一声消失在原地，直接开溜了，只留下伊人站在原地，望着子画消失的背影，痴痴地傻笑着，半天才回过神来，走到琴台坐下，纤纤素手轻抚琴弦，一般又一遍的弹奏着子画刚刚弹奏的曲子《白狐》……
　　……
　　此时，长留某处的小树林之中，子画那略显狼狈的无声无息间闪身出来，回头望了望身后，目光好似能够透过层层建筑，看到那水潭小岛凉亭之上，白衣似雪，轻抚琴弦的身影…
　　“唉…”摇头轻叹了一口气，子画迈着步子向前走去，心中有些无奈，自古以来最难消受便是这美人恩、
　　子画并非清心寡欲，一心只知修道之人，对于白雪这种倾国倾城的绝色，自然也是有些心动，但是感情这种事情，并不是一厢情愿，必须两情相悦、
　　子画自知自己对于白雪的心动，也仅仅只是指容貌上心动，并非真的有感情，况且对于白雪，他心中还有些芥蒂，认为白雪爱上的，只是原先那个清心寡欲的白子画罢了，并不是自己这个顶包人士、
　　就好似对紫薰也是如此，虽然心中对于紫熏，子画也是十分的喜欢，但是心里还是有着一丝这样的芥蒂，所以如今他虽然与紫薰关系亲密，亲亲抱抱实属正常，但是却始终没有迈出那一步确认关系，便是因为这个原因、
　　……
　　没走两步，子画的脚步便不由停了下来，却见前方不远处，一道白色倩影挥舞着手中的长剑，脚步轻盈，衣袂翩跹一股淡淡的缥缈出尘之意从她身上散发出来，这套剑法子画认得，正是缥缈剑法、而练剑之人正是花千骨、
　　“叮”的一声，却见在前面演练着剑法的花千骨，演练了没几下，好似有心事一般，手中的长剑一个不稳，便从手心飞射出去，插在一旁的地面上…
　　长剑从手中飞出之后，花千骨好似情绪很不好，没有理会飞出一旁的长剑，蹲下来抱着膝盖，一副心事重重的样子，不知道在想些什么…
　　“不仅招式显得杂乱无章，甚至连手中的剑都抓不稳了吗?为何我感觉你如此心烦意乱?”
　　愕然间，一个柔和且富有磁性的声音在她耳边响起，抬起头来，入眼的便是自己心中朝思梦想一袭白衣的熟悉身影…
　　“参见尊上…”慌张之下，却还是条件反射一般，站起身来膝盖一软，便打算朝着地上拜倒下去…
　　双膝还未落地，便发现身体被一股柔和的力道托住，被托起来之后，花千骨心中暗道不妙……心知自己因为条件反射的缘故，又显得太客套了……
　　悄悄的抬起头来，却见印入眼帘的便是子画那显得有些不悦的俊脸，花千骨小脸不由垮了下来，换做一副可怜巴巴的模样，结结巴巴道：“墨……墨大哥……小骨刚刚那是……那是条件反射……”
　　“噗嗤……”
　　瞧见花千骨那一副可怜巴巴的模样，加上那可爱的小脸之上，不知怎么搞的，粘上了灰尘，显得好似可爱的小花猫一般，子画一时没忍住不由轻笑了出来，旋即伸出手，揉了揉她小脑袋……
　　“今后可不许在这样了，这是最后一次！”
　　“嗯！”花千骨重重的点了点头，很享受子画如此揉着自己的小脑袋…
　　微笑着望着花千骨，子画眼中满喜爱之意，轻声问道：“有什么心事吗?为什么见你一副心事重重的样子呢、连手中的剑都抓不稳?！”
　　“啊！那个……漫天不知道怎么回事，听到我跟轻水两人也想要拜墨大哥为师，整个人都不高兴了……刚刚我去找她……还被她赶出来了……”
　　花千骨先是一愣，旋即有些失落的说道、
　　霓漫天和轻水两人可以说是花千骨为数不多的两个朋友，因为从小就没有朋友，她对于几人之间的友谊可谓是十分珍惜，如今霓漫天不理自己，她心中自是不开心…
　　不过最为主要的原因，花千骨却没有说出口，那便是自从今日在广场之上，见到子画抱着紫薰，飞上绝情殿之后，她便觉得心中很不舒服，好似一件属于自己的重要东西，要被人拿走了一般，心中一直空落落的……
　　“霓漫天?”闻言，子画不由轻皱起眉头，思索起来，对于霓漫天，他是同情居多，毕竟这也是一个可怜之人、
　　出身显贵，身为蓬莱掌门之女，一身傲气逼人，却是如同天涯孤雁一般，形单影只……
　　（呼呼……今日第七更……求鲜花，求打赏，求月票）_


第二百零一章 可爱骨头（求订阅）
　　从小便没有一个真心朋友的霓漫天，对于花千骨与轻水两人之间的友谊，她又何尝不珍惜，不过她的父亲是个好面子之人，不断的叮嘱她，希望她一定要成为子画的弟子，使得她压力巨大，为了不让自己父亲失望，才使得她心中暗暗发誓，一定要成为子画的弟子……
　　想到这里，子画不由心中暗自思索着，待会是不是要去好好在敲打敲打霓漫天，免得她有在像小说之中一般，踏上一条不归路，那样的话，就有些可惜了！
　　很快子画心中有了决定，轻笑着揉了揉花千骨的小脑袋瓜子，然后宛若珍宝一般，伸手轻轻捧起她的俏脸…
　　正准备将她脸上的的灰尘擦拭干净时，却见这小丫头脑袋瓜子里不知道在想些什么，一张俏脸羞得通红红到耳根深处，甚至还微微仰起头，闭着眼睛，脸上表情似期待，似紧张……
　　“呃…这丫头不会是以为我要wen她吧…”瞧见，花千骨这副可爱模样，子画不由哑然失笑，心中有些好笑的想到、
　　（此处神兽河蟹爬过……）
　　……
　　良久，唇分，看着花千骨羞红着一张脸，眯着双眼，一服春潮涌动的诱.人模样，子画有种想将她就地正法的冲动，不过很快便被他强压了下来，此时还不是时候……
　　好似想起了什么，子画眉头微皱，伸.出双手，将花千骨搂到自己怀中，双手紧紧的环抱着她的柳腰，好似害怕失去身前这可人儿一般……
　　在子画怀中的花千骨，同样伸.出自己双手环抱住子画的腰间，将脑袋贴在子画的xiong膛，倾听着他强有力的心跳，此刻两人没有多余的语言，均是静静的享受这难得的温存时刻……
　　两人就这么静静的站立了许久，搂着花千骨，子画心中思绪万千，回过神来眼看天际已经微微发白…
　　子画却发现怀中的可人儿没有动静，不由低头望去，却见此时花千骨正舒舒服服的将侧脸依靠在他的xiong膛，闭着双眼，呼吸均匀，原来不知何时已经熟睡了过去，嘴角露出一丝甜甜的微笑，显然做着美梦……
　　无奈的摇了摇头，没有惊醒熟睡中的花千骨，子画认准她与轻水两人的房间方向，心念一动，整个人便消失在原地…
　　再次出现，子画已经抱着花千骨来到她与轻水的房间之中…
　　此时，屋内轻水与糖宝两人已经沉沉的睡去，显然对于花千骨向来修炼至很晚才回来，已经习惯了，也没有过于担忧，睡的很安稳……
　　不过此时轻水的睡姿让子画大饱眼福了一番，却见她仰躺在软塌上，身上的被子已经被踢到了一边、
　　一头乌发如云铺散，恬静的脸庞，蝴蝶微憩般的睫毛，红润如海棠唇，以及那不慎果露在外的香肩，洁白如牛乳般的肌肤……
　　“呼…”深吸了一口气，子画发现自从自己更进一步领悟逍遥真谛之中，自己的自制能力好似差了许多，也许真应了那句随心所欲有何须自制呢?
　　转身轻轻的将花千骨放在榻上，然后便准备转身离去……
　　“爹爹…”
　　耳边忽然传来糖宝的声音，子画心中不由微微一惊，想到刚刚看到的美景，心中有些许做贼心虚的感觉，强作镇定的转过身来，却见花千骨两人与轻水依然熟睡，不由松了口气、
　　在看糖宝，此时正躺在她那张袖珍chuang上，睡的正香，嘴里还砸吧砸吧个不停，时不时的还嘟喃几句，显然刚刚也是她在说着梦话……
　　望着熟睡中可爱的小糖宝，子画哑然失笑着摇了摇头，旋即身形一动整个人便消失在房间之中…
　　……
　　“踏”
　　御空而行，子画刚刚落在绝情殿的大殿前，一道紫色的身影，便如同迎接丈夫回家的小妻子一般迎了上来…
　　“子画，怎么这么晚才回来?”
　　这人不是别人，正是紫薰，显然她一直在这大殿之中，犹如小妻子等待着自己的丈夫下班归来一般，在等待着子画…
　　“呃…”望着脚步生莲，款款而来的紫薰，子画心中不由升起一股愧疚感，同时又有种自豪感，人生得此红颜，夫复何求?
　　“跟我两位师兄弟商量了一下，门中戒律阁阁老以及门派之中的一些琐事，然后遇到了一个深夜苦练的弟子，稍微指导了她一番，未曾想到时间过的这么快。”
　　说着，子画快步迎了上去，将紫薰搂在怀中，子画轻声问道：“这么晚了，你怎么还不睡觉?”
　　“我都是仙人之躯，不睡觉也没什么关系啦！”将脑袋贴在子画xiong膛，紫薰鼻尖微微嗅了嗅，眼中闪过一丝莫名的光芒、
　　擅长炼香的她，鼻子对于香气十分敏.感，敏锐的便察觉到，子画身上除了他自己的体香暗影流光香囊的香气外，还多出了一股女子的清香……
　　（求月票）_


第二百零二章 悠闲惬意、准备闭关…
　　依偎在子画怀中的紫薰，将脸颊贴在他胸膛，听着他强有力的心跳，良久，幽幽的开口道：“是一名女弟子吧…?”
　　“紫薰我…”子画皱起眉头正待解释，紫薰已经伸出一根纤细的手指贴在他唇边，将他要说出口的话堵住…
　　“子画，你不用急着跟我解释什么…”紧紧环抱着子画的腰间，紫薰犹如受伤的小猫咪一般缩在他怀中，轻声呢.喃道：“能够这样抱着你，我就已经很满足了……”
　　紫薰能够察觉的出来，子画有事情瞒着她，但是她却没有急着追问，因为她知道，自己一旦追问急了，只会适得其反、
　　她只想这般静静的等待，她相信终有一天，子画会将他心底的秘密跟她诉说……
　　感受到怀中的可人儿好似怕失去一般，紧紧的环抱着自己腰间的双手，子画何尝不知道她的想法。
　　不过子画身为一个穿越者的秘密，实在是太过匪夷所思了，即使这是一个满天神佛的世界，恐怕也会让人觉得难以置信，这个秘密他实在不能说出去，至少现在还不能……
　　很快，紫薰就这般依偎在子画的怀中，沉沉的熟睡过去…
　　望着怀中熟睡的可人儿，子画无奈的摇了摇头，将她轻轻的抱紧里面房间的软塌之上，便退出房间，回到绝情大殿盘腿打坐了一番，很快天色便亮起…
　　接下来的几天之中，子画便一直在长留大殿，与两位师兄弟商量着门派之中的各种琐事、
　　其中最为重要的，还是戒律阁阁主这个空缺的位置，三人商议了许久，却是没有敲定出一个合适的人选、
　　毕竟这个戒律阁阁主的位置可谓是位高权重，担任阁主之人不仅需要法力高深，甚至还需要在长留门中有着很高的声望，并且这人还必须要秉公执法，不能徇私枉法、
　　最最重要的一点，这人还必须是属于子画这个阵营，必须坚定不移的站在他这一头、
　　这倒是让三人伤透了脑筋，却是始终没有想出一个合适的人选…
　　闲暇之余，子画则在绝情殿与紫薰谈情说爱培养感情，抽空则是去指导一番长留这批新晋弟子、
　　当然晚上子画时常会去指导，那名喜欢晚上苦练的弟子花千骨，这使得两人的感情急速升温…
　　花千骨会长留本来是还要回去的，不过子画亲自修书一封，让门下弟子送到蜀山之后，蜀山上下便纷纷没有异议，不但如此，还非常的支持花千骨留在长留学艺，信中内容却是让人觉得十分好奇……
　　另外，关于清虚遗体被盗之事，子画也从花千骨嘴里得知、
　　当时蜀山弟子们找遍了蜀山上下，都没有寻回，于是众人不由怀疑起最有可能偷盗清虚遗体便是那瑶歌城的异朽阁、
　　于是云隐与花千骨两人便去异朽阁，质问异朽阁阁主异朽君是否偷盗了清虚的遗体，异朽君直接否认，将两人赶出异朽阁、
　　不过第二天，清虚的遗体却是再次出现，完好无损回到蜀山之中，好似完全没有发生过先前的被盗之事，却是让蜀山众人费解不已、
　　深知异朽阁秘密的子画，听到此事眼中却是精光一闪而逝，心知此时单春秋定是已经知晓了十方神器的所在方位，接下来恐怕便是要对这些神器下手了……
　　此时子画化名墨冰的分身，在魔界七杀总部，教训了几位挑屑的护法之后，成功的打入了七杀殿内部，地位威严也属于整个七杀所有护法之中，位列前茅、
　　不过让子画没有想到的是，这具分身进入魔界之后，便疯狂的吞噬着魔界浑厚的魔气，以及那六界之中至邪的“贪嗔痴”三大邪念，实力竟然隐隐有了突破次仙巅峰，成就上仙之位的趋势、
　　欣喜若狂之下，子画直接打消了原本准备实施的计划，在七杀殿之中，命人寻得一处密室，直接闭关修炼，尝试着让分身突破次仙境界，也成就上仙之位、
　　届时，一旦分身修炼的魔功达到上仙巅峰，与本体融合，恐怕在仙魔决的作用下，融合产生仙魔之力，恐怕自身的修为实力也能突破上仙之境，迈入那自从上古众神死伤殆尽以来，万年无人踏入的传说之中的第十重天的境界、
　　不过子画这种悠闲的日子，没有持续多久，他便对众人宣布，也准备闭关一番、
　　然后自护便在绝情殿之上，寻得一处密室，布下结界之中进行闭关，原本紫薰打算为他护法的，不过被他拒绝了，毕竟这里可是绝情殿安全的很……
　　※※※
　　绝情殿子画闭关的密室之中，子画盘膝而坐、
　　此次闭关，子画主要是想研究一下从单春秋手中夺来的那座宝塔，这宝塔绝对是一件没有被封印的神器、
　　威力肯定不可能只是用来砸人这么简单，只不过子画还尚未使得神器认主，只是种下烙印，能够初步控制一下宝塔而已、这次闭关他便是想试试能不能够让神器认主……
　　不过在研究神器宝塔之前，子画还需要确认一件事情……
　　却见盘坐在那里的子画手一伸，掌心之中便出现一团闪烁着妖异红光的能量，这能量极具灵性，一出现，便试图飞遁逃走…
　　不过子画掌心周围，就好似有一层肉眼看不到的结界一般，这团能量在他手心四周撞来撞去，却是无法逃脱、
　　这团妖异的红色能量，正是子画从铁无情的孙子识海之中抽取出来的，其实铁无情的孙子本身的意识早已经被这团能量吞噬，就好似夺舍一般，这团能量控制着他的身体、
　　只是如此布局，不知是从何开始，确实让人心惊不已……_


第二百零三章 仙剑大会之序（上）
　　“哼！”
　　望着手中之中，如同拥有灵智一般，不断上下飞舞企图逃脱的妖异红色能量，子画冷哼一声，双手快速的掐起法决，一道道玄奥的法决打入其中，随着法决打入，这红光动作越来越缓慢，到最后犹如死物一般，不在飞舞，落在子画的手心之中…
　　“疾！！”一声轻喝从嘴里传出，子画左手手心拿着这团妖异红色能量，右手快速的掐起一个法决，手成剑指，朝着手心处的红色能量一指，一道银光从子画指尖飞出，没入其中…
　　随着银光没入，在子画手心的红色能量猛的一颤，猛地挣扎了起来，如此具有灵性的能量，确实是闻所未闻…
　　“嗯?”发现妖异红色能量挣扎的厉害，子画双目一凝，手中再次掐起一个法决，旋即子画手心之中升起一道刺目银色火焰，火焰直接将这团能量层层包裹在其中进行灼烧……
　　随着被火焰包裹之中这团能量挣扎的更为剧烈，不过随着时间的推移，变的越来越慢，最后变得一动不动、
　　并且随着时间的推移，这团妖异红色能量的体积也在不断的缩小，直至最后缩小至只有小尾指般大小的一滴细小的最为精纯的能量，上面原本拥有的灵智与杂质已经被子画使用火焰炼化…
　　如今这滴能量精纯之极，却显得猩红无比，隐约间还能如同红宝石一般折射出光晕，看起来显得更为怪异…
　　将这妖异红色能量捧在手心之中探查了一番，发现其中没有残存的意识之后，子画手掌轻轻一抖，它便朝着子画眉心飞去，旋即没入其中…
　　“嗯?！！”愕然间，子画瞪大了眼睛，仿佛发现了什么不可思议的事情一般，旋即双手快速的掐起法决，一道道法决打入密室四周的结界之中，将结界加固了好几层之后，他才闭上双眼，将心神沉入识海之中……
　　……
　　“呼…”也不知道过了多久，子画嘴里缓缓的吐出一口浊气，缓缓的睁开眼睛，脸上却是闪过一丝阴霾，眼中精光闪烁，不知道在思考些什么……
　　“唉…”半晌之后，子画轻叹了一口气，随手一挥身前出现一座漆黑的宝塔，正是从单春秋手中夺来的那件神器、
　　神器召出来之后，子画便将全部心神沉入其中，试图探索一番这座宝塔究竟是何神器，同时尝试看看能不能让其认主……
　　※※※
　　时间飞逝，眨眼之间一个月便过去、
　　长留也迎来了一次盛大的大会，仙剑大会、早在一个月前，决定如期召开仙剑大会之时，摩严便已经吩咐门中弟子将请帖送往了各派、
　　长留一派一千三百多年的基业，仙剑大会从建派没多久就开始举行了，一开始不过是本着同门各支之间切磋交流的原意十年举行一次。
　　到了后来弟子越来越多又缩短到五年。而妖神即将出世妖魔鬼魅当道寥寥众仙根本无暇枉顾各门各派都开始大力招收弟子、
　　原先为了提高自身的得道修仙却仿佛变作了成的神仙进修班一般。而教导出来的弟子一个个也不过光有些道法毛皮根本连半仙都称不上达到知微登堂境界的更少。但是凭借自身术法除魔卫道倒也效果显著。
　　而这仙剑大会近些年来更是因为六界的局势由原来的五年一次缩短到每一年便有一次并且除了原来的本派弟子连其他派的也可以参加。
　　参加仙剑大会的弟子分为两个组，分别是先入门已经拜师的和那些今年新入门未拜师的新晋弟子、
　　往年无论是那一届，新晋弟子这一组，都是最受瞩目的一组，因为这些新晋弟子都是未曾拜师、
　　一旦发现有天资卓越的弟子，便会成为门中长老们争强的对象，至于已经拜师的弟子那一组，却也是暗潮涌动，为了争面子斗得非常激烈……
　　长留山看似上下齐心浑然一体但是三殿九阁上有三尊下有九大长老关系庞杂交错支派别立。
　　三尊执掌长留时间还短不过七十余年，但是之上辈分的长老级除开不在山中抛开红尘事物外出仙游的就有不下四十余人。
　　再加上九大长老下面的徒子徒孙各人拜的都是不同的师傅金木水火土修炼得又大多是不同系别的法术，因而还是分立成不少的支派。
　　不过因为跟月前跟七杀的一战，子画大战神威，到时使得无数门中弟子对子画处于一种狂热的崇拜，甚至将至当作为一个门派的信仰一般、
　　如此这般下去，只要子画能够一直保持这种强横，宛若无敌的姿态，门中上下，皆不敢有二心，哪怕是那些别又用心之人，恐怕也不敢冒头…
　　不过三尊之中门下弟子却是十分凋零，笙箫默生性慵懒连平时修炼都懒得打坐修炼，又怎么会去费心收弟子。
　　而摩严因为掌管派中大小事物事无巨阑都得一一过目，虽然有徒弟落十一帮他，却也仍是忙得不可开交，不愿再多收徒费心教导。
　　而子画就更别说了先前虽有摩严在耳边唠叨了几十年收徒的事，却是依然是不为所动，甚至到了如今也没有多少收徒的意思、
　　算来算去，长留三尊一脉，只有落十一这么一个弟子，可谓是凋零至极……
　　不过也正因为如此，无数新晋弟子们都打破头，想要拜入三尊门下，毕竟三尊门下弟子无人，能够成为三尊门下，便意味的能够得到三尊的衣钵真传，甚至将来还能继任三尊呢这等无上荣耀……
　　（求收藏，求打赏，求鲜花，求月票啊！新的一个月，大家投点月票吧！）_


第二百零四章 仙剑大会之序（下）
　　仙剑大会的场地原本比较繁多，居然有四五个之多，不过子画觉得如此实在太过繁琐，便直接敲定将所有人都比试都定在长留仙山下方的海面之上、
　　长留仙山下方，是一面宽阔无比，一望无垠的蔚蓝海面，简直就是一个天然的比试场地，虽说在海面之上比试，对于门中那些修炼水系功法的弟子比较占优势、
　　许多长老有心反对，但是子画当时说话的语气十分坚决，众人也不敢做这个枪头鸟，站出来反对，毕竟如果将来与人对敌，敌人不可能给你更换什么适合你的场地跟你战斗，这也可以算的上时一种考验、
　　因为参加仙剑大会的人数实在太多，在海面上划分出来了整整二十个比赛场地，甚至都还需要比试五天，才能将比赛比完、
　　比赛由五位平日不在山中的德高望重的长老作为仲裁，两组比赛皆采取淘汰制抽签决定比赛选手、拜过师一组的若是往年十六强直接进入种子选手行列、
　　新晋弟子组，长留只有一百二十五名弟子倒是不多，加上一些外门派的弟子，一共也才两百名左右、五个场地供给新晋弟子比试，倒也不需要五天，恐怕快的话，两三天便能够比试完、
　　此时，在长留广场之上，由落十一带队等待的新晋弟子们，均是一脸兴奋，斗志昂扬的模样，
　　轻水更是兴奋无比的到处东张西望，此时，几千名长留弟子再加上来的外派的那些人，所有的人都聚集到长留最大的广场上，密密麻麻全是人壮观的景象可想而知。
　　而且天空中还不时滑过红的紫的绿的一道道彩色的剑芒，交织在一起仿佛漫天的虹彩一般煞是好看，那些都是刚刚到的各派的弟子或来观战的仙人。
　　此时，在广场的一端，设有一座宽广的高台，高台之上摆放着数量众多的椅子摆放成一个巨大的圆形，以供前来参观比赛的门派就坐、
　　不过这些座位都有时十分讲究，长留三尊的位置是设立在一座以金色为底的高台之上，比之其它门派中人要高上不少、
　　其他门派，以门派大体实力为尊，实力越强大的门派，便坐在前列，以此类推、因为在着宽广的高台之下，便是二十个海面比赛场地、
　　一旦比赛开始，在阵法的作用下，这些位置变会集体下降到海面上空，将二十个海面场地围拢，在前排的门派自然看的赏心悦目，心情愉悦、
　　前来参加长留仙剑大会的门派，陆陆续续的来的越来越多，整个广场之上，几乎已是密密麻麻的站满了人，好在广场在大阵的作用下，可以大小延伸，倒也不会出现站不下人的尴尬场面。
　　随着时间的推移，所有门派之中前来参加仙剑大会之人，都已经手持请帖进入了长留、
　　各门派前来的弟子都站于广场之上，而那些比较德高望重的掌门长老们，则是前往高台就坐、一切都在有条不紊的进行中着，不过此时端坐在上首的，却是只有摩严与笙箫默两人、
　　站起身来与众门派掌门拱手打完招呼之后的摩严，对着一旁悠闲的摇晃着手中扇子，懒洋洋的依靠在椅子上的笙箫默，有些焦急道：“萧默，紫薰上仙怎么说?子画几时出关?”
　　笙箫默无奈道：“大师兄，你就不要这么焦躁了，天气这么热你先坐下来降降火~~”说完还用扇子给他煽了煽、
　　摩严一屁.股坐在椅子上，望着下首的各大门派有些担忧道：“这个大门派都已经来齐了，如果子画还不来，恐怕这些门派都要等急了啊！”
　　“等急了就等急了！就让他们等着，如今你我皆突破了上仙之境，还需要看它们脸色不成?”笙箫默无所谓的煽着手中的扇子道、
　　“可是…”
　　“哎呀！大师兄，你就别可是了！掌门师兄在的话，肯定支持我这么做，你就安心啦。”笙箫默一脸无语的望着自己那古板的大师兄，旋即手中的扇子轻轻一煽，身前便出现一张桌子，桌子之上摆满了各种鲜果。“来来来，大师兄，先吃点仙果降降火气…”
　　说着也不待摩严说话，自己便率先从中拿出一个大蟠桃精精有味的吃了起来。
　　原本他那姿势本就慵懒的靠在椅子上，如今在手里更是拿着一个大蟠桃吃的精精有味，怎么看都不像是在一种严肃的场合之上，好似在悠闲的看戏一般、
　　“你这家伙…不过这蟠桃倒是不错……”
　　摩严无奈的摇了摇头，旋即将目光放在眼前的仙果上面，不由的便生出一种馋意，随手也拿起一个蟠桃啃了起来……
　　两人在上面若无旁人的啃着仙果，下首原本脸带喜色的各派掌门及长老们，恰巧瞧见这一幕，脸色不由僵住了…
　　众人心生不满，却是有种敢怒不敢言的憋屈之感，先不说长留的实力摆在那里，从刚刚他们看来，经过与七杀的大战，长留弟子们非但好似没有损伤、
　　反倒是显得更加精神抖擞，甚至许多弟子一身精气内敛，眼中精光聚而不散，正是修为突破的样子、
　　再则这仙剑大会，还真没有规定不能食用仙果，只是原本众人都觉得这种场合，较为严肃，都不敢这么做、
　　如今二尊带头，但是他们两人也没有吩咐众人可以吃，众人也都不敢从自己的墟鼎之中取出来，只能眼巴巴的望着两人吃的精精有味……
　　（求求求，求月票）_


第二百零五章 二尊给予的震惊、各派心思、
　　时间就这么在一众掌门们郁闷的心情之中缓缓的流逝，对于端坐在上首，吃着仙果，小声闲聊的摩严与笙箫默两人，各派掌门心中可谓是憋了一肚子的气，却是不敢发出来，憋屈的很……
　　众人等了还未有一炷香的时间，向来脾气暴躁的蓬莱掌门从位置上站起身来、冲着蹲坐在上首的二尊拱了拱手，语气不悦的开口道：
　　“两位，这仙剑大会，你们开还是不开？如今各派众人均已经来齐，是不是可以开始比试了？让我们在这里等又是何意？”
　　“是啊！这仙剑大会到底是开还是不开呀？”
　　“是啊，这人都已经到齐了，还是赶紧开始吧！”
　　“没错！总不至于让我们众派掌门坐在这里，看着两位吃仙果吧？”
　　……
　　有着蓬莱掌门的带头，仿佛一石激起千层浪一般，原本寂静的广场响起了一片质疑声，原本只是各派的掌门长老们说说，很快他们那些门派中的弟子也跟着说了起来、
　　声音甚至有着越说越难听的趋势，原本只是抱怨，到了最后，甚至是毫不客气的质疑，质问的语气…
　　“咳咳…让我来讲两句呀！”
　　正在这时，一个突兀的声音响起，瞬间便盖过所有人的声音，将所有人的声音都压了下来，全场瞬间变的鸦雀无声…
　　只因为一股属于上仙级别强者的强大气势正从上首二尊端坐的位置传出，将他们压得有些喘不过气来、
　　众人艰难的扭头望去，原本以为这是白子画散发出来的气势，不过当看到散发出这股强大气势之人时，众派掌门眼中瞳孔均是猛的一缩…
　　却见上首，笙箫默懒洋洋的依靠在椅子上，手中的扇子轻轻的煽动着而一股属于上仙级别的气势，却是从他身上散发了出来…
　　“这仙剑大会呢，当然会举行，不然我们长留也不会让你们来，不过掌门师兄还有些琐事，还没来众位就先等等吧！”
　　手一伸将身前的蟠桃拿出来一个，咬了一口，笙箫默含糊不清的说道：“我跟大师兄修为刚刚突破，还未来得及巩固修为，就出来组织这仙剑大会，最怕你们吵吵闹闹了，万一我们俩一不小心走火入魔可就不好办了哦！”
　　说道最后，笙箫默嘴角一咧露出一口洁白的牙齿，冲着众人“善意”的笑了笑，旋即将这身强大的气势收了回去…
　　笙箫默刚收回气势，众人还未来得及喘口气，忽然变又觉得一股庞大的气势作用在自己身上，却是一旁的摩严，也很适宜的将自身的气势释放了出来、
　　将自身属于上仙级别的气势释放出来之后，摩严脸色铁青，双目如炬的扫视了下首广场之上的各派弟子，与他这犀利的眼神对上的人无不低下头，不敢与之对视、
　　“仙剑大会延迟些许时间是我长留不对。”摩严缓缓的说着，旋即语气一转沉声说道“但是，并不代表你们便可以以此辱骂我长留。”
　　说完之后，摩严也没有理会众人的反应，直接回到座位上，收掉气势，脸色却依旧有些阴沉、
　　原本对于因为要等待子画的到来，导致延长了仙剑大会的开始，摩严心中还有些许歉意，但是听到下首各门派之人，说的越来越难听的话之后、
　　摩严直接将那一丝歉意抛之脑后，反倒是被激的满腔怒火，他这人可是最固执古板的，向来便听不得有人辱骂亦或是玷污长留名声、
　　“呃…”
　　各门派掌门望着端坐在上首的二尊，各门派掌门对视一眼，均是从彼此的眼中看到那一抹深深的震撼…
　　他们都没想到，摩严与笙箫默两人竟然都突破了次仙境界，成就了上仙之位、
　　本身长留便因为有子画这么一个强大的上仙坐镇，使得长留成为了众仙派之首，如今长留另外二尊也都成就了上仙之位，那么接下来长留的地位还有谁能撼动……？
　　想到这里，众人心中心思各异，那些与长留向来交好的门派向着如何才能巩固，与长留的关系，使得自身门派的关系与长留更加牢不可破、
　　别人暂且不提，这蓬莱掌门霓千丈便是如此，原本长留与蓬莱的关系就极为交好，不过为了能够使得长留与蓬莱的关系更进一步，达到牢不可破的地步、
　　从小他便教导培养他的女儿霓漫天各种才艺，如今更是让她拜入长留，千叮咛万嘱咐她，到了长留一定要好好表现，争取能够成为三尊的弟子、
　　当得到消息，新晋弟子夺魁之人能够被子画收为收徒之时，霓千丈更是以此为目标严格的要求霓漫天，原本这种心情还不是很迫切、
　　如今发现摩严与笙箫默两人，均是突破到了上仙之境后，显得更为迫切了，心中在盘算着各种能够让他女人获胜的办法…
　　而那些向来便于长留关系不太好的门派，此时心中也开始盘算着如何巴结长留，毕竟按照如今这个局势，长留的众仙派之首的地位已经变得无可撼动、
　　时间便在众人思考之中缓缓的流逝着…
　　“尊上到…”愕然间，一声突兀的声音在众人耳边响起…
　　众人连忙抬头望绝情殿方向望去，却见子画正迈着步子，缓缓的踏空而来，淡淡的银色光晕笼罩周身，素白的袍子襟摆上绣着银色的流动的花纹，巧夺天工，精美绝伦……
　　无暇的透明的宫羽在腰间随风飞舞，更显其飘逸出尘，长及膝的漆黑的云发华丽而隆重的倾泄了一身、惊为天人的眉宇之间，猩红的掌门印记不断的流转，绝世英姿傲绝众生……
　　（求月票）_


第二百零六章 仙剑大会正式开始…
　　“参见尊上！”
　　唰的一声，长留弟子们动作好似经过成千上百次训练过一般，动作整齐划一的全部拜倒在地齐声恭敬的喊道、
　　“拜见尊上日”
　　与长留弟子们相比，各派弟子则均是弯腰亦是恭敬，声音与长留弟子们的整齐却是形成了鲜明的对比、
　　子画就这般踏着步子缓缓的朝着上首三尊位置上走去，各门派掌门与那些长老们，无不恭敬起身弯腰以示恭敬、
　　“踏”
　　稳稳的一步踏在属于三尊的金色高台，子画转过身来，对着众人淡淡的开口道：“都起来吧。”话音落下，不见子画有任何动作，一道淡淡的银光从他身上迸发出来，朝着四周辐射而去～～
　　那些跪在地上的长留弟子们，只感觉一股柔和的力量作用在自己身上，使得身子不由得被托了起来…
　　今日子画打扮的异常正式，这都是紫熏的功劳，一大早他刚出关，便被紫薰拉着去穿着打扮了一番，同时还让子画将眉宇中掌门印记也显现了出来，说着样更加有魅力……
　　在属于自己的独一无二的专属/位置上坐下来之后，子画淡淡的开口道：“仙剑大会开始吧！”
　　随着他的话音落下，眉宇之间的猩红掌门印记光芒一闪，各派掌门们便发现自己身下位置的椅子缓缓的朝着下方海面降了下去，最后悬浮在海面上方一米左右、
　　而站在广场之上的那些弟子们，则发现脚下原本踩着的地面，微微颤动了起来，旋即那一大块地方缓缓的朝着海面降了下去，最后漂浮在距离海面不足一米的地方……
　　备受瞩目的仙剑大会正式开始！
　　来到海面之上，众人不需要子画多说什么，都由那些负责比赛的长老以及长留弟子们安排，整个仙剑大会紧张有序的进行了起来…
　　子画微微的扫视了一眼新晋弟子之中，发现花千骨还没有上场，便不在理会场上的情况，场上的弟子们虽然战斗起来很是精彩，各种法宝，各种招式，各种法术其出不穷……
　　不过子画看来却是有些鼓噪乏味，毕竟他的境界之高，不是这些弟子能够比拟的，来这里观看比赛，完全就是走个过场罢了、
　　这些弟子的战斗，对于子画来说，就好似小孩子过家家一般，更本引起不了他的兴趣、
　　倒是一旁无聊的笙箫默，以及为长留考虑在物色优秀弟子的摩严两人看的精精有味，时不时的还评头论足一般…
　　同样，众门派的掌门以及长老们，看着场中正在比试的长留弟子们，亦是看的聚精会神，目不转睛、
　　希望能够从这些弟子的打斗之中，看出一些长留弟子的招式门路，同时，很多长留弟子使用出来的法术，甚至都是他们没有见过的，不由看的更加来劲……
　　没有理会场上的比试，子画不由打量起前来观看长留比赛的各门派掌门们，来人还真不少，恐怕少说也有数十个大门派、
　　子画也从这些门派之中，看到了蜀山派的身影，让他意外的是异朽阁阁主东方卿既然也来了，站在云隐身旁两人交谈甚欢…
　　时间就这般飞快的流逝，期间轻水上场与一名别派弟子战斗了一场，轻松获得胜利、
　　随后，花千骨也是进行了一场比试，不过对手也是一名别派的弟子，子画一眼便看出来此人不仅修为极差而且还是一名半吊子、
　　花千骨由于心中紧张，第一场比试虽然破绽百出，但是却也将这半吊子的对手给轻松击败了、
　　“子画，你看这名唤作朔风的弟子，不仅招式犀利，一身法力也丝毫不弱，恐怕这一届新晋弟子当中，就此人夺魁最有希望了！”
　　子画刚看完花千骨的比试，便听到耳边传来摩严的声音，目光不由顺着他所指的方向望去、
　　却见场中的朔风，将长留剑法《云霄九剑》舞的行云流水，招式犀利刁钻，对手虽然不弱，却是却是被他犀利的剑法逼的不断后退，抵挡起来亦是越来越艰难，相信不由多久便会落败…
　　果然，再次抵挡了朔风五招之后，便被朔风挑飞了手中的长剑，败了下来…
　　胜利之后的朔风却是没有丝毫表情，一副淡然的模样，脸上看不出丝毫胜利的喜悦，一身冰冷的气质却是与子画有几分相似，也难怪摩严如此推崇他、
　　“掌门师兄，我看这个朔风就不错，不仅资质与根骨极佳，甚至连悟性也不赖，入门短短半年，便将《云霄九剑》掌握的如此熟练！”
　　一侧的笙箫默显然也看到了朔风的比试，对于朔风显然也是十分看好、不过脸上最后却是有些疑惑的自语道：“不过奇怪的是，我竟然看不清他的跟脚！”
　　“萧默你看不出此人跟脚？”摩严有些惊奇道、
　　旋即连忙将自己的天眼打开，对着朔风一番打量，却发现朔风整个人身上被一层五彩霞光所包裹，整个就无法看出他跟脚，脸色不由变得阴沉下来：“确实看不出跟脚，难道此人是别派派来的奸细？”
　　瞧见摩严那一脸阴沉的模样，子画哑然失笑道：“大师兄，你就不要瞎起疑心了！这朔风只是来历有些特殊罢了，所以你们才无法探查出他的跟脚！”
　　“哦？来历特殊？掌门师兄，这朔风是何来历?”听到子画这么说，懒洋洋的依靠着椅子的笙箫默不由来精神了，一脸好奇的问道、身旁的摩严也不例外显得有些好奇…
　　（求月票）_


第二百零七章 摩严起收徒之意、（求订阅）
　　子画脸色略微严肃的望着两人道：“这朔风来历确实很不凡，但是你们二人可不能随意说出去，否则的话，恐怕会徒增事端！”
　　瞧见子画脸色有些严肃的模样，两人也知道事情的严重性，不约而同的点了点头，心中却对于朔风的来历跟加好奇了、
　　“掌门师兄，你快说，这朔风是何来历?”笙箫默来兴趣了，十分好奇的催促道、
　　子画缓缓道：“不知你们二人对于上古神器，女娲石了解多少?”
　　“女娲石?这我们当然了解。”笙箫默款款而谈道：传说之中上古大神女娲当初曾为了救自己病故之爱女，将自己万年修为贯注于一颗昔日补天所余的五彩玉石上，自此该灵石就具有特别之力，成为了上古十六大神器之一的女娲石！掌门师兄不知我可有说错?”
　　笙箫默有些得意道，虽然他生性慵懒，但是对于一些六界奇闻杂志，上古秘闻，辛秘之类的书籍却是兴趣十分之大、
　　时常会找一些这类的书籍在销魂殿之中观看，恐怕这长留上下除了子画，便是他对于这些上古秘闻与辛秘，还有那些六界奇闻最为了解、
　　子画轻轻点了点头道：“没错，这上古神器女娲石，破裂之后化作数块碎片四处飞散，百年前我曾在一处冰潭之中遇到其中一块碎片，本想拾起来。
　　却发现这一块碎片却是其中最大最具灵性的一块碎片，其中竟然蕴育出了灵智，恐怕在过百年便会蕴育出生命，我在冰潭周围布下大阵将他隔绝开来，以防有人发现破坏了这生命的蕴育…”
　　“女娲石蕴育出灵智要诞生生命?”听到子画的话，笙箫默显得有些惊奇的望着新晋弟子群中的朔风道：“难道这朔风便是这女娲石碎片蕴育出灵智之后，诞生出来的生命?”
　　一旁的摩严亦是一脸惊异的望着朔风感叹道：“大千世界果然无奇不有！”
　　无怪乎他们如此惊异，这石头诞生生命之事，虽然不是千古未闻，但是却也是少之又少、但是每一个都是拥有旷世天资的惊.艳之才、
　　朔风本体更是那上古十六大神器之一的女娲石，虽然只是其中一块最大的碎片，但是恐怕将来的成就也是不凡！
　　“子画，你对这朔风的来历了解的如此清楚，莫非便是打算收这人为徒?”摩严望着子画有些好奇道，旋即自己也不由点了点头“不过这朔风，确实是成为你弟子最为合适的人选！”
　　“看看吧…”子画淡淡道，对于收徒之事，子画看的比较淡，也许是以往向来都是一个人住在绝情殿之中独来独往已经习惯了、
　　对于招收徒弟进入绝情殿之中教导却是没有想过，如果绝情殿之中没有紫薰的话还好说，如今更是有了紫薰，恐怕也会有诸多不便之处。
　　倒是一旁的笙箫默眼中好似闪过一丝了然，眼睛却是不由望向新晋弟子之中，花千骨那可爱的倩影……
　　向来便十分了解子画的他，早在看到花千骨手中的断念剑时，便知道了答案……
　　随后，笙箫默扭过头对着摩严打趣道：“大师兄，我看掌门师兄心中已经有了收徒的合适人选了，倒不如你将这朔风收入门下吧！想来他将来的成就必定不凡！”
　　“我？”摩严不由将目光望向场中的朔风微微沉思了起来，心中确实对笙箫默这个提议有些心动，毕竟朔风乃是女娲石诞生灵智后修炼成人，将来的成就肯定不会弱到哪里去、
　　“嘿嘿……看到大师兄你同意了……这可是件好事，看来我也要在这届新晋弟子之中物色两名弟子，让我销魂殿也热闹起来才行。”笙箫默嘿嘿一笑说着，旋即凑到子画身旁道：“掌门师兄，要不你帮我物色一下，看看那个弟子合适？”
　　“舞青萝，火夕…”子画淡淡开口道、
　　“哈哈哈，知我者，掌门师兄也！”笙箫默哈哈大笑了起来，眼睛带着丝丝笑意望向场中犹如活宝般的两道身影。显然他心中早有决定……
　　跟笙箫默与摩严两人闲聊着，子画的余光忽然瞧见一处比试场中的一名长留女弟子，与一名长留男弟子的比试…
　　女弟子不是别人正是轻水，而那名男弟子，则是一名唤作尹上漂的长留弟子。
　　看到这两人对上，子画眉头不由微微皱了起来，上次子画传授花千骨剑法之时，轻水也在一旁观看，同样对于缥缈剑法有了领悟，悟出了自身的剑意，实力得到了很大的提升、
　　但是这尹上漂平时表现的却是十分不出众，甚至可以说是低调，几次子画前去指导新晋弟子之时，都没有留意这人、
　　不过此时子画细细一看，却发现他隐藏了修为，身上的修为不弱，一身实力虽说比之朔风要差上些许，但是却也不弱、
　　无端隐藏修为，恐怕必有所图，细细的搜寻了一番脑海之中有关于原著之中尹上漂的记忆，子画只知道他是自己师兄摩严的一名小弟子、
　　但是如今…摩严除了落十一之外，根本就没有什么弟子，笙箫默甚至连原著之中的舞青萝与火夕都还未曾收为徒弟、
　　这不由使得子画暗暗警惕起来，这个世界可不是前世花千骨小说之中的那个世界，正如当初系统所说，是一个不一样的花千骨世界，或许还有许多未曾出现过的东西……
　　想到这里，子画不由暗自留心观察其场中两人之间的战斗……
　　（求鲜花，求打赏，求月票）_


第二百零八章 轻水对战尹上漂（求订阅）
　　此时场中的轻水与尹上漂对战，使用的正是长留剑法《云霄九剑》，一开始招式之间显得有些生疏，不够流畅，加上缺乏对敌经验，被尹上漂逼的节节败退、
　　尹上漂同样使用的也是《云霄九剑》，但是出招却极为刁钻狠辣，根本不像同门之间的友谊比试，反倒像是与人生死相搏、
　　“怎么办？这尹上漂怎么会突然变得这么厉害！”
　　被尹上漂逼的节节败退的轻水心中暗自焦急，没想到当初在新晋弟子之中，比试演练之时，被自己几招便随意击败，看似极弱的尹上漂竟然会有这么强大的实力、
　　“不行！我一定要成为尊上的弟子！”
　　余光仿佛看到了端坐在上首的那一抹白色身影在望着自己，轻水暗自咬牙，下定决心眼神变的坚定了起来、
　　瞧见尹上漂一招朝着自己手臂刺来，轻水也不散躲，也不抵挡，反倒将手中的长剑狠狠的朝着尹上漂胸口刺去、
　　“嗯？”尹上漂脸色一惊，完全没有想到一直被自己压着打，眼看就要被击败的轻水，会用这种两败俱伤的打法、
　　如果他继续攻击虽然能够将轻水手臂刺伤，但是他自己恐怕胸口也会给刺个窟窿出来，慌忙之下赶紧收回剑势，将手中的长剑往身前一摆，将轻水的长剑挡住、
　　见自己长剑被挡住后，轻水快速的在左手运用法术聚集了一个水球，朝着尹上漂砸去，不过法术还未近身，便被他挥手破去、
　　不过轻水的目的已经达到，右手手中握着的长剑剑招一变，《缥缈剑法》施展出来，一股不弱的剑意从冲散发出来、
　　《缥缈剑法》附着着剑意施展出来，轻水整个人的气势愕然一变，手中的长剑宛若活过来了一般，显得灵活多变，脚下的步伐更是轻盈无比，整个人宛若一只彩蝶一般翩翩起舞、
　　“这是什么剑法？这根本就不是《云霄九剑》！！”
　　尹上漂何曾见识过这套剑法，一时之间，被轻水压着打，整个人被逼的节节败退，不过却以自己那比之轻水要强上许多的修为，艰难的抵挡着、心中暗自焦急，如果照这般下去恐怕他必败无疑、
　　“看来只能用这个了！”艰难的抵挡轻水剑招时，尹上漂眼中闪过一丝阴霾，右手持剑抵挡轻水剑招时，隐于袖中的左手之中，出现一根泛着冰冷之气的冰针…
　　“嗯？”正关注着战况的子画双目一凝，在尹上漂手中冰针出现之时，他便知道，接下来轻水恐怕要败了，仙剑大会比试并没有规定不能使用暗器…
　　……
　　“就现在！”
　　再次挡开轻水的剑招之后，尹上漂眼中一亮，迅速的一抬手，手中的冰针快速的从中飞射而出，朝着轻水激射而去…
　　猝不及防之下，冰针直接刺在了轻水的肩膀处，使得轻水连贯的剑招微微一顿，尹上漂借机发飙，手中狠辣的剑招将轻水逼的节节败退，一时之间险象迭生…
　　“怎么回事，我的法力怎么有种用不上的感觉？”
　　轻水利用《缥缈剑法》的威力艰难的抵挡着尹上漂的攻击，惊惧的发现自己的法力越来越弱，有种使用不上来的感觉，只能勉强的支撑住她飞在海面上…
　　“叮”
　　一时分神，加上法力施展不出来，轻水手中的长剑直接被尹上漂借机挑飞，挑飞了轻水的飞剑之后，尹上漂依然不依不饶，手中犹如毒蛇一般直直的朝着轻水刺去、
　　“啊！我…”长剑被挑飞，轻水轻呼一声，法力施展不出来，轻水有心认输，还未开口，尹上漂手中的长剑便狠辣的朝着她刺来，心中惊惧竟然一时之间说不出话来，愣愣的望着那犹如毒蛇一般的长剑，在她瞳孔之中不断放大…
　　“叮”的一声金石相撞的声音响起，尹上漂手中长剑快要刺中轻水之时，轻水身上泛起一道银色光罩，他的长剑直接刺在光罩之上，被弹飞了出去…
　　“同门比斗，不可伤人性命。”
　　一个淡淡的声音在尹上漂耳边想去，赶紧抬头望去，对上上首子画那一双仿佛能够看透一切的眼睛，整个人仿佛没有丝毫秘密能够逃过这双眼睛，都被看穿了一般，心中不由一惊，赶紧恭敬的低下头颅…
　　“多谢尊上！”虽然被救了下来，但是轻水却是一脸沮丧，心知自己已经败了…
　　随后负责仲裁的长老便上前来，若有深意的望了尹上漂一眼，便直接宣布结果，轻水败，尹上漂胜！
　　望着尹上漂离场的身影，子画眼中精光闪烁…
　　“子画，这尹上漂隐藏实力，招式狠辣，恐怕所图不小啊！”耳边传来摩严的声音，显然他也看到了两人之间的战斗、
　　“嗯”轻点了点头，子画暗自思索了起来，这尹上漂显然有些问题，有种别派奸细的感觉，不过他的来历跟脚却是没有什么异常，却是子画疑惑的、
　　接下来的时间，花千骨再次进行了两场比试，运气极好，遇到的对手均是半吊子的货色，无惊无险的胜了三场，进入了决赛、
　　而另一头，霓漫天亦是连续战斗了三场，取得了进入决赛的资格，不过她遇到的对手均是实力不错之人，三次战斗下来早已经是精疲力尽、
　　让子画有些哭笑不得的是白雪上场之后，直接取出古琴弹奏了起来，弹奏的正是一曲《白狐》，趁着对手沉迷琴曲之中时，一招将其击落，取得胜利、
　　不过凄美的《白狐》可谓是全场轰动，险些让仙剑大会演变成了古琴交流大会，
　　随后的比试白雪便直接弃权不上，毕竟只要赢了一场，便不用担心垫底，在比赛之后会被踢出长留了……_


第二百零九章 紫薰有心事…?
　　原本以为至少需要两三天的新晋弟子比试，出乎意料的只用了一天的时间便比试的差不多，四名弟子获得了进入决赛的资格、
　　这四人不出意外分别是：花千骨，霓漫天，朔风，尹上漂四人、
　　这四人之中，赢得最为轻松的恐怕就只有花千骨了，抽签遇到的对手都是一些半吊子的选手，三场战斗下来，均是轻松取胜，羡煞旁人！
　　其余三人，无论是霓漫天，还是朔风与尹上漂，连续进行了三场比试之后，均是法力消耗殆尽，精疲力尽、这四人之中，如今三人都没有再战之力，所以将决赛定在了明天、
　　看到这个意料之中的结果之后，子画直接起身从位置上站了起来，对于剩余的那些入门长留弟子的比试，他实在没有多大的兴趣看下去、
　　这些弟子们的比斗，已经完全违背了当初举办仙剑大会，本着比试切磋的宗旨，完全是为了自己的私欲，亦或是争强好胜争面子、
　　比试起来有时候甚至没轻没重，完全是与人厮杀的阵势，重伤都是常有的事情，甚至有些失手杀死门中弟子的情况也都有发生、
　　当然，这些人都毫不例外，受到了戒律阁的严惩，废除修为逐出门派、
　　一旁的摩严瞧见子画站起身来，不由出言问道：“子画，比试还没有完，你这是要…？”
　　“接下来的比试，我就不看了。”子画淡淡的说道、说罢，也不待摩严开口，子画便一个闪身消失在原地…
　　这些弟子的比试虽然违背了原先的宗旨，但是却也无伤大雅，反倒能够激发弟子们的斗志，也不算是一件坏事、
　　不过子画还是提不起什么兴致，这些打斗太过枯燥了，倒不如回绝情殿之中陪陪紫薰来的自在…
　　瞧见子画消失的背影，摩严无奈的摇了摇头，继续将目光投到场上那些依然在比试的长留弟子身上、
　　门中大小事务摩严都在为子画分担打理，必须要了解一下门派之中这些弟子，哪一脉比较强，哪一脉比较弱，也好做出相应的对策、或打压削弱，或暗中扶持、
　　可以说子画当这个长留掌门，可谓是异常轻松，就相当于一个门派信仰一般的存在、
　　门中除非大事，否则都不需要子画处理，只有那些大事，才需要子画出面处理一下、平日里子画在绝情殿上，倒是清闲无比、
　　……
　　闪身离开仙剑大会比试的海面之后，子画直接回到了绝情殿中，通过感知他发现紫薰并不在绝情殿大殿之中，反倒是在一侧的凉亭之中，不由迈着步子走了过去、
　　此时，紫薰一个人正坐在凉亭之中，一只手支着下巴双眼好似没有焦距一般，愣愣的望着前方，不知道在思考些什么，连闪身出现在身旁的子画都没有发现。
　　子画上前搂着她的柳腰，在她耳边柔声问道：“在想什么呢？”
　　沉思中的紫薰身体明显僵了一下，然后才回过神来，摇了摇头，嫣然一笑道：“没什么，仙剑大会的比试这么快就比完了吗？”
　　子画点了点头道：“新晋弟子中的比本上已经比试完了。至于那些已经拜师弟子间的比试，我倒是并无多大兴趣。”
　　子画心中总觉得紫薰好似有什么心事，否则的话，刚刚也不会想东西想的走神，连自己出现都没有发现、
　　不过紫薰既然没说，子画也没问，他相信要说的时候，紫薰一定会跟自己说的、
　　两人就这般静静的享受着这宁静的温存…
　　半晌，依靠在子画怀中的紫薰，忽然抬起头，有些俏皮道：“子画，你在给我弹奏一曲上次你在绝情殿之中为我弹奏的曲子吧！我还不知道这首曲子叫什么名字呢！”
　　“曲子？”微微愣了愣，子画马上便想起当初弹奏的一曲《凤求凰》，点了点道：“嗯，好！曲名《凤求凰》”说着手一伸，伏羲琴便出现在手中、
　　“凤求凰？”嘴里咀嚼了几遍这名字，紫薰嫣然一笑道“这名字真好听！”
　　说着从子画怀中出来，站到一旁美目盈盈望着子画、
　　“铮”
　　子画心领神会，直接来到不远处的一张石桌上，缓缓的坐了下来，将伏羲琴摆放在身前的石桌之上，微微回忆了一下，十指便快速的在琴弦之上弹奏了起来、
　　悠扬，婉转，动听的琴声从伏羲琴之中不断的传出，仿若余音绕梁之势，盘旋在整个绝情殿上空，声音充斥着整个绝情殿，使得这里更似人间仙境一般、
　　使用伏羲琴，哪怕你不同音律弹奏出来的曲子也是世间，最为美妙的声音，更何况由子画这个音律高手弹奏出来、
　　听着琴声紫薰很快便沉寂在这美妙的琴音之中，身体随着琴音翩翩起舞，若仙若灵，仿若紫色精灵般仿佛从梦境中走来。
　　虽然不是第一次看紫薰跳舞，那种美，那种震撼人心的美，却是依旧使人着迷……
　　※※※
　　日落西山，刚刚入夜，下方海面的仙剑大会刚刚结束，子画便收敛气息，隐住身形，直接从绝情殿之中飞了下去、
　　今日比试之中，隐藏实力，出招招式狠辣的尹上漂引起了他的注意，此人来历没有丝毫异样，恐怕身上有什么异宝掩盖、
　　既然发现了异样，反正没有什么事情可做，子画便准备前去探查一番、
　　凭借着气息，子画很快就在长留仙境之中，找到了目前尹上漂所在的位置，奇怪的是此时他并没有回到住处恢复体力，反倒是在演武场附近的一片小树林之中、
　　在他身旁同时还散发着一道熟悉的气息……_


第二百一十章 霓漫天之忧……
　　此时，演武场附近的小树林之中，霓漫天比试完之后，并未回到住处，也没有去找她的父亲帮她恢复法力、
　　反倒是一个人来到凉亭之中，坐在那里一只手支着下巴，脸上有些忧虑的不知道在想些什么、
　　实则她此刻心情十分的复杂，经过今天的比试，她知道了自己的几斤几两，如果比试的话，自身的实力，肯定不会是实力最强的朔风的对手、
　　甚至对于自己的第一个真心朋友花千骨，霓漫天也没有什么战胜的把握，花千骨每日每夜的刻苦修炼她是看在眼中、
　　看着花千骨的实力不断在增强，霓漫天心中为她高兴的同时，不由得又起了丝丝嫉妒之心，在她看来，好似原本围绕着她霓漫天在转的整个世界，已经不再围绕着她在转，反倒是开始围绕着花千骨在转、
　　心里没有在仙剑大会之中夺魁的底气，使得霓漫天心中不由升起一种不敢去见自己父亲的想法、
　　因为她了解她自己的父亲，一见到她恐怕就会问自己有没有把握夺魁，让自己一定要夺魁、给予她更为沉重的压力、
　　“哟？这不是我们的蓬莱掌门之女霓漫天吗？”
　　正在霓漫天愣愣出神之时，耳边传来一声略带嘲讽的声音、却见尹上漂从一侧走了出来，望着霓漫天好似很稀奇道：“怎么？我们的蓬莱掌门之女在为夺魁之事发愁？”
　　还不待霓漫天开口，尹上漂又换做一副“恍然大悟”的表情道：“也对，你身为蓬莱掌门之女，不在自己门派修炼，反倒拜入长留，恐怕不能再此次仙剑大会之中夺魁的话，你父亲霓千丈，可是会在众派掌门之中颜面尽失哦！”
　　语气之中的嘲讽之意却是一显无疑……
　　“滚！”一声娇斥从霓漫天嘴里传出，却见她猛地从地上站了起来，“唰”的一下便拔出手中的长剑，朝着尹上漂刺了过去…
　　“叮”
　　尹上漂反应极为迅速，一点也不似法力耗尽精疲力尽之人，手中的长剑随意一摆便将霓漫天的长剑挡了下来，一脸嘲讽的说道：“哦？你这是被我戳中痛楚恼羞成怒了吗？”
　　“你的法力怎么恢复了？！”
　　眼见尹上漂轻轻松松的挡下自己的招式，一点也不似和她一般法力耗尽之人，反倒是法力充沛的很，霓漫天不由显得有些吃惊、
　　要知道仙剑大会比试也才刚刚结束没多久，先前法力耗尽，此霓漫天身上也只是仅仅恢复了一丝法力罢了、
　　可是眼前的尹上漂竟然法力充沛，是他的恢复速度异于常人？还是说原先他法力耗尽，精疲力尽的表现也是他装出来的？
　　如果真的是装出来的，那眼前这人是太可怕了，城府之深，让霓漫天心中暗暗防备…
　　“这个可就无可奉告咯！”尹上漂打量了霓漫天两眼然后语出惊人的说道：“不知道你想不想，在这仙剑大会之上夺魁？”
　　“什么？”霓漫天吃惊不小，不知道尹上漂说出此话究竟是何意、
　　“我这里有一枚封魔冰针，入骨即化，融入人的血肉之中，将会马上将一个人的法力封住一个时辰。”说着，尹上漂收一身，一枚泛着寒气的冰针出现在他的手掌之中，旋即手一抖便抛向了霓漫天“如何使用相信不用我来教了吧？＂
　　说完之后也不在理会霓漫天，转身离去……
　　伸手接住尹上漂扔过来的冰针，握在手中感受着那微微刺骨的凉意，霓漫天眼中光芒闪烁不定。“封魔冰针……”
　　只是两人都没有注意到，或者说无法察觉到，在他们头顶的上空之中，一道白色的身影静静的傲立其中，这人正是发现尹上漂气息过来查看的子画、
　　“尹上漂此举心机城府实在太深，只是不知道是为了自己，还是另有所图…”望着尹上漂离去的望向，子画微皱着眉头沉思着、
　　尹上漂此番举动，并不能便认定此人是奸细，更有何能是为了自己能够在仙剑大会之中夺魁，所以才借霓漫天之手，清除掉一个劲敌、
　　因为一旦是一个霓漫天都打不过需要使用冰针的对手，恐怕他尹上漂对上，也难以有取胜的把握…
　　望了一眼下方陷入挣扎之中的霓漫天，子画隐藏着身形朝着尹上漂跟了上去、
　　不过这一路下来却并没有发现什么异样、他直接回到了自己的住处，便盘膝下来恢复法力了……
　　想了想，子画觉得自己有必要再去找到霓漫天，好好敲打敲打她，否则的话以她的傲气，加上求胜心切，恐怕在明日比赛之时，还真会使用尹上漂给的冰针、
　　如果真的使用了的话，恐怕她就真的要踏上这条不归路了……
　　稍微辨认了一下霓漫天的气息，子画身形一动，整个人便化作点点银色光点，消散在虚空之中…
　　“呃…”出现在霓漫天身旁不远处后，瞧见眼前的景象后，子画不由瞪大了眼睛，却见眼前正是一处温泉，水雾缭绕，一绝色佳人的身影映入眼帘、
　　此时她正静静的闭着双眸，蒸腾的水汽熏上她那白皙如玉的肌肤，一头乌黑的青丝宛如一匹华丽的丝绸一般，垂落在水面之上，荡起阵阵涟漪，更加衬托出水中人儿那白皙如玉般的肌肤……
　　愕然间，水中佳人好似察觉到了什么，猛的睁开双眸，扭头向一旁娇斥一声“谁？”
　　（求鲜花，求收藏，求打赏，求月票……求求求，求动力）_


第二百一十一章 犯桃花…帮小骨恢复法力
　　“谁?！！”娇斥一声，在温泉之中，舒服的闭着双眼的霓漫天猛的睁开双眼，迅速的扭头朝着一旁望去，却是发现附近什么人影都没有发现、
　　“嗯?难道是我太累了，产生错觉?”没有发现人影，霓漫天不由有些疑惑的自语道、旋即摇了摇头，在次闭上眼眸舒服的浸泡在温泉之中……
　　……
　　此时，演武场附近的小树林之中，子画那显得有些狼狈的身影无声无息的出现，好似身后被什么洪水猛兽追赶一般、
　　如果这一幕被长留弟子们看到的话，非得吓的大惊失色不可……
　　“呼~好险，差点就给逮到了…”出现在小树林中之后，子画心有余悸的拍了拍胸口，舒了一口气，有些郁闷想道：“看来前些日子，紫薰说我面相犯桃花，还真是没错，这等好事竟然一件接着来了，先是轻水，现在有看见了霓漫天的…”
　　“嗯，让我看看是不是这犯桃花之面相、”想了想，子画低声自语了一句。旋即手一伸，掌心之中出现了一面银色的镜子，将那惊心动魄的俊朗脸凑了上去…
　　“呼~~果然如此。”半晌之后，子画将手心之中的银色镜子闪去，轻舒了一口自语道、不过却并未施法破去这所谓的犯桃花之面相、
　　心若不惊，天塌不惊，心若不起涟漪，任你什么面相也罢，唯我本心即可，面相之说，大多其实跟自身的思想有所关联、子画明悟了一丝逍遥真谛，悟得逍遥之意，对于这些东西，自然是随心所欲、
　　“小骨，你不恢复一下法力在练习吗?”
　　“是呀娘亲，你今天虽然遇到的对手都很菜，但是你的法力也剩下不多了吧！”
　　“没事的，你们就不用担心啦！我先练习一下，今晚睡一觉，明天就恢复了！”
　　子画刚准备迈动步子，去花千骨的房间之中寻找花千骨，耳边便传来了花千骨几人的声音，很快几人的身影出现他眼中，正是朝着这边走了过来…
　　“爹爹…”站在花千骨肩头的糖宝眼尖，一眼便发现了子画的身影，化作一道青光，啪的一下子便飞到了子画脸上，欣喜的抱住他的鼻子、
　　“呵呵，糖宝你肥了很多呀。”将糖宝从自己的鼻子上拿下来，许久不见，子画发现她那原本就显得有些肥硕的小身躯，好似又肥了一圈、
　　“嘻嘻，糖宝这家伙，最近夜深人静的时候，老是去偷食厨房的菜，能不肥嘛！”轻水走过来，伸手戳了戳糖宝那肥硕的身躯打趣道：“糖宝，我就说，你肥了嘛！你还不信！”
　　此时轻水倒是没有如同原来一般拘束，毕竟先前子画“指导”花千骨修炼的时候，又一次刚好轻水也都在场，自那以后，知道子画会来指导修炼，轻水便每天晚上都跟着花千骨一起出来修炼、
　　倒也算是混熟了，没有了那种拘束之情、恢复了那种天真率直的性格，不过倒是让子画有些小小的郁闷，毕竟原本是他与花千骨两人的二人世界、
　　听到轻水的话，糖宝不乐意了，嘟起小嘴，扭了扭自己的身躯傲娇道：“才没有肥呢！哼！”
　　瞧见这可爱的糖宝，子画总有种好笑的感觉，心情都愉悦了许多，戳了戳糖宝的小脑袋，对着轻水道：“轻水，今日你中了尹上漂的冰针，如何，现在法力恢复了么?”
　　旋即也不待轻水答话，便伸手将她一只手拿起来，握住她的手腕，法力运转探查了一番、
　　“还好，并无大碍。”
　　几个呼吸的功夫子画便探查完，发现轻水身上并没有什么异样，看来那冰针确实是如同尹上漂所说的《封魔冰针》，并没有毒性、
　　“嗯”轻水羞红着一张脸，羞答答的点了点头。被子画这么握着手，整个人脸都要羞红道耳根了、
　　瞧见轻水这副羞涩的模样，子画轻笑一声，收回了自己的手。心知轻水虽然平时看起来大大咧咧的，那是因为性格使然，其实羞涩起来，脸皮还是非常薄的、
　　子画扭过头来，望向俏生生的站在一旁的花千骨，柔声开口道：“小骨，你今晚还要修炼?”
　　“嗯…”花千骨点了点头，眼中满是坚定之色。
　　她知道自己的实力不行，朔风，霓漫天，尹上漂三人，她都没有什么把握战胜，只能连夜出来再次练习一下，希望这零时抱佛脚能够有些用处、
　　“小骨你就好了，进入了决赛。”原本脸色羞红的轻水俏脸垮了下来，一脸沮丧道：“我就惨了，被平时不起眼的尹上漂给打败了！没想到他这么厉害！”
　　“轻水，这不怪你，谁也没有想到尹上漂竟然隐藏了这么多的实力。”花千骨赶紧出言宽慰道、
　　旋即又抬起头对子画，有些担忧的说道：“墨大哥，这个尹上漂无端隐藏实力，我心里总觉得他好像有些图谋不轨……”
　　听到花千骨这话，子画当然不会认为她是在为轻水抱不平而恶意诬陷尹上漂，只是在心里暗自感叹，果然不亏是神的转世之身，直觉恐怖。
　　“呵呵，我知道你放心吧！”轻笑一声，子画揉了揉花千骨的小脑袋道：“今天就不要练了，明天你要参加决赛，今晚就养足精神吧！来，先盘膝坐下，我帮你恢复一下法力！”
　　“嗯…”花千骨乖巧的点了点头，盘膝就地坐了下来、心中也知道，今晚练习其实也起不到什么作用、
　　旋即子画也盘膝坐了下来，将双手抵在花千骨的后背，法力运转，帮她快速的恢复法力…
　　子画没有发现此时，远处一抹紫色的身影，隐藏住身上的气息静静的望着这一幕…
　　（求月票）_


第二百一十二章 窥视之人竟是…
　　花千骨今日的比试之中，法力消耗的并不是很多，所以子画很快便将她损失的那些法力恢复了过来、
　　“嗯?”刚从地上站起来，子画还未来得及开口，便敏锐的察觉到一种好似被人窥视的感觉，
　　“难道是我的错觉?”子画不由微皱起眉头，刚刚他扭头四顾，甚至仔细的探查了一番、却是没有发现什么异样、
　　“尊上，怎么了吗?”瞧见子画皱起的眉头，一侧关注着他的轻水不由开口问道、
　　子画摇了摇头道：“没什么。”
　　没有发现窥视之人，子画虽然心还有些疑惑，不过却也没有想太多，因为如果真的有窥视之人，子画也已经知道了那个人是谁……
　　揉了揉花千骨的小脑袋瓜子，子画柔声开口道：“今晚就不要修炼了，回去好好休息，明日的比试尽力就好！”
　　“嗯…”
　　※※※
　　与此同时，绝情殿、
　　一道紫色遁光眨眼间激射到绝情殿大殿外，紫薰的身影显现出来，拍了拍胸脯，舒了一口气道：“呼~好险呀，差点被发现了！”
　　旋即，紫薰有些做贼心虚似的回头望了望，然后又扭头四顾了一番，发现没有人之后，才迈着步子，推开绝情殿的大门，朝着里面走去…
　　当紫薰进入了绝情殿之后，无声无息间，子画的身影出现在了紫薰原来站立的地方，望着进入绝情殿大殿的紫薰，眼中闪过一抹复杂之色…
　　长留之中，修为境界比较高深，能够稍微瞒过子画感知之人，除了紫薰之外，根本就没有别人、
　　所以在感受到那股被人窥视的感觉之后，虽然没有发现有人，但是子画很快便反应过来，交代了花千骨与轻水两人几句之后、
　　便隐藏住身形，直接使用了空间之力，赶在里紫薰之前，挪移回了绝情殿，于是便目睹了刚刚紫薰赶回来的一幕…
　　“唉…”子画脸色复杂的轻叹了一口气，虽然不知道紫薰最近神神秘秘的在弄些，想些什么东西，不过经过今晚，子画便明白了、
　　这紫薰恐怕多半是在为自己的事情操心劳力，只是子画还不是很清楚，紫薰为什么不想让自己知道罢了…
　　无奈的轻摇了摇头，子画迈着步子朝着绝情殿大殿走了进去…
　　“啊！子画！你回来啦！”
　　因为没有隐藏身形，子画刚踏入绝情殿大殿，便发现端坐在椅子上的紫薰轻呼一声，慌慌张张的将什么东西收进了衣袖之中，然后起身朝着子画走了过来…
　　“验生石?”虽然紫薰反应极为迅速，但是子画还是发现了，匆忙之间被紫熏收进衣袖之中的东西，正是两块验生石……
　　“嗯。”子画轻轻的点了点头，心中却是有些疑惑，紫薰拿着两块验生石干嘛、
　　“嗯?验生石?等等…?！”愕然间，子画心中一惊，刚刚看到被紫熏收起来的两块验生石，如果没有看错的话，好像都是金色的……
　　“嘻嘻，回神啦~”沉思中，一只白皙的纤纤素手在子画眼中挥了挥，回过神来，却见紫薰脸上略带调皮之色的望着自己、
　　伸手抚平子画那因为沉思而微微皱起的眉头，紫薰抱着子画缩在他怀中，仰起头道：“子画，你在想什么，我有什么可以帮得到你的吗?”
　　回神来，子画伸手轻抚着缩在自己怀中的紫薰，那满头柔顺的青丝，轻轻摇了摇头，柔声说道：“没事，就是在思考一些派中琐事罢了！”
　　此时子画心中对于紫熏的最近的心事，已经有了一丝眉目，不过他却没有询问紫薰，他相信，要不了多久自己便会有答案……
　　※※※
　　翌日
　　仙剑大会新晋弟子们的四强之间的比试，成为了众人最为瞩目的比试，一大早，所有的长留弟子，各派掌门以及弟子、
　　便来到了今日新晋弟子中的四强，将要比试的场地，四强虽然都不是他们门派之中的弟子，但是却也丝毫不影响他们观看的热情、
　　不过其中最为欣喜的还要属霓漫天的父亲，蓬莱掌门霓千丈，看到自己的女儿进入了四强，他仿佛能够看到自己女儿夺魁，拜入子画门下那一幕，整个人显得红光满面、
　　蓬莱与长留都是海上仙派，不过都是海上仙山蓬莱实力稍弱，霓千丈之下的弟子之中又没有几个特别优秀强劲的弟子，如若妖魔来犯最能仰仗的也还是长留、
　　这也是霓千丈此番却特将自己独女送来长留修行的目的，为了能够使得两派世代交好他可是煞费了苦心…
　　这次没有让众人久等，在一切都准备就绪之时，子画便出现了上首那个属于自己的位置之上、
　　不用子画开口，一众负责的长老及长留弟子们快速行动了起来，比试再次展开……
　　新晋弟子之中，晋升决赛的只有四名弟子，所以依旧是采取抽签的方式、
　　很快第一场比试的人选被抽了出来，却是霓漫天与朔风两人、
　　被念名字，朔风一点也不在意自己的对手是谁，怀抱着手中的长剑，便飘然来到比赛场地之中傲然而立、整个人一脸淡然，面无表情，身上泛着一股冰冰凉的气质，一袭白衣随风飘荡…
　　那些其它各派的掌门不由纷纷定神看去，在刚刚一瞬间，他们还以为这人是白子画，不得不说，朔风的气质却是与子画有几分相似…
　　反观霓漫天瞧见自己的对手是朔风，脸色显然一变，变得有些难堪了起来，因为在场这么多人之中，她最没有把握战胜的便是这朔风…
　　（求月票，求鲜花打赏！）_


第二百一十三章 《云霄九式》的精彩对决！
　　霓漫天不由想到昨夜，她找自己的父亲恢复法力时，为了她能够在决赛之中成功夺魁，他父亲甚至不惜损耗自身元气，拼着会元气大伤的风险，为自己渡了了一层的法力、
　　想到自己的父亲，为冒险为自己渡了一层法力之后，那张看起来仿佛瞬间苍老了十多岁的脸，霓漫天心中不由下定决心，自己、一定不能输…！！
　　要知道，修仙之人，要将自身的法力渡给他人，可是一件十分危险的事情，稍有不慎便有可能不走火入魔、
　　不仅如此，渡法力给他人，还会使得自身元气大损，毕竟这可不是像使用法术时消耗一般简单、
　　再加上，渡法力给他人，假设你渡了十层的法力给他人，恐怕最后他能够得到的法力，也只有一层而已、所以一般都很少人会做这种，伤及自身根本，但是却效果不大显著的事情、
　　而霓漫天的父亲将自身的一层法力渡给力霓漫天，霓漫天获得的恐怕还没有那一层的十分之一，所以此时霓漫天自身的法力，顶多也就是与朔风持平、
　　很快，心中思索着，霓漫天很快便飞身而起，来到了比赛的场地之中，站在那里，她仿佛能够感受到，身后自己父亲那期盼的目光、
　　……
　　“朔风对战霓漫天！比试开始！”
　　伴随着仲裁长老的话音落下，霓漫天眼中闪过一抹坚定，“唰”的一声抽出手中的长剑，脚下一动，整个人便快若闪电一般的朝着朔风一剑刺出……
　　“叮”的一声金色碰撞的声音传出，朔风动作也丝毫不慢，瞬间便反应过来，拔出手中的长剑，出手便是《云霄九式》中的第四式追云逐电，剑速宛如闪电一般，瞬间便将霓漫天的招式抵挡了下来、
　　挡下霓漫天的招式之后，朔风的剑招一变，直接一招将第七式“霄云剑雨”施展出来、
　　却见朔风将手中的长剑快速的朝着霓漫天刺出数十剑，顿时化作漫天密密麻麻的剑雨，犹如暴雨一般，朝着霓漫天倾泄而下…
　　这《云霄九式》虽然入门弟子便可以学习，但是却也不是一门普通的剑法，这套剑法的而是一门较为高深的剑法、
　　顾名思义，剑法如其名一共分为九式：“第一式：行云流水、第二式：白云苍狗、第三式：雷奔云谲、第四式：追云逐电、第五式：璇霄云阙、第六式：青云独步、第七式：霄云剑雨、第八式：风卷残云、第九式：剑破九霄、”
　　这套剑法哪怕是不会使用法术之人得到，练成之后威力都极大，如果加以法力施展，威力惊人开山碎石根本就不在话下、
　　这些招式与招式之间，可以分开施展，也可以连贯施展，练到娴熟之时，便可以随心所欲的使出任何一招，以一种打乱的顺序连续施展出来、
　　如今朔风便随手使出一招追云逐电，然后一招霄云剑雨施展出来，却是一点也不显得生疏，反倒是有种随心所欲的感觉，显然对于这套剑法，已经练得的十分娴熟、
　　入门之后，学习了还未有半年时间，便将这一套较为高深的剑法，如此娴熟随心所欲的使用出来，朔风的资质可见一斑、
　　“哼！风卷云残！”霓漫天娇喝一声，却见她双手将手中的长剑举起，整个人化作一道完全由剑芒形成的龙卷风，在原地飞速的转动了起来、
　　密密麻麻的剑雨，一接近剑芒形成的龙卷风，便被击溃化作莹光消散在虚空之中…
　　很快密密麻麻的剑雨便消散，不过霓漫天化作的剑芒龙卷风，却依然在不断的旋转着、
　　愕然间，却见不断旋转的龙卷风猛的一顿，紧接着逆向旋转了起来，无数的剑芒从中激射出来，“嗖嗖嗖”的朝着朔风激射而去，在途中密密麻麻的汇聚在一起，形成一柄完全由剑芒形成的银白色巨剑…
　　“剑破九霄！”朔风轻喝一声，手中快速的掐起一个剑诀，收成剑指朝着手中的长剑一指，长剑发出一声轻吟从朔风手中飞射而出、
　　随后朔风手中飞出的长剑，来到他身前，剑身泛起刺目的银光，朔风整个人脚下一蹬，便激射上前手握住剑柄、
　　当他握住剑柄那一刻，仿佛人剑合一一般，一把巨大的银色长剑幻化出来，长剑散发着惊人的气势，仿佛要将那天给捅破一般，朝着身前激射而来，完全由剑芒形成的巨剑撞了上去…
　　“轰”
　　很快一声巨响传来，却是两者撞在了一起，强大的威力将整个海面的炸起了一道巨大水柱，无数水花飞溅，搅得原本平静的海面，泛起了巨大波浪…
　　待遮挡视线的水花散去，却见两人均是持剑悬浮在半空之中，剧烈的喘息，显然刚刚强有力的碰撞对他们消耗不小、
　　看两人此时的情况，却是看不出是谁落了下风…
　　稍微平复了一下之后，两人再次身形一动，手持长剑朝着朝着彼此扑了过去，不过这次两人均是没有使用法力加持剑招、比拼的完全是精湛的剑术、
　　毕竟刚刚两人的强力对碰，并没有取得很好的效果，两人均是势均力敌，如果在次加持法术硬拼的话，恐怕最后也只是落个法力耗尽，平手的收场、这是两人都不愿意看见的、
　　场中两人单凭没有加持法术的精湛剑术对决之后，在场的所有人都能明显的看出，是霓漫天处于下风、
　　朔风的剑法精湛，娴熟出招随心所欲，霓漫天的招式虽然也较为娴熟，但是更朔风比起来，却是要差上了一筹、
　　“怎么办?难道真的要使用那么封魔冰针吗？”_


第二百一十四章 对决落幕、胜负已分…
　　“怎么办?难道真的要使用那么封魔冰针吗？”
　　正处于下风，几乎快要被朔风逼的节节败退的霓漫天，心中不免有些焦急的想到，整个人陷入挣扎之中、
　　“不行！我霓漫天一定要靠自己的实力堂堂正正的赢得这场比赛！我是一定不会输的！”
　　霓漫天仿佛能够感受到上首高坛之上，一道白色的身影正在关注着她的战斗，为了不让他看不起，心中不由的升起了一股傲气，我霓漫天是绝对不会输的！
　　经过一番挣扎，霓漫天坚定的放弃了使用尹上漂给的那枚《封魔冰针》的打算，准备靠着自己的实力，取得这场战斗的胜利！
　　心中下定了决心，心知以《云霄九式》跟朔风比试，在这样下去，自己必败无疑，借着将朔风剑招挡开的一瞬、
　　霓漫天手中的剑势不由一变，将《缥缈剑法》施展了出来、招式变的缥缈不定，每一剑刺出却又附着着一股淡淡的傲意、
　　对于霓漫天的突然变招，朔风却是显得有些措手不及，加上对于她使用出来的《缥缈剑法》，根本就没有接触过、
　　那缥缈不定的剑招，每一剑刺出之中，蕴含的淡淡的傲意，却是影响着他、使得他一时之间不由陷入了下风，如果照此持续下去，恐怕朔风也抵挡不了多久，便要败下阵来…
　　……
　　“哈哈哈，看样子老夫的女儿要胜了！”
　　高台之上，原本一脸紧张的观看着霓漫天比试的霓千丈，瞧见这一幕不由舒了一口气，抚须大笑了起来、
　　然后便是响起各派对他的阿谀奉承声，众人皆明白，如果霓漫天真的被尊上选中，收为收徒的话，蓬莱可谓是高枕无忧了！
　　……
　　“掌门师兄，这霓漫天使用的剑法，不是你那缥缈剑法吗?难怪我觉得如此眼熟。”笙箫默瞧见霓漫天手中使用的《缥缈剑法》，眼中却是一亮，扭头对着端坐在自己身侧的子画，小声道：“还有先前那名唤作轻水的女弟子，使用的也是这套剑法哦！”
　　端坐在一侧的子画不为所动，依然观察着场中的战斗…
　　笙箫默不以为意，伸出胳膊轻轻的推了推子画，待他疑惑的扭过头来时，笙箫默眉毛一挑，露出一个你懂的表情道：“掌门师兄，你就不解释一下?”
　　子画无奈的摇了摇头道：“这缥缈剑法，乃是当初花千骨前往蜀山时，传授与她，不过当时两人正好在场，便一并传授了。”
　　笙箫默轻轻的摇着手中的扇子，望着场中的霓漫天赞许道：“短短的一个月功夫，这霓漫天便能将这套剑法领悟的这么深，这悟性倒是真的很不错！”
　　两人闲聊间，场上霓漫天与朔风两人之间的战斗，好似又回到了原样、朔风因为不熟悉霓漫天施展出来的缥缈剑法，导致被步步紧逼，落了下风、
　　不过很快便根据霓漫天施展的剑法，摸出了一套《云霄九式》打乱顺序之后的使用方法，两人之间再次战平，形成一种势均力敌之势，一时之间谁也奈何不了谁…
　　不过此时霓漫天却心知，依照这种情况下去的话，自己必输无疑，因为这是在比拼法力，谁的法力深厚便能够坚持到最后…
　　“难道我真的要使用那枚冰针吗?”
　　手握着长剑不断施展出缥缈剑法，霓漫天突然忆起那月夜里，尊上剑若霜雪，周身银辉，白衣飘飞身若惊鸿的出尘身影…
　　轻轻一叹，大脑瞬间变得无比通透明晰，一股什么东西仿佛正在喷薄而出…
　　心未动剑已出。她仿佛遨游于天外，傲立在九天之上傲然的俯瞰苍生，携带着惊人傲气的一剑从她手下缓缓刺出。
　　这一剑竟不是长留剑法，也不是蓬莱剑法而是她心念所至，根据缥缈剑法的缥缈之意，临幸自创而来。
　　这一剑刺出，仿佛剑身仿佛携带着一股傲决九天的气势，霓漫天整个人化作一只骄傲的火凤凰，仰天长鸣一声，携带着惊人的傲意朝着朔风扑了过去…
　　“嗯?”瞧见霓漫天这散发着惊人傲意的一剑，朔风那淡然的脸色终于有了一丝变化，那是一抹惊异，旋即手中动作飞快，行云流水一般，呼吸之间便将《云霄九式》全部施展了出来…
　　随着最后云霄九式之中的最后一式剑破九霄施展出来，朔风整个人亦是化作一把散发着七彩光晕的巨剑，朝着霓漫天所化的火凤凰激射而去…
　　朔风这一招，竟然将云霄九式的九式完全合并在一起，与最后一招云霄破天施展开来，这悟性实在是惊人！
　　要知道，将这云霄九式，打乱之后在随意连贯的施展出来，便是许多入门一年的长留弟子都难以做到，更不用说，此时朔风这招，直接将九式合并为一招的方式施展出来、
　　这已经是触摸到了自创招式的阶段……
　　“轰！！”
　　很快两者相撞，一声惊天巨响传出，却见他们下方的海面之上，一条条惊人的水柱被炸的冲天而起，足足飞起了十数米之高，最后炸了开来，化作水雾弥漫了整个空中…
　　同时，整个空中狂风大作，海面上的惊涛骇浪竟然卷了几米之高。周围盘坐于半空中修为较差的弟子，被迎面袭来的惊人剑气逼得都差点从半空中掉了下去，不由自主连连踉跄而退好半天才定住身形。
　　笙箫默慵懒的依靠在椅子上，摇晃着手中的扇子，摇了摇头开口道：“胜负已分…”
　　（求月票）_


第二百一十五章 上古灵丹《龙凤回春丹》
　　随着笙箫默的话音落下，弥漫在空中的水雾散去，众人才发现不知何时，朔风整个人已经掉落在海面之上，正勉强使得身体不沉入海底，海水打shi了白色的衣衫，身上气息显得有些微弱，显然受了严重的伤势…
　　而半空之中，霓漫天手持长剑整个人显得有些摇摇欲坠，艰难的回过头望了一眼高坛之上的那抹白色身影，嘴角露出一抹微笑，整个人一个酿跄，笔直的朝着身下的海面坠落了下去……
　　瞧见这一幕，子画轻叹一声，心知这场战斗对于朔风而言，实属有些不公…
　　霓漫天之所以胜了，便是仰仗这从缥缈剑法之中领悟出来的最后一招，两套剑法之间不在一个层次之上的，朔风却依然能够以此硬拼霓漫天、
　　最后的结果朔风虽然身受重伤，但是霓漫天却是重伤昏迷…
　　如若两人均是同一套剑法，霓漫天必败无疑，不过修炼之人，修为固然重要，但是机缘却是不可或缺的一部分、
　　如果当初子画传授剑法之时，朔风也在场，子画肯定不会不传授与他，这便是机缘，如果朔风也习得缥缈剑法，今日这一战，恐怕又是另一种结局、
　　望了一眼两人，子画衣袖一挥，袖中一道银光飞射而出，瞬间便来到两人身前，将两人包裹住，缓缓的朝着高坛这边飞来…
　　倒是霓千丈，原本飞身而出，想要接住自己从空中坠落下来的女儿时，刚近身便被包裹住霓漫天的银光弹的倒飞了出去、
　　气的他胡子乱窜，正待发怒，却见是高台之上的子画所为，原本愤怒的脸色瞬间转为欣喜，笑容却是掩盖不住，飞身而起朝着高坛处飞去…
　　用法力将两人带到身前之后，子画查看了一番，发现两人均是受了严重的内伤，五脏六腑都震得有些移位，不过朔风身上的伤势相对而言稍微轻一点、
　　毫不迟疑，子画手一伸，两颗泛着半金半红的丹药出现在手中，两颗丹药刚刚出现在子画手心之后，便伴随着阵阵龙吟凤啸之音，同时传出一股浓郁的清香朝着四周四散开来、
　　周围的各派众人闻了闻只觉得整个人都神清气爽，甚至有一些在比试之中收了一些皮外伤的弟子们，惊异的发现这伤势随着清香，伤口竟然在缓缓愈合…
　　“龙凤回春丹?”
　　刚刚赶过来的霓千丈瞧见子画手中的丹药，瞳孔微微一缩，嘴里发出一声惊呼、显然这丹药并不普通、
　　没有理会霓千丈的吃惊，子画直接来到朔风身前，将丹药递到他手中、“服下去好好调养一下伤势！”
　　“谢尊上。”朔风脸上闪过一抹罕见的激动之色，恭敬的结果子画递过来的丹药，仰头吞入腹中，然后直接就地盘膝下来，同时身上开始泛起金红二色的光芒…
　　他能够敏锐的察觉到，这颗丹药之中蕴含着一股神奇的能量，不仅能够对他的伤势进行修复，或许还能是他的修为更上一层楼、
　　随手布下一道法决将盘坐在地上的朔风护住之后，子画扭头望向一旁，却见此时霓千丈已经来到了一旁，一脸紧张的搂着霓漫天，显然已经看出了霓漫天的伤势不轻、
　　子画淡淡的开口道：“将这丹药喂它吞服吧！”同时掌心微微一抖，掌心之中的丹药便轻飘飘的飞到霓千丈身前、
　　“多谢尊上！”拱手恭敬的道谢了一声，霓千丈一脸激动，伸.出手微微有些颤.抖接下身前的丹药，然后给霓漫天服下…
　　他当然知道眼前这丹药的神奇之处，此丹唤作《龙凤回春丹》乃是上古灵丹，绝对是疗伤圣药中的极品、
　　丹如其名，乃是采取上古龙凤之血，加以奇珍药材炼制而成，对于疗伤有着奇效，同时还能助人突破修为，甚至有几率领悟上古龙凤之力、
　　上古龙凤可不像现在这六界之中的龙凤，上古龙凤成年之后，恐怕修为最低的都有着上仙级别的强大实力、
　　这些龙凤回春丹，霓千丈也只是曾经听说过长留之中有着这样的，上古流传下来的神奇丹药，只是他没想到子画竟然会拿出来让他女儿服用，心中的惊喜可想而知、
　　原本他还以为自己女儿身受重伤，恐怕与新晋弟子的夺魁无缘了，不过如今有着这颗神奇的丹药，他在运功帮助霓漫天炼化丹药，相信明日将伤势恢复过来，也不是什么难事…
　　听到霓千丈刚刚的惊呼声，以及现在他那一脸兴奋激动的模样，那些同样知道这丹药的人，纷纷反应过来，一脸羡慕嫉妒的望着台上的霓千丈、
　　服下丹药之后，霓漫天身上也开始泛起淡淡的金红色光芒，霓千丈赶紧对着子画拱手道：“尊上，我要先带小女回去，为她运功疗伤，就先告辞了！”语气之间显然客气了许多、
　　“嗯！”子画轻轻点了点头、霓千丈赶紧带着霓漫天架着遁光飞身离去…
　　“宣布比赛结果，然后进行下一场吧！”淡淡的对着那些仲裁的长老吩咐了一声，然后子画直接回到自己的座位上，坐了下来、
　　很快负责仲裁的长老们宣布了胜利者为霓漫天，毕竟这场比试的结果显而易见，因为朔风率先从空中掉落下来，落到海面上，所以胜利的人当然便是霓漫天、
　　同时下一场四强比试也宣布了开始、正是由花千骨对决尹上漂、
　　望着花千骨飞身而起，朝着比试场地飞去的娇.小身影，笙箫默饶有兴致的打趣道：“啧啧啧，掌门师兄，你说这两人谁会赢?”_


第二百一十六章 花千骨对战尹上漂、（求订阅）
　　子画目光紧盯着花千骨飞身而起，朝着海面之上划分出来的比试场地飞去的身影，根本就没有理会笙箫默的话、
　　笙箫默不以为意，用胳膊碰了碰子画，待他扭过头来时，一脸嬉笑道：“掌门师兄，不要跟大师兄一般无趣嘛~~要不我们来打个赌，赌谁会赢?”
　　无奈的摇了摇头，子画轻笑道：“怎么个赌法?”
　　笙箫默马上便来兴趣了，用手中的扇子，讨好似的给子画煽着风，嘿嘿一笑道：“嘿嘿，我们就猜这实力相当的二人，谁会最后胜出，谁猜错了，就给猜对之人一件他想要的宝物。你说这个赌怎么样?”
　　听到笙箫默的话，子画哪里还不知道他打的什么注意，哑然失笑道：“说吧，你又看上了我的哪件宝物，给你便是了！”
　　笙箫默喜上眉梢笑道：“呵呵，掌门师兄瞧你这话说的，我这不是准备收两个弟子嘛，做师傅的也不能太寒酸不是，不过我那销魂殿你也知道的，根本就没有什么宝物送的出手。听说掌门师兄手中有两柄配对的上古宝剑，唤作《阴阳双剑》所以嘛…”
　　“拿去吧。”
　　无奈的摇了摇头，子画衣袖一挥，身前便出现两柄造型怪异的黑白长剑，这两柄长剑一出现，端坐在周围的各派掌门便敏锐的察觉到一股不弱的剑意，纷纷扭头望了过来…
　　“那我就不客气了。”各派掌门还没有看清楚，笙箫默衣袖一挥，便将两柄宝剑收入墟鼎之中，一副心满意足的模样，继续慵懒的斜斜依靠在椅子上…
　　摇了摇头，子画将视线从新放到了花千骨与尹上漂两人比试的场地之上，与笙箫默说话的功夫，此时场上的两人之间的战斗已经展开、
　　对于花千骨的实力，子画倒是十分放心，经过自己的多天指导，相信就是对上朔风也不会落得下风、用上断念剑的话，恐怕要击败朔风也不是一件难事、
　　不过花千骨不肯使用断念剑却是子画没有想到的，甚至劝了几次都不肯在比赛之中使用、
　　对此子画只能无奈的摇了摇头，心知虽然平时花千骨十分的乖巧，但是一旦决定的事情，就好似一头小倔牛，不会回头。
　　却见场上，花千骨与尹上漂两人同样都是，没有使用法力加持的长留剑法《云霄九式》光是用彼此精湛的剑法斗在了一起、
　　两者出剑速度极快，如果是普通人观看的话，此时恐怕只能看到两道白色人影，海面之上不断的快速移动着，剑光闪烁，剑影交加，短短的几分钟，两人便对抗了数十招、
　　两人都使用一样的剑法，战斗起来，看是相差无几，好似不相上下势均力敌，实则稍微有些眼力的人便会发现，此时是花千骨占据了上风，尹上漂都是在被动防御着…
　　“可恶，这个花千骨怎么会这般厉害！”
　　此时，正被不断抵挡着花千骨招的尹上漂心中不由暗暗焦急，原本发现自己的对手是花千骨时，他心中还暗暗窃喜，以为自己能够轻松的取得胜利、
　　因为在他看来，这个花千骨平时修炼的时候，虽然表的极为刻苦，但原本终归是一个普通工人，不似朔风与霓漫天两人，一个法力高强，一个从小便习得百家剑法之所长、
　　原本以为能够轻松战胜花千骨，没想到刚一比试剑法，自己便落得下风这如何让尹上漂心中不惊、
　　心中焦急至于，尹上漂在将花千骨的刺来的一件挡开之后，迅速的变招，将法力注入了手中的长剑，剑身泛起淡淡的白光、
　　“霄云剑雨！！”轻喝一声，尹上漂手中的长剑快速的朝着身前的虚空，连连刺出数十剑，随着他的话音落下，顿时无数的剑雨应声形成，密密麻麻的朝着花千骨激射而去、
　　突然使用法力加持剑招，显然是准备趁机将花千骨打个措手不及，如此卑鄙的方式，让周围观看的弟子们，纷纷露出不屑的神情、
　　众人虽然都知晓，在对敌只是，突然这般的使用法力加持的剑招，能够起到出其不意的效果，但是此时乃是同门比试，这不由让众人纷纷有些瞧不起尹上漂、
　　“青云独步！”一声娇喝从花千骨嘴里传出，瞧见眼前密密麻麻激射而来的剑雨，她眼中闪过一抹坚定、
　　旋即脚下踏着玄奥的步伐，整个人犹如在云端上翩翩起舞一般，不断的闪过着剑雨，同时手中的长剑迅速的飞舞，将近身的剑雨全部击溃、
　　那些被她闪躲开来的剑雨着纷纷落在下方的海面之上，威力不容小窥，将海面炸的水花四溅，搅得平静的海面之上骤起波澜…
　　“追云逐电！！”将所有的剑雨都躲避过去之后，花千骨手持长剑，脚下一蹬，猛地朝着身前一剑刺出，整个人犹如化作一道闪电一般，手中的长剑朝着尹上漂快速的刺去…
　　尹上漂不敢大意，同样脚下一蹬，亦是一招追云逐电施展出来，化作一道蓝色的闪电，朝着花千骨扑了过去，在他想来，如此硬拼，花千骨的法力定然不如自己…
　　“叮！”
　　一声金石碰撞的巨响传出，两人的剑尖相撞，一股无形的涟漪散发出来，两人同时倒飞了出去、
　　竟然是势均力敌?
　　“轰”的一声，正在这时下方的海面这才被刚刚两人碰撞的余波炸起一条惊天水柱，水柱宛如蛟龙一般冲天而上，在空中猛地爆裂开来，无数的水花四溅……
　　尹上漂倒飞出去之后，好不容易稳住身子，瞧见与他一般倒飞出去一段距离的花千骨，瞳孔猛的一缩，惊呼道：“怎么可能！！”
　　（求月票）_


第二百一十七章 尹上漂败！（求订阅）
　　瞧见这势均力敌的一幕，端坐在上首高坛之上的子画嘴角不由勾起一抹微笑，平日里指导花千骨修炼、
　　加上对花千骨如此喜爱，子画又怎么不考虑这仙剑大会比试上花千骨法力不足之事，每次运功帮助花千骨恢复法力之时，他都有悄悄的将自身法力灌注到花千骨身上、
　　每次都只是灌注一点点，没有让花千骨察觉，因为他知道，依照花千骨那小倔牛的性格，如果知道的话，肯定不会让自己这么做的、
　　不过即使每次只是悄悄灌注一点点，此时花千骨的法力，对上霓漫天也不会差多少，甚至于朔风硬拼也未尝不可，只是这一点连她自己都不知道罢了、
　　甚至，此时以子画在长留的威望，根本不用理会所谓的仙剑大会，直接收花千骨为徒都可以，也没有人敢多说什么。不过子画跟花千骨提及这件事情的时候，却被她一脸坚定的拒绝、
　　她深知这样会给子画带来不便，想要以自己的实力，在这次仙剑大会，新晋弟子比试之中夺魁，名正言顺的拜入子画门下、
　　对此，几次劝说无果之下，子画只能放弃这个打算，反正这比试有他照看着，花千骨也不会出什么事、
　　……
　　此时场中，尹上漂发现花千骨的法力竟然与自己相差无几，跟自己硬拼一招，竟然什么事都没有不由吃惊异常，难以置信的惊呼了出声、
　　他做梦也没想到，花千骨仅仅修炼了不足半年，一身修为竟然能够跟他不先上下，心中的吃惊可想而知…
　　花千骨可不理会他的吃惊，身形一动追云逐电再次施展出来，整个人化作一道白色的闪电，朝着尹上漂刺了过去、
　　察觉到凛冽的气势扑面而来，尹上漂心中一禀，马上反应过来此时可不是震惊的时候，手中的长剑呈诡异的角度刺出，看看挡住了花千骨的剑招、
　　还未来得及反击，花千骨手中的剑法又是一变，一招行云流水施展出来，招式如其名，宛若行云流水一般的剑招不断的施展出来，一时之间再次将尹上漂压制下风，使得他只能被动防御、
　　“轰”“轰”“轰”
　　两人加持了法力的剑术不断使出，剑影闪烁，剑气纵横，无数剑气撞在海面上，使得整个海面上，巨浪被搅得一浪接着一浪、
　　掀起的惊涛骇浪直接高达四五米，使得一旁观看的众人，纷纷将升空至数十米之后，方才安心观看、
　　“哼，看来只能用这个了！”花千骨压着打，早已经是一身狼狈的尹上漂眼中寒光一闪，抵挡花千骨攻击的时候，悄悄的将一只手隐于袖中，掌心之中握着一根泛着凉意的冰针、
　　正是那击败了轻水所用的暗器能够使人无法使用法力的《封魔冰针》…
　　“嗯?”在尹上漂手中出现冰针的时候ゆ一直施展剑法攻击着他的花千骨双目一凝，心中已经知道了尹上漂准备施展暗器、 ｒ≮备选：上卜≯
　　之前轻水中了尹上漂的冰针之后，就莫名其妙的施展不出法力败给了尹上漂之后，花千骨便暗自警惕着尹上漂使用这暗器…
　　此时凭借着恐怖的直觉，尹上漂稍微露出的异样，便被花千骨察觉到了，微微一想，便知道恐怕他又要偷偷施展暗器了，心中马上便有了主意、
　　却见她一击将尹上漂逼退了之后，马上向身后退去，然后手中快速的掐起剑诀，手成剑指，好似要施展云霄剑法第九式，剑破九霄的姿态…
　　“好机会！”瞧见这一幕，尹上漂眼中一亮，手中的长剑朝着身前的虚空迅速的刺出几剑，化作数到剑芒朝着花千骨激射而去、
　　同时整个人脚下一点，也扑了过去，在途中隐于袖中的左手迅速一挥，一根冰针迅速的飞射而出…
　　“嘻嘻，你上当啦！”花千骨眼中闪过一抹笑意，左手成剑指，却没有将剑诀打入手中的长剑，身形一动脚下踏起缥缈的步伐，一股缥缈之意从她身上散发出来，轻轻松松便躲过了激射而来的剑芒与冰针、
　　“追云逐电”
　　将剑芒与冰针躲过之后，花千骨整个人再次化作一道白色闪电朝着尹上漂刺去…
　　“叮”慌忙之间，尹上漂反应也不算慢，快速的使用手中的长剑将花千骨这招挡了下来，不过仓促间的抵挡，剑身传来的巨大力道使得他整个人倒飞了出去…
　　“剑破九霄！”
　　正在这时，一声娇喝传入他的耳中，惊的他浑身寒毛直竖，慌忙之下凝神望去…
　　却见花千骨刚刚就已经掐好的剑诀，瞬间便打入手中长剑之中，整个人化作一柄巨大的银色长剑，携带着惊人的气势，仿佛要将天给捅出一个窟窿一般，朝着他激射而来，眨眼间便来到了他的身前…
　　“可恶！！”尹上漂脸色狰狞的咬牙暗骂了一声，此时他正被击的倒飞途中，只来得及将手中的长剑置于身前，希望能够抵挡住这招，花千骨幻化的巨剑便狠狠的撞在他身上…
　　“噗~”
　　一口鲜血从尹上漂嘴里喷洒而出，整个人犹如断了线的风筝一般，倒飞了出去，倒飞出去之后，尹上漂整个人已经重伤昏迷过去了，身子朝着下方海面坠落了下去……
　　“扑通”一声，尹上漂毫无意外的掉进了海面之中，马上便有一名负责的长留弟子飞身而起，前去营救…
　　“这一战，花千骨胜！”负责仲裁的长老那苍老的声音，清晰的传入众人耳中，宛若一石激起千层浪一般，各派众人纷纷议论纷纷。
　　均是没想到，好似凭借着运气进入四强，年龄看起来还很小的花千骨竟然胜了…_


第二百一十八章 飞行法宝的构想、（求订阅）
　　“我赢了？”
　　负责仲裁的长老话音落下，在海面上持剑凌空而立的花千骨，脸上带着不敢置信之色，愣愣的望着重伤被就起来的尹上漂、
　　“小骨，你赢了太好了！”
　　耳边传来轻水那满是欣喜的声音，紧接着花千骨便感觉身体被人抱住，然后一道青光啪的之下飞到自己脸上…
　　“娘亲，你赢了！！太好了！！”
　　“嗯！！”回过神来，花千骨欣喜的点了点头、心中满是惊喜，我赢了，我真的赢了！
　　情不自禁的扭头望向高坛处那一抹白色身影，却见他也正望着自己，对着自己轻轻点了点头，心中只觉得前所未有的喜悦与满足，之前辛辛苦苦的熬夜修炼在这一刻，都值了！
　　“掌门，真是太好了！没想到一个月不见，你的修为提升的这么快！！
　　身后传来一个熟悉的声音，花千骨不由扭过头来，当看到来人时脸色不由一喜、欣喜道：“云隐，你怎么也来了?”
　　“参见掌门！”却见云隐领着几位蜀山弟子，对着花千骨恭敬的拜倒了下去、
　　瞧见这一幕的各派众人均是一脸好奇的议论纷纷，没想到花千骨竟然还是蜀山的掌门…
　　瞧见周围众人的目光都被吸引了过来，花千骨大急道：“云隐，你们快起来吧！”
　　“谢掌门！”云隐恭敬的应声站了起来，旋即解释道：“长留历届举办的仙剑大会，我们蜀山都会派人来，这次是我自动请命来的！”
　　“哦”花千骨点了点头、
　　“好了小骨，有什么话待会在说吧！我们现在都在给人家当猴看了！”轻水搂着花千骨的手臂，伸手悄悄的指了指四周，等打量着他们，窃窃私语的众人、
　　“啊！”花千骨也反应过来，对云隐道：“云隐，这里不是说话的地方，我们下去在说吧…”
　　因为他们此时还在先前花千骨比试的海面场地之上，花千骨身形一动，率先与轻水两人，便朝着一旁飞去、云隐领着几名蜀山弟子紧随其后……
　　众人均已经离去，原地还便留下一个书生打扮的男子，郁闷的摸了摸鼻尖，脚下踩着一个造型古怪，好似一卷书籍的飞行法宝，摇摇晃晃的朝着众人离去的放向飞去……
　　这人正是那异朽阁阁主东方卿，刚刚便一直跟在云隐身旁，不过云隐见到了花千骨，便直接将他给忘记了，花千骨又跟他不熟，便直接忽略了，所以众人走后就留下他一个人郁闷的站在那里……
　　……
　　此时，高坛之上，望着东方卿摇摇晃晃的踩着脚下造型古怪的飞行法器，朝着花千骨几人追去的背影眼中闪过一道精光、
　　因为他惊奇的发现，东方卿脚下的飞行法器，竟然完全不需要一丝法力催动，而是在这法器之上，设下了悬空阵法，御风阵法，等许多阵法，使得不会法力的人，也能够使用它进行飞行、
　　不得不说，这东方卿确实也是一个能人，这等发明虽然看似无用，实则有着巨大的用处以及潜力，这不由让子画心中升起一个不是很成熟的想法……
　　要知道，这个花千骨世界里，所有的飞行法宝，大多数都是飞剑之类的，踩在脚下，靠着使用者的法力飞行…
　　但是前世酷爱看小说的子画，却是知道许多仙侠世界之中的飞行法宝，根本就不用人消耗法力催动，完全便可以由一些仙石，灵石充当能源，供法宝飞行、
　　并且这些法宝的飞行速度也一点都不慢，甚至有一些顶级的飞行法宝，甚至比法力高强之人飞行起来还要快多了！还能够载人，使用者直接在法宝之中休息就行，还能很好的保持最佳的状态、
　　否则的话，一个法力高强之人御剑飞行赶路了一天，或许当他法力耗尽停下来休息的时候，突然遇到一些意外，便会因此丧生，这种事情也不是没有发生、
　　想到这里，子画不由下定决定，待仙剑大会结束之后，有空一定要好好研究一下这类飞行法宝，争取将它捣鼓出来、
　　毕竟他融合了原先白子画的记忆，自然知道，在绝情殿之中无聊的时候，白子画也对炼器之道深有研究、
　　或者说，这六界之中，所有的东西，他都有所研究，有所涉略、一本七绝谱他倒背如流，了然于心、目的是为了在这绝情殿之上独身一人的孤寂岁月，能够不会让自己觉得寂寥……
　　至于仙石，灵石这类能够用于充当能源的东西，也许是这个世界等级较低的原因，虽然显得比较稀少，但是长留乃是仙家门派之首，门派宝库之中还是有收藏不少的、
　　对于接下来的长留入门弟子间的比试，子画倒是没有什么兴趣，直接起身，跟摩严与笙箫默两人打了声招呼之后，便闪身离去…
　　他已经迫不及待的想回绝情殿试试，这个炼制飞行法宝的构想了…
　　※※※
　　绝情殿
　　“子画！你回来啦！”
　　子画身形刚出现在绝情殿大殿门口，耳边便传来一声紫薰欣喜的声音，紧接着一股香风扑面而来，便感觉到一个娇躯扑到自己的怀中、
　　每天子画回到绝情殿的时候，紫薰便会如同迎接丈夫回家的小媳妇一样，犹如乳燕归巢一般扑到他的怀中，对此子画心中隐隐已经形成了一种习惯、
　　轻抚紫薰那一头柔顺的青丝，子画柔声问道：“在我这绝情殿上，会不会觉得有些无聊?”
　　“不会呀,至少比我那紫云谷好多了！”紫薰摇了摇头，然后仰起头略带俏皮道：
　　“再说，不是还有子画你陪着我嘛~”
　　（求月票……求动力……）_


第二百一十九章 真实温馨…（求订阅）
　　“嗯”子画轻轻点了点头，将紫薰紧紧的揉在怀中，贪婪的呼吸着她身上迷.人的香味、人生得此红颜，夫复何求?
　　紫薰双手紧紧的环抱着子画的腰间，将脸贴在子画胸膛，静静的倾听着他强有力的心跳、她已经深深的迷恋上了在子画怀中，这种安心，舒适，幸福的感觉……
　　半晌，在紫薰好似想起什么，从子画怀中扬起头来道：“子画，听说这次仙剑大会结束后，新晋弟子之中夺魁的弟子你会收为徒弟?”
　　“嗯…”不知道紫薰为什么突然会问起这个，子画还是点了点头、刚点完头，子画就愣住了，因为他发现一件被自己潜意识忽略掉的事情……
　　因为本意，子画当然是准备收小骨为徒，但是小骨与紫薰两人目前都与自己关系暧昧，如果两人都在这绝情殿，发现了彼此的存在……
　　想到这里，子画不由惊起了一身冷汗，这两人到时不会互掐起来吧，如果两人真的互掐了起来，子画就要纠结了，帮谁都不是啊！
　　果然，下一秒怀中的紫薰撅起嘴道：“这次能够有机会夺魁的两个人都是女孩子，你准备收她们为徒呀?”
　　“呃…”感受到那浓浓的醋意，子画点了点头，硬着头皮道：“这件事情，大师兄已经当着长留弟子说了，如今更是各派皆知，我身为一派掌门，自然不能出尔反尔！所以紫薰你…”
　　瞧见子画这副逖，怀中的紫薰眼中带着调皮的笑意，嫣然一笑道：“嘻嘻，我开玩笑的啦！”旋即从子画怀中挣脱，嬉笑从大殿之中跑了出去…
　　“好啊！紫薰你竟然骗我，看我抓住你不好好教训教训你……”
　　子画反应过来，佯装大怒道，旋即迈着步子快步的朝着紫薰追了上去……
　　……
　　随后子画与紫薰在绝情殿外的百花丛中嬉戏打闹了一番，他非常享受这种感觉，这让他在这身处异世之中的那颗稍显不安的心，找到了一种真实，温馨的感觉……
　　入夜之后，子画跟紫薰交代了一下，明日早上来通知自己之后，便进入了密室之中，准备研究下飞行法宝的构想…
　　进入密室之后，子画并没有马上开始进行炼制飞行法宝，而是盘膝坐下之后，闭上眼睛静静的沉思了一番，将记忆中有关炼器的记忆梳理一遍、
　　“呼~”半晌之后，轻吐了一口浊气，子画缓缓的睁开眼睛，眼中闪过一抹惊异，没想到这股有关于炼器方面的记忆竟然如此的庞大、恐怕已经包罗了六界之中，所有的炼器技巧以及心得、
　　不再迟疑，子画衣袖一挥，一块巨大的玄铁便突然出现，漂浮在身前，玄铁出现之后，双手快速的掐法决，手成剑指，朝着身前的玄铁一指、！≮备选：ｃＪ≯
　　却见，一股银色的火焰从指尖之中飞射出来，朝着玄铁飞射而去，一下子便将玄铁层层包裹住，旋即层层灼烧了起来…
　　这是炼器的第一步，首先便是用强大的火焰灼烧剔除材料之中的杂质，子画释放出来的银色火焰却不是普通的火焰、！≮备选：ν×∷≯
　　乃是根据自身那蕴含着浑厚的浩然正气的仙力凝练出来的火焰，火焰之中不仅蕴含了庞大的正气，火的威力更是不容小窥、
　　使用火焰加更玄铁包裹之后，不一会便将玄铁的杂质剔除，原本巨大的玄铁此时足足缩小了一倍有余，不过却显得有种晶莹剔透之感，表面还泛着光泽、
　　杂质已经剔除完，子画双手掐起法决，道道法决不断的朝着身前的玄铁之中打入，却见眼前的玄铁随着子画手中法决的不断打入，开始变幻着各种形态，最后还是变成了一柄长剑的模样、
　　不过这柄长剑虽然剑身与一般长剑没有什么不同，但是剑柄处，却是没有剑柄，反倒是多出了一个大形的凹槽，看起来显得有些怪异、
　　长剑成型之后，子画一掐法决，随手往剑身打入了一个小型的，悬浮阵法与御风阵法，然后再打入了一个防御阵法、
　　“大功告成！”将三个阵法打入其中之后，子画脸色略带欣喜的站了起来、
　　手一招将这怪异的长剑招来之后，子画细细的研究了一下，发现这三个阵法完美的镶嵌在剑身，使得剑身泛着淡淡玄奥的气息，并没有出现什么异样…
　　手一伸一枚灵石出现在手中，子画长剑放置在地上之后，直接将灵石他镶嵌在剑柄端那个凹槽处，然后静静的观察了起来…
　　几个呼吸后，却见镶入了灵石的长剑，剑身开始轻颤了起来，剑身也泛起了淡淡的蓝光，然后便摇摇摆摆的缓缓漂浮了起来…
　　“成功了?”望着漂浮起来的长剑，子画愣了愣，这么简单?
　　不过还不待子画露出笑意，漂浮起来的长剑开始剧烈的颤动了起来，紧接着忽然冒出刺眼的蓝光，紧接着“轰”的一声爆裂开来……
　　“呃…果然没那么容易，不过这才有点挑战性不是么?”
　　望着被炸成一堆破烂的长剑，子画嘴角露出一抹微笑，旋即盘膝坐了下来，思考着失败的原因……
　　思考完之后，子画又会动手炼制了起来，然后失败之后，又陷入沉思思考着原因，时间就这般飞快的流逝……
　　……
　　“嗯?天亮了嘛?”
　　再一次失败后，刚刚陷入沉思的的子画忽然抬起头来，却见一道紫光从密室外飞了进来，原来不知不觉之中，一个晚上已经过去，紫薰传讯来通知他…
　　将刚刚想到的一丝眉目放在一边，子画站起身来手一挥打开密室大门，便朝着密室外走去，刚出了密室看到眼前的景象却是被吓了一跳……_


第二百二十章 紫薰隆装、（求订阅）
　　“紫薰，你这是…?”
　　刚出到密室门口看见眼前的景象，子画不由愣住了、
　　却见此时紫薰正站在身前，只见她头盘飞仙髻，几朵零碎的金花别于发髻之上，更凸显出她高贵的气质。自头上垂下的两条缎带，在微风吹拂之下轻轻飘扬，在她高贵的气质之中又添几分犹如仙人的飘逸。
　　匈前是一抹紫缎裹匈，外披紫色纱衣，简洁不失大雅，妩.媚雍容，雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，眉如弯月，眼若明星，顾盼之间端的是娇艳动人，勾.人心魄、
　　似谪仙般风姿卓约倾国倾城的脸，好似落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般更是让人迷醉……
　　平日里紫薰虽然一身打扮也是妩.媚雍容，端庄大方，美的不食人间烟火、
　　但是却不似今日这身精心的打扮，似的整个人看起来显得美轮美奂，让人情不自禁的迷醉在她的美.色之中、
　　瞧见心上人愣愣的望着自己，紫薰心中欣喜，走到子画身旁伸手挽着子画的手臂，好似撒娇般道：“子画，今日的仙剑大会，我要与你一同去观看。”
　　“啊?！好！”
　　子画这才回过神来，暗自郁闷自己的定了有所下降的同时，心中则满是不得不惊叹,紫薰这副打扮实在是太迷.人了、
　　“嘻嘻，太好了！”紫薰脸色欣喜，直接搂着子画的手臂，整个人依靠在他怀中、
　　“呃…”感受到手臂传来的奇妙触感，子画身子不由僵了僵，只觉得有股冲动涌入脑海，不由的赶紧默念法决，定下心神、
　　心中不住的感叹紫薰的魅力之大，如果不是现在仙剑大会马上就开始了，没什么时间，子画非得做些什么才行……
　　稳定心神之后，子画侧过头，对着依偎在自己怀中的可人儿柔声道：“走吧，时间差不多了！”
　　“嗯…”
　　……
　　今日便是仙剑大会，新晋弟子组的最后一场比赛，整个比赛场地四周，早已经人山人海的站满了人，究竟谁能夺魁，成为了众人议论最热门的话题！
　　霓漫天与朔风比试的时候，展现出来的实力众人有目共睹，但是与尹上漂比试的花千骨所展现出来的实力也不容小窥、
　　两人谁能夺魁引起了众人的猜测，甚至有些弟子私下悄悄的以此打赌，赌谁输谁赢，不过大多数弟子都选择了霓漫天赢、
　　毕竟霓漫天最后所展现出来的那惊.艳一剑让人记忆犹新，虽然霓漫天昨日身受重伤，但是亲眼看着她服下疗伤圣药，被带下去治疗，今日竟然能够照常参加比试，便意味着伤势已经没有什么大碍、
　　反观花千骨与尹上漂对敌之时，好似没有使出全力，赢得较为轻松似的，使得众人无法具体衡量两人的实力、
　　其实昨日花千骨与尹上漂的战斗，赢得确实比较轻松，一方面是尹上漂太过轻敌，使用冰针的时候太过大意，被花千骨打个措手不及、
　　另一方面则是尹上漂有所顾忌，这一点恐怕在场之中，只有紧盯着比赛的子画能够看的出来、
　　当时花千骨一招剑破九霄向他攻击而去时，尹上漂其实并不是没有办法抵挡，而是不知道顾忌什么，眼中闪过一丝挣扎，便放弃了抵挡的打算、
　　想来，如果要抵挡，使用出来的招式应该是能够让人看出来历，心中有所顾忌便没有使用，如果两人是生死相搏，恐怕胜负难料、
　　“全场肃静日”
　　正在这时，一声苍劲有力的声音响起，却见负责仲裁的长老从一侧御空飞来，很快便来到了比赛场地的上空，凌空而立日
　　周围原本窃窃私语的众人，纷纷闭上嘴，乖乖地寻找位置准备观看比试，哪怕是端坐在四周围的的各派掌门及长老们，均是老老实实的闭上嘴，静心等待比试开始、
　　并不是这名长老有多强大的威慑，而是他此刻是负责比试仲裁，便是代表着整个长留，如果有人对他不敬，便是对长留不敬，众人哪里还敢有异议、
　　此时，一侧新晋弟子所在位置，一群新晋弟子们正簇拥着她，为她加油打气，不得不说天真烂漫的花千骨人缘在新晋弟子中显得十分好、
　　莫约过了将近三四分钟，霓千丈领着霓漫天也从一侧，朝着比试场地飞了过来、
　　此时的霓漫天看起来昨日重伤的伤势，似乎已经完全好转，整个人显得容光焕发，身上气势比之昨日甚至稍胜一筹，眼中精光内敛，聚而不散，甚至隐隐有突破之色、
　　反观霓千丈，整个人好似再次苍老了十多岁，原本满头苍劲的黑发，此时已泛起了几根白丝，整个人气息萎缩，隐隐给人一种元气大伤之感、
　　两父女的怪异表现引的众人注意，令许多人诧异不已，不过不少聪明人眼中精光一闪，心中已经有所猜测……
　　“爹，你没事吧？”一侧的霓漫天，面露担忧之色的望着自己父亲、
　　只有她知道，自己法力高强的父亲，为什么那苍劲的黑发会泛白，那面容会显得苍老了十多岁，那气息为什么会这么萎缩、
　　却是因为昨日为了能够帮助霓漫天尽快的恢复过来，霓千丈便一直不停的运用自身的法力帮助霓漫天炼化丹药、
　　同时为了能够让霓漫天在比试之中夺魁，更是将自身的法力，再次给霓漫天灌注了一层，这才导致元气大伤、
　　“爹没事，一会调养一下就好了……”霓千丈好似也察觉到周围望向自己的目光，法力一运转，强行将萎缩的脸色掩盖住、然后手一伸，一柄平淡无奇的宝剑出现在他手中、递到了霓漫天身前。
　　“这柄宝剑，你拿着比试的时候用。”_


第二百二十一章 最后一场比试（求订阅）
　　看着霓千丈手中的一柄看似平淡无奇的宝剑，霓漫天不由疑惑道：“爹，这剑是?”
　　“没什么，只是一把不错的宝剑罢了。”霓千丈显然不想过多解释，将手中的长剑塞到霓漫天手中，脸色严肃，语重心长道：“你待会比试的时候，就用这柄剑吧！记住一定要夺魁，否则的话，爹在各门派面前就永远也抬不起头了！”
　　“嗯，我知道！”握着手中的宝剑，虽然这剑看似平淡无奇，但是霓漫天却能够感觉到它的不凡，重重的点了点头道：“我一定会夺魁的，爹你就放心吧！”
　　“剑名碧落，乃是一柄上古凶剑，剑内蕴含着无数凶煞之气，剑气逼人，十丈之内皆可伤人于无形，将人内脏完全绞碎，外表却不会留下一丝伤口、虽然已经被封印，但是剑的威力却不容小窥，你确定要用这柄剑?”
　　正在这时，一个淡淡的声音从身后传来，在两人耳边响起，听到声音霓漫天一脸震惊的望着手中的长剑，没想到这柄平淡无奇的宝剑，竟然是碧落剑、
　　反倒是一侧的霓千丈，整个人显然吃了一惊，连忙转身向着身后望去…
　　待看清楚身后缓缓的踏空而来一白一紫两道身影时，霓千丈脸色一惊，赶紧恭敬的拱手低头道：“见过尊上，见过紫薰上仙！”
　　“参见尊上！！”“见过紫薰上仙！”下方的长留弟子纷纷拜倒在地……各派众人也纷纷反应过来，恭敬行礼、
　　来人正是子画与紫薰二人，此时两人缓缓的踏空而来，不过也许是顾及下方各派之人的闲言碎语，紫薰早早便没有依偎在子画怀中，而是跟随着在他身后、
　　即使这样，两人的出现亦是引爆全场，两人均是盛装打扮，男的白衣飘飘，仙姿卓绝，举世无双、女的紫裙摇摆，婀娜多姿，倾城绝世、宛若神仙眷侣一般，羡煞旁人，却不敢升起半分亵渎之意……
　　随意的对着众人一挥衣袖，一股柔劲将众人扶起身来之后，子画淡淡的望了霓漫天一眼，便不在理会她，迈着步子朝着高坛处，自己的位置上走去…
　　子画已经提醒过霓漫天，这柄宝剑乃是上古凶剑碧落剑，她自然知道这柄宝剑的凶险，如果不知道的情况下使用了，还情有可原、
　　如果知道了，待会比试还是使用碧落剑的话，霓漫天就要被子画彻底拉入黑名单了，甚至接下来的比试，也没有进行下去的必要了……
　　倒是身后跟随的紫薰，饶有兴致的打量了霓漫天几眼，嘴角露出一抹若有深意的笑容，然后紧随子画朝着高坛处走去…
　　…… ノ≮备选：ｊ≯
　　被子画那淡淡的目光望了一眼，霓漫整个人身子忍不住颤了颤，好似从他的眼中，看到了深深的鄙夷，握着碧落剑的手不由轻轻的颤抖了起来、
　　“爹，这剑，真的是我们蓬莱的镇派之宝，上古凶剑碧落剑?”
　　“没错。”霓千丈脸色有些不自然的点点头、
　　自己女儿的性子他自然了解，如果一开始便说出这柄宝剑乃是碧落剑的话，相信以她那高傲的性子，肯定不会使用的、
　　所以他便事先将碧落剑设下障眼法，掩盖了他本来的面目，一方面是防止他人闲言碎语，一方面便是想让霓漫天安心使用…
　　听到霓千丈的话，霓漫天不由将目光移到对面，站在新晋弟子前端，自己的对手花千骨身上，巧的是此时花千骨也正望着自己，两人四目相对，对方率先冲着自己善意一笑，露出一口白牙，显得那么天真烂漫……
　　霓漫天只感觉心中某根弦轻颤了一下，将手中的长剑递到霓千丈身前，一脸坚定道：“爹！我不能用这柄碧落剑！”
　　“胡闹！”训斥一声，霓千丈一脸铁青道：“拿着这碧落剑，你才能够确保万无一失的赢得比赛，如果万一你败给了对手，你让爹的颜面何存?让爹以后如何在各派掌门面前抬得起头来?”
　　“可是…”霓漫天面露犹豫之色，碧落剑的威力她是在清楚不过了，虽然已经被封印了，但是上古凶剑的威名却不是开玩笑的、
　　“别可是了！乖乖听爹的话，拿着这碧落剑上去比试！”霓千丈语重心长的说着，旋即望了一眼高坛之上端坐的白色身影，劝解道：“这碧落剑刚刚尊上已经认出来了，但是却并没有阻止你，不允许你使用，说明这剑你可以用于比赛！法宝也是个人实力的一部分，你就不要犹豫了！”
　　说完，也不待霓漫天开口，衣袖一挥，一股法力喷涌而出，直接将她送到了下方海面之上的比试场地之中…
　　一侧的花千骨，瞧见霓漫天出现在场中，身形一动也赶紧御空朝着比试场地飞了过去…
　　花千骨直接飞身来到霓漫天身前道：“漫天，你还在生我的气嘛?到底要怎么做，你才能原谅我?”
　　正手捧着碧落剑，低着头眼中闪烁着挣扎之色的霓漫天，听到声音抬起头来脸色复杂的望了花千骨一眼，佯装无所谓道：“原谅你?好啊，你退出比赛，我就原谅你！”
　　花千骨为难道：“漫天……对不起，我真的想成为尊上的徒弟，所以…”
　　“花千骨！！”她的话还没说完，便被霓漫天一声娇斥打断，却见霓漫天脸色难堪，低着头低声自语道：“你是第一个对我霓漫天真心的朋友……自从进入长留以来，你便处处抢我风头，这些我都可以不理会……别的什么事情我都可以让着你……
　　然后猛地抬起头大声道：“但是为什么你明知道我想要拜尊上为师，却还要跟我争?你知不知道，为了能够拜尊上为师，我承受着多大的压力?”_


第二百二十二章 防止摩严发牢骚、（求订阅）
　　“漫天，我…”
　　花千骨一时之间，只感觉自己竟然无言以对，在这之前她也从来未曾想过，在人前风风光光，身份高贵的霓漫天，承受着如此沉重的压力、
　　此刻听到霓漫天的大声质问，花千骨仿佛能够体会到她那种被压的喘不过气来的压力、
　　是啊，本来漫天就是蓬莱的掌上明珠，却是被她父亲要求，拜入了长留门下，向来高傲的她，为了能在比试之中夺魁，一定承受着很大的压力吧！
　　如果她不能在新晋弟子比试之中胜出夺魁的话…可是我也想要拜入尊上门下…
　　“怎么办呀！！”心中思索着，花千骨不由陷入纠结之中，不知如何是好、
　　仿佛看出了花千骨内心之中的纠结，身前的霓漫天好似想通了一般，释然一笑道：“你也不纠结了，我会和你堂堂正正的比试一场，证明我霓漫天一定也不会比你花千骨差！”
　　说着，霓漫天手一翻，却是将手中的碧落剑收入墟鼎之中，旋即取出一把普通的长剑，摇指着花千骨，整个人宛若一只骄傲的凤凰一般，充满傲然的战意…
　　“嗯！”花千骨欣喜的点了点头，听得霓漫天这么一说也不在为难，手持长剑，一股不弱的战意从身上升起来、
　　……
　　此时，端坐在一侧的霓千丈也瞧见霓漫天将手中的碧落剑收了起来，反倒取出一柄普通的长剑，心中不由大急、
　　便想起身上去劝诫，却惊恐的发现自己的身体好似被一股莫名的力量压制，根本动弹不得，艰难的扭过头来、
　　却见上首端坐的白色身影望向自己，眼中寒光一闪、霓千丈只觉得整个人仿佛坠入冰窟一般整个人通体发凉，呆坐在椅子上、
　　甚至连身上压制着自己的那股莫名力量消失了，也仍不自知，好半晌才回过神来，望着场中宛若骄傲的凤凰一般，充满傲然战意的霓漫天，无奈的轻叹了一口气、
　　整个人好似瞬间又苍老了许多，这次却不是外表苍老，而是那一颗心，似乎苍老疲惫了许多，倚靠在椅子上，好似一个迟暮的老人一般、
　　此时他哪里还不清楚，先前子画那一番话的意思，显然就是准备看看自己的女儿，在知道了那柄剑，是上古凶剑碧落剑之后，还会不会在比试中使用、
　　如果真的在比试中使用的话……想到这里，霓千丈已经不敢在想下去，心中无奈的叹了一口气，看来自己不服老也不行啊……
　　……
　　子画在冷冷的望了霓千丈一眼，警告了他一番之后，便没有在搭理他，因为此时……
　　坐在一侧的摩严，悄悄的望了一眼坐在一旁的紫薰发现她没有在看这边，凑到身旁一脸严肃低声道：“子画，如今这紫薰上仙是否可是居住在绝情殿之中?”
　　“嗯”子画轻轻的点了点头，心知接下来摩严又要大发牢骚了、
　　“胡闹！！”果然，瞧见子画点头，摩严马上便大声的喝斥了一声，旋即发现众人的目光都被吸引过来，目光定定的望着自己时、
　　饶是他脸皮不薄，也觉得有些不好意思，轻咳了一声，装模作样的坐好，待众人视线转移之后，凑到子画身前，语重心长的低声劝解道：“子画，如今你正是突破第十重天的关键之际！如何能被这儿女情长所耽误！！你与紫薰上仙两人孤男寡女同住绝情殿，若是被各派众人知晓，恐怕少不了一番闲言碎语！！事关长留重大，你可要慎重考虑啊！”
　　“修仙之人，并非就要清心寡欲，绝情绝爱。”深深的望了摩严一眼，子画若有深意道：“爱之情感，发自于心，并非是你能说绝便绝的，倒头来恐怕也只是斩不断理还乱，苦了不仅自己，还苦了他人。”
　　“大道万千，爱之道亦是一条宽敞大道，心中有爱，可以使人焕发出无穷的力量，使得一切不可能之事，变做可能。心中有爱，亦可以使人坠入无边黑暗，堕仙成魔，毁天灭地、一切皆源自于心罢了。”
　　说出这一番话，子画还特意运用了半步第十重天的无上法力，声音一字一句犹如神邸真言一般，不断的敲打着摩严一颗固执的心，响彻在他的脑海之中、
　　摩严整个人呆坐在位置上，眼中一片迷茫，感受着那犹如真言一般一字一句不断的敲打着自己心房的字眼、
　　他只觉得自己脑海之中一片透彻，一股尘封已久的记忆喷薄而出，那深埋心底的情感，统统一涌而出，眼中闪过一丝追忆之色，慢慢的蒙上了一层雾气……
　　挥手在摩严身前布下一个障眼法，让周围的众人待会看不见他的失态之后、子画不由轻叹了一口气、
　　“掌门师兄，你这是为何…?”细细品味子画那一番话，清醒过来之后的笙箫默，有些疑惑的问道、
　　子画摇了摇头道：“师兄他这心结太深，若不解开此结，恐怕今生修为都无法再得寸进。”
　　其实最为主要的是，因为摩严心中这心结，从而导致对于女儿情长之事的反对特别强烈，为了以后不会老是被摩严烦着发牢骚，子画决定试试解开他这心结、
　　“哦！”笙箫默似懂非懂的点了点头、
　　子画却没有再去理会他，因为此时场上，伴随着负责仲裁的长老发话，比试已经正式展开，花千骨与霓漫天两人，均是战意满满手持长剑战在了一起、
　　（求鲜花，求打赏，求动力）_


第二百二十三章 小骨战漫天、强力对碰
　　场中两人均是手持普通长剑，一出手使用的都是长留剑法《云霄九式》，两人平日里关系很好，虽然因为仙剑大会起了些争执，但是却对彼此的招式十分熟悉、
　　两人刚使用的剑招之中，都没有加持法力，虽然都是使用《云霄九式》，但是两人的剑意却自然而然从剑招之中体现了出来、
　　花千骨在剑法之中融入了蜀山剑法的步伐要诀，脚下踏着玄奥的步伐，剑招之中融入剑意显得灵活多变，招式缥缈不定，行云流水却又让人防不胜防
　　反观霓漫天的剑招着带着一股傲意一般，直来直往，却是显得刚柔并济，一往无前的剑招之上散发着傲意，给人一种无可抵挡的感觉、
　　两道白色的身影在海面上空之中不断的快速移动，手中的长剑不断的碰撞，一招招精湛的剑法被两人施展出来、
　　使得一些附近观看比试的长留以拜师的弟子们，都是受益匪浅，两人身上的白衣飘飘，散发两种截然不同的气质，反倒给人眼前一亮，多了一种众赏心悦目的感觉、
　　“追云逐电！！”
　　再次与花千骨过了十多招剑招之后，霓漫天挡开攻击之后，直接闪身到了一旁，嘴里娇喝一声，手中的长剑，剑身泛起淡淡的白光、
　　显然她知道，两人对于剑法的领悟不相上下，再以这种普通的剑招对决下去，恐怕比到力竭也不会分出胜负来，便率先闪身开来，娇喝一声提醒花千骨要加持法力了、
　　“独步青云！！”
　　花千骨战意十足，同样娇喝一声，手中的长剑加持法力，剑招使出，不过却没有与霓漫天硬碰，因为她心知自己的法力跟霓漫天相比略有不足、
　　场中观战的众人听到两人的娇喝，纷纷来了精神，心知这才是这场战斗的开始，刚刚那剑法对决，只不过是热身罢了、
　　却见场中霓漫天手持长剑，整个人化作一道紫色的闪电，携带着凛冽的气势，朝着花千骨攻击而去，速度犹如闪电一般，眨眼间便出现在花千骨身前…
　　花千骨临危不惧，身形微微一动，脚下踏出玄奥的步伐，整个人在紫色闪电还未曾攻击到自己的时候，瞬间消失在原地，出现在另一侧、
　　躲过了紫色闪电的攻击，不过紫色闪电虽然被花千骨躲了过去，拐了个弯之后，再次激射而来，速度甚至比之刚才又要快出不少、
　　这次出奇的是花千骨没有在闪躲，而是手持长剑，可爱的小脸紧绷着，在紫色闪电快要临近身前的时候，脚下对着虚空猛的一踏、
　　整个人犹如火箭一般爆射而出，在快要与紫色闪电相撞的时候，身体呈诡异的弧度向着一旁一扭，手中的长剑以一个刁钻的角度，劈砍了下去…
　　“叮”的一声金石相撞的声音响起，花千骨整个人应声倒飞了出去，而化作紫色闪电的霓漫天同样显现出身形，却是被力道带着朝着身下的海面坠落下去…
　　“哼”一声闷哼从花千骨嘴里传出，却见她在倒飞出去的途中，双手便快速的掐动着剑诀，然后竟然直接以负伤的代价，强行卸力将身体扭转过来、
　　“剑破九霄！！”一声娇喝从她嘴里传出，却见她整个人化作一柄银白色巨剑，携带着凛冽的气势，朝着向海面坠落而下的霓漫天狠狠的撞去…
　　“可恶！”身体被巨大的力道带着向身下海面坠落而下的霓漫天，感受着扑面而来的剑势，嘴里咒骂了一声，整个人竟然好似一幅不做抵抗的模样，缓缓闭上双眼…
　　愕然间，一声尖锐的凤啸声响起，却见霓漫天整个人身上散发出一道刺目的红光，化作一只浴火凤凰，凤凰仰头长鸣一声，扶摇直上，朝着激射而来的长剑狠狠的撞了上去……
　　很快两者便撞在了一起，“轰”的一声惊天巨响传来，两人战斗的海面下，直接被强大冲击力，炸出了一个巨大的深坑，海水犹如利箭一般，朝着四周飞散而去…
　　紧接着便是一股高达数十米的惊涛骇浪从中掀起、一些弟子触不及防之下，还未反应过来便直接被巨浪吞没、
　　那些反应过来的弟子们，亦是则急急忙忙的抵挡着强大余波，摇摇晃晃的快速升空，显得好不狼狈、
　　谁都没想到，两名新晋弟子间的比试，竟然会如此的精彩，这等剑招的威力竟然如此强大、
　　“哗~~”看着那水雾弥漫的比赛场地，全场才反应过来一阵哗然，没想到短短的几个呼吸之间，战斗竟然进行到这种地步、
　　刚刚两人强力对碰的这一招，显然都是花千骨精心计算后的结果，这种精准，这种直觉，这种反应速度，让人惊叹不已、
　　要知道化作紫色闪电的霓漫天，移动的速度十分之快，可是花千骨却是临危不惧，待闪电临近身前时，在猛的出招，一招由上而下的劈砍，与之硬拼、
　　硬拼之后，两人虽然都是倒飞了出去，但是花千骨是向着一侧倒飞，而霓漫天却是向着身下的海面、
　　接着这个机会，花千骨更是再出强招，与霓漫天再次硬拼一招，这一招虽然她法力较弱，在法力上不占优势、
　　但是霓漫天当时身体正在朝着海面下坠，再次与花千骨强力对碰这么一招，哪怕法力在强，面对从天而降，狠狠撞来的一招、恐怕向下坠落的势头更为加剧、
　　细细一想，众人均是对于花千骨如此精心布置的一系列险招敬佩不已、
　　不过此时负责仲裁的长老，却还迟迟没有宣布结果、
　　是水雾弥漫还看不清情况?还是霓漫天并未坠落到海面之上…?_


第二百二十四章 竟然会是平局?
　　比试场中水雾弥漫，肉眼根本就无法看清楚里面的状况，四周观战的众人却也不敢贸然开启天眼进行探查、
　　比试场地布下了结界，天眼不一定看的到里面不说，负责仲裁的长老也没有宣布比赛的结果，万一贸然使用天眼查看，影响到里面正在比试的两人，那可就死定了、
　　这完全就可以按照挑屑长留威严来处理了，相信古板的摩严绝对会第一个暴跳如雷、
　　此时子画端坐在上首高坛处，双目之中的瞳孔呈淡银色，观察着被水雾笼罩的比试场中的情况，却见他瞳孔微微一缩，然后无奈的摇了摇头、收起了打量的目光…
　　同样，端坐在另一侧的紫薰，眼中亦是闪烁着淡淡的紫光，观察着比试场内的情况，旋即眼中的紫光消散，却好似瞧见什么有趣的事情一般，嘴角勾起一抹若有深意的微笑…
　　因为比试场中的结界乃是子画亲自布下，恐怕此时除了在比试场中负责仲裁的长老之外，便只有紫薰与子画两人法力高强能够看清楚里面的情况了、
　　哪怕是笙箫默与摩严两人开启天眼，都无法透过结界看到里面的情况…
　　……
　　“比试结束，两人同时落入海中，平局日!”
　　正在众人等的有些不耐烦的时候，负责仲裁的长老那苍劲有力的声音在众人耳边响起、
　　“什么？平局？同时落入海中？这不可能日”
　　这声音犹如一石激起千层浪一般，听到声音，众人的第一反应便是不信，然后便是各种难以置信纷纷议论声、
　　众人均是难以置信，不知道怎么会是出现这么一个平局的场面，难道在哪强力的一击，整个比试场地被水雾遮挡之后，两人还比试了几招?
　　思前想去，众人觉得似乎只有这样才能讲的通，两人为什么会是平局收场了…
　　随着负责仲裁的长老苍劲的声音落下，比试场四周的结界散去，里面弥漫的水雾也慢慢消散，露出里面的情况…
　　看见里面的情况，在场的众人又是愣了愣，因为场中的两人此时均是被一股刺目的银光包裹着，悬浮在半空之中，外人根本就无法看清楚她们的情况……
　　却见伴随着结界散去，被银光包裹的两人，缓缓的朝着高坛之上飞出…
　　众人不由顺着两人飞去的方向望去，待看到高坛上那道白色的身影时，除了各派掌门之外，皆是不敢在看，恭敬的低下头去，以示尊敬…
　　正是子画使用银光将两人包裹了起来，因为比试的时候，两人均是落水，一身衣服早已经湿.透了，将那凹凸有致的身材显露了出来、
　　此时周围被如此多的人围观着，子画又怎么会将这一幕暴露在众人面前，甚至连里面负责仲裁的长老，也只是看到两人同时落水、
　　紧接着便被一股耀眼的银光包裹、愣愣的看了几秒之后，才从收到子画的传音，宣布比赛结果……
　　“有意思，有意思！”笙箫默煽动着手中的扇子，饶有兴致的对着子画道：“掌门师兄，两人同时落水，算不算两人并列第一?要不干脆你两个都收了得了！”
　　“两个都收了…这话有歧义啊！！“子画心中无力吐槽着，却是没有回答笙箫默的话、
　　此时，子画已经运用法力将两人带到了身前，同时暗中利用法力将两人身上的衣服烘干，这才散去了两人身上的银光、
　　却见此时霓漫天脸色有些苍白，嘴角残留着一丝血丝，显然受了些伤势，但是却不是太严重、
　　反观一侧的花千骨，却是一脸苍白无血，嘴角还残留着一丝血丝，整个人甚至连站着都显得有些困难，看起来有些摇摇欲坠的模样、
　　“这个傻丫头。”花千骨脸色苍白的模样，不由让子画心中一疼、手中快速的掐起一个法决，旋即手掌心之中泛起一团耀眼的绿光、
　　绿光之中传来一股浓厚的生命气息，不由让人精神一震，生命能量?！！
　　“掌门师兄这…”看到这绿光之后，笙箫默整个人显然吃了一惊，张嘴便想说些什么，不过被子画挥手制止了、
　　紧接着，子画毫不迟疑，手掌对着两人一伸，浓厚的绿光从掌心飞出，瞬间便将两人笼罩……
　　绿光笼罩两人的身体之后，缓缓的融入两人的体内，随着绿光的不断涌入，两人的苍白的脸色开始慢慢变得红润了起来…
　　“呼~”待两人的脸色都红润起来之后，子画的轻吐了一口浊气，这绿光可不是普通的法术，而是生命能量，生命能量就好似象征着一个人的生命力一般、
　　生命能量对于疗伤有着奇效，不过却不能过度的使用，一般都不会有人用生命能量为人疗伤，此时两人身上的伤势，均已经完全被子画利用生命能量治愈好了、
　　不知道什么时候，已经清醒过来，恢复正常模样的摩严，走到子画身旁，对着下方海面上的众人，淡淡的开口道：“新晋弟子都下去准备一下，一会到大殿之中，举行收徒仪式！其他比赛暂时取消！”
　　“是！”众人兴奋的恭声应道。其中要属那些新晋弟子们心中最是雀跃、
　　随后，摩严再次侧过身来，对着恢复过来的花千骨与霓漫天两人道：“你们两个也下去准备一下吧！一会前往大殿！”
　　“是。”两女却均是仰头望着子画，待他轻轻点了点头之后，才一起应声告退，搞的摩严有些郁闷不已……
　　（呼呼~~求月票~求鲜花）_


第二百二十五章 桃翁紫薰争抢收徒?（求订阅）
　　“咚”
　　一个时辰之后、一声悠扬的钟声传遍整个长留，却是大殿之中、拜师大典正式开始了、
　　此时，整个长留大殿两侧站满了长留辈分修为较高的长留弟子，以及那些平日里极少出现在人前，德高望重的长老们、
　　当然同样，两侧还端坐着各门派的掌门、至于他们门下的弟子与长老们，均是没有资格踏入这大殿之内，参加着拜师大典，此时正留在大殿外面、
　　而那些修为较高的长留弟子，与德高望重的长老们则都是准备在这些新晋弟子之中，挑选一些优秀资质的弟子招收到自己的门下，毕竟这一届长留新晋弟子比往届的都要优秀许多、
　　使得平日里极少出现在人前的长老们，都忍不住出来，想找一位合适继承自己衣钵的入室弟子、
　　此时，所有的新晋弟子们，纷纷按照自己比试时候的名次，依次恭敬的跪在大殿之上，等待着拜师大典的开始，等待着自己接下来的命运、
　　毕竟能不能有一个好的师傅，关乎着他们今后修炼的道路……
　　端坐在上首的摩严望着跪在下方的新晋弟子们，扭头低声说道：“子画，这花千骨与霓漫天两人打成平手，不如你就依照萧默所说，将她们都收下为徒吧！”
　　让众人诧异的是，此时子画并没有理会摩严的话，反倒端坐在那里，面露沉思之色，望天掐指而算…
　　正在此时礼乐阁阁老，桃翁站了出来，面对一众新晋弟子们缓缓的开口道：“此次仙剑大会，前三甲分别是：“朔风，花千骨，霓漫天！”
　　随着他的话音落下，坐在霓千丈身旁的各派掌门，纷纷对着他表示祝贺，霓千丈心中却是喜忧参半，强笑着跟众人回礼、
　　“拜师大典，现在开始！！”桃翁转过身来，恭敬的弯腰一脸肃穆道：“请掌门先行授徒，授香草！！”
　　不过此时子画却是没有丝毫动作，端坐在上首，一言不发，皱着眉头沉思着…
　　众人却是不敢有丝毫异议，均是屏住呼吸，等待着他的答案，下首跪着的新晋弟子们，更是仰起头，一脸紧张的望着子画…
　　虽然他们也不认为自己能够被尊上收为徒弟，但是却不影响他们心中那一丝幻象…
　　其中，要属跪在下首的花千骨与霓漫天两人最为紧张，霓漫天先是脸色复杂的望了一眼花千骨，旋即才是一脸期盼，紧张的望着上首的子画……
　　半晌，子画眉头舒展开来，望着下首的众人，淡淡的开口道：“你们先行挑选吧。”
　　随着子画的话音落下，众人均是恭敬的拱了拱手，拜师大典正式开始……
　　其实这拜师大典说来简单，有心开府收徒的折了坛上香草，递与谁接了便是收归门下了、
　　只是那些长老辈的几乎都已经不收弟子了，大都收徒的都还是比较年轻的一辈。他们都只是前来看一看，如果真有十分合适的，才回收徒、
　　不一会儿，许多的新晋弟子们都一一接了师傅给的香草。虽然他们有几个可能心里不愿，但是却没有人敢当面拒绝、
　　开玩笑，你又不是什么绝世天资，能够有人愿意收徒，便要谢天谢地了，最怕的还是到头来，没有人收你为徒，那就让人尴尬不已了、
　　正在这时，却见站在一侧的桃翁上前摘了一束香草，迈着步子径直的朝着花千骨走去，很快便来到花千骨身前，将手中的香草递了过去…
　　“丫头，做我的弟子吧！”
　　而轻水在后面见状，有些泄气的垂下头去她已经很努力了却仍只是很勉强的挤进三十二强而已，根本就没有希望被尊上收为弟子、心中只希望能够成为授课老师桃翁的弟子也是不错，未曾想到…
　　“这…”花千骨一动不动的跪在那里心中乱作一团，一时间竟没了主意……
　　其实，在座众人许多都想收这前三甲的弟子为徒的，但是子画还没有开口发话，他们自然不敢先行这三人为徒、
　　倒是桃翁德高望重，加上确实是收徒心切，想要将花千骨收为自己门下，虽然他一向对花千骨较为严厉，但是花千骨的刻苦修炼他确实看在眼中，心中博是喜爱这个坚强的小女孩…
　　“小丫头，不如你就做我的徒弟吧！”
　　正在花千骨跪在地上低着头，犹豫不决的时候，一个悦耳动听的声音在她耳边响起，紧接着便察觉到一股熟悉的香风扑面而来，一只白皙的手捏着一束香草递到了她面前…
　　抬起头来入目的便是一张颠倒众生的完美脸蛋，一身紫衫，雍容高贵，宛若谪仙般的仙姿，不是紫薰又是谁、
　　却见此时紫薰，捏着手中的香草，一脸微笑的望着身前的花千骨，两人眼神相交，好似熟识，也对紫薰乃是花千骨的授课老师，不过真的就只是这么简单吗?
　　“哗~~”看到紫薰亲自授香草给花千骨，众人一阵哗然，紫薰可是上仙，能够给上仙看中可是多少人求之不得的梦想、
　　望着跪在地上，显得有些犹豫的花千骨，众人恨不得上去直接将她挤开，自己顶替她的位置、
　　看到这一幕，一旁的桃翁可就不干了，当场急道：“紫薰上仙，这花千骨可是老朽先看上的，老朽都一把年纪了，找个衣钵传人可不容易，依旧体谅一下老朽吧！”
　　说道最后，脸色换做一副可怜巴巴的表情，配上那一张老脸，以及那副须发皆白的模样，显得煞是搞笑，一旁的众人均是强憋着笑意…
　　紫薰嘴角微微翘起，眼中闪过一丝笑意，檀口轻启道：“桃翁，人家徒弟拜师要比试一下，要不这回我们俩收徒比试一下高低让徒弟来选如何？”_


第二百二十六章 紫薰的想法、子画收徒、
　　“呃，紫薰仙子，老朽都一把年纪了，你看…”
　　一听这话，桃翁一张可怜巴巴的老脸马上就垮了下来，开玩笑，他自己的实力也只是次仙巅峰，跟紫薰上仙后期的修为比试，不是找虐么、
　　只能无奈的说出这一番话，暗示紫薰要尊老，他老人家都一把年纪了…
　　“那可不行，我对这丫头甚是喜爱，不如桃翁你另外选一个徒弟吧！”紫薰微微摇了摇头，然后望着身前的花千骨，嘴角露出一抹动人的微笑，柔声道：“丫头接香草，做我的弟子吧！”
　　“呃…”无奈之下，桃翁只能扭头，一脸郁闷望向端坐在上首的三尊，希望三尊能够劝解下紫薰，其实紫薰并不是长留中人、
　　这拜师大典轮不到她来收徒，不过桃翁目前还搞不清楚紫薰跟子画两人的关系，自然不敢乱说…
　　“这…”端坐在上首的摩严与笙箫默两人对视一眼，一时之间也不知道如何是好、
　　沉思了一会，正当摩严站起身来，准备劝说紫薰时，一侧的子画已经站了起来…
　　来到前端望着下首的紫薰，子画心中轻叹了一口气，缓缓的开口道：“紫薰，你非我长留中人，退下吧！”
　　“不是长留中人?那好…”紫薰冲着子画嫣然一笑，然后扭头对着在座的众人，檀口轻启道：“从即日起，我夏紫熏便正式加入长留！”
　　“哗”
　　紫薰的声音虽然很轻，但是却清晰的响彻在大殿之上的每一个人耳中，甚至候在大殿之外的那些各派弟子均是听的一清二楚、
　　声音就犹如一石激起千层浪一般，先是将众人震得不行，旋即众人纷纷窃窃私语，议论纷纷、
　　五上仙原本便有东华，跟白子画两人师自长留，凭借着这一点，便能够使得长留在这众仙派之首的位置之上高枕无忧，威慑六界、
　　先前儒尊笙箫默，世尊摩严两人更是一同突破了境界，成就了上仙之位，便将前来参加仙剑大会的众派震得不行、
　　此时身为五上仙的紫薰，再次高调宣布加入长留，各派众人此刻便不是震惊了，而是显得恐慌了、
　　东华上仙失踪不算，此时长留随着紫薰加入，也有着四位上仙级别的强大战力，这等恐怖的实力，恐怕一统仙界也不是什么难事…
　　想到这里，各派掌门纷纷惊惧万分，心中已经盘算着各种想法…
　　“哼！”正在各门派掌门窃窃私语讨论的时候，一声冷哼在他们耳边响起，他们只觉得一股强大的冷意袭来、
　　整个人犹如掉入冰窟一般，打了个冷颤，抬头望向上首那微皱着眉头，脸上略带不悦之色的身影时，纷纷老老实实的闭上嘴低着头，不敢在多说废话……
　　旋即扭过头来望着站在下首的倩影，子画皱眉道：“紫薰，别胡闹了！”
　　紫薰嫣然笑道：“我没有胡闹呀！我是看这小丫头根骨很不错，想收为入室弟子…”
　　“退下。”不过她的话还没说完，便被一声喝斥打断、
　　却见站在上首的子画，眉头紧锁目光紧盯着她，语气已经是不容置疑、
　　紫薰只感觉一股委屈涌上心头，眼泪险些忍不住从眼眶之中流下来，不过却是倔强的站在原地，强忍着心中的委屈不肯离去……
　　虽然这种结果她早有预料，知道子画做出了决定，自己便很难改变，也改变不了，但是她还是想做最后的努力……
　　望着紫薰伤心欲绝的模样，子画心中无奈的叹了一口气，手一伸一股银色能量从掌心之中涌出，瞬间便将花千骨包裹、
　　然后便见花千骨在这股银光的作用下，整个人漂浮了起来，那小小的身子飘过众人头顶直接向高坛飞去。身上出一圈银白色的微光…
　　“师弟！”
　　“子画！”
　　漂浮在半空之中的花千骨听到世尊一声无奈喝声，还听到紫薰上仙那焦急的声音，以及下首众人那宛如一石激起千层浪的议论声。
　　众人看到子画的动作，彻底的惊了，这花千骨究竟是什么来头，竟然让两个上仙争强着做徒弟?
　　而霓千丈则是脸色铁青的瘫坐在椅子上，虽然心中早有猜测，但是此时事情真的发生了，他还是难以接受……
　　跪在地上的霓漫天原本期盼紧张的脸色一僵，目光之中带着错愣，还有浓浓的不甘之色……
　　此时来到高坛的花千骨发现，往日里给人如浴春风般温暖的“墨大哥”，此时脸色却是显得冰冷出尘、
　　掌门佩剑上的流苏华丽的流泻一地，平时随意流散黑缎般长发此时高束，双目深邃沉敛更多了几分高贵与威严、
　　望着来到身前有些不知所措的花千骨，子画轻声开口道：“跪下！”
　　声音轻柔，却仿佛蕴含着不可思议，不可抗拒的力量一般，完全不需要思考的花千骨膝一弯轻轻俯叩在了他的脚下、
　　“师弟！不如…”身侧的摩严再次大声唤了一句，想说些什么，却被子画挥手打断…
　　“此事我自有定夺！”语气已经是不容置疑，摩严将要说的话咽了回去，摇了摇头，无奈的坐回了位子上…
　　望着俯叩在脚下的娇小身影，子画眼中满是柔情，伸手将两个小小的银铃递到了她的面前。
　　旋即扭头，眼中已经满是冰冷，冷冷的扫视下首众人，下首的众人无不惊起一身冷汗，低下头不敢与之对视、
　　“她从今日起便是我长留上仙白子画的徒弟。”
　　子画淡然的声音中带着丝丝冰冷之意，声音虽然很轻，但是在场近万人却如在耳旁听得清清楚楚、
　　声音中的丝丝冷意，却是刺激着众人的神经，此刻众人均知晓，这其中还蕴含着威胁之意…_


第二百二十七章 紫薰收徒漫天与轻水（求订阅）
　　子画冷冷的望着下首众仙淡淡的说道：“诸位可有谁还有异议？”
　　霓千丈站起身来，手握成拳冷道：“我女儿与花千骨斗成平局，你却只收这花千骨，恐怕掌门弟子早已内定了吧。不过这本是长留自家门下之事，尊上想收谁就收谁我们有异议难道有用么？”
　　“没有。”子画淡淡道、
　　“你…！”霓千丈一阵气急，想要怒骂，却是不敢骂出口，愤怒的一甩衣袖，便迈着步子朝着霓漫天走去…
　　听到两人的对话，上首的笙箫默一时没忍住险些笑出声来，不过马上便反应过来，捂着嘴强忍住笑意，整个人身子不断的颤动…
　　倒是一侧的摩严连忙上前去，拦住霓千丈道：“掌门师弟事务繁多，怕是弟子多了教导不过来。这么好仙资的弟子不如收归我门下如何？”
　　霓千丈这才面色好看一点，他堂堂蓬莱岛的掌上明珠又不是没人要何苦送到长留山来受这等闲气？
　　不过摩严刚摘了一束香草，转过身来时，却发现此时霓漫天身前，已经多出了一道紫色倩影，不是紫熏又是谁…
　　“诺、”紫薰将手中的一束香草递到霓漫天身前，却是没有开口多说什么，从脸色可以看出，此时她的心情不是很好、
　　原本正跪在地上，面如死灰的霓漫天，瞧见眼前捏着一束香草的白皙玉手，先是一愣马上便反应过来，一脸激动恭敬的伸手接下香草，迅速的俯叩下去。
　　“拜见师傅！”
　　瞧见这一幕，霓千丈抚须大笑了起来，原本如同吃了苍蝇一般难看的脸色，焕发出红光，整个人显得红光满面…
　　虽然没有拜入子画门下，成为长留掌门的首徒，但是紫薰可是上仙，他女儿能够拜入紫薰门下，他自然是欣喜异常、
　　心满意足的回到位置上之后，面对身旁的各派掌门那奉承声，向来爱面子的霓千丈可是十分享受…
　　“呃…”反倒是摩严手里捏着一束香草，站在原地愣了几秒，旋即无奈的摇了摇头，将手中的香草塞到一旁落十一的手中，衣袖一甩便回到了上首位置坐了下来、
　　却见站在霓漫天身前的紫薰，将霓漫天收为徒弟之后，手一伸一道紫光飞射而出，又从坛上折下一束香草，香草缓缓的飞行着，朝着跪在地上的新晋弟子们飞去…
　　所有的新晋弟子们均是屏住了呼吸，仰头一脸期盼的望着这朵香草，期待着它能够来自己的身前…
　　很快，香草便从前方众人头顶飞跃而过，最后却是稳稳的漂浮轻水身前…
　　“啊?！”瞧见降落至自己身前的香草，轻水轻呼一声，整个人愣了愣，幸福来的太突然，好半晌才反应过来，迅速的结果香草，俯叩了下去、
　　“拜见师傅！！”
　　紫薰轻点了点头，脸色这才好似有些好转，嘴角扯出一抹不太明显的笑意，脚步生莲的迈着步子站到了一旁、
　　轻水与霓漫天两人亦是反应过来，起身跟随，一左一右站到了紫薰身后……
　　“紫薰，你这又是何意?”
　　站在上首的子画，看见紫薰收下轻水与霓漫天两人为徒，眉头不由轻皱了起来、心中思索着，一时却是不明白紫薰收下这两人为徒究竟是何用意…
　　先前紫薰想要收花千骨为徒，子画却是已经知道了她的用意……
　　整个过程也不过短短几分钟，此时花千骨还没弄明白到底生了什么，正呆呆的跪在那里、
　　“娘亲，娘亲~快接宫铃呀！！”糖宝欣喜的声音在花千骨耳中响起、
　　花千骨这才如梦初醒一般，连忙双手高举过头捧过了那两颗小铃铛，心中满是欣喜之色，激动的泪水就差点掉下来了、
　　终于……终于成为尊上的徒弟了……这样我也就可以常伴你左右了。这一刻，花千骨仿佛能够感觉到，那好似遥遥而不可及的绝情殿，已经离自己不在遥远……
　　“起来吧。”子画轻声开口道，旋即衣袖一挥，一股柔劲将她托了起来、
　　起身之后，花千骨紧绷着可爱的俏脸，老老实实的站在子画身旁，感受到下首的众人肆无忌惮打量的目光，整个人都显得有些紧张不安，身子本能的微微向子画身旁移了移，仿佛这样才会更有安全感一般…
　　“嗯?”
　　子画也感受到了身侧花千骨的不安，向一侧移了一步挡在花千骨身前，双目一凝眼中闪烁着冷意，冷冷的扫视下方肆无忌惮打量着花千骨的众人、
　　“呃…”众人均是吓了一身冷汗，没想到子画如此护着花千骨，简直就如同逆鳞一般，这不由让那些好奇花千骨来历，准备暗中做些什么之人心中一禀、
　　接下来，桃翁手捏着一束香草，无奈的摇了摇头，然后将它递给了一位长相貌美，唤作云端的新晋女弟子、
　　随后，落十一也受到了摩严的传音，让他收下朔风为门下弟子，对于朔风的天资，摩严自然是十分满意、
　　但是他需要负责长留上下大大小小的事务，根本就没有办法教导朔风，便吩咐落十一将他收入门下、
　　紧接着，那些有心收徒的众人也都行动了起来，很快便把所有的新晋弟子瓜分掉了、
　　不对，应该说场中还余下一男一女两名新晋弟子，正垮着一张脸，一副欲哭无泪的模样跪在那里、
　　可怜巴巴的望着周围的弟子一个一个减少，到最后只有他们二人没有人准备收为徒弟……
　　（求鲜花，求收藏，求打赏……求月票）_


第二百二十八章 拜师大典开始（求订阅）
　　这一男一女两名新晋弟子不是别人，正是那舞青萝与火夕两人，这两人是这批新晋弟子之中，最能调皮捣蛋，四处惹祸的两人、
　　虽然两人的资质都很不错，但是那些准备收徒的长留弟子们，也不敢收下两人，两人闯祸捣蛋可是出了名的、
　　长留门规森严，闯了小祸还没什么，万一两人闯下大祸，那可就麻烦了，这样可是会连累做师傅的，一块受罪的、
　　当然，倒也不是所有人都害怕两人闯祸，比如那些德高望重的长老们，他们便不怕这两人闯祸，但是他们却嫌两人太过活跃、
　　心知收了这两人为徒，恐怕自己清净的日子就没有了，毕竟像这些极少出现在人前的长老们，都是在清心寡欲的闭关修炼、
　　自然受不得两个喜欢吵吵闹闹的弟子，所以自然也没有哪位长老想收两人为徒、
　　于是便造成了眼前这一番景象，两人可怜巴巴的跪在地上，却是没有人将他们二人收为徒弟…
　　“哈哈……这两人还真是可怜啊！”慵懒的靠在椅子上的笙箫默轻笑一声，从椅子上站起身来，迈着步子便朝着坛上的香草树走去、
　　来到香草树旁，笙箫默伸手快速的从坛上折下两束香草，朝着舞青萝与火夕，这两个已经一脸失望垂头丧气活宝二人组走去…
　　“诺~~”
　　很快，笙箫默便来到了低着头垂头丧气的舞青萝面前，将手中的一束香草递了上去、
　　“啊?”舞青萝猛的抬起头来，待看清楚眼前递香草之人，竟是长留三尊的儒尊之时，结结巴巴有些不敢置信的说道：“给……给我的?”
　　“不要啊?那算咯！”笙箫默眼中满是笑意，说着佯装便要将手中的香草收回…
　　“啊！不是，我要！”舞青萝瞬间便反应过来，整个人迅速的向前一扑，速度惊人，甚至笙箫默都还没反应过来，手中的香草便被她拿了过去、
　　轻笑着摇了摇头，笙箫默向前走去，不过在路过火夕身前时，却是佯装没有看到他那期盼的眼神一般，慢悠悠的走了过去…
　　原本一脸期盼的火夕，望着越来越近的笙箫默，心中紧张异常，不过待笙箫默直接无视他从他身旁走了过去时，整个人脸色垮了下来，一脸无奈的低下头…
　　“诺，给你~”正在这时，火夕耳边传来笙箫默那略带笑意的声音，赶紧抬头望去，却见笙箫默正将手中的一束香草递给了他、
　　“啊！”火夕只感觉一股巨大的喜悦袭来，快速的伸手接下香草，一脸欣喜若狂的模样，与一侧的舞青萝对视一眼，眼中皆是不敢置信之色、
　　“我们成为儒尊的弟子了?”
　　两人情不自禁的伸手捏了一下自己，发现这不是在做梦之后，一脸欣喜若狂的朝着笙箫默俯身叩拜了下去，欣喜的高呼：“哈哈，拜见师傅！师傅吉祥，师傅万福金安，师傅万岁！！”
　　“好了，好了！”
　　见到两个活宝在这么严肃的大殿之上，都能如此活跃，笙箫默挥手制止了他们继续说下去，然后便迈着步子，回到了上首位置上、
　　脸上的笑容却是掩饰不住，显然对于这两个活宝弟子很是满意…
　　摩严看着一脸满意的笙箫默，板着脸道：“萧默，你怎么能够收这两人做弟子?整个新晋弟子之中，就属这两人最会惹祸。”
　　“呵呵，大师兄，这两个人好啊！你想想，这样我那销魂殿就要热闹起来了！”笙箫默摇晃着手中的扇子，不以为意的笑着说道、
　　见笙箫默不以为意的样子，心知他心意已决、摩严也只能无奈的摇了摇头，只希望以后这两个爱闯祸的活宝，不要太会惹事才好……
　　接下来便是拜师大典了……
　　往年各支派有各支派的不同仪式完成后，真正的拜师都是下去后完成。但是今年因为掌门收了徒自然仪式隆重。
　　此时花千骨跪在坛前，震天钟轻轻的敲响着，每一声钟声都敲得她心中更加清明。
　　很快，便有弟子排着队，从一侧端着金银，琉璃杯盏，朝着这里走来，子画知道接下来则是繁琐的掌门收徒仪式、
　　虽然子画贵为长留掌门，但是这些该有的仪式，却是不能不做、
　　很快，这些端着杯盏的弟子便来到了身前、
　　子画从长留弟子手中接过银杯盏沾了几滴弹在花千骨身上，然后又换了弟子呈上来的金杯盏沾了几滴弹在花千骨身上。接着又换了琉璃杯盏弹了几滴，这次却与上两次不同，却见见花千骨猛的瑟缩抖动了一下。
　　却是因为这琉璃杯盏之中盛装着的，乃是真正的三生池水、
　　白子画眉头轻皱也不言语燃了几柱香递给花千骨三柱自己三柱。
　　轻拂一下白袍原本因该要对天跪拜的，子画却仅仅只是着皱着眉头对着苍天弯腰拜了拜、
　　倒是广场上所有长留弟子，德高望重的长老们，甚至包括世尊儒尊也跪了下去，宾客则免。
　　跪倒在地的长留众人瞧见子画没有跪拜，而是皱着眉头微微弯腰拜了拜，心中虽然不明所以，但是却也知道此时不是追问的时候，均是当作没有看见、
　　花千骨从侧面仰头望去，却见子画的脸色前所未有的肃穆、只是她不明白，为何这其中好似还夹杂着丝丝阴霾…?
　　“长留列仙在上弟子白子画至执掌长留以来，于尘世无寸德，于本派无寸功、今欲收花千骨为本派第一百二十七代弟子。
　　不求她能斩妖除魔位及仙班，不求她能闻达于世振兴本门。只求她能堂堂正正无愧于心、若有行差走错亦全是弟子教导不力之过。长留列仙见证！”
　　言罢，子画直接上前上香、_


第二百二十九章 直面渡劫敢与天斗！（求订阅）
　　花千骨听明白了子画话中之意，心中只感觉热流涌动恭恭敬敬在地上叩了几个头道：
　　“长留列仙在上，弟子花千骨命格异数，厄运缠身生是不祥之人，承蒙尊上不弃悉心教导收我为徒。弟子定会堂堂正正无愧天地，无愧长留、无愧尊上。今后生为尊生、死为尊死。绝不违抗半句师命。天地为证！”
　　子画低下头来，看着她那可爱的包子头，以及那垂下的眼帘上睫毛幽长浓密，如同一层纱幔沾了雨珠蒙了水雾般轻轻颤动却语意坚决犹如毒誓。
　　心中不由轻叹了一口气，眼中闪过一丝溺爱之色，小骨你命格异数，厄运缠身，今后就由为你顶着吧！哪怕这天塌下来又何妨?
　　好似想到了什么，子画脸上闪过一丝阴霾，仰头望着蔚蓝的天空眼中寒光闪烁不定……
　　忙碌了将近一个时辰，繁琐的掌门收徒仪式才算过去，随后的那些各支派的人收徒，自然不用在这长留大殿之中执行，只需要会自己的住处简简单单即可、
　　仪式刚刚完成，子画便见另一侧不远处的紫薰，跟身后的轻水与霓漫天儿女交代了一句什么，然后略带幽怨的望了自己一眼，便化作一道紫光，飞出了大殿……
　　子画揉了揉站在自己身侧的花千骨那可爱的包子头，轻声开口道“小骨你先下去跟轻水，漫天她们准备一下吧！明日我便来接你们上绝情殿！”
　　这一幕落在周围的各派掌门眼中，便知道知道花千骨深得子画宠溺、同时心底更加认定她的来历不凡…
　　“嗯！”花千骨欣喜的点了点头、还未反应过来，为什么轻水与霓漫天两人也是一块去绝情殿、
　　不过待她反应过来的时候，扭头四顾，却发现子画已经消失在高坛之上不见了踪影…
　　“嘻嘻……娘亲，太好了！轻水也跟我们一块去绝情殿，这样你就不会无聊了……”糖宝欢快的在花千骨耳朵中打起滚来、“这样就可以天天见到爹爹了…！”
　　“嗯！”花千骨欣喜的点了点头，明白自己先前的辛苦修炼没有白费，不仅如此轻水跟漫天这两个与她很好的朋友，也能陪她一起去绝情殿，她更是欢喜、
　　不由自主的迈着轻快的步伐，快速的向着轻水与漫天两人跑去……
　　“小骨，恭喜你啊！终于成为了尊上的弟子！”
　　花千骨刚来到两人身前，轻水便扑上前来，抱住她欣喜的开口说道、语气之中却是没有嫉妒之意，而是由衷的为她感到高兴、
　　霓漫天也走上前来，淡淡的开口道：“恭喜你了！”
　　她的脸色虽然不是太好，但是语气之中亦是没有多少嫉妒之意！更没有因此记恨花千骨，因为她知道，先前的战斗，如果不是花千骨故意这么做，两人根本就不会是平局这个结果……
　　“嗯嗯”花千骨一脸欣喜的重重点了点头，旋即好似想到什么，整个人朝着身前的轻水与霓漫天扑了过去，将两人紧紧的抱住，欣喜的说道：“轻水，漫天，太好了，我们可以不用分开了！！”
　　“啊?小骨，你说什么呢?”轻水有些不明所以的疑惑道、一侧的霓漫天同样亦是如此，旋即，好似想到了什么不由瞪大了眼睛…
　　“尊上说让我跟你们一起准备一下，明日来接我们上绝情殿。”松开两人，花千骨有些疑惑道：“紫薰姐，难道没有跟你们说嘛?”
　　“啊日”轻水轻呼一声，握住花千骨的手，一脸欣喜的追问道：“小骨，你说的是真的吗?尊上真的这么说的?”
　　一旁的霓漫天虽然装作一副淡然的样子，不过眼睛却是紧紧的盯着花千骨…
　　“嗯……”
　　※※※
　　花开两朵，各表一枝、
　　此时绝情殿外的百花之中，一紫道的倩影站在其中，愣愣的望着眼前盛开的百花……
　　愕然间，一道白色的身影无声无息的出现在她身前，正是交代了几句便急忙赶来的子画、而这紫色倩影，正是拜师大典结束之后，就飞身离去的紫薰、
　　“紫薰…”望着眼前的佳人，子画想要说些什么，却觉得话刚要说出口，便犹如卡在喉咙之中一般，不知道怎么言语…
　　紫薰抬起头来，目光之中满是浓浓的情意，望着子画幽幽的说道：“子画，当年我们五上仙一起行侠仗义、逍遥天下，如今便只剩下你我二人了、
　　东华失踪，檀梵云游、而无垢，更是因为自己的生死劫之事退隐不出，整日在莲城过的混混噩噩，醉生梦死、”
　　紫薰语气低落的说着，然后整个人却猛的扑入子画的怀中，紧紧的抱着他，声音轻颤着说道：“子画，我真的很怕你会出什么事情，怕你会重蹈无垢的覆辙，我真的好怕……”
　　感受到好似怕失去自己一般，紧紧的抱着自己的双手，子画不由伸手搂着怀中可人儿的柳腰，轻抚她那一头柔顺的青丝，柔声宽慰道：“放心吧，我会没事的！”
　　紫薰却情绪激动道：“我怎么放心！这是生死劫，生死劫啊！自古以来多少人惊.艳之才丧身在这生死劫之下！所有修炼之人，无不将之视为洪水猛兽，恨不得躲得远远的，你不将这应劫之人除去也罢，却还要直面渡劫，直接面对生死劫！！子画，你让我怎么放的下心?”
　　语气停顿了一下，紫薰双手用力紧紧的搂着子画，语气之中已经带着丝丝哭腔道：“况且你这生死劫应劫之人的来历你不是不知道，你这么做分明是与天斗相斗，只会让那滔天大罪缠身而上…”
　　（求月票，求鲜花打赏，求动力！）_


第二百三十章 生死劫又有何惧? （求订阅）
　　“子画，要不我们离开这里，离开长留！”紫薰在子画怀中忽然抬起头来，紧紧的握着他的手道：“我们找一个没有人的地方隐居起来！”
　　无奈的摇了摇头，子画轻叹了一口气道：“紫薰，没用的。这生死劫避无可避。”
　　“我该怎么办…子画，我真不想看到你出事…”紫薰紧紧的抱着子画，她何尝不知道生死劫避无可避，半晌，好似下定决心一般，眼中闪过杀机，抬起头来冷冷道：“那我就去将你这生死劫应劫之人除去！为你破去这生死劫！”
　　“紫薰…”听到紫熏的话，子画心中一惊，紧紧的拉着她的手，轻轻摇了摇头、“不要去，一切的问题都不在她，她的身世已经够可怜了…”
　　“那我该怎么办…”紫薰紧紧的抱着子画，好似怕失去一般、
　　她当然知道子画所说的事情，其实她早在之前，便在绝情殿中无意间发现了花千骨跟子画放在一起的验生石、
　　然后根据验生石，她得知了花千骨的来历不凡，虽然不知道她乃是世间最后一位神邸的转世之身、
　　但是却让紫薰暗自警惕，因为她发现这个叫花千骨的小女孩，竟然是子画的生死劫、
　　生死劫！这如何不让她心惊，要知道，修炼之人，对于生死劫，向来都视之为洪水猛兽，恨不得躲的生死劫远远的、
　　但是她却惊惧的发现，子画竟然知道花千骨是自己的生死劫之后，并没有痛下杀手将她击杀、
　　也没有将她赶走，离得她远远的，反而对她关怀备至，甚至还带到长留仙境来，让她拜入了长留，甚至还准备收她为徒，让她待在自己身边。
　　这让她如何不惊惧，只是她却没有马上对花千骨下杀手，因为她清楚的知道，竟然子画没有对花千骨出手、
　　那么肯定也不允许别人对她出手，于是紫薰便准备跟花千骨接触一番，看看能不能劝劝花千骨，让她离开长留，离得子画远远的、
　　正好她便是负责给花千骨授课的老师，借助授课之余，紫薰便于花千骨接触，但是随着时间的流逝、
　　她非但没有将花千骨劝离长留，反倒是对这个天真烂漫的小女孩充满喜爱之情，对花千骨也越来越好，就犹如对自己亲妹妹一般…
　　这也是为什么紫薰没有在对花千骨怀有杀意，反倒是准备在拜师大典之上，将花千骨收为徒弟、
　　在她想来，自己将花千骨收为徒弟之后，便可以将她带离长留，或者以师傅之命，让她躲起来，如此便能够让子画躲过生死劫、
　　想法十分的单纯……因为紫薰从来就不是擅长使用心计的人，她同样也只是一个天真痴情的女子罢了…
　　她这想法其实也无可厚非，只是她估算错了花千骨的来历，或者说她没有真正的得知花千骨的来历、
　　通过验生石，她只知道花千骨的来历极为不凡，甚至推算出花千骨会是一场浩劫的关键、
　　只是她又哪里知道，花千骨乃是世间最后一位神邸的转世、
　　一个后天修炼而成的仙，反倒将神邸收为徒弟?哪怕是转世神邸，也将要承受莫大的因果之力、
　　紫薰心思单纯没有心计，从最近种种异样看来，子画又怎么不知道她在打什么注意。
　　又怎么会让她去将花千骨收为徒弟，承受那巨大的因果之力，如果真的这样，哪怕紫薰拥有上仙修为，恐怕也承受不了多久、
　　便会被接踵而来的各种滔天大罪所击垮，子画之所以能够承受的住，是因为他已经半步第十重天，加上本身乃是长留掌门！
　　长留乃是仙家门派之首，庞大的门派气运与子画一惧一荣，为子画抵挡了巨大的压力、
　　可以说，长留一直不垮，子画一直是长留掌门，那么这些因果之力，再庞大，也不能对子画造成什么实质的伤害、
　　在加上子画手中，可是拥有无物不破的逍遥剑，只要法力足够，破去这因果之力也不无可能，不过子画还没有尝试过罢了…
　　“紫薰！”将紫薰的身子板正，子画紧紧的盯着她，一脸坚定的说道：“相信我好吗?我一定会没事的！”
　　“我可是长留上仙白子画！这生死劫又怎么能够奈何的了我?”
　　语气之中满是孤傲之色，生死劫而已，原著之中的白子画都敢将生死劫视之如无物，直接将花千骨留在身边，直面渡劫，与天相争、
　　难道我白子画，就不行?
　　“可是…”望着子画那傲气冲天的模样，紫薰微微失神，回过神来却还是有些担忧、
　　毕竟这可是生死劫，自古以来，丧生在生死劫之下的旷世之才多不胜数、
　　“呵呵，来我让你感受……”轻轻一笑，为了让紫薰打消心中的忧虑，子画觉得自己要拿出点东西证明一下才行…
　　“啊?”紫薰还没有反应过来，便感觉自己的柳腰被搂住，紧接着眨眼间的功夫，眼前的景象便发生了一阵变化、
　　已经不在是原来那绝情殿之中百花丛中的景象，而是变成了一个能够看到日落西山时优美晚霞的山谷之中…
　　“啊！紫云谷！！”瞧见眼前熟悉优美的夕阳落日，紫薰愣了愣，赶紧扭头向着身后望去，不正是属于她的隐居之所紫云谷嘛…
　　“太神奇了！子画你是怎么做到的?”紫薰一脸欣喜的转过身来，拉着子画的手欣喜的问道、
　　那模样，就好似一个发现稀奇好玩的东西的小孩子一般，显得十分可爱，恐怕六界之中，能够见到紫熏这副模样的也只有子画了、_


第二百三十一章 搅事者檀梵…（求订阅）
　　瞧见紫薰暂时忘了心中忧虑，露出笑脸，子画也舒了一口气、
　　面对她好奇的提问，子画没有回答，而是微微后退了几步，然后屈指一伸，对着紫薰就这么一指…
　　“呃…”原本紫薰正一脸欣喜的望着子画，等待他解惑，却忽然惊惧的发现，自己的身体一丝也动弹不得、
　　好似有一股莫名的力量作用在自己身上一般，使得自己的大脑虽然能够思考，但是身体周围的空间，却好似被冻结了一般，整个人都无法动弹分毫…
　　不过这股莫名的力量仅仅持续了几个呼吸便消失了…
　　发现自己能动了之后，紫薰一脸惊奇的上前两步，抱住子画的手臂一脸好奇的问道：“子画，这是怎么回事?”
　　子画笑道：“这是空间之力的作用！”
　　“空间之力…”紫薰低声呢.喃了一句，旋即好似想到了什么，猛地抬起头来一脸欣喜道：“子画，难道你突破了第十重天?”
　　“嗯”子画点了点头，伸手轻轻刮了刮紫薰的鼻尖，笑道：“这下你不担心我的生死劫了吧?劫由心生，便由心灭，这所谓的生死劫其实没有什么大不了的，一切顺应本心，随心而为就行了！”
　　半步第十重天的修为，实则距离真正的突破第十重天，还差了远了，不过为了能够让紫薰安心，子画撒个善意的谎言、
　　“嗯嗯！”紫薰欣喜的点了点头，紧紧的抱着子画的手臂、
　　生死劫乃是修炼之人，突破第十重天的一道劫难，竟然子画都已经突破了，那生死劫自然就无关紧要了…
　　“呃…”被紫薰这么一抱住，子画马上便察觉到手臂之中传来的那股软的感觉，在加上闻着她身上散发出来的迷.人香味，心中不由一荡…
　　不由缓缓的低下头来，望着此时打扮的动人无比的紫薰，巧的是此时紫薰亦是扬起头望向他，两人四目相对，一股异样的情愫在两人眼中荡漾……
　　心中一动，子画伸手搂住紫薰的柳腰，手臂微微一用力，便将她带到了自己的怀中，然后低下头便朝着……
　　（此处河蟹爬过……）
　　“可恶！！”
　　正当子画准备要有进一步动作时，却忽然睁开眼睛，眼中闪过一丝懊恼之色…
　　在他的感知中，一道熟悉的气息正在快速的朝着这边飞过来，速度之快，估计要不了多久就会抵达紫薰这紫云谷…
　　“嘤咛”
　　正在这是，怀中的紫薰显然察觉到了这股气息的接近，赶紧从子画怀中挣脱出来，羞红着一张脸，狠狠的瞪了他一眼，闪身到了一旁…
　　……
　　“嗖”
　　果然，紫薰刚闪身到一旁，一道白光便从远处朝着这边激射而来，不过在接近紫云谷时，却是被挡在了结界外面…
　　来人的身形显现出来，却是一位身穿米色长袍，长发随肩散落，满是洒脱气质的男子，不是先前出去云游的檀梵又是谁……
　　“这家伙…”看到檀梵，子画此时非但没有就别重逢的那种喜悦，反倒是恨得直咬牙，这家伙早不来晚不来，怎么就这个时候来了……
　　此时子画都有些郁闷了，为什么每次自己想要对紫薰要有更进一步的行动时，都会被人打扰、
　　先前落十一是这样，这次在紫薰这几乎没有人来的紫云谷中，竟然还会被突然出现的檀梵搅和了好事…
　　虽然对檀梵恨得直咬牙，但是子画还是挥手将结界散去，看他神色匆匆的赶来，恐怕应该是有什么急事才对…
　　……
　　散去结界之后，檀梵很快就飞身进来，发现子画与紫薰两人都在这里后，脸色一喜：“子画，你们果然在这里！”
　　子画却是开心不起来，摇头苦笑着，有些郁闷道：“檀梵，你来的可真是时候…”
　　“啊?”听到这话，檀梵愣了愣，不过待他看到站在一侧，脸色羞红衣衫微微有些凌乱的紫薰时，马上便反应过来。
　　眼中闪过一丝释然，摇头苦笑着说道：“呃……我也不知道，你们…”
　　子画刚刚便一直盯着檀梵，发现他猜测到缘由之后，只是脸上微微有些错愣，并没有什么异样的表情、
　　心中也不由舒了一口气，看来檀梵他确实是将紫薰放下了，否则的话对着一个深爱着自己女人的家伙，子画还真不知道怎么面对的好…
　　不过子画发现，檀梵此时脸泛红光，好似有种春.光满面的感觉，心中不由暗自猜测，这家伙是不是游历的时候找到了另一半了……
　　倒是一旁羞红着脸的紫薰，听到檀梵这话，不由轻碎了一口，然后有些疑惑道：“檀梵，你是专门来找子画跟我的?”
　　檀梵点了点头道：“嗯！没错，原本我是准备去长留找你跟子画的，不过路过附近的时候，刚好发现你们两个都在这里，便赶了过来…”
　　五上仙几人之间，因为结拜的关系，几人身上施下了一种上古秘术、
　　使得众人都有着一股特殊的感应，只要五人之中有人距离自己不远，而且又没有特意隐藏，便能够探查的到、
　　甚至，五人之中，如果有人遭遇凶险，面临生死危机之时，其余四人皆会有所感应……
　　“檀梵，你特意匆匆赶来找我跟紫薰，究竟是…?”
　　不知怎得，子画心中隐隐有种不妙之感，恐怕接下来檀梵要说的事情不会简单……
　　（求月票，大家都有的……求投月票哦…）_


第二百三十二章 无垢的生死劫（求订阅）
　　“当初听了你的劝说，前段时间我去了一趟莲城…”
　　檀梵从腰间拿出酒壶仰天喝了一大口，脸色却没有以往那种洒脱之意，反倒是一片阴霾。
　　“我发现，无垢他出事了…”
　　“无垢…”子画眼中精光一闪，马上便想到无垢的生死劫之事…
　　一旁的紫薰急道：“无垢他怎么了?他出什么事了吗?”
　　“无垢他好似入魔了…！”无奈的摇了摇头，檀梵一脸肃穆的盯着两人道：“不知道你们对无垢的生死劫，知道多少?”
　　子画疑惑道：“无垢的生死劫?不是已经破除了吗?”
　　子画心中暗自思索着，他确实是没有太多有关无垢生死劫的事情，只知道无垢经历过生死劫，好似他的应劫之人死于意外、
　　虽然因此无垢很是伤心，隐居在莲城从来没有出来过，那也因该不至于入魔才对，这其中恐怕有些曲折…
　　一旁的紫薰同样是一脸疑惑，她只知道无垢是因为生死劫的事情，才隐居于莲城不出，却不知道其中究竟发生了什么……
　　“生死劫又怎么会这么容易破去，否则这上万年来就不会没有人突破第十重天了！”
　　檀梵摇头轻叹了一口气，旋即脸色闪过一丝追忆之色，缓缓的说道：“当年我与无垢交情甚好，在他发生生死劫的那段时间，我也恰好正在莲城当中，所以知道的事情，要比你们多了一些。”
　　“无垢的生死劫，是他从紫竹林捡回来的一只兔子，后来修炼成精的化形妖兽，化形后变做一名女子，唤作云牙。
　　直到有一天，无垢得知自己从紫竹林中捡回来的，多年喂养的兔子精“云牙”，竟然是他的“生死劫”，虽然他没有下手杀她，却也毫不客气地扔了她。
　　云牙被逐出后，却被十几个仙门大派的弟子凌辱致死，不仅如此还吃了她的肉，无垢得知此事后，心怀愧疚，动了杀念，当时便直接斩杀了欺辱云牙的人。”
　　“该死的！”子画怒骂一声，将拳头握的咯咯作响，听完檀梵的话后，心中早已满腔怒火、
　　心知无垢对他的生死劫应劫之人云牙的感情，定然是如同自己对小骨一般，无垢这番做法非但没有做错，甚至可以说已经很能克制自己了、
　　一旁的紫薰更是满脸怒容，眼中杀意毫不掩饰：“这些自誉仙家门派的弟子，竟然会做出这种天怒人怨的事情来，魔族虽然嗜杀，都不会如此、
　　云牙虽然是妖兽修炼成精，但也是修炼有成，顺应天命化形成人，这帮畜生竟然将其凌辱还吃了她的肉！这些人都该死！”
　　因为五上仙几人的关系，紫薰当年经常去莲城游玩，自然认得那个乖巧的陪伴着无垢左右的兔子精云牙，两人的关系还不错
　　当年因为云牙意外死亡之事，紫薰还伤心了好一会，没想到这“意外”竟然如此让人意外…
　　“无垢当年已经将他们全部击杀了！”檀梵缓缓的说道。脸色却是很不好，当年他知道这件事情的时候，心中也是愤怒异常、
　　紫薰咬牙道：“杀得好！这些人都该死！”
　　“这些仙界的败类，满口假仁假义，其实不过是金玉其中，败絮其外，心地还比不上一个妖魔。”
　　子画无奈的摇头叹息，旋即扭头脸色严肃的望着檀梵道：“你说无垢入魔，又是怎么回事?”
　　檀梵拿起手中的酒壶仰天喝了一大口，然后一脸肃穆缓缓开口道：“我仔细调查了发现，这些年无垢一直在杀那些罪孽深重的人，并在这个过程中，他已经有了替天行道的意识，现在他已经在着手准备，将当年那些仙门大派的掌门全部击杀…
　　子画，你准备怎么做?”
　　听到檀梵这话，子画不由陷入沉思，无垢定然是深爱着云牙，此番作为虽然有些妄开杀孽，不过杀得都是一些罪孽深重，该杀之人，并没有什么过错。
　　如果是自己的话，子画相信肯定会比无垢更加疯狂，那十多个仙门大派一个都逃不了，统统要下去陪葬…
　　“这种事情我怎么可能会让它发生！”想到这里，子画不由紧捏着拳头，生死劫又何妨?
　　此时一旁的紫薰与檀梵两人均是望着沉思中的子画，等待他的决定。
　　紫薰如今整个人一颗心，都在子画身上，这些事情自然是听从他的决定。
　　半晌，子画缓缓的吐了一口浊气，抬起头望着两人，嘴角勾起一抹笑意，冷冷道：“这件事情，就让无垢尽情去做吧！我会帮他善后。”
　　“哈哈，子画，你果然变了！”檀梵原本紧张的等待着子画做出决定，听到这话，脸上露出欣喜的笑容：“无垢要杀的这些人，均是罪孽深重，我还真怕你会阻止他！”
　　“我是那么不通人情的人嘛?”子画苦笑着摇了摇头，旋即脸色略带严肃道：“不过此时无垢恐怕衍生了心魔，这件事情过后，必须要好好跟他谈谈！”
　　“你之前还真就是不通人情…”闻言，檀梵无力的吐槽道，然后重重的点了点头。
　　“你这家伙…”子画无奈的摇了摇头，然后上下打量着檀梵，啧啧称奇道：“啧啧，檀梵，我看你红光满面的，莫非是人逢喜事精神爽?老实说看上哪家姑娘了，需不需要我这个长留掌门帮你去提亲?”
　　“呃…不用，不用”闻言，檀梵脸色罕见的红了起来，一副尴尬的模样，连连摆手。
　　“是嘛?那你这个坏我好事的家伙可以走了！”
　　子画嘴角勾起一抹完美的弧度，然后在檀梵还没反应过来时，空间之力猛的发动将其禁锢，然后衣袖一挥将他丢出了紫云谷…_


第二百三十三章 单春秋潜入长留、（求订阅）
　　距离紫云谷千里之外，檀梵的身影略显狼狈的从虚空之中显现出来…
　　“呃…”看着四周大变的景象，檀梵愣了老半天才反应过来，有些疑惑的低声自语道：“子画竟然能够挥手间，就将我送出千里之外，莫非他已经突破了?”
　　虽然当时檀梵没有强行反抗，但是能够一挥手，眨眼间便将人送出千里之外，哪怕已经是上仙后期的他，可没有这把握…
　　想到这种可能，檀梵眼中精光闪烁，扭头望向紫云谷方向，露出一抹欣喜的笑容，旋即化作一道白色遁光消失在天际……
　　……
　　此时，紫云谷之中。
　　将檀梵从紫云谷中丢出去之后，子画转过身来，目光紧盯着紫薰，有些“腼腆”的说道：“咳咳…紫薰，你看这个檀梵已经走了，我们是不是…”
　　紫薰原本恢复正常的脸色，腾的一下羞红了起来，嘴里轻碎一声，跺了跺脚，狠狠的瞪了他一眼，然后整个人二话不说，竟羞得直接架着遁光，朝着紫云谷外飞去…
　　“呃…”子画郁闷的摸了摸鼻尖，身形一动赶紧追了上去…
　　子画的飞行速度可比紫薰要快多了，不一会便追上了她，飞到她身旁直接搂住她柳腰，在她耳边轻声笑道：“紫薰，这紫云谷离长留可不近，还是我带你回去吧！”
　　此时天色已经黑了下来，紫薰自然也知道紫云谷距离长留较远，哪怕是全力飞行的话，恐怕也要一个时辰，默许了子画的话，依偎在他怀中。
　　此时天色已晚，子画也不在耽搁，掌控的那一丝空间之力，猛的喷涌而出，瞬间便将两人包裹、
　　紧接着心神一动，两人所在的场景便发生了变化，眼前已经是一处大殿，殿门前的牌匾之上，正是书着绝情殿三字、
　　眨眼间便回到了绝情殿，子画不由暗暗感叹这空间之力的神奇，紧紧只是掌控了一丝空间之力，便能够进行万里之遥的空间瞬移。
　　那些遁光飞行，御剑飞行，在这空间之力面前完全就是渣…
　　子画望着依偎在怀中的佳人，缓缓的开口道：“紫薰，明日我就将花千骨，轻水，霓漫天三人接到这绝情殿来…”
　　“嗯”怀中的佳人轻声应了一声，却是没有多大反应。
　　想了想，子画不由有些疑惑道：“紫薰，你为什么会收下轻水与霓漫天两人为徒?”
　　这确实是他疑惑的地方，紫薰要收下花千骨为徒，他倒是能够猜测的出来，但是紫薰将轻水与霓漫天两人都收为徒弟，却是让子画有些不解、
　　紫薰嫣然一笑道：“你都收了徒弟，我当然也想收两个徒弟陪我啦！不然我在这绝情殿不是很无聊…”
　　只是那笑容，在子画看来，却是显得有些牵强，不由的将佳人紧紧的搂在怀中，心知竟然她这么做必有深意，不过既然不愿意说，子画也不追问。
　　他相信到了要说的时候，紫薰自然会跟自己说……
　　……
　　搂着紫薰在绝情殿中温存了一会，子画便将自身气息隐藏，然后悄悄的从绝情殿上，朝着下方的长留仙境中的一处飞去。
　　因为在刚刚的一瞬间，通过与眉宇中的掌门印记与长留护山大阵的特殊感应，子画发现了一道熟悉的气息无声无息的，穿过大阵进入了长留……
　　全力飞行瞬息间，子画便来到了那股熟悉气息的所在、当看清楚来人样貌时，子画瞳孔不由猛地一缩…
　　这里是一片较为偏僻的小树林，却见此时林中的一块巨石上站着一名长发披肩散落的男子，正是魔界七杀护法，单春秋！！
　　瞧见单春秋出现在这里，子画心中不由暗暗吃惊，没想到无声无息间进入长留之人竟然是他、
　　原本子画还以为是杀阡陌，要知道这长留护山大阵，可是长留创派以来，便由创派祖师布下的大阵，哪怕是杀阡陌要进来，恐怕也要费一番手脚。
　　而单春秋竟然能够无声无息的潜入了进来，如果不是子画眉心之中的掌门印记与大阵有特殊感应，能够完全控制大阵、
　　无意中察觉到这股气息突然出现在长留之中，恐怕还真就让他神不知鬼不觉的混了进来，没人能够发现的了。
　　此时，单春秋正脸色铁青的站在一块巨石之上，负手而立倒是博有气势，好似在等待着什么人，一点也没有担心这里乃是长留仙境。
　　看到这一点，子画心中认定，恐怕单春秋身上肯定有着一件能够让他保命逃脱的空间重宝！
　　先前与他战斗的时候，便是因为这件空间重宝，使得子画都有些难以抓住他。
　　但是当时他还没有如同现在这般，能够悄然无息的进入穿过长留护山大阵，还需要跟铁无情里应外合。
　　否则的话，当时他就能够悄然无息的进入大阵的话，绝对会将长留打个措手不及、
　　也就是说，要么单春秋的修为法力有所精进，要么便是先前这件空间重宝没有被他完全掌握，此时又掌握多了一层。
　　无论是哪一点，此时的单春秋都已经严重构成了威胁，子画心中已经暗暗的给他判了死刑…
　　不过此时可不是出手的时候，子画可是有些好奇，这单春秋深夜潜入长留，要见的究竟是什么人，而这个长留七杀奸细，又是何人…
　　随着时间的流逝，这个混入长留的七杀奸细依然迟迟没有出现，此时站在巨石上的单春秋脸色早已经又铁青转为一脸阴沉，阴沉的仿佛能够滴出水来、
　　正当，隐藏在暗中的子画也等的有些不耐烦的时候，却发现一道微弱的气息，从不远处朝这里赶来……_


第二百三十四章 挥手斩杀尹上漂、（求订阅）
　　“果然是他…”待来人来到小树林中，看清楚来人的样貌后，子画眼中闪过一丝了然、
　　来人正是长留的新晋弟子尹上漂，先前的隐藏实力，以及比试中的种种表现，子画便猜测出这人也许正是那七杀的奸细。
　　只不过他却有些古怪，子画推算出来他的来历跟脚，并没有什么异常…
　　…
　　很快，尹上漂便来到了单春秋站立的巨石下，拜倒了下去：“参见护法！”
　　声音却是显得有些虚弱，不仅如此，此时他的脸色也是显得十分的苍白，显然昨日比试的时候，所受到的伤势并没有完全好转、
　　“混账东西！让我等了大半天！”
　　单春秋怒骂一声，衣袖一挥一道能量飞射而出，直接便将尹上漂击飞了出去。
　　他本来便因为尹上漂在比试之中竟然输给了花千骨的事情，丢尽了颜面，甚至还为此被杀阡陌取笑，这可是最让他忍受不了的事情了、
　　没想到潜入长留，原本准备好好教训一顿尹上漂，他却又让单春秋等了那么久，此时单春秋心中的怒火可想而知、
　　“噗…咳咳…护法饶命，护法饶命！”
　　被击飞出去的尹上漂嘴里吐出一口鲜血，赶紧跪在地上不断的大声求饶、
　　他可是清楚的看到单春秋眼中，那毫不掩饰的杀意，他毫不怀疑，单春秋会杀掉自己、
　　单春秋冷声道：“废物！本护法教导了你十多年，你连一个修炼了仅仅半年的小女孩都打不赢?我留你还有何用?”
　　同时右手缓缓的举起来，手心之中泛着浓厚的黑光，冷冷的望着尹上漂、
　　“护法饶命！饶命啊护法！当时花千骨使用的并不死长留剑法云霄九剑，而是白子画传授的一套极为厉害的剑法，
　　小得，这是为了不暴露身份，所以才没有使用护法教我的招式，用的是长留的垃圾剑法，否则的话，这花千骨哪里挡的住护法将我的招数！”
　　尹上漂一个劲的在地上猛磕头，嘴里一边求饶，一边给单春秋拍着马屁、
　　他当然知道单春秋其实也是一个很爱面子，很喜欢听人拍马屁的人。这一点，从旷野天经常犯错，却是一顿马屁拍下来，使得单春秋整个人飘飘然，马上便不深究他的过错、
　　果然，听到尹上漂拍马屁的话语，单春秋原本阴沉的脸色有所好转，眼中的杀意褪.去，微微昂首道：“没想到白子画竟然传授了一套厉害的剑法给花千骨，看来这事也怪不得你！”
　　“护法英明！”尹上漂很是识趣的拍马屁道、
　　此时他心中才算舒了一口气，刚刚感觉到单春秋眼中那如有实质般的杀意时，整个人可是被吓的不行、
　　“这个花千骨，老是坏了我大事，看来也是个祸端，此时不除恐怕日后必定是心腹大患！”
　　单春秋不由想到在七杀殿时，杀阡陌得知花千骨打赢了尹上漂时那欣喜的表情，脸色阴沉下来“必须要除掉她才行！”
　　旋即一伸手，手中出现了一个玉匣子，匣身闪烁着诡异的符文，好似封印着玉匣子中的物品、
　　“这是里面的乃是一枚《三绝冰针》入体即化，你寻找机会将她打入花千骨体内，哪怕她身居上仙修为，也挨不过去！”
　　看出了尹上漂眼中的疑惑，单春秋冷冷的解释道，旋即将手中的玉匣子扔到尹上漂手中。
　　“当然，如果有机会，你能将这枚冰针打入白子画体内，就最好不过了！”
　　小心翼翼的接过玉匣，尹上漂恭敬的弯腰道：“小的谨遵护法法旨！”
　　单春秋淡淡的说道：“嗯，你先回去吧！有事情我会传讯给你！”
　　“小的告退…”尹上漂恭敬的行了一礼，便准备告退，不过刚转身，整个人便爆裂开来，化作一股血雾弥漫在虚空之中…
　　“嗯?”察觉到这一幕，单春秋瞳孔猛的一缩，厉声大喝道：“是谁?”
　　底气十足，却没有一丝想要逃跑的念头，显然对于他那件空间重宝十分的自信、
　　“哼，单春秋，你竟然敢私自闯入我长留，今日就把命留下吧！”
　　正在这时，一声冷哼在单春秋耳边响起，他连忙循声望去，却见见一道白衣飘飘的身影此时正傲立在他头顶上空…
　　正是子画，刚刚看到单春秋将毒针交给尹上漂时，他就知道已经没有看下去的必要了，心中早已经是杀意澎湃，
　　没想到单春秋现在竟然已经将小骨视为眼中钉肉中刺，恨不得除之后快了、
　　如果单春秋是以其他强硬的手段派人暗杀花千骨还没什么，但是如果使用这种偷偷摸摸，下黑手的手段的话，还真是让人防不胜防、
　　所以，为了小骨的安危，子画心中已经决定，今日就要将单春秋的这条命留下，否则的话，完全便如同毒蝎一般隐藏暗处使这些下三滥的黑手，还真是防不胜防、
　　至于击杀单春秋之后，杀阡陌会不会因此大怒，掀起仙魔大战，却不是子画考虑的范围了、
　　“哈哈哈，白子画，这长留仙境，我是想来就来，想走就走！你能拦得住我吗?”出奇的是单春秋被没有多少惊惧，反倒是肆无忌惮的大笑了起来、
　　闻言，子画嘴角勾起一抹完美的弧度、淡淡道：“很硬的底气…”
　　“嗯?”不见子画有何动作，却见站在下面巨石上的，单春秋整个人脸上已经换做一副惊惧的模样，因为他发现自己的身体竟然丝毫都动弹不得…
　　这时，傲立在半空之中的子画动了，却见他手中快速的掐起一道法决，紧接着那素白的衣袖一会，一道银光从袖中飞出，携带着凛冽的剑气，朝着单春秋激射而去……
　　“死吧…”_


第二百三十五章 单春秋的重宝：昆仑镜
　　子画衣袖之中飞出的银光，在途中身形显现出来，正是一柄泛着银光的银色长剑，长剑之上，传来一股让人心悸的恐怖力量，仿佛能够撕裂空间一般，朝着单春秋激射而去…
　　却见，长剑好似眨眼间便穿过层层空间一般，瞬息间便出现在单春秋身前，朝着他狠狠的刺去…
　　“可恶啊！！我不甘心！！”
　　银色长剑在单春秋瞳孔之中不断放大，感受到剑中传来的死亡气息，单春秋满是不甘的怒吼着、
　　正在这时，异象突显、
　　却见长剑快要刺中单春秋时，单春秋身后显现出一面巨大的古镜虚影，这次古镜的虚影异常清晰，可以清楚的看见，一道道玄奥气息的玄纹在镜身流转…
　　一股股诡异的波动从古镜之中散发出来，瞬间便将长剑包裹住，使得它在单春秋身前不得寸进……
　　“昆仑镜?！！！”
　　看到单春秋身后显现出来的虚影之后，子画轻呼一声，眼中闪过一抹火.热，没想到单春秋这件空间重宝，竟然会是上古神器昆仑镜！！
　　“我就不信你能让昆仑镜认主了！”
　　毫不迟疑，子画抬手便朝着单春秋一掌拍了过去，一股浑厚的能量从掌心中散发出来，形成无数银色掌印，朝着他呼啸而去、
　　一掌拍出之后，子画没有丝毫停留，手中快速的掐起法决，呼吸间便将一套繁琐的法决掐完、
　　“御剑成盾，剑破苍穹！！破！”轻喝一声，子画手成剑指，朝着被困的长剑一指，身上浑厚的法力喷涌而出，好似一条银色长河一般，朝着长剑疯狂涌入…
　　呼吸间，子画身上的法力便统统涌入了长剑之中，此时长剑剑身原本闪烁着的耀眼银光消退，化作道道玄奥的银色符文，游走于剑身…
　　紧接着，长剑长啸一身，剑身猛的一震，便将包裹住它的空间之力震散，照着单春秋狠狠的撞了过去…
　　“嗯?”在这千钧一发之际，子画双目却是一凝，他发现单春秋身后的昆仑镜虚影迅速的消失，反倒是直接在单春秋身前显现出原形来…
　　看到这一幕，子画毫不迟疑，瞬息之间手中剑诀一变，朝着长剑一指，嘴里大喝：“爆！”
　　却见长剑在撞上昆仑镜的时候，剑身泛起刺目银光，眨眼间便爆炸了开来、
　　“轰！！”
　　一声惊天巨响传出，声音震动了整个长留，同时，刺目的银光从这个偏僻的小树林之中冲天而起，宛如一颗银色太阳一般，瞬间便将整个长留仙境照亮…
　　……
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　无数长留弟子被这动静震动，纷纷架着五颜六色的遁光或是踩着飞剑朝着这边赶了过来…
　　呼吸之间，便有数道遁光赶到这片小树林之中，或者说是已经被夷为平地的小树林更为合适、
　　此时下方的小树林早已经不见踪影，取而代之的是一个光秃秃的巨大深坑，一道白衣飘飘的身影傲立在深坑之上…
　　“参见尊上！”
　　修为法力较高，率先赶来的几道名长留弟子，瞧见这道白色身影时，纷纷恭敬的拜倒在地、
　　“这样都给他逃了吗?”
　　没有理会这些人，子画皱着眉头，细细的探查了一番，却发现自己能够探查的范围，都已经没有了单春秋的气息、
　　“不过相信这单春秋，此时不死也重伤了吧！”
　　子画暗自想道，当时发现昆仑镜显现出原形之后，便直接果断的利用秘术，将一柄相当于极品仙剑级的仙剑，连中那强力的一招剑招一同自爆了开来、
　　不过单春秋却是依靠着昆仑镜的抵挡，吐了一口鲜血之后，整个人身前的空间便一阵扭曲，被昆仑镜的空间之力带走了…
　　很快，发现动静赶来的笙箫默与摩严两人，也架着遁光出现在子画身旁…
　　“子画，这是怎么回事?”望着下方的巨大深坑，摩严有些疑惑的问道、
　　“单春秋潜入护山大阵，与混入门中的七杀奸细尹上漂在此商议，尹上漂被我击杀，单春秋依靠重宝，重伤而逃……”子画淡淡开口道、
　　说着，手对着下方一挥，在阵法的作用下，原本巨大的深坑，慢慢的恢复过来，呼吸间就变回原本的小森林，丝毫看不出异样…
　　做完这一切之后，子画懒得在解释什么，也不停留整个人化作一道银光，朝着悬浮在上空的绝情殿飞去…
　　他相信这些事情，自己的大师兄摩严会处理好，他也就懒得浪费口水了…
　　摩严与笙箫默两人望着子画直接飞身离去，均是无奈的摇了摇头，笙箫默倒是没什么，倒是摩严有些无奈、
　　两人倒也不用做些什么，交代了跟身旁的弟子交代了一声，让他们将闻讯赶来的弟子劝离，便也各自飞身回到自己的殿中…
　　※※※
　　回到绝情殿之后，子画跟紫薰交代了一句，马上便有些迫不及待的寻得一间密室进入其中…
　　单春秋拥有神奇昆仑镜的事情已经大大的出乎他的预料，此时单春秋身受重伤而逃，必定会逃回魔界七杀、
　　子画要试试看，能不能与正在七杀殿闭关突破的分身取得联系，让他在途中劫杀单春秋、
　　这昆仑镜可是个好东西，上古十六大神器之中，子画对于这昆仑镜可谓是最为眼热、
　　昆仑镜之上据说携刻有太乙玄纹，拥有沟通天人两界，破开时间与空间间隙的神力。
　　而子画正是掌握了这两种力量，如果能够夺得昆仑镜的话，对于这两种力量的领悟，有着巨大的帮助…_


第二百三十六章 那画面太美、不敢想象…
　　通过与分身独特的感应，子画很快便于分身取得联系，不过此时分身正处于突破的紧要关头、
　　子画只是将简单的一些讯息传了过去便收回了心神，心中有些许激动，依照分身传回来的消息，此次闭关突破境界已经能够确保万无一失了、
　　甚至因为分身修炼的是仙魔决之中的至纯魔功，引动了在魔界之中更是如鱼得水，四面八方无数的魔气、
　　与“贪嗔痴”三大至邪之念，疯狂的吸收，恐怕不仅能够突破次仙巅峰成就上仙之位，更有可能直接突破，便拥有上仙中期的实力，比之摩严笙箫默两人都要高出一个小境界！
　　与分身沟通传讯，子画也不知道过去了多少时间，为了避免耽误明日接小骨她们三人上绝情殿，子画刚收回心神，便起身迈着步子朝着密室外走去…
　　……
　　“铮！”“铮！”
　　刚走出密室，子画便听到一阵琴声从大殿方向传了过来，不过这琴声却是一点都不敢让人恭维，实在是太刺耳，太难听了…
　　如果是不懂音律之人听了，或许只会觉得刺耳，但是对于子画这种精通音律的高手来说，听着这种刺耳的琴音，简直就是一种折磨…
　　此时这绝情殿除了紫薰之外根本没有其他人，所以子画不用想，也知道这弹琴之人时谁…
　　感觉到耳边传来的阵阵折磨人的刺耳琴声，非但没有停下来的趋势，反倒好似弹琴之人越弹越兴奋，子画迈向大殿的脚步，不由又快了几分……
　　来到大殿，子画便看见此时此时紫薰正盘膝坐在坐铺之上，一个普通的古琴放在她的膝盖之上、
　　此时紫薰正闭着双眼，博为陶醉的用那犹如削葱根般的白皙十指，在琴弦之上，快速的拨动，“动听”的琴声不断的从古琴之上发出来…
　　好似听到了脚步声，正闭着眼睛，陶醉的弹奏着曲子的紫薰睁开眼睛，看见来人时，不由嫣然一笑问道：“子画，我弹得曲子怎么样，好听吗?”
　　“呃…曲子啊！”想到刚刚那“动听”的琴声，子画只好硬着头皮道：“我刚从密室中出来，没有听清楚，你弹的是什么曲子?”
　　“当然是被誉为长留仙曲的《白狐》啊！”紫薰将手中的古琴放在一旁起身跑到子画身边，搂着他的手，撅起小嘴道：“其实我觉得，子画你为我作的曲子《凤求凰》也一点不比这首《白狐》差。”
　　“呃…”听到一曲《白狐》竟然能够被誉为长留仙曲，子画不由愣了愣，旋即才有些好奇的问道：“所以你在学习弹琴?”
　　紫薰十分可爱的撅着嘴道：“是呀！我正准备学习弹琴，然后用这曲《凤求凰》跟那个弹奏曲子《白狐》的白雪一脚高下呢！”
　　“一较高下…”子画感觉自己整个人都有些不妙了，要是紫薰真的拿出刚刚那“动听”的曲子去跟人家较量的话……
　　“子画，你还没告诉我，我刚刚弹的怎么样呢！好听吗?”
　　见子画愣神，紫薰有些不满的将嘴撅的老高，抱着他的手臂摇晃着不满的追问道、
　　“好……好……软…”感受到手臂传来的触感，子画有些陶醉，情不自禁的说道、
　　还未说完，子画的声音便戛然而止，心中暗道不妙，果然…
　　“啊?”闻言，紫薰先是愣了愣，旋即马上便反应过来，一张俏脸马上羞得通红，在子画手臂上用力一捏，然后狠狠瞪了他一眼：“我在问你琴声，你在想什么呢！”
　　“啊！”子画佯装痛呼一声，然后讪讪的开口解释道：“呃……那个，我就是说琴声……琴声很不错，弹的好，在练习练习就非常好了！”
　　他可不敢直接说很好，至少还要练习练习才行，否则紫薰真拿这个“动听”的琴音去跟人家比试，那场面实在是太美，子画都不敢想象了…
　　“你不要安慰我了，我知道自己弹的一定很难听吧！”紫薰却忽然有些沮丧的开口道、
　　“呃……也不会很难听，真的，紫薰！你从来没有接触过这些东西，能够弹成这样，已经很不错了！”
　　子画上前来到紫薰身旁，将她那纤细的柳腰搂住，柔声道：“要不我来教你吧?只要你认真学，很容易便学会了！”
　　“嗯”紫薰欣喜的点了点头、
　　搂着紫薰来到刚刚她弹琴的地方，子画手一挥，身前多了一张摆放古琴的琴台以及一张椅子，在她耳边柔声开口道：“紫薰来，你先坐下来弹奏一下我看看”
　　“嗯”紫薰乖巧的在椅子上坐下来，然后将放在琴台之上，伸出白皙的玉手，纤纤十指在琴弦上弹奏了起来…
　　“铮”
　　“动听”的琴声从琴身传出，不断的刺激着子画的神经，不得不连忙挥手道：“好，可以了，我来教你吧！”
　　然后直接走到紫薰身后，俯身向前，在紫薰耳边轻轻的讲解道：“自古乐声，便讲究以情动人，所以无论你弹奏哪一首曲子，都要将自己的感情投入其中，这样才会弹奏出动人的琴音。
　　同时，乐战也是对战之中极为常见的一众战斗方式，古琴为四艺之绝，八音之首，它的声音最为深邃，也最为打动人心、
　　弹琴前，最好做一些手指拉伸动作，弹琴时，动作以手指的韧带拉伸为主，不要太用力…”
　　子画讲的极为用心，不过紫薰有些集中不了精神，感受着耳边传来的炽热的男子气息，早已羞红了一张俏脸，红到了耳根深处……
　　（求月票，求动力）_


第二百三十七章 接三女上绝情殿（求订阅）
　　子画没有注意到怀中的佳人早已经是羞红了一张脸，讲解了一番之后，伸.出手将她的双手覆盖住，柔声道：“来我带着你弹…”
　　“嗯！”紫薰这才从胡思乱想之中回过神来，心中不由轻碎一声，“夏紫熏阿，夏紫熏，你在想什么呢，羞死人了…”
　　可脸色却是依旧羞红，没有丝毫减弱的趋势，反倒好似更红了不少，红彤彤的显得煞是诱.人…
　　“铮铮铮”带动着紫薰的双手，优美的琴音从古琴之中传出，比之先前紫薰弹奏的“动人”琴音，简直就没法相提并论的、
　　不过弹奏了两下，子画便发现了紫薰的异样，因为她的双手，在被自己带动着弹奏琴弦的时候，软绵绵的根本就没有使出一点力气、
　　心中有些疑惑，子画不由微微侧着脸望去，便望见了紫薰那张羞红的侧脸，整个脸已经红到了耳根，看起来就好似熟透了的红苹果一般，诱.人无比…
　　闻着紫薰身上迷.人的香味，在望着她这副娇.艳欲滴的模样，子画心中一动，此情此景似乎不要在弹琴了才是，应该要做点什么吧……
　　想到这里，带动着紫薰抚琴的双手不由微微一顿，便停了下来、
　　听到琴音听了下来，紫薰不由微微有些疑惑，扭过头来便迎上了子画那火.热的双眼，两人四目相对，仿佛都能读懂彼此心中那份深情，一股异样的情愫弥漫开来…
　　愕然间，子画好似想到了什么，双手快速的掐起一个法决，呼吸间便完成，然后手成剑指，朝着大殿外一指，一道银光从指尖激射而出、
　　瞬间便飞到外面，化作一道巨大的银色巨幕将整个绝情殿的小岛，包围了起来，却是子画担心在有人来搅合了自己的好事，特意布下了结界将更个绝情殿的岛屿都笼罩了起来……
　　整个过程十分之快，紧紧只在呼吸之间便已经完成、做完这一切之后，子画直接俯下身子，在紫薰还有些错愣的目光中，wen上了她那柔.软的双唇…
　　一股香甜芬芳的迷.人气息从紫薰的唇间传来，不由得勾起了子画最为原始的冲动，双手直接攀上了紫薰身前那一对伟岸…
　　怀中的紫薰“嘤咛”一声，用手死死的挡住了子画侵.犯的手掌，羞红着一张脸蚊声道：“不，不要再这里…”
　　子画心领神会，身形一动便搂着紫薰来到了一间卧室之中,将她放到软榻之上……
　　※※※《河蟹爬过》※※
　　※※※
　　翌日，太阳已经高挂、烈日当空、
　　子画才神清气爽，精神抖擞的从绝情殿大门迈了出来，整个人走起路来，都好似有些飘飘然、
　　也不飞行，直接便迈着步子，心情愉悦悠哉悠哉的踏空而行朝着下方的长留仙境走去……
　　两世人，两辈子，子画却是第一次尝到了那种春.宵一刻的感觉，其中的美.妙却是让人妙不可言，食之入髓、
　　前世对于子画来说，女孩子伸伸手就有一大堆排着队来，但是对于那些女子，他却始终早不到那种特殊的感觉、
　　不过此刻子画明白了，那种特殊的感觉并不是她们不够美，而是不够真…
　　……
　　当子画慢悠悠的走到花千骨三人所在的住处时，三人早早便已经在那里等候，足足等了好几个时辰，
　　均已经是等的有些不耐烦了，如果不是绝情殿未经允许不得私自进入，恐怕几人都直接上去了……
　　“师傅，你终于来了！”
　　子画刚到花千骨几人房间的门口，眼尖的花千骨便一脸欣喜的迎了上来，语气之中博有些埋怨、
　　被子画收做了徒弟，她也不在叫“墨大哥”而是直接唤作师傅、
　　这个叫法倒是让子画微微觉得有些不适，师徒啊……
　　“呵呵，在密室闭关了一会，不小心忘记了时间。”轻轻的刮了刮花千骨的鼻尖，子画撒起谎来已经到了脸不红气不喘的境界了、
　　不过，以他的修为，就算脸红气喘，法力一运转，也能将强压下来，这也是修炼之人的一个好处……
　　微微扫视了一眼花千骨的房间，发现轻水与霓漫天两人都在场，轻笑一声问道：“你们都收拾好了吗?”
　　“嗯”二女均是一脸兴奋的点着头、
　　心中欣喜异常，原本听到花千骨说她们两个也可以去绝情殿，两人本来还有些不信，此时听到这话，原本有些担忧的心情转化为兴奋之情…
　　点了点头，子画笑道:“时候不早了，那就走吧！你们靠过来，绝情殿有结界守护，我带你们进去…”
　　三人均是一脸兴奋的，朝着子画身旁靠了过来，绝情殿可谓是长留三圣殿之中，最为神秘的一殿了，有资格踏入绝情殿之人，少之又少！
　　此时她们能够获得这等机缘进入绝情殿之中修炼，绝对是多少长留弟子都羡慕不来的事情…
　　好似想到什么，三女均是望了一眼子画，然后低下头心思各异……
　　“还有我…还有我…”
　　轻笑一声，子画便准备施法将三人带上绝情殿，正在这时，一个犹如童音一般的空灵声音焦急的从屋内响起…
　　正是被众人暂时遗忘在屋内的糖宝，却见此时糖宝艰难的在空中飞行着，摇摇晃晃的从屋内飞了出来，一边飞行，还一边吃力焦急的喊着…
　　却是因为它那两只细细的小手，正十分吃力的提着一大包裹的东西…
　　（坑爹…昨天辛辛苦苦码字一章，早上起来发现看不了，瞬间整个人都不好了…）_


第二百三十八章 三女初入绝情殿（求订阅）
　　子画上前接下糖宝手中的包裹，有些疑惑的问道：“糖宝，你这一大包裹是什么东西?”
　　“我知道啦！”轻水上前从子画手中接过包裹道：“这里面一定是糖宝的衣服，跟它的袖珍房子啦！”
　　此时糖宝已经站在了子画肩头，扭动着肥硕的身躯，一脸兴奋道：“爹爹，糖宝终于可以一直见到爹爹了~~”
　　“绝情殿~绝情殿~”声音之中却是有种迫不及待的感觉…
　　将糖宝从肩头拿了下来，伸手戳了戳她的小脑袋，子画轻笑道：“你是惦记上我绝情殿中的仙草灵药了吧！”
　　闻言，糖宝扭捏的在子画手心中，讨好似的蹭来蹭去…
　　绝情殿之中，在当初白子画闲着无聊时，种植了奇珍异宝无数，各种仙草灵药都是六界极品，毕竟普通的货色他也看不上、
　　这些奇珍异宝，仙草灵药，却是对于身为灵虫的糖宝来说，可是无可抵挡的诱.惑…
　　这次糖宝上了绝情殿，恐怕殿中种植的那些仙草灵药，奇珍异宝恐怕要遭殃了…
　　想到这里，子画无奈的要了摇头，对着三女开口道：“走吧！”
　　旋即，待几人准备好之后，手一掐法决，便带着三人朝着头顶的绝情殿飞了上去…
　　因为轻水与霓漫天两人毕竟是紫熏的弟子，将她们都带上绝情殿，很容易引起他人的猜测，然后无端生出一些流言蜚语、
　　所以，子画的飞行速度极快，瞬息之间，便穿过了绝情殿的结界，抵挡了绝情殿、
　　“好了，这里便是绝情殿了。”子画转身对着身后还未反应过来的三女开口道：“这绝情殿上，房间很多，除了大殿之外，其他地方，你们随意挑选，可以挑一间大的一起居住，也可以各自选一间、”
　　“是，尊上！”“是，师傅！”三人回过神来，齐声恭敬的说道、
　　子画笑道：“我这绝情殿之中，没有这么多的规矩，你们都随意就好。整个绝情殿的岛屿范围，除了绝情大殿之外，你们都可以随意游览、”
　　“嗯嗯”三人兴奋的连连点头、
　　随后，轻水好似想到什么，有些疑惑道：“尊上，我师傅紫薰上仙也是居住在这绝情殿吗?她人呢?”
　　“呃…”闻言，子画不由愣了愣，旋即有些不自然道：“紫薰她有点事情出去处理了，应该迟点会回来！你们先四处熟悉一下环境吧！”
　　此时紫薰正在大殿之中，因为昨晚稍微激烈了一点，还未能下的了榻呢，正舒舒服服的睡着不愿意起来，被轻水这么一问，饶是子画脸皮不薄，也不由觉得有些尴尬…
　　轻水与花千骨两人心思单纯，倒是没有察觉到他脸上那一闪而逝的不自然，倒是一侧的霓漫天察觉到了这一点，轻咬嘴唇紧握着双拳，低着头不知道在想些什么…
　　…
　　“哇！这就是绝情殿啊！好美啊！”
　　这时，轻水才有功夫打量绝情殿周围的情景，待看到那犹如梦幻仙境一般的绝情殿四周时，整个人都愣住了、反应过来之后，一脸欣喜的惊呼了出来、
　　“真的好美呀！简直就是仙境！”
　　花千骨亦是一脸感叹道、虽然之前来过一次绝情殿，但是那时是晚上，加上来的时候是因为处理她父母的事情、
　　根本就没有时间，好好打量绝情殿之中美丽犹如梦幻仙境一般的景象、
　　听到两人的感叹，霓漫天亦是抬起头来，打量着眼前的景象，待看到四周犹如梦幻仙境一般的景象时，眼中同样满是惊叹之色，嘴里低声喃喃自语道：“真的，好美…”
　　虽然蓬莱仙境的的景象亦是如同仙境一般，美不胜收，但是与长留圣殿绝情殿周围的景象比起来，却是要差上了一筹不止、
　　这绝情殿之上的景象，可是紫薰花费了十多年的时间精心打造，才使得这里拥有这么美丽的景象，又岂是蓬莱能比的…
　　“小骨，我们快去熟悉一下绝情殿的美丽环境吧！”轻水一脸兴奋的跑到花千骨身旁拉着她的手臂，有些迫不及待的说道、
　　“嗯！”花千骨欣喜的点了点头，然后拉着轻水来到霓漫天身旁，对着拉住她的手臂，欣喜道：“漫天，我们一起去熟悉下环境吧！”
　　霓漫天却是挣脱了被花千骨挽着的手臂，淡淡的开口道：“我不去了，你们去吧！”
　　“哦”花千骨不由感到有些沮丧，只觉得自己与霓漫天之间，好似有着一道无形的鸿沟，使得两人之间的友谊，回不到之前那般…
　　“哼！”一旁的轻水有些不悦的上前对着霓漫天冷哼一声，然后拉着花千骨道：“小骨，我们两个去就好了，不要管她，走吧！”
　　然后不管花千骨答不答应，一脸兴奋的拉着她便朝着眼前不远处那景色迷．人的百花丛走去……
　　“我也要去，娘亲，轻水，等等我！！”
　　站在子画肩头的糖宝，大声呼喊着化作一道青光追了上去…
　　不一会两人一虫，便欣喜的在百花丛中，玩的不亦乐乎，嬉笑声连连，倒是为这缺少人气的绝情殿，增添了几分人气，不在是显得那么孤寂清冷…
　　望了眼站在身旁，眼中略带羡慕之色的霓漫天，子画淡淡的说道：“先前是因为你身上背负着沉重的包袱，如今入了我这绝情殿，便没有人能够为难你，做你不想做的事情，如果你在这般下去，只会让你们三人之间的友谊彻底的破裂…”
　　说完，也不在理会霓漫天，转身朝着大殿走去，因为通过与分身的特殊感知，子画发现分身已经到了突破紧要关头，他需要全副心神沉入分身，控制分身争取一鼓作气直接突破到上仙中期…_


第二百三十九章 分身突破出关、（求订阅）
　　此时，魔界，七杀殿
　　一处稍显偏僻陡峭的山崖半腰之中，一个临时开辟的洞府建在其中，周围阵法布满阵法将洞府笼罩其中，阵法闪烁着五彩符文，一股股玄奥的气息从中散发出来…
　　这里真是子画化身墨冰的分身闭关突破所在，周围布下的层层阵法，恐怕就是杀阡陌前来，也没有这么简单便能够闯入其中、
　　这也使得子画能够放心大胆的在里面修炼突破、
　　此时，整个山崖顶端，七杀殿四面八方的魔气朝着这头汇聚而来，浓厚的魔气形成一个巨大螺旋状朝着子画分身闭关的洞府蜂拥而入、
　　同时，在那虚空之中，点点泛着彩色光芒，若隐若现的彩色光点不断的闪烁汇聚，最后直接形成了一条巨大的彩虹一般，透过大阵涌入了洞府之中…
　　如果这个彩色光芒此时被魔界中人看到的话，一定会大惊失色，因为这些可都是天地间最为恐怖的毒药，“贪嗔痴”三大至邪之念！
　　这三大至邪之念，虽然充斥弥漫着整个天地之间，但是平日里根本就没有任何形态，完全是以无色无形存在于天地之间，此时竟然显现出了彩色，汇聚成一条巨大的彩虹、
　　那边意味着这其中汇聚了浓缩了无数的邪念，恐怕就算是那些修炼邪功之人，也不敢轻易尝试触碰吸收、
　　否则，轻则可能会身受重伤，重则直接被其中蕴含的庞大邪念导致走火入魔，堕入魔道，成为没有理智，只知道杀孽的魔头、
　　不过这些邪念，在玄妙的仙魔决面前，完全就是大补之物，就好似一股精纯的能量一般，邪念越邪，对于修炼仙魔决，至纯魔功的分身来说，便越是大补之物、
　　法决一运转，邪念之中蕴含的各种饶人心神繁杂的邪念，直接便能够消除、化作最为精纯的魔力…
　　所幸的是，此时子画分身选择闭关的地方，处于七杀殿之中，一处极为偏僻的地方，疯狂吸收魔气与三大邪念的动静虽然显得比较大、
　　但是整个魔界之中，充斥的魔气与三大邪念何其之多！这动静也仅仅只是影响这一片范围而已，倒是没有引起其他人的注意、
　　否则的话，引来其他的魔头，发现如此恐怖的吞噬魔力与三大邪念的速度，定会认为子画身怀异宝，引出邪念，出手破阵抢夺…
　　不过万事总有巧合，此时在距离子画闭关所在不远处，身穿黄衫长发披肩散落脸上布满花纹的旷野天，正御空而行，晃悠晃悠的飞行着，飞行方向无巧不巧的正是朝着子画闭关所在飞去…
　　“咦?这天地间的魔气怎么流动的这么迅速，如此异象莫非有异宝出世?”
　　正悠哉悠哉的飞在半空之中的旷野天，敏锐的察觉到了天地间魔气流窜的极为异常，眼睛不由一亮，喃喃自语着、
　　停在半空之中，仔细的观察了一番，越看眼睛越亮，最后那张布满花纹的脸，一脸欣喜道：“果然没错，如此异象，定然是有异宝出世了才对！”
　　说罢，也不耽搁身形一动架着遁光，快速的循着魔气的流窜方向追了上去…
　　“奇怪，这里竟然布下了大阵，莫非是谁的洞府吗?
　　旷野天的速度极快，不一会循着流窜的魔气，来到了子画闭关的洞府前，不过却是被大阵阻挡在外，进不去…
　　“不对啊！我记得这里一直以来都比较偏僻，没有什么人在这里开辟洞府呀?！”
　　“莫非这里面是一处上古大魔的洞府，现在才出世?”
　　望着顶端浑厚的魔气形成的巨大螺旋状，以及那让人心惊的三大至邪之念形成的巨大彩虹朝着眼前的洞府蜂蛹而入、
　　想到此处也许是一个上古大魔的洞府出世，旷野天双眼贼亮贼亮，左顾右盼了一番发现没有人、
　　唰的一下，便将他的两柄金色大斧头取了出来，然后绕着子画布下的层层大阵转了起来，对于阵法旷野天可是信心十足…
　　“啧啧啧……果然是上古阵法……这下发了！”
　　围绕着阵法转了一圈，旷野天双眼放光的盯着被阵法包裹，看不清情形的洞府，啧啧称奇着、
　　这些阵法，都是子画当初游历的时候，从那些上古洞府之中收集的强大阵法，以旷野天对阵法的了解，自然认的出来、
　　兴奋过后，旷野天望着眼前的层层阵法，又是一阵苦恼，因为这些阵法实在是玄奥，如果让他依靠掌握的阵法破除，至少也需要几天功夫、
　　“这些阵法要破除实在太耗时间了！我还是以力破阵，直接强行破开它！”
　　想明白了之后，旷野天不在迟疑，举起手中的两把金色巨斧，一股浑厚的魔力灌注在巨斧之上，使得巨斧泛起刺目的金光、
　　然后便见他飞身而起，飞到半空之中，然后犹如流星一般俯冲而下，全力一击狠狠的朝着眼前的大阵砍去…
　　不过正当他手中的巨斧要砍中阵法时，在他面前的阵法突然消散了开来，措手不及之下、
　　“哎呀！妈呀！！”
　　旷野天反应过来时，整个人已经停不下来了，巨大的俯冲力道，使得他整个人重重的砸向一侧的山壁之上…
　　“轰！！”一声巨响，旷野天直接将山壁砸出了一个巨大人形大口，震得山上山石不断掉落…
　　此时，山崖顶端汇聚的魔力与三大邪念也缓缓的散去，这洞府的大门缓缓的打开，一道身穿黑袍脸带神秘紫色面具的身影缓缓的走了出来，正是子画的分身、
　　却见子画分身对着一侧山壁上的巨大口子，五指虚张，一股强大的吸力从掌心涌出，紧接着便瞧见旷野天挣扎着被吸了过来…_


第二百四十章 臣服或死！旷野天的抉择、
　　“可恶！你是何方魔头，竟然敢冒犯你旷野天，旷大…呃！！”
　　子画分身手心中发出的吸力从山壁大口之中将旷野天吸出来，他便不断的挣扎，却是怎么也挣扎不脱，不由张嘴便准备破口大骂，不过还没骂出口，声音便戛然而止…
　　旷野天愣愣的望着眼前的身影，一脸震惊，结结巴巴的开口道：“墨……墨护法……你突破了?”
　　无怪乎他如此震惊，此时子画分身才刚刚突破到上仙之境，同时借助魔界之中庞大的魔力，以及那天地至邪三大邪念，一突破便达到了上仙中期、
　　还未来得及好好巩固一下修为境界，便察觉到洞府外面，旷野天准备攻击大阵的身影，就直接将阵法撤掉出关、
　　境界没有巩固，一身属于上仙中期的强大气势，暂时无法收放自如，旷野天能够清晰的感受到，怎么能不吃惊、
　　子画将旷野天随手丢到身前的空地上，淡淡的望了他一眼，冷冷的说道：“两条路，要么死，要么臣服于我!”
　　“呃…墨护法……你说什么呢！我是旷野天呀?!”旷野天愣了愣，有些疑惑道、心中却隐隐升起一股不妙的感觉…
　　“我在说一遍，两条路，要么死，要么臣服于我！”子画语气冰冷的说着，眼中的杀意如有实质一般直视旷野天、
　　“咕…”旷野天只感觉呼吸一塞，艰难的咽了一口口水，从子画眼中的杀意他知道，这是真的对他动了杀意，心中满是惊惧与焦急，不知道如何是好、
　　“嗯?不肯臣服吗?那就去死吧！”子画双目一凝，掌心之中一股浑厚的魔力汇聚，身上散发出让人心悸的恐怖气势，冰冷的杀意喷涌而出…
　　“啊！我臣服！我臣服！墨护法饶命啊！！饶命啊！”
　　旷野天跪在地上，连连叩头大声求饶道、
　　在魔界本来就是信奉弱肉强食，强者为尊，在加上旷野天向来便爱惜生命，此时子画已经突破到了上仙境界，他根本就没有办法反抗，只能臣服、跪地求饶、
　　子画淡淡道：“将心神放开！”
　　“啊?！”
　　旷野天愣住了，心知自己放开心神的话一条小命就要被子画捏在手中了，有心反抗，不过待他发现子画眼中愈来愈弄厚的杀意时，整个人吓了一个激灵、
　　“墨护法饶命……饶命，小的这就放开心神…”
　　旷野天老实了，子画也不耽搁，双手快速的掐起法决，一道泛着玄奥气息的黑色符文出现在的身前，然后迅速的一咬舌尖，一口精血射入符文之中，将符文染成猩红之色、
　　“不要抵抗！”冲着旷野天轻喝一声，子画身形一动，手成剑指携带着猩红的符文，瞬间便闪身到他身旁，指尖的猩红符文瞬间便印在他眉宇之上没入其中…
　　“这……这是…”
　　猩红的符文刚没入旷野天的眉宇之中，他整个人便瞪大了眼睛，好似有种不可思议的感觉，紧接着便瞧见他身上的气势一阵暴涨……
　　暴涨的气势犹如势如破竹一般，直接从原本的次仙后期迈入了次仙巅峰、甚至细细感受一下，好似隐隐间有了突破至上仙之境的预兆…
　　“多谢主人！”
　　当旷野天自身气势稳定之后，感受了一下身上属于次仙巅峰的强大法力，脸色一片欣喜连忙拜倒在子画脚下、
　　他倒也十分识趣，心知自己能够突破全都是刚刚那个猩红色符文的功劳，直接便心甘情愿的称呼主人、
　　“嗯。”微微点了点头，子画淡淡道：“我已经在你识海种下了魔血烙印，此烙印在你身上，我可以提升你的实力，但是同时也能让你生不如死，你最好不要做一些不理智的事情！”
　　“是主人！小的一定安安分分，老老实实！”
　　跪倒在地上的旷野天连连点头，一副忠实的模样、实则内心深处，却是在暗暗盘算着，找个机会好好研究一下这所谓的魔血烙印、
　　看能不能将这烙印破去，毕竟没有人会喜欢自己的小命，被别人捏在手中…
　　子画嘴角勾起一抹完美的弧度，淡淡道：“看来你准备做一些不理智的事情啊！”
　　“啊?”
　　“啊！！主人饶命！主人饶命啊！！”
　　听到这话，旷野天吓了一跳，还未反应过来怎么回事，便察觉到一股剧痛从识海深处传来，仿佛整个人的灵魂在被什么东西，生生的一点一点的撕咬一般…
　　疼的他整个人惨叫连连，不断的在地上打滚，不断的惨叫着求饶，甚至因为疼痛不断的用头敲撞着地面，希望能够缓解灵魂深处传来的那股疼痛感…
　　“主人！！求求你饶了我吧！！饶命啊！小的再也不敢了！！”
　　“忘了告诉你了，被我种下魔血烙印，我不仅能够提升和消弱你的法力，还能感受你的思维，一旦你有什么不理智的想法…”子画眼中寒光一闪，冷冷的说道：“我心念一动，便可以让你魂飞魄散，也可以让你生不如死！所以你最好就不要有什么不理智的想法！”
　　“小的不敢了！小的不敢！小的一定老老实实！！”
　　子画话音落下之后，旷野天便察觉到自己灵魂深处的那股剧痛消失了，不由惊慌失措的跪在地上连连磕头、
　　刚刚灵魂深处传来的剧痛，饶是他拥有次仙巅峰的修为，难以忍受，此时早已经脸色苍白，好似受了重伤一般，心有余悸的他哪里还敢在升起什么不理智的想法…
　　（求鲜花，求月票，求自动订阅）_


第二百四十一章 旷野天的“强悍”斧头
　　子画淡淡道：“如今你的实力被我提升到了次仙巅峰，不知道在这七杀殿众多护法之中，你有把握排到第几?”
　　“回禀主人，小的现在这身法力，在七杀殿众多护法之中怎么也能排到前十吧！”
　　旷野天赶紧恭敬的回答道。
　　想到自身的实力提升至次仙巅峰，心中便不由一阵兴奋，次仙后期跟次仙巅峰，虽然看起来好似差距不大。
　　其实两者之间，可是差远了……否者旷野天凭借着次仙后期的实力，也不会在单春秋面前、
　　尽会拍马屁，就好似一个马屁精一般，这般差距，单春秋拥有次仙巅峰的实力，而他却只有次仙后期的实力、
　　不仅如此，单春秋本身便拥有次仙巅峰的实力，但是却是身怀众多重宝神器，依靠这些重宝神器，恐怕在七杀殿之中，除了杀阡陌之外，根本就没有人是他的对手、
　　此时，旷野天数百年来未曾提升的实力，被提升到了次仙巅峰，他怎么能不兴奋、
　　“前十？”子画眼中精光一闪而逝，然后缓缓的开口吩咐道：“如此，你回去七杀殿之后，便给我暗中收服群魔，无论是魔兵亦或是七杀护法，你能收服的，都给我收服，不能收服的，你便直接传讯给我！”
　　说着，子画屈指一伸，朝着旷野天一指，一道黑光从指尖激射而出，在他身前化作一枚通体漆黑的水晶球，正是这魔界之中特有的传讯求、
　　“是是是！小的一定努力收服群魔，让他们为主人效命！”
　　旷野天恭恭敬敬的伸手接过身前的传讯珠，然后小心翼翼的收到自己的墟鼎之中，信誓旦旦的拍着胸口保证道、
　　此时他已经明白了子画的用意，便是准备收服七杀魔众为己用，甚至是将杀阡陌击败，坐上杀阡陌的位置、
　　想到这里，旷野天不由一阵兴奋，如果子画真的将杀阡陌击败了，那他这个头号收下的地位还会低吗？
　　怎么也能成为单春秋一般吧！那可是一人之下，万万魔之上啊！
　　至于子画能不能击败杀阡陌，旷野天倒是一点也不担心，从刚刚他感应到子画的气势来看，心知虽然好似比起杀阡陌要弱上不少、
　　但是贵在子画神秘啊！浑身上下处处透露着神秘…
　　当然，最为主要的，还是因为魔血烙印的原因，旷野天整个人的小命可是被子画捏在了手中，反抗也反抗不了啊?
　　更何况，反抗这种事情，他如今甚至想都不敢想，只想着怎么样才能够讨子画的欢心，他可不敢再尝试那种灵魂被一点点撕咬的痛苦了、
　　“嗯！把你手中的那两柄斧头给我看看！”想了想，子画不由将目光放在了旷野天手中两柄金色的斧头之上，然后开口吩咐道、
　　子画并不是察觉到了这两柄斧头不凡，看上了他这两柄斧头，恰恰相反的是，以他的眼力发现，旷野天手中的两柄斧头，实在是太差劲了，差劲的让人有些不敢置信！
　　“啊？”听到这话，旷野天整个人愣了愣，显得有些犹豫，不过最后还是一咬牙，依依不舍的将手中的两柄金色巨斧，递了过去…
　　此时他心中则有种欲哭无泪的感觉，显得慌，出来散散步，不小心就险些将小命丢了，还不算，如今这两柄跟随他多年的武器也要丢了…
　　在他想来，子画定然是看出了他这两柄武器的不凡，所以才开口问自己要…
　　“呃…”此时正拿着旷野天的两柄金色巨斧查看的子画，察觉到旷野天心中的想法后，不由有种哭笑不得的感觉、
　　因为这旷野天手中的这两柄金色巨斧，确实是太差了，如果按照法宝的大概等级来区分的话，他这两柄斧头，顶多只能算是刚刚脱离了凡器的层次，堪堪达到仙器级别罢了…
　　这么差的武器，旷野天竟然担心自己私吞？想到这里，这话就郁闷了，这武器，恐怕就是掉落在地上，他也不会捡起来啊…
　　要知道，长留八千弟子中，也只有刚入门的弟子，手中用的武器才是这个等级，一旦入门时间超过一定时间，门中便会统一颁发中级仙器级别的武器…
　　“你这个武器，在七杀殿所有人的兵器中能够排的上号吗？”子画淡淡的询问道。
　　心中却是充满疑惑，难道这七杀殿的武器，真的就这么落后，虽说魔族向来都比较少依靠法宝，多是依靠自身强悍的肉身作战，但也不至于这么差劲吧！
　　“回禀主人……这个……小的也不是很清楚，想来应该不会太差才是…”旷野天有些不确定的说道、
　　毕竟他虽然是七杀护法，但也不可能清楚的知道七杀殿之中，没一个人使用的法宝、
　　想了想，旷野天又换做一副自豪的表情道：“不过小的这两柄武器，应该也是大有来历的异宝，乃是小的为修炼成人形的时候机缘巧合之下获得，当初那些魔头还都十分羡慕我呢！想来我这武器怎么也不会差到哪里去吧！”
　　“羡慕…”子画有些无语了，恐怕当初那些魔头都是些小魔头吧，没想到这旷野天也真是太“单纯”了！
　　“我这里有两柄斧头，不知道你要不要！”随手将这两柄威风凛凛的武器丢回给旷野天后，子画淡淡的说道、
　　说着，手朝着身前一点，两柄造型看似与旷野天手中斧头相差无几的金色斧头，出现在身前的虚空漂浮其中、
　　“斧头？小的多谢主人，不过小的现在这武器用的很顺手，还不想…”
　　旷野天无所谓的说着、不过话还没说完声音便戛然而止，瞪大了眼睛看着眼前的漂浮的两柄金色斧头……_


第二百四十二章 至邪秘术：魔血烙印
　　“这……这……”
　　旷野天瞪大了眼睛看着漂浮在身前的两柄金色巨斧，除了造型微微有些不同之外，可以说与他手中的两柄金色巨斧一模一样、
　　但是两者只见散发出来的气势却是大不相同，旷野天手中的两柄斧头，根本就察觉不出什么气势，就算是有也十分微弱、
　　但是眼前这两柄斧头，就这么静静的悬浮在半空之中，斧身却是散发着一股强大的气势，仿佛轻轻一斧，便能够开山劈石，拥有翻江倒海的莫大威能、
　　这对于向来喜欢使用斧头做武器的旷野天来说，绝对是一种巨大的诱．惑…
　　“主……主人……这真的能给我吗？”
　　望了望自己手中的两柄斧头，在望了望身前漂浮的这两柄斧头，旷野天果断的将手中两柄斧头一扔，犹如稀世珍宝一般，伸手轻颤着将这两柄斧头握在手中、
　　“呃……你拿去吧！”子画挥了挥手无所谓道、
　　瞧见旷野天这副宛若看见稀世珍宝一般的表情，子画不由一阵无语，心中暗道，难道这魔界的炼器手段真的就这么差、
　　魔界群魔手中的法宝都这么差劲吗?旷野天可是单春秋身边的红人，用的武器，竟然只是长留入门弟子使用的层次、
　　不过好像也不对啊！单春秋身上可是重宝连连，光是神器都有好几件、
　　除去先前子画从他手中夺过来的神器宝塔之外，现在身上已知的便有着一件昆仑镜，还有没有其它神器都不得而知、
　　想到上次从单春秋手中夺过来的神器宝塔，子画便不由一阵郁闷，上次闭关研究了那么久，除了研究出来几个简单的使用方法之外、
　　根本就没有研究出怎么能够让那神器认主…
　　身上有神器，却无法使用那种痛苦才是最悲哀的…
　　“谢谢主人，谢谢主人！小的一定为主人肝脑涂地，万死不辞！”
　　看到子画点头，旷野天唰的一下变将身前的两柄斧头收进了墟鼎之中，然后直接俯叩在地上，将脑袋叩的“蹦蹦”作响…
　　“好了起来吧！只要你好好替我办事，好处自然少不了你的！”
　　轻挥衣袖，一股柔劲将旷野天托起来之后，子画淡淡道：“只要这次收服魔界群魔的事情你表现的好了！哪怕把你的境界提升到上仙之境，对我来说也不是什么难事、”
　　“什么?”
　　子画的话，就好似那远古惊雷在耳边炸响一般，将旷野天震得愣在了原地，一脸不敢置信、
　　“怎么?不相信?”子画道、
　　“不……不，不是，小的这时太吃惊了！”旷野天从吃惊之中回过神来，连连摆手，然后那花纹脸罕见的露出严肃之色，郑重道：“请主人放心！小的一定把主人交代的事情办的妥妥当当！”
　　子画挥了挥手道：“你去吧！尽量不要引起杀阡陌与单春秋的注意！”
　　“是！小的这就告退！”
　　旷野天恭敬的弯腰行了一礼，旋即架着遁光朝着七杀殿群魔密集处飞去，显然是现在就迫不及待的准备去完成子画所交代的事情了……
　　望着旷野天飞离的背景，子画眼中精光闪烁、
　　七杀殿，待我掌控了你之后，才是我的计划开始……
　　对于吩咐旷野天去收服群魔，子画自然是一点也不担心他反叛，魔血烙印乃是仙魔决之中、
　　至纯魔功篇附带的一种强大的至邪秘术、这秘术乃是专门为了控制他人而研究出来的强大秘术，施展之后之后，并不会完全控制住他人的神志、
　　但是却会比完全控制住神志更为痛苦，因为被种下魔血烙印之人，一旦有什么不理智的想法、
　　哪怕是升起一丝，控制他的人便会马上发现，心神一动，便可以叫他魂飞魄散，身死道消、
　　当然这秘术最为狠毒的还是折磨人的手段，心念一动，便会让人尝受灵魂被硬生生撕咬的痛苦、
　　灵魂可是人的最根本之所在，灵魂之痛，可比血肉之痛要痛苦千百倍，那真叫一个生不如死、
　　像旷野天这种次仙巅峰的强者，承受一次都产生了巨大的恐惧，心中升不起丝毫反抗的念头便是最好的证明、
　　同时，这还不是这秘术最为强大的一点，最为恐怖的一点事，这个秘书还可以用于提升他人的实力、
　　只要施展魔血烙印之人，都可以将被中了自己魔血烙印之人的法力修为提升，提升甚至极为恐怖，能够将之提升到与自己相差一个小境界的实力、
　　就好比旷野天，子画分身此时拥有着上仙中期的实力，完全就能够将旷野天提升至上仙初期的恐怖程度、
　　并且提升他人的修为完全不用消耗什么，完全是心念一动，他人识海种下的魔血烙印便会疯狂的吸收三大至邪之念，将他的修为强行提升、
　　不过这种秘术也并非没有弊端，其一，便是施展魔血烙印之人自身的境界会下降一个小境界、
　　其二，则是魔血烙印，必须要他人心甘情愿的放开心神之后，才能够施展成功、
　　其三，也是最为关键的一点，被种下魔血烙印之人，除非施法者提升他的修为，否则一辈子修为将会不得寸进…
　　“也是时候去痛打单春秋这只落水狗了！如果能将昆仑镜抢夺过来，就再好不过了！”
　　子画站在原地微微沉思了一番，抬起头来眼中精光一闪而逝，旋即嘴角勾起一抹完美的弧度，低声自语了一句，旋即整个人化作一股淡淡的黑雾随风消散在原地……
　　（求鲜花，求月票）_


第二百四十三章 痛打落水狗：单春秋（上）
　　此时，魔界七杀殿势力范围之内，一处光秃秃的山头，整个山头光秃秃的一片泛着漆黑的光芒、
　　偶尔甚至能够看到黑光一闪而逝，仿佛整个山头乃是由黑水晶组成的一般，浓密的魔气犹如水雾一般弥漫着整个山头、
　　这座山头，正是单春秋在魔界七杀殿的洞府、
　　整座山头原本乃是一座罕见的极品魔晶气山脉、被单春秋占据了之后，直接便以强大的法力将之炼化成了自己的洞府、
　　整个山头弥漫的魔气极其浓厚，已经化作了水雾状，仿佛随时能够液化一般，是一处不可多得的极品修炼之所、
　　再加上这里被单春秋布下了层层大阵，封锁住了魔气的外泄的同时，源源不断的从外界不断的吸收魔气进入其中，恐怕在这里修炼一天，至少能够抵得上外界修炼十天、相当于强过外界十倍、
　　此时，整个山头看起来静悄悄的一片，好似略显不同的普通山头，实则整个山头四周已经被单春秋布下了层层阵法、
　　如果不懂得入阵法诀，法力偏低之人踏入其中瞬间便会被其中凶险的大阵撕碎，恐怕就是杀千陌来了硬闯也需要一番功夫、
　　虽然这里是魔界七杀殿的势力范围极为安全，但是向来便极为爱惜生命的他，又怎么会粗心大意、
　　而正在这时，无声无息一个身上穿着黑色斗篷，将整个身形隐藏起来，脸上更是带着面漆黑的狰狞面具的身影凭空出现在这里、
　　正是闭关突破之后出来的子画分身，赶来过来准备痛打落水狗单春秋、
　　不过考虑到这里乃是七杀殿的范围，加上分身接下来要做的事情，还不能随意暴露身份，子画便将分身打扮了一番，身形隐藏了起来、
　　算算期间在长留中将单春秋成重伤之后，已经过去了将近十二个时辰，想必单春秋也已经回到了自己的洞府中疗伤、
　　子画也就没有再去什么地方堵截单春秋，毕竟他拥有神器昆仑镜，想必已经通过昆仑镜的空间能力，直接传送回来了、
　　其实子画猜测的一点也没有错，早在不久之前，单春秋重伤从长留逃脱之后，便依靠着昆仑镜的能力，逃回了这洞府之中、
　　……
　　“啧啧，七煞阵法……魔煞阵法……阴冥阵法……”
　　一眼望去，以子画的眼力，便能够将单春秋在山头周围布下的大阵悉数道出、
　　“不过这单春秋这阵法布置的倒是真的不少！恐怕至少有十多个吧！”
　　“这下倒是有些难办了，这么多阵法，根本不可能无声无息的潜入进去！”
　　仔细的观看了一番，子画发现根本就没有什么好的办法能够无声无息间，穿过单春秋布下的层层大阵，潜入他的洞府之中、
　　毕竟这具分身实力不似本尊，如是本尊的话，依靠半步第十重天的强大修为，无声无息间潜入里面倒是没有什么问题、
　　况且这具分身刚刚对旷野天施展了魔血烙印，境界下降了一个小境界，只有上仙初期的实力、
　　不过好在分身修炼了仙魔决的至纯魔功，在这魔气与天地间三大邪念汇聚的魔界，倒是能够源源不断的在吸收这两种能量进行恢复，相信很快就能恢复到上仙中期的实力、
　　“看来只能只能硬闯了！！”
　　子画手一伸一柄炫酷的银色长剑便出现在手中，正是拥有无物不破属性的逍遥剑、
　　逍遥剑出现之后，子画毫不迟疑的将自身魔力疯狂的灌注其中，却见逍遥剑剑身瞬间便泛起刺目的黑芒、
　　一股凛冽的剑气从剑身散发出来，毫不迟疑，子画高举手中长剑，狠狠的一剑便劈向身前的大阵…
　　“嗤啦！”
　　一身刺耳的声音响起，就好似瞬间将一块丝布撕开一般，逍遥剑无物不破的属性发挥出来，挡在面前的阵法，瞬间被切开一个巨大的口子、
　　身前阵法被逍遥剑切开一个大口子之后，子画立刻闪身进入里面，然后手中的逍遥剑连连挥动，快速的破除着阵法，迅速的朝着单春秋所在的洞府逼近…
　　……
　　“噗…”
　　与此同时，正盘坐在洞府之中恢复着伤势的单春秋，在子画破除阵法时，便猛的吐了一口鲜血、
　　却是因为大阵与他心神相连，他又刚好是在恢复伤势的紧要关头，突然被打扰，体内魔力一震乱窜，险些就走火入魔了…
　　毕竟走火入魔可不是只有仙道中人会，魔界的魔道中人同样会如此，一旦走火入魔，很容易便沦为没有理智，只知道杀孽的嗜血魔头、
　　“该死的！究竟是谁在破坏我的大阵！”抹去嘴角的鲜血，单春秋脸色一片阴沉、
　　不过很快他眼中却是闪过一抹惊惧，因为他发现，来人并不是简单的破坏掉他一个阵法，而是以极快的速度，不断的破坏层层笼罩洞府的阵法，朝着洞府极速赶来…
　　“该死！难道白子画杀到魔界来了?！！”
　　想到这个可能，单春秋整个人都不淡定了，捂着胸口强撑着伤势，赶紧从地上站起身来，一道法决打出，身后一面石壁便打了开来、
　　然后他便酿酿跄跄的快速跑进了里面，石壁也迅速的合拢便会了原来的样子…
　　“嗖~”
　　石壁合上几个呼吸之后，一道黑光快速的从外面射入洞府之中，身形显现出来，正是一身黑色斗篷，将身形掩盖住，准备来痛打落水狗单春秋的子画、
　　“单春秋人呢?难道他没有回自己的洞府?”
　　身形在洞府之中显现出来之后，子画疑惑的打量了一番四周，不由有些疑惑、
　　思索间，忽然眼中余光看见却是看见了，地面上一滩黑色的血迹……_


第二百四十四章 痛打落水狗单春秋（下）
　　“这血迹还是新鲜的！”
　　瞧见地上这滩黑色的血迹，子画一眼便能看出这是刚刚留下不久的血迹，鼻子嗅了嗅，甚至空气中还能闻到那淡淡的，还未消散的血腥气味…
　　“这单春秋难道是利用昆仑镜的能力逃掉了?”
　　子画心中暗自寻思到，旋即双目之中泛起淡淡的黑芒，仔细的打量着单春秋这个洞府…
　　……
　　而此时，在单春秋躲进去的石壁里面，却见此时单春秋正捂着胸口正瘫坐在一张椅子上，他身前的石壁，却是犹如透明的一般，能够清晰的看到外面的情形、
　　“该死！这个家伙究竟是谁！”
　　由于子画身穿黑色斗篷脸上更是带着狰狞的漆黑色面具，躲在石壁另一侧的单春秋，根本就认不出来、
　　不过心中却是恨得直咬牙，如果不是身上有重伤在身，恐怕单春秋已经出来跟子画拼命了、
　　不过他心中还尚存着一丝疑惑，这人究竟是谁?为什么早不来，晚不来，偏偏在自己受伤的时候来了！
　　难道他是从哪里得知了自己受伤了，所以特意赶来杀死自己?
　　“黑衣面具……难道是?！！”瞧见子画这时副打扮，单春秋好似想到什么，眼中瞳孔猛的一缩、闪过一抹惊惧之色、
　　却是他想到了先前，子画分身跟他所说的那个神秘组织了，原本他还对此半信半疑，此时不由将此事一副黑斗篷黑面具打扮的子画当成了那个组织之人…
　　想到这里，单春秋心中便不由显得有些惊惧，他知道这人明显是冲着他自己来的，那么肯定是知道了自己身受重伤的消息…
　　这么快就能够知道自己身受重伤的消息，马上安排人过来准备杀自己，想到这些，单春秋心中更是惊惧、这组织的能量到底有多大?
　　……
　　此时，在石壁外面，子画双目汇聚魔力，仔细的探查着洞府内的每一寸地方，终于在身前的石壁上，发现了一丝不寻常…
　　因为这石壁虽然便面上看去，与普通的石壁没有什么不同，但是双眼汇聚了魔力观看的话，很快就发现了石壁上有着阵法的痕迹…
　　想到这里，子画手中凭空变出一把长剑，却不是原先的逍遥剑，而是一柄极品仙剑级别的仙剑、
　　毕竟逍遥剑单春秋可是见过分身使用的，很容易就暴露了身份、
　　……
　　当躲在石壁里面的单春秋，发现子画目光紧盯着石壁，然后手中取出长剑时，心中便知道不妙，但是他却没有逃跑、
　　并不是不想逃离，而是他此时身受重伤，想使用昆仑镜都显得有些困难，一旦使用也逃不了多远，反而会加重伤势、
　　他只希望这石壁能够抵挡一阵子，因为他已经暗中传讯，向杀阡陌求援了，相信要不了多久，杀阡陌便会赶过来…
　　却见此时石壁外面，子画已经将身上的魔力疯狂的灌注进手中的长剑之中，使得整柄长剑泛起了漆黑的光芒，原本银白的剑身，被染成漆黑之色、
　　心知在这里浪费的时间越多，便就越有危险，子画手朝着身前的石壁猛的一甩，手中的长剑脱手而出，狠狠的朝着石壁飞射而去，同时子画手中快速的掐起一个法决…
　　“爆！”一声轻喝从嘴里传出，却见长剑撞上石壁的时候，剑身猛的爆发出一阵刺目的黑光…
　　“轰日”的一声巨响传出，长剑撞上石壁之后，便猛地自爆开来，强大的威力，直接使得石壁被炸的四分五裂，乱石飞溅…
　　正端坐在里面的单春秋，根本就来不及闪躲，就直接被这强大的气浪掀飞了出去，在地上狼狈的滚了好几圈，才勉强稳住身子、
　　他实在没想到，子画为了能够尽快破坏掉眼前的石壁，竟然直接自爆了一件极品仙器级别的仙剑、
　　要知道极品仙器如果是放在一些实力稍微差一点的仙家门派，绝对是仙界镇派之宝的存在……但是谁让人家是长留掌门，财大气粗呢！
　　别的不说，子画本尊身上，极品仙器便有百八十件……分身身上也有十多件，光是自爆仙器，就够单春秋吃一壶了…
　　“咳咳…”
　　被气浪掀飞出去滚了好几圈稳住身子之后，单春秋又触动了身上的伤势，剧烈的咳嗽了起来、
　　随后他艰难的支起半个身子，正准备站起身来，眼中余光发现一道黑影以极快的速度朝着他头上袭来……
　　“彭”
　　单春秋还未反应过来，便感觉脑袋与脸颊一疼，心中不由升起一股无边的怒火……却是此时他正被一只大脚踩狠狠的在了脑袋之上…
　　脸颊印在布满坚.硬石子的地面，一股股刺痛刺激的单春秋的神经，额头青筋突突突的直跳…
　　愤怒……无边的愤怒！此时单春秋心中的怒火已经膨胀到了不可抑止的极端……想他单春秋何曾被人这么踩过脑袋?哪怕是杀阡陌都没有！！
　　不过愤怒过后，却是感觉到阵阵悲凉……心中升起一种虎落平阳被犬欺的悲凉…
　　“将昆仑镜交出来！”
　　正在这时，单春秋感觉踩在脑袋上的大脚，力道又重了几分，同时一个沙哑的声音传入了他的耳中…
　　“可恶……你究竟是什么人?”听到昆仑镜三个字，单春秋瞳孔猛的一说，厉声怒喝道、
　　“嗯?不交?那我就直接将你宰了之后，从你墟鼎之中取出来吧！”
　　心知单春秋不会这么容易交出昆仑镜，子画手中凭空再次变出一柄长剑，一剑朝着单春秋脖子间刺去…_


第二百四十五章 昆仑镜到手、杀阡陌追杀、
　　“住手！我交”
　　感受到一股冰冷的杀意袭来，整个人被一股死亡的气息笼罩，单春秋毫不怀疑自己会被眼前这人一剑结束了生命、
　　果断的选择了将神器交出来，毕竟他可不想这么快就死去，神器没了还可以在想办法，如果命都没了，那就真的什么都没了…
　　“我将昆仑镜交给你，你必须保证不在对我下杀手！”
　　脑袋被踩着，整个右侧脸颊印在地面上，单春秋说起话来都显得有些困难…
　　“你有资格跟我谈条件吗?”子画那佯装沙哑的声音满是嘲讽之意，旋即手中的长剑直接一剑刺到单春秋肩膀之上，贯穿了他肩膀的胛骨。
　　“最好就给我快点交出昆仑镜，我的耐心可是有限的！”
　　如果不是将人杀死之后，要从他墟鼎之中将东西取出极为困难，子画早就一剑将单春秋宰了，哪里还跟他这么多废话…
　　“咳，我交…”
　　肩膀被贯穿，剧烈的疼痛袭来，使得单春秋不由闷哼一声，脸上冷汗连连直下，心知自己已经沦为了阶下囚，根本没有什么谈条件的资格、
　　随着他的话音过下，却见他身上泛起淡淡的蓝光，紧接着一道蓝光从他腹部墟鼎之中飞出，蓝光散去，却是一面造型古朴的镜子显现出来、
　　镜身布满了玄纹，一股神秘的气息从中散发出来，正是那上古十六大神器之一的昆仑镜！
　　“昆仑镜！”
　　瞧见昆仑镜出现，子画心中一喜，对着昆仑镜手掌一张一股强大的吸力涌出，正准备将其摄入手中、
　　却见这时候，镜身之中突然泛起了一阵玄奥的波动，阻挡住了子画手心的吸力，紧接着波动迅速蔓延将单春秋包裹住…
　　“想跑?”
　　瞧见这一幕，子画哪还不知道单春秋耍什么把戏，显然是准备利用昆仑镜的空间之力逃跑，毫不迟疑，手中的长剑魔力汇聚，猛的一剑刺出…
　　由于单春秋身受重伤，昆仑镜的空间之力薄弱，直接被长剑洞穿，长剑快速的刺在了单春秋的手臂之上、
　　不过这时候单春秋却是咬牙，强忍着疼痛直接发动了昆仑镜的空间之力…
　　“嗤”
　　鲜血从他肩膀喷洒而出，他整个人在昆仑镜空间之力的作用下，舍去了一条肩膀，整个人瞬间消失在原地…
　　“还真是个狠人、不过你逃得了吗?”
　　望着地上留下的一条手臂以及一滩鲜血，子画嘴角不由勾起一抹完美的弧度、
　　因为他发现单春秋通过空间之力，瞬间逃脱，也许是因为伤势的缘故，逃离的距离并不算太远，只是堪堪逃过了次仙巅峰强者的感知范围，但是却还在子画的感知范围当中…
　　毫不迟疑，手一挥一道黑色火焰从掌心飞出，将单春秋残留在地上的手臂烧毁之后，整个人身形一动便消失在了原地…
　　此时，千里之外，单春秋的身影狼呗的从虚空之中掉落再来，重重的摔倒在地上、
　　紧接着“哐当”一声，失去他法力支撑的昆仑镜，犹如一块普通古镜一般，掉落在他身前不远处…
　　“咳咳…”
　　身上伤势加重，单春秋此时情况极为不妙，甚至站起来的力气都没有了，艰难的朝着身前不远处昆仑镜慢慢的爬过去，这可是他此刻最为有用的保命法宝、
　　“咻”
　　不过正在这时，一声尖锐的破空声传来，紧接着单春秋便发现掉落在身前的昆仑镜不见了踪影，还未看清楚是何人所为、
　　他便感觉一震剧痛从胸口袭来，然后整人就腾云驾雾一般倒飞了出去…
　　正是子画分身正好刚到，一脚便将单春秋踹飞了出去，然后快速的摄取昆仑镜之后，整个人架着遁光朝着远处疾驰而去…
　　子画此时心中可是十分的焦急……因为他已经察觉到身后有无数股强大的气息极速赶来，其中一股强大的气息，赫然就是那杀阡陌的气势…
　　杀阡陌都亲自来了，反正昆仑镜已经到手了，这具分身可不是杀阡陌的对手，子画哪里还敢耽搁，周身法力疯狂的喷涌而出，全力架着遁光逃遁而去…
　　“嗖”
　　果然，子画的遁光在刚刚远遁，一道紫色的遁光便从远处激射而来，瞬间便来到单春秋身前，身形显现出来，正是杀阡陌！
　　随后又有几道遁光紧随其后而来，却是七杀殿的那些护法们…
　　“既然敢在我七杀殿伤人?”望着躺在地上奄奄一息的单春秋，杀阡陌那美不可方物的脸蛋冷了下来，扭头对着身后几位七杀护法冷声道：“你们几个先将单春秋这个废物带回去！”
　　旋即也不废话，整个人架着遁光朝着子画逃离的方向追了上去，虽然她不怎么管七杀殿的事情、
　　但是单春秋就在七杀殿势力范围，被人打的半身不遂，重伤奄奄一息，这就好似在她杀阡陌的脸色拍了一巴掌似的，她怎么能不愤怒…
　　地上的单春秋整个人脑袋昏昏沉沉之际，听到了几声尖锐破空声传来，当听到杀阡陌声音，脑袋一歪才安心昏死了过去……
　　“这下有些麻烦了，杀阡陌竟然追上来了…”
　　才架着遁光疾驰逃离了没有多久，子画便察觉到身后杀阡陌正以极快的速度朝着这里追了上来，相信要不了多久，就会追上自己、
　　杀阡陌乃是上仙巅峰的实力，架着遁光飞行的速度，完全不是子画这具拥有上仙初期实力的分身能够媲美的……
　　“不行，这分身实力低太低，速度根本就不是杀阡陌的对手！必须给她制造点麻烦才行！”
　　想到这里，子画心中有了决定，马上止住了遁光疾驰的速度，就这么傲立在虚空之中，等待着杀阡陌追来…_


第二百四十六章 杀阡陌你胸肌倒是挺大的！
　　“咻”
　　傲立在虚空之中的子画没有等多久，一声刺耳的破空声便传入了他的耳中，紧接着便见到一道紫色的遁光，以极快的速度从远处激射而来、
　　眨眼间便带来的身前的虚空之中，遁光散去，来人的身形显现出来，那是一张宛若天人的脸几近脱了人世间的一切色相，早已无法再让人用语言去描绘和勾画，瀑布一般的满头紫在空中漫舞飘飞，犹若在空中张开了一张紫色的巨大帘幕。
　　身上一袭宽大的紫袍将身形遮挡住，不仅不会难看，反而增加了一丝异样的风.情，白皙的肌肤在阳光下近似透明隐隐露出的漂亮锁骨划出优美的曲线，眉间一点殷红色的如花妖冶印记血红的眸子亮得无邪而通透就是漫天繁星也会黯然失色。
　　正是心中恼怒，一路疾驰，追赶而来七杀圣君杀阡陌！
　　显现出身形之后，杀阡陌那一双勾.魂的眼眸染上了一片血红，上下打量了一番傲立在身前，全本被遮挡的严严实实的子画，檀口轻启道：“上仙初期的修为，魔界什么时候多了一个你这样的人物?”
　　语气之中略带疑惑，刚刚她一见到被裹的严严实实的子画分身时，便开启了自己的流火绯瞳，但是却没有探查出丝毫眼前之人的跟脚来历、
　　子画的分身就站在她面前，但是她的流火绯瞳探查起来，却好似不存在一般，好似这人物更本就没有存在于这六界之中…
　　其实这一点，子画也是最近才发现的，对秘术分身术分出来的分身施展天眼，甚至是推演的话，根本就探测，推演不出什么所以然来、
　　因为分身本身便是不存在与六界之中的，而是根据本尊的意识衍生，血肉滋养出来的，随时可以消失融入本体，同时随时又可以从本体分离化作分身、
　　所以子画利用这具分身才敢不佩戴逍遥面具，直接戴上一面普通的面具行事，自己本尊都探测推演不出个所以然来，杀阡陌又怎么行、
　　子画轻笑一声，佯装沙哑的声音缓缓开口道：“在下乃是一介无名散修，圣君自然不认识！”
　　“散修竟然也敢挑屑我七杀威严，将我七杀护法击成重伤?”
　　未料杀阡陌娇斥一声，蛾眉盗蹙，凤眼圆睁，眉宇间猩红的掌门印记犹若活过来一般，缓缓流转，一股冰冷的杀意弥漫开来，冷冷道：“加入我七杀殿，本君可以饶你不死！”
　　“加入你七杀殿也不是不行，不过嘛…”
　　子画不动声色的说着，双手却是快速一挥，两手衣袖之中迅速的各飞出五道银光，却是十柄形状各异仙剑，朝着杀阡陌激射而去。
　　“待你接下我这招在说吧！！”
　　“嗖嗖！”
　　十柄飞剑激射的途中，幻化作上千道剑影，密密麻麻的如同剑雨一般，携带着凛冽的气势，朝着杀阡陌呼啸而去…
　　“雕虫小技！”杀阡陌眼带不屑之色，随意的一伸手，一道紫色的结界出现在身前，密密麻麻率先激射而来的剑影给挡了下来…
　　“那你在看看我这招怎么样！”
　　瞧见杀阡陌一挥手，便轻轻松松的挡下剑影，子画非但没有担忧，面具下的嘴角勾起一抹完美的弧度、
　　“给我爆！！”一声爆喝从他嘴里传出，旋即便见他手中掐起一个法决、手成剑指朝着身前密密麻麻的剑影一指、
　　那密密麻麻的剑影全部一震，旋即原本那十柄仙剑再次幻化原形，剑身确实闪烁着刺目的银光，朝着杀阡陌激射而去…
　　“不好！”
　　瞧见十柄现出原形后，剑身变闪烁着刺目银光的仙剑，杀阡陌心知不妙，心念一动便准备唤出玄天伞进行防御，不过这时仙剑已经狠狠的撞在了杀阡陌制造出来的结界之上……
　　“轰!”
　　十柄仙剑撞上杀阡陌制造出来的结界上之后，便猛的爆炸了开来，十声爆炸声几乎同一时间响起、
　　爆炸发出了刺目的银光，宛若是一颗小型的银色太阳爆炸了开来一般，产生的强大气浪，直接将身下的一座小山头给夷为了平地，出现了一个巨大的深坑……
　　“呃…”待刺目的银光以及那强大的气浪散去，处于爆炸中心的杀阡陌显现出身形来，不过待看到此时杀阡陌的模样时，子画却是惊的脸上冷汗直流…
　　却见此时杀阡陌手中举着玄天伞，玄天伞上散发出来金光，形成一个光罩将她笼罩住、
　　不过此时她的形象却是不太好，一头长发显得披头散发，凌乱不堪，身上的那身紫色宽松的长袍，被炸的破破烂烂的，露出了那娇嫩白皙的肌肤，细润如脂，粉光若腻宛若女子一般，甚至在她那匈前，好似隐约间能够看到了一抹雪白…
　　“啧啧啧……杀阡陌，我说你好歹也是一个魔界七杀圣君，不仅样子长的像女的，连肌肤都这么白皙娇嫩，不过你那匈肌倒是挺大的！让人羡慕！”
　　子画上下打量了一番杀阡陌此时狼狈的模样，特别是看到杀阡陌那好似微微有些鼓起来的匈前，不由有些羡慕的啧啧称奇道、
　　“啊！”听到这话，杀阡陌却是犹如被坏蜀黍吓到的小女孩一般，尖叫一身，身上迅速的泛起一阵刺目的紫光、
　　听到杀阡陌这尖叫，子画虽然有些莫名其妙，但是也心知不妙，恐怕杀阡陌已经动怒了，赶紧脚底抹油，化作一道黑光朝着远处激射而去……
　　杀阡陌身上刺目的紫光持续了几个呼吸，待紫光散去之后，她身上的已经换了一件完好的宽松长袍，凌乱的头发也恢复，不过眼中的杀意却是前所未有的高涨、
　　望着子画逃离的方向，咬牙切齿道：“我要杀了你！！”_


第二百四十七章 触发系统任务了? （求订阅）
　　“我一定要杀了你！！”
　　望着子画架着遁光逃离的方向，杀阡陌眼中的冰冷的杀意犹如实质一般，周围的空间都仿佛被冻结了一般，一脸寒霜咬牙切齿的说道、
　　旋即毫不停留，身形一动整个人化作一道紫光，朝着子画逃离的方向追了上去，速度快到了极致，仿佛能够划破空间一般，瞬息间便消失在天际…
　　原本杀阡陌虽然看出来子画分身拥有了上仙初期的实力，但是却没有丝毫在意，上仙初期距离上仙巅峰，差的可不是一点半点、
　　于是发现子画突然出招的时候，她也没有当成一回事，直接随手便接了下来，
　　哪里知道子画竟然如此财大气粗，直接便强行自爆了十柄足以媲美高级仙器的仙剑，哪怕是杀阡陌，猝不及防之下也被炸的狼狈不已、
　　如果不是她反应的及时，强行唤出玄天伞，恐怕受些伤都是在所难免的事情了！
　　……
　　架着遁光一路疾驰，杀阡陌身上的滔天气势，毫不掩饰的释放出来，加上那恐怖的杀意、
　　途中所有察觉到这股强大气势，强大杀意的生物，均是感到一阵心惊肉跳，心中暗自猜测不知道是哪个不开眼的，惹怒了圣君……
　　“呃…这杀阡陌杀意怎么这么大！”
　　正架着遁光远遁的子画，很快便察觉到了身后，杀阡陌那股强大的气息紧追而来、
　　最为让他心惊的，还是那股仿佛能够能够将虚空都给冻结，强大冰冷毫不掩饰的杀意、
　　“怎么办，这杀阡陌是上仙巅峰的实力，这具分身只有上仙初期的实力，打又打不赢，逃又逃不掉！”
　　身上的法力疯狂的喷涌而出，子画已经将自身的速度提升到了极致，但是脸上却是冷汗直流不已。
　　因为身后杀阡陌的气息，正在不断的接近，恐怕不用多久就会被追上来……
　　“叮，系统任务触发！叮，系统任务触发！！”
　　正在子画心中暗自有些焦急之时，脑海之中响起一个冰冷好似不带一丝感情的声音、
　　听到这声音，子画先是愣了愣，旋即才反应过来！
　　触发系统任务了?！自从子画完成了接任掌门的任务以来，系统就好似消声觅迹了一般、
　　如果不是前段时间，突然发布了一个一统正魔两道，摄取洪荒之力的任务，子画自己都险些忘了系统的存在、
　　没想到现在被杀阡陌追杀着，竟然还颁布了任务，还真是有点让人蛋疼…
　　“系统，触发了什么任务，让我看看！”
　　保持着全力疾驰的遁光速度，子画迅速的分出一缕心神，在脑海中与系统进行交流、
　　“叮，触发支线任务一：杀阡陌的好感度
　　任务内容：杀阡陌乃是魔界七杀圣君，同时被誉为六界第一美人，其不仅法力高强，美貌无双，更是魔界七杀殿的最高领导人物，宿主如果能够获得她的好感度，必然能够更加容易掌握魔道七杀殿！
　　任务奖励：复活石
　　任务惩罚：无（逍遥之道，随心所欲）
　　当前宿主与杀阡陌好感度为：负五十（深仇大恨）”
　　……
　　支线任务二：进入魔界至邪死域
　　任务内容：魔界至邪死域，乃是花千骨世界，天地间九大绝地之一，至邪死域内充斥着六界之中最为浓厚的“贪嗔痴”三大至邪之念，至邪死域内神秘异常，哪怕上仙级别的强者，进入其中亦是有进无出，望宿主慎重考虑。
　　任务奖励：未知
　　任务惩罚：无（逍遥之道，随心所欲）”
　　……
　　“呃…”看完这两个人物，子画整个人都不妙了……两个任务那是一个比一个坑爹、
　　第一个任务提升与杀阡陌的好感度……负五十深仇大恨的好感度……这可不是一般的艰巨、
　　负五十啊！这该有多大的仇恨，恐怕此时杀阡陌都恨不得将自己抽筋扒皮了吧！
　　子画实在想不明白，杀阡陌哪来的那么大仇恨，难道就因为自己自爆仙器，将她衣服炸烂了，头发炸乱了?
　　看来六界传言杀阡陌爱美胜过一切，果然是一点错误都没有……
　　至于第二个任务，那就更是坑爹了……天地间的九大绝地，那可是连上仙修为的强者踏入其中，都有去无回的地方、
　　哪怕是子画的本尊，半步第十重天的修为，也不敢轻易踏入这九大绝地之中、
　　这九大绝地，有一些乃是自六界衍生以来，便存在这世间的凶险之地，有一些则是上古众神的战场、
　　上古时期，众神大战，将神界打的四分五裂，其中便有神界碎片坠落在其余六界，形成了连上仙境界的仙人，也不敢随意乱闯的绝地、
　　魔界九大绝地之一的至邪死域，子画虽然没有去过，但也略有耳闻、
　　据说整个至邪死域之中，浓厚的“贪嗔痴”三大邪念，浓厚程度已经可以达到了化为液体，与固体的形式、
　　甚至这至邪死域，自魔界衍生以来，便存在于魔界，里面积累了成千上百年的至邪之念，庞大的让人难以置信、
　　外人一踏入至邪死域，那恐怖的邪念便会蜂拥袭来，如果抵挡不住，被庞大的邪念入体，情况好一点则是走火入魔失去神志，沦为只知道杀孽的魔头、
　　情况差一点的话，则被庞大的邪念涌入，整个人爆体而亡，魂飞魄散，身死道消……
　　甚至有些邪念衍生了不弱的灵智，偷袭进入里面的人，使得进入里面的人丧生在其中…
　　两个任务根本就不用想，子画直接将之抛之脑后，开玩笑，两个都是要命的任务啊！_


第二百四十八章 逃命绝技：血遁（求订阅）
　　不过子画对于系统自从自己完成了接任掌门之位后，便消声觅迹一般，沉寂了好一段时间才再次出现，却是觉得十分疑惑、
　　不过此时可不是想这些事情的时候，身后杀阡陌的气息已经越来越近，必须要尽快想办法脱身才行、
　　“唉，要是现在能用这昆仑镜的话，哪里还用担心杀阡陌！”低头望了一眼被自己抓在手中的昆仑镜，子画无奈的叹了口气，旋即手一翻将它收了起来、
　　“嗯?不好！”
　　愕然间，正架着遁光疾驰的子画，浑身寒毛直竖，却是察觉到身后不远处，突兀的出现一道凛冽的攻击朝着自己袭来、
　　这攻击出现的极为突兀，好似直接穿过了层层空间一般，直接出现在了自己的身后…
　　来不及多想，子画向前疾驰的身子猛的一震，强行诡异的扭转过来…
　　子画刚刚将身子扭转过来，一道红色的光芒便贴着他身前激射而过，然后撞向前方的一座山头…
　　“轰！”的一声巨响传来，前方不远处的山头，直接被这道红光击的粉碎，乱石飞溅，整个地面之上多出了一个巨大的深坑、
　　“还来?”
　　子画正准备继续逃命，却见红光击中山头，将山头击的粉碎之后，掉了个头再次朝着自己激射而来，速度极快，眨眼间便来到了身前……
　　子画毫不迟疑，逍遥剑瞬间出现在手中，魔力灌注到剑身，使得逍遥剑银色剑身泛起黑芒，然后狠狠的朝着红光劈砍上去…
　　逍遥剑狠狠的砍在了红光之上，“铿锵！”一声刺耳的声音传出，子画好似隐隐间听到了红光之中传来一声哀鸣，然后倒飞了出去、
　　却见红光倒飞出去的途中，红光散去显现出来了原形，却是杀阡陌时常拿在手中那把美轮美奂的扇子…
　　“原本我以为杀阡陌只是图这扇子好看，没想到也是一件不得了的法宝！”
　　看着倒飞出去的扇子，子画暗自迅速道、旋即手一翻手中的逍遥剑消失在手中、
　　子画正准备架起遁光，再次逃命时，一声尖锐的破空声传入耳中，连忙抬起头来一看，整个人脸色不由僵了僵…
　　却见一道紫色的遁光挡在了他身前的虚空上，遁光消散，杀阡陌一脸寒霜的身形显现出来，立在虚空之中，眼中杀意犹如实质一般，看的让人心惊…
　　显现出身形之后，杀阡陌手一伸，刚刚被子画击飞出去的扇子，飞到了她的手中，她细细的查看了一番，脸上的寒霜却是更胜了，冷冷道：“既然敢将我的扇子弄成这样！不可饶恕！！”
　　话音落下，手中的扇子泛起耀眼的红光，再次猛地飞射而出，携带着凛冽的气势朝着子画激射而去，同时她整个人身形一动消失在原地…
　　“给我爆！”子画大喝一声，两柄仙剑至衣袖之中飞射而出，朝着身前激射而来的扇子撞去、
　　然后直接一掐法决，控制着仙剑自爆开来…
　　做完这一切之后，子画身形一动便准备逃离，不过忽然感觉一股心悸的力量从左侧传来、
　　却见杀阡陌不知何时出现在他身侧，手成爪状，泛着漆黑的光芒形成巨大的爪印，朝着他抓了过来……
　　察觉到爪印之中传来的那股让人心悸的波动，子画衣袖之中“嗖嗖嗖”的飞射出四柄仙剑，朝着身前爪印撞去，同时手掐法决大喝一声：“爆爆爆！给我爆！”
　　“轰轰轰！”剧烈的爆炸声响起，这四柄仙剑，都是极品仙器级别的仙剑，自爆的威力十分的强大，直接杀阡陌的爪印余波气势不减的朝着她扑去…
　　自爆了四件极品仙器，子画也不好受，体内魔力震荡不已…
　　却见子画此时面具右侧已经破碎，露出了右侧那俊俏的脸颊，同时能看见他嘴角挂着一丝血丝、
　　不过此时子画嘴角却是勾起一抹完美的弧度，旋即手中掐起一个法决，却见他整个人身上的气势猛的暴涨、
　　然后全身皮肤泛红，红的犹如要滴出血来一般，紧接着“哇”从嘴里喷出一口鲜血、
　　“哈哈哈！杀阡陌，我们有缘再见了！有空记得多晒晒太阳，别白的跟个娘们似的！”
　　伴随着一声张狂的大笑声，子画整个人化作一道猩红的血色遁光冲天而起，仿佛穿过空间层层一般，瞬间不见了踪影…
　　望着子画化作一道血色遁光冲天而起，消失在虚空之中，杀阡陌气的险些咬碎了银牙，脸上一脸寒霜，咬牙切齿道：“竟然敢使用血遁大法?！不过血遁大法施展之后，你就是一个废人了，我就不信你还能逃出这魔界！！”
　　然后她仍有些怒气难消的对着下方，掌力连连发出，一顿狂轰滥炸，将原本茂盛的森林，轰的面目全非，坑坑洼洼之后，才架着遁光飞身离去…
　　不过如果此时子画还在这里的话，听到杀阡陌的话，一定会十分的吃惊，没想到杀阡陌竟然会认出他使用的逃命遁术、
　　没错，子画所使用的逃命遁术，正是至纯魔功篇中的秘法：血遁大法，使用血遁大法的条件极为苛刻、
　　几乎所有知道这秘法的人，除非是必死的关头，才会使用、
　　因为要施展血遁，首先就要将自身血脉逆冲，才能够施展一次、
　　但是对于修仙者来说，血脉逆冲，便意味着身上脉络全废，此生沦为一个废人、
　　不过论起逃命绝技，这血遁无疑是最为顶尖的一门逃命绝技，其中蕴含了强大的空间韵味、
　　完全是让人以自身全部法力，以及日后沦为废人的巨大代价，强行破开空间，进行逃遁…_


第二百四十九章 卧虎藏龙、（求订阅）
　　此时，长留仙境，绝情殿大殿密室之中、
　　“噗…”
　　在分身使用了血遁大法从从杀阡陌手下逃遁之后，正闭关控制着分身的子画全身猛然一震，在分身血脉逆冲的那一刻精神一阵激荡，搅动着本源能量混乱，“噗”的一声喷出一口鲜血。
　　子画轻吐了一口浊气，还好，喷.血了口血之后好受许多，除了精神力受到一些损失之外倒没有其它的问题。
　　“昆仑镜……杀阡陌……”子画低声道、昆仑镜已经到手，单春秋已经不足为惧、
　　倒是此番杀阡陌，细细想来，似乎有些异样，她那小身板xiong肌不会这么大吧?莫非她真是女的?
　　“呵呵，杀阡陌怎么可能是女的、这可是魔界圣君啊！”子画摇了摇头，将自己荒唐的猜测驱除脑海、
　　毕竟魔界之人向来便是以凶残嗜杀著名，身为魔界七杀殿圣君的杀阡陌，能够坐到圣君这个位置，杀孽自然不会少、
　　要说她是女的还真是有些牵强，恐怕这六界之中也没有人会认为她是一个女的、甚至连原著之中，杀阡陌也是男的！子画心中如是想到…
　　只是他忽略了先前系统所说的话，这个花千骨世界，并非是他所知晓的花千骨世界……
　　……
　　随手抹去嘴角的血迹之后，子画直接站起身来，此时分身使用血遁大法逃遁之后的位置，他已经大致感应了出来。
　　只是，让他没想到的是，这血遁大法的逃遁威力竟然如此强大，让分身直接破来了魔界的空间，使得分身无巧不巧的逃遁到了长留附近不远…
　　毫不迟疑，子画整个人身形一动，便消失在原地，再次出现已经依靠空间之力，出现在距离长留千里之外，然后身形再次消失…
　　连续使用了三次空间之力之后，子画凭借着与分身的感应，也来到了分身的所在之地，只是眼前的景象，却是让他愣了愣、
　　却见眼前正是一个犹如世外桃源一般的小山谷，山谷之中有一间庭院，显然有人隐居在其中，无问世事，逍遥自在、
　　此时子画感应到，分身正是在眼前这件庭院的屋内，于是便将法力汇聚于双眼开启天眼，朝着里面望去…
　　“呃…”待看到里面的情形时，子画脸色却是罕见的一红，脸色闪过一抹尴尬之色、
　　分身确实是在屋内，不过因为血脉逆冲导致身上脉络全部被废，身上遭受重创，正陷入昏迷之中、
　　让人尴尬的是，此时昏迷的分身正躺在一张软榻之上，一位身穿青衫的女子，正在缓缓的褪去他身上已经沾满鲜血的衣物…
　　虽然看不清楚这女子的正脸，但是通过她那已经通红的耳根，相比此时她也十分的羞涩…
　　分身可是跟自己一个模样印刻出来的一般无二，此时眼看着分身身上的衣物被一个小女孩一件一件褪去，眼看就快要被褪光、
　　子画双手不由快速的掐起法决，朝着下方的庭院一指，一道银光飞射而出，瞬间没入了屋内的分身的眉宇之中、
　　旋即便见分身身上的红光一闪，整个人化作一道红光从屋内激射而出，没入了傲立在虚空之中的子画眉宇之中、
　　微微探查了一下分身的情况，子画不由舒了一口气，虽然因为血脉逆冲，使得身上的脉络全废、
　　不过这些伤势都不是什么问题，只要在体内蕴育一段时间，相信这废弃的脉络很快便能够修复好、
　　这也是分身的一大好处，如果是本体的话，恐怕就真的废了，经脉逆冲可不是开玩笑的、
　　“啊！怎么不见了！”
　　正在此时下方屋内，传来一声女子的轻呼声，却是那名青衫女子，发现子画的分身，无缘无故的消失，正处于吃惊当中、
　　轻摇了摇头，子画缓缓的转过身来，身形一动便准备离去…
　　既然这里居住的人选择在这里隐居，那自然是不想被外人打扰，子画自然也不会去介入到他们的生活当中…
　　“尊上大驾光临，老朽有失远迎，尊上怎么不到寒舍喝杯茶在走?”
　　正在这时，一个苍老的声音从下方传入子画耳中，扭过身来却见一位须发皆白身穿粗布衫却是掩盖不住身上仙风道骨的老者，正立在庭院之中…
　　“上仙初期！”
　　细细的感应了一下老者的气息之后，子画瞳孔不由微微一缩，没想到这老者竟然是一位上仙境界的高手、
　　刚刚他也只是粗略的扫了一眼，虽然已经看到这老者，但是还真就没有看出他有如此修为，还只当是一位普通的老者、
　　“没想到这世外荒山之中，竟然还能遇到上仙境界的强者，看来这六界也不像表面这么简单，有着许多卧虎藏龙之辈、”子画心中暗自寻思道、
　　缓缓的摇了摇头，子画开口道：“喝茶就不必了，本尊还有些事情要处理，此番前来主要是为了这分身之事，你将我这分身救起，也算是有恩于我，日后有何困难，皆可来长留寻我！”
　　说罢，子画身形一动，便化作一道银光，朝着长留方向激射而去…
　　此时屋子门口一颗小脑袋，正伸.出来悄悄的打量着子画、俏脸之上虽然一片羞红，但是却又掩盖不住好奇之色，待发现子画飞身离去时，眼眸之中不由闪过一抹失落之色…
　　老者走到青衫女子身旁，轻叹了一口气，柔着她的脑袋道：“丫头，这人对于你来说，遥遥而不可及，你还是最好不要对他产生什么好奇！”
　　“嘻嘻！爷爷，我知道啦！”女子可爱的吐了吐舌笑道、眼眸却望着子画消失的天际，不知道在想些什么…_


第二百五十章 初学者教授初学者（求订阅）
　　绝情殿
　　子画将分身寻回，回到绝情殿之后，便发现已经是日落西山，天色已经慢慢的黑了下来、
　　想到今日自己刚将三女带上绝情殿，就让她们自行熟悉环境，也不知道三人现在如何、
　　花千骨和轻水两人他倒是不担心、主要是霓漫天此女，心性有些高傲，如果三女能好好相处自然是不错、
　　呃，想想这绝情殿加上紫薰的话，算起来已经四名女子，如果让仙界其它各派知道，恐怕又要衍生什么流言蜚语了、
　　想到这里，子画觉得有必要跟紫薰谈谈了，虽然自己对于这些流言蜚语无所谓，但是紫薰她们毕竟是女孩子，对于她们来说，影响也不好、
　　“嗯?她们怎么都在凉亭那边?”
　　微微感应了一下，子画发现她们的气息，都不在大殿里面，反倒在外面百花丛中的凉亭内，心中有些奇怪，便迈着步子走了过去……
　　“乐战是平时对战之中极为常见的一众战斗方式，古琴为四艺之绝，八音之首，它的声音最为深邃，也最为打动人心……”
　　子画刚来到百花丛一侧，便听到紫熏正在那里滔滔不绝的跟三女讲解些什么，细细一听不正是先前自己教她的古琴知识么……
　　看到她在那里讲的有模有样……而下首的花千骨三女，亦是听的认认真真，子画不由有种哑然失笑的感觉、
　　紫薰自己都只是古琴初学者，没想到就教起她们古琴来了，也不知道是怎么个教法、
　　想到这里，子画赶紧将自身的气息隐藏，悄悄的躲在一旁，看看紫薰是准备怎么个教法……
　　此时，紫薰她们都没有发现躲在一侧的子画，紫薰讲的认认真真，三女也听的认认真真、
　　紫薰将自己脑海中上次子画所讲的内容，统统讲出来之后，就发现自己好像没什么好讲的了、
　　为了掩饰自己也是初学者这一点，紫薰轻咳了一下，然后对望着她的三女道：“嗯，讲多了你们也理解不过来，你们先试试怎么弹吧！”
　　说着纤纤素手一伸，几道紫光从她衣袖之中飞射而出，在三女面前形成一个琴台和椅子，琴台上面也正摆放着一架古琴、
　　花千骨欣喜的坐到位置上，细细的打量了一番琴台上的古琴，不过小脸马上就垮了下来，有些无奈道：“紫薰姐，我一点也不会琴谱，也不会弹琴耶…”
　　“是啊！师傅，我也不会弹……”一侧的轻水亦是一脸郁闷的望着身前的古琴、
　　弹琴之人，往往要能够静下心来，才能够弹的好，轻水这种类似于男孩子一般，大大咧咧，天真率直，活泼好动的性子，让她弹琴，还真有些为难、
　　“你们都不会弹?”
　　紫薰也无奈了，思索着是不是不教弹琴，教她们点别的东西，正巧余光望见一侧的霓漫天，正坐在位置上，素手轻抚琴弦，眼睛不由一亮“漫天，你会弹这古琴吧?”
　　霓漫天起身恭敬道：“回禀师傅，漫天自幼便学习这琴棋书法，诗酒花茶，这古琴我自然会弹！”
　　紫薰心中舒了一口气，然后微微点了点头道：“那你便先为她们二人演示一遍，然后教导一下她们如何弹琴！”
　　“是！”霓漫天缓缓的坐下来，然后素手轻抚琴弦，酝酿了一下情绪之后，白皙的纤纤十指便快速拨动琴弦弹奏了起来…
　　“铮铮铮”
　　随着霓漫天白皙的十指快速的拨动琴弦，优美的琴音不断的从古琴之中传了出来，琴声优美，但是却带着一股傲然的意味、
　　弹琴的霓漫天微微昂首时，整个人就犹如一只高傲的凤凰一般，低头时却又如同小家碧玉一般，温婉动人、
　　琴声之中柔中带刚，刚中带柔、时刚时柔，却一点不显突兀，反倒更是彰显出她的本色，仿佛这琴声所演绎便是她霓漫天的一生…
　　花千骨与轻水两人听的入神，均是沉迷在这琴音之中，紫薰眼中亦是带着赞叹之色、虽然霓漫天弹琴的技巧比不上子画，但是却也不赖、
　　站在一侧悄悄的看着几人的子画，也不得不感叹一句，霓漫天的琴技确实很不错，能够完全的将情感融入琴音之中，达到以琴动人、
　　“铮！”
　　正在这时，一声刺耳的琴音传出，将沉迷在琴音之中的众人惊醒，却见霓漫天手中的古琴琴弦竟然断了、
　　一曲未完，琴声只演绎了她霓漫天的前半生，直到要演绎后半生之时，琴音之中能够听出她的迷茫，心有迷茫，琴曲中断……
　　紫薰吩咐道：“漫天弹的很不错，待会你指导一下小骨，与轻水两人学习弹奏这古琴吧！”
　　“是，师傅！”霓漫天恭敬的应声道、对于紫熏，她表现的比较恭敬，不似花千骨两人，这般没有多少拘束、
　　紫薰待花千骨好似自己的妹妹一般，所以花千骨自然没有多大的拘束，轻水则是因为性格使然，与紫薰熟识了，便也没有那么拘束、
　　霓漫天自幼便学习琴棋书画，自然有着她自己的一套技巧，教起花千骨与轻水两人来，倒是有板有眼、
　　甚至一侧站着的紫薰，看着霓漫天指导二人，亦是有些受益匪浅，毕竟她自己也是一个初学者，只是不知道抱着怎么样的想法，竟然教导几人古琴、
　　看到这里，子画也没有在看下去了，身形一动便回到大殿之中、正准备寻些玉简研究一下关于至邪死域的资料、
　　毕竟系统触发了这个任务，他心中便隐隐有种预感，这至邪领域自己肯定是要去上一趟…
　　微微思索了一下，正待行动，忽觉一阵香风扑面而来，紧接着一个柔.软的娇躯便扑到了自己的怀中…_


第二百五十一章 绝情殿的小日子（求订阅）
　　香风扑面，软玉在怀，子画不用猜也知道是谁，习惯性的便伸手搂住了怀中佳人的柳腰道：“紫薰，你来的正好。”
　　“嗯?”怀中的紫薰疑惑的抬起头、扑闪扑闪着眼眸望着他有些不明所以、
　　子画柔声道：“是这样的，如今你收了两个徒弟，又正式加入了长留，在住在这绝情殿之中，恐怕会惹人闲话，引来流言蜚语，我准备为你寻一处住处，不知道你看如何?”
　　紫薰脸色马上由晴转阴，一副伤心的模样，眼眶中含着晶莹，声音有些呜咽“子画……你这是要赶我走吗?”
　　“呃……怎么会呢?我怎么会赶你走呢！”
　　瞧见紫薰一副要垂泪的模样，子画下了一跳，赶紧手忙脚乱的宽慰着，即一把将佳人拥入怀中。
　　“毕竟你居住在我这绝情殿之中倒是没什么，但是你那两个徒弟都是女子，如此算来，我这绝情殿之上一男四女，恐怕会惹人来流言蜚语，我倒是没什么，但是你们一个女孩子家的，对你们声誉不好…”
　　紫薰幽怨道“三妻四妾，不正是你们男人喜欢的么?”
　　“呃…这个嘛……也并非所有男子都是如此……”子画有些尴尬道、
　　哪个男人不想三妻四妾，他当然也不例外，如今与紫薰确定了关系，又与小骨关系暧昧、
　　三妻四妾倒是没有，两妻倒是定下来了，只是不知道紫薰知不知道自己与小骨的关系暧昧呢?
　　想到这里子画不由悄悄瞄了一眼怀中佳人，却见她也望过来，狠狠的瞪了自己一眼道：“小骨，轻水，漫天她们三人都是容颜绝世，各有千秋，各有特色，难道你就没有动心?”
　　“呃……呵呵，紫薰，我们还是先说下为你安排住处的事情吧！”子画尴尬的笑了笑，果断的转移话题道：“我准本在绝情殿一旁一座大殿，对外宣传你加入长留，成为护派长老，就当作你居住的地方。”
　　“你还是要赶我离开绝情殿吗?”紫薰打断了他的话，撅着嘴不满道：“我才不怕他们什么流言蜚语呢！他们爱说随他们说去！”
　　“呵呵……你先让我说完吧！我这么做主要是掩人耳目罢了，你们可以继续居住在我这绝情殿!”轻笑着刮了刮紫薰的鼻尖，子画脸色转冷，冷声道：“我当然不怕他们流言蜚语，如果他们敢乱嚼舌根，我见一个杀一个，见两个杀一双！”
　　“嗯！”紫薰重重的点了点头，将脑袋依靠在子画怀中，心知心以上人那孤傲，傲睨一切的性子，又怎么会去在意这些东西，所做的这些完全就是为了自己…
　　此时天色已晚，微微感应了一下，发现三女都已经回到房中休息去了，子画嘴角一扯邪笑道：“紫薰，时辰已经不早了，徒儿们都休息去了，我们也早些休息吧！”
　　（此处河蟹爬过……）
　　※※※
　　翌日清晨、
　　因为是拜师之后的第一日，花千骨等三女一大早便起来，打算给各自的师傅请安，三人寻遍了整个绝情殿，亦是没有发现紫薰与子画两人的身影、
　　当来道绝情殿大殿之时，却见一道银色结界笼罩其中，使得三人不得门入，无奈之下只好作罢、
　　子画与紫薰两人均是不在绝情殿的其他地方，那便是在这大殿之中，而大殿外又被设下了结界、在加上传闻两人复杂的关系…
　　好似想到了什么，三女皆是轻碎一声，一张俏脸通红，对视一眼，均是从对方眼中看到了一抹羞意…
　　然后三人心事各异的在大殿外不远处寻得一处空地，慢慢的演练起剑法来…
　　不过看她们手上慢悠悠的动作，破绽百出的剑招，以及那时不时望向大殿的目光，便可以看出此时她们内心并不平静，并不能静下心来练习剑法…
　　三女就这么晃悠晃悠，心不在焉的舞动着手中的长剑，一直到烈日当空，太阳高挂，接近正午时，绝情殿大殿的结界才散去…
　　却见子画神清气爽，精神抖擞的迈着步子，慢悠悠的从大殿走了出来，脚步轻飘飘的显现出他此时愉悦的心情、
　　“呃…”刚走没两步，子画便愣了愣，一抹冷汗从额头划落，因为眼前不远的的一片空地上，三双眼睛正直勾勾的盯着她、
　　然后轻咳两僧，佯装若无其事的对着三女挥了挥手道：“都很不错嘛！这么早就在这里练剑了！”
　　“师傅…现在已近快午时了…”花千骨低声道、望了子画一眼，眼中闪过一抹不易察觉的失落之色…
　　“哦?还真是午时了！”
　　子画镇定的抬头望了一眼空中高挂的炎日道，因为结界的作用炎日的温度根本就传不进来，所以在绝情殿中，可以说是四季如春、
　　旋即，他脸色一正，严肃道：“你们的剑法都练的怎么样了?先给我演练一遍你们的云霄九式！”
　　“是，师傅！”“是，尊上”
　　（求订阅，求月票，求鲜花）_


第二百五十二章 指导修炼(求订阅)
　　“是，师傅！”“是，尊上！”
　　三女齐齐应声道，旋即迅速的拔出手中的长剑，快速的舞动了起来，动作整齐划一，仿佛训练过千百次一般，手中的剑招宛若行云流水一般施展出来、
　　三人优美的身影在那不大的空地上翩翩舞动，三人容貌均是世间绝色，身影若仙，婀娜多姿，翩翩而动，不仅剑法动人，舞动的身影亦是赏心悦目、
　　凌霄九式，一共也就九式，三女很快便娴熟，宛若行云流水一般将这九式演示了一遍、
　　子画仔细的观看了一番，发现三人的剑法都十分的娴熟，但是还是又着一些小细节上的不足，便迈着步子走了下去、
　　迈着步子来到霓漫天身旁之后，直接开口道：“将第八式风卷云残在施展一遍给我看看！”
　　“是，尊上！”霓漫天恭敬道、
　　旋即手持长剑，整个人先是迅速一剑刺出，然后身子向前倾斜至四十五度，旋即快速的三百六十度旋转了起来，手中的长剑连连挥动刺出，形成一道无形的剑气将其笼罩，宛若一道人形龙卷风一般，剑芒吞吐不定仿佛随时能如同利箭一般激射而出、
　　“好了！”
　　子画挥手示意霓漫天可以停下来，她这招风卷云残，看似完美娴熟，气势逼人，但是子画是何等眼力，一眼便看出来其中的不足、
　　也许是霓漫天傲气的性格使然，这招风卷云残，乃是一门攻守皆备的剑法招式，她又向来擅攻不善守，施展出来却是有些破绽百出、
　　“这是一招攻守皆备的招式，你施展出来却是破绽百出，因为你施展的方式就不对。”身形一动，子画就出现在霓漫天身后，身子紧挨着她，旋即伸手搂住她的腰间，握住她持剑的素手，在她耳边道：“我带着你在演示一遍，细细的感悟！”
　　“啊！是，是，”
　　霓漫天轻呼一声，感受着搂住自己腰间以及握住自己手背带着淡淡温度的手掌，俏脸闪过一抹羞意、
　　不过她马上便想到这是尊上在指导自己，强压下了心中的羞涩，不过俏脸却依旧是一片羞红、
　　“出招要迅速，招式攻击要凛冽刁钻，防御要滴水不漏。”
　　说着，子画迅速的动了起来，握着霓漫天手持长剑的素手，迅速的一剑刺出，速度宛若闪电一般，隐隐还能听到细细的尖锐的破空声响起、
　　然后身子搂着霓漫天向前一倾，两人的身子呈四十五度倾斜，快速的旋转了起来，旋转之时，手中的长剑快速的连连挥动刺出，形成一道无形的剑气将其笼罩，宛若一道人形龙卷风一般，剑芒吞吐不定仿佛随时能如同利箭一般激射而出、
　　细细观看的话，便会发现，着人形龙卷风，比之刚刚霓漫天所制造出来的，更为凛冽，更加的有气势、
　　刚刚霓漫天的就好似虚有其表一般、看似卖相很好，实则两者相差巨大、并不是子画法力高深、
　　而对招式的领悟程度不同，因为这剑招完全是没有加持法力施展出来的、
　　“你的其它剑招倒是没有问题，唯独这一招不行，照我刚刚叫你的方式在多练习几遍！”收起剑招之后，子画在霓漫天耳边吩咐道、
　　“是……是！”察觉到耳边的灼热男子气息，霓漫天心中羞涩不已、
　　“嗯！”子画可不知道她心中羞意，点了点头之后，便松开了她的腰间，迈着步子朝着一旁的轻水与花千骨两人走去、
　　之所以如此贴身亲自教导，并不是子画有什么不良想法、
　　而是因为，几人招式都极为娴熟，所犯的都是一些小错误，唯有这般亲身指导，才能够让她们更容易感悟，意识到哪里不足、
　　再加上，先前指导花千骨练剑的时候，子画都是如此，所以便自然而然的再次用这种方式、
　　随后，子画又如此贴身亲自教导，指点了一番轻水的不足，最后则是花千骨、
　　当指点花千骨时，熟悉的香气扑鼻，软玉在怀，子画才感觉心中一荡，才想到这种教导练剑的方式好似有些过于暧昧、
　　不由扭头望去，却见轻水与霓漫天两人，皆是俏脸通红，犹如熟透了的红苹果一般，心中不由暗自抹了一把冷汗、
　　心虚的望了望大殿方向，这要是给紫薰看到了，恐怕就今晚恐怕就进不了房门了……
　　回过神来，子画望着怀中小脸红彤彤的可人儿，眼中闪过一丝笑意，将嘴唇挨着她的耳垂轻声道：“小骨，你云霄九式中的第四式追云逐电，可是还欠些火候哦。”
　　“是……是……师傅！”子画说话间嘴唇便碰到了花千骨的耳垂，使得她身子轻颤，整个人犹如触电一般结结巴巴、
　　瞧见花千骨极度羞涩紧张的可爱模样，子画心神大动，不过现在可不是时候，也没有在逗她轻笑一声，柔声道：“好了不用紧张！我带着你演示一遍，你细细感悟！”
　　“嗯”花千骨深吸了一口气，将心中的羞意压了下来、
　　“追云逐电，注重的是速度与凛冽的气势！要有能够媲美闪电，甚至是超越闪电的速度…”
　　说着，子画搂住花千骨的柳腰，一剑刺出的同时，脚下猛的一蹬，一声爆破声响起，两人身影瞬间消失在原地，宛若穿透空间一般，瞬间又出现在另一头、
　　紧接着再次消失，又出现在那一头，身形连连闪现，使得整个空间布满了两人密密麻麻的残影…
　　“好了，小骨，知道自己哪里不足了吗?呃…”停下来之后，子画刮了刮花千骨的小瑶鼻笑着问道、
　　当他微笑着抬起头来，脸上的笑容不由一僵…_


第二百五十三章 构建紫云殿（求订阅）
　　却见紫薰此时正俏生生的立在大殿门口，脸上带着是笑非笑的表情望着自己…
　　“呃！”脸上的表情微微一僵，子画马上就镇定下来，心中暗道，我又没做什么亏心事，慌什么，不慌，咱不慌……
　　“嗯！我明白了！”这时，怀中的花千骨羞答答的点了点头道、
　　旋即眼中余光也望见了俏生生的站在大殿门口的紫薰，脸色一喜赶紧小跑着上前道：“紫薰姐，你可起来啦！师傅都早就起来了，你跟师傅在一起，怎么现在才起来呀！”
　　花千骨乐观纯真，心中只是隐隐猜到紫薰已经跟子画在大殿里面住在一起，那肯定是睡觉也睡在一起、
　　至于那些房中之事，其实她一点也不明白、所以直接欣喜的喊了出来…
　　“啊……是……是啊！”被这么一问，紫薰只感觉脸上一阵发烫，羞红了一张俏脸，有些心虚结结巴巴的说着、
　　好似小秘密被人发现了一般，不过待看到花千骨那纯洁无暇的眼神时，才心知是自己想多了、
　　将心虚的感觉压了下来，不过才抬起头，便看见霓漫天与轻水两人定定的望着自己时，俏脸又是一红，然后狠狠的瞪了一眼站在一侧面露微笑的子画……搞的他莫名其妙……
　　轻水与霓漫天两人，也只是愣了片刻，马上便反应过来，欣喜的上前弯腰恭敬行礼、
　　“紫薰，接下来便由你教导她们修炼吧！我先去办些正事、”子画走上前来开口道、
　　紫薰来了，他也好去处理一下，弄个大殿出来，掩人耳目的事情、
　　“嗯”紫薰微微点了点头，旋即扬起那绝美的螓首，眯着眼睛望了子画一眼、
　　“呃…”子画却是愣了愣，旋即无奈的摇了摇头，一脸郁闷的闪身进入了大殿之中…
　　还回真让他给猜对了…紫薰给他传音了一句，还真是让他今晚不许进房间……
　　回到大殿之后，子画在坐铺之上盘坐了下来，挥手布下几道结界之后，缓缓的闭上眼睛…
　　半晌，再次睁开眼睛时，星眸之中不起一丝涟漪，隐于眉宇之中的掌门印记浮现了出来、犹如活过来了一般，不断的流转，猩红的光芒不断闪烁着…
　　旋即便见他双手快速的掐起玄奥繁琐的法诀，随着法诀掐起，眉宇之中的掌门印记飞快的闪烁起来，一股玄奥的气息从中传出…
　　“阵化万象、万象凝形！凝！”轻喝一声，子画眉宇之中的掌门印记疯狂的流转呃起来，焕发出刺目的猩红光芒，瞬间便充斥的整个大殿、
　　然后便见一道红光，穿过了结界飞射而出，来到了绝情殿岛屿的一侧虚空之中，红芒大作，刺目的红芒使人睁不开眼睛，宛若一颗耀眼的红色太阳一般、
　　同时护山大阵外面的天地元气，疯狂的涌入了大阵之中，朝着红芒处涌去……
　　这等异象引起了众多长留弟子的惊异，纷纷聚集在红芒下方，好奇的仰头观望…
　　整个过程整整持续了将近半个时辰，这种异象直接惊动了大半的长留弟子，纷纷涌来红光下好奇的观望、
　　半个时辰过后，红芒缓缓的散去，却见虚空之中，位于绝情殿岛屿一侧，多出了一座通体淡紫色的岛屿漂浮其中、
　　岛屿上景色优美犹如梦幻的仙境一般，被一股淡淡的紫光包裹，同时有着一座富丽堂皇的大殿，唤作紫云殿、
　　岛屿下汇聚了将近四五千的长留弟子，纷纷一脸好奇的打量着红光过后，愕然出现的紫色岛屿、
　　暗暗猜测着究竟是怎么回事……莫非是长留要增加一个第四尊?还是说…
　　一些聪明之人，很快便想到了先前收徒大会之时，紫薰宣布正式加入长留的事情，心中有所猜测！
　　子画早在事先便传讯给了摩严，很快摩严便赶来，对长留众弟子宣布：这岛屿乃是专门为新加入长留的紫薰上仙建造出来的……
　　乃是紫薰上仙的住所，同时紫薰正式加入长留成为长留的护派长老，地位同等于三尊！
　　听到这些众弟子一阵哗然，纷纷诧异不已，没想到紫薰上仙真的正式加入了长留、
　　原本一众长留弟子们，还以为这些事当时紫薰一时生气，所以说出来的气话、
　　不过诧异过后，众弟子却是一片欣喜，毕竟紫薰可是上仙级别的高手，长留多出了这么一个高手、
　　那么长留身为众仙派之首的位置也将会更加稳固，同时他们身为长留弟子的身份也就显得越加高贵！
　　至于紫薰正式加入长留，成为长留自从建派以来从未曾有过的护派长老，同等于三尊的地位，众人倒是没有什么异议、
　　毕竟紫薰可是拥有上仙后期的强大实力，比起来就算是摩严与笙箫默两人，都不是对手，同等于三尊的地位，他们自然不敢有什么异议、
　　毕竟这里可是一个实力为尊的世界，你有实力便可以加入长留，获得相对应实力的地位、
　　这一点，更加的焕发了一众长留弟子们的修炼热情，许多辈分较高，已经拥有次仙修为的长留弟子，回去之后便纷纷宣布闭关！
　　一个小小的举动，再次掀起一阵长留的修炼狂潮，这时子画也未曾预料到的…
　　做完这一切之后，站起身来朝着殿外走去，也没有下去交代什么事情，毕竟也没有什么事情需要交代的，一般不是遇到什么大事情的话，摩严便可以处理、
　　他则在这绝情殿之中，与紫薰弹琴说爱，教导教导三女，逗弄逗弄糖宝……甚至偶尔悄悄的与花千骨培养培养感情，倒是好不逍遥惬意……_


第二百五十四章 六界局势、情感之忧（求订阅）
　　日子就这般一天一天的过去，时间便犹如流水一般，飞快的流逝、一年的时间，就这般过去、
　　这一年的时间里，六界都处于一个诡异的平静状态，仿佛好似那暴风雨来临之前的宁静一般、
　　仙界各派掌门纷纷心有所感，心知接下来恐怕就是六界大乱的开端，纷纷开始广招门徒、
　　将原本很高的招徒门槛放的很低，凡是有些仙根，资质不算太差之人，各派是来者不拒，直接招入门中、
　　然后由门中的仙人速成班教导，虽然会的法术没有几个，但是一旦对上魔界七杀，至少与魔兵厮杀倒是没有了什么问题、
　　…
　　而凡界，却是陷入了兵荒马乱之中，大大小小的国家，纷纷陷入战火之中，打的不可开交、
　　凡是有野心的君王，纷纷穷兵黩武，对着周边实力弱小的国家发动起了战争，到处是战火、
　　他们这些君王为了满足自己的私欲，挑起了战火，却是使得了百姓们蒙受了苦，无数的百姓流离失所，无数的百姓丧生在战火之中、
　　战火蔓延的速度极其之快，整个神州境内，都弥漫着硝烟与战火，哪怕是距离长留较近的西蜀，亦是被周边的几个小国盯上、
　　陷入了紧张当中，孟玄朗自从上位以来，便一直穷兵黩武，赦免百姓赋税，心知接下来神州将会陷入战火之中、
　　但是却未曾想到，这战火来的如此之快，各国都主动挑起了战火，将自己周边有威胁的国家铲除、
　　而孟玄朗却是有些犹豫不定，或者说是有些优柔寡断，不想让西蜀的子民们，陷入这战火之中、
　　但是神州境内战火四起，西蜀国身为大国又怎能幸免，犹豫西蜀迟迟未有行动，倒是让周边的数个小国联合起来、
　　将对于他们最有威胁的西蜀国，视为心头大患，正磨刀霍霍的准备结合数个国家之兵力，率先将西蜀国取下！
　　……
　　相对于仙界与凡界，魔界却是显得有些怪异，原本带着魔界群魔四处征讨的单春秋，如同凭空消失了一般，一年的时间，没有出现在群魔身前、
　　同时，原本不管七杀之事的杀阡陌，却是雷霆大怒，下令七杀群魔，在魔界之中搜查着一个什么人、
　　于是群魔不由纷纷猜测，是不是单春秋被这人杀死了，所以杀阡陌才会大怒下了这个命令、
　　随着杀阡陌的一声令下，整个魔界却是陷入了鸡飞狗跳之中，无数的魔兵纷纷四处搜查、
　　……
　　而长留仙境，则是一片祥和宁静，一众长留弟子们，看到了如今六界的局势，纷纷卯足了劲的修炼，心知真正的六界大乱不久将要来临！
　　绝情殿中、
　　这一年来，子画白天教导花千骨三女修炼，晚上则与紫薰恩爱，偶尔悄悄溜出去与小骨培养感情，闲得时候，取出伏羲琴弹琴奏乐，美酒佳人相伴，日子倒是过的好不惬意、
　　这使得子画不住的感叹，这才是逍遥快活！不过逍遥惬意之余，却是多少有些小小的郁闷、
　　因为自己与小骨的暧昧关系，紫薰也不知道是清楚还是不清楚，使得子画每次悄悄溜出去与小骨培养感情、
　　回来之后，面对紫薰心中都会升起一股负罪感，就好似为人丈夫，却背着妻子去找小三一般，不仅提心吊胆，还很有负罪感……
　　不过，俗话说的好，走夜路多了，会遇到鬼，偷情偷多了，会被抓．奸在床……
　　※※※
　　这一日，深夜
　　“唉…”
　　与紫薰颠鸾倒凤之后，看着嘴角带着一丝甜甜的微笑，在自己怀中沉沉的熟睡过去的紫薰，子画不由轻叹了一口气、
　　一年以来，每次都是深夜偷偷背着紫薰，出去与小骨培养感情，子画便不由感到一股深深的负罪感、
　　同时一年以来，只有每当深夜的时候，才能出去陪陪小骨，虽然小骨她一直不说、
　　每次看到自己的时候，都是一脸欣喜的微笑，如同小女友一般微笑着在约好的地方等待自己、
　　又如同小媳妇一般，微笑着看着自己转身离去，这情形已经成为了子画心中的一个槛，一枚刺…
　　三妻四妾谁都喜欢，但是这仅仅是男人们一厢情愿，并不是说你只要虎躯一震，便会有无数的绝世美女爱慕上你、
　　没有哪个女孩会愿意与别人共同分享自己的爱人，紫薰也不例外，这也使得子画一直纠结，不知道以什么样的方式跟紫薰说出这件事情、
　　紫薰如此深爱他，他还真怕紫薰听到这个消息之后，会不会做出什么疯狂的事情来…
　　“紫薰，不管你接受不接受得了，明日我会领着小骨来跟你坦白这件事情。”轻抚怀中佳人那白皙的俏脸，子画轻声细语道。
　　“呵呵，可我还是希望你能够接受…”想着苦笑一声，旋即轻手轻脚的将她的依偎在怀中的脑袋移到枕头之上，悄悄的下了软榻、
　　小心翼翼的将身上衣物穿好之后，子画一个闪身，消失在了房间之中……
　　待他消失在房间之后，原本一脸恬静的躺在软榻之上，好似陷入熟睡之中的紫薰，眼角滑下一道晶莹的泪水……
　　……
　　绝情殿外面的一处稍显偏僻的凉亭之中，花千骨正手撑着桌子支着下巴，双眼没有焦距，愣愣的望着前方，不知道在想着些什么…
　　“在想什么呢?”
　　愕然间一道温柔似水的声音传入了她耳中，紧接着她便感觉到自己的腰间被一双温暖的大手搂住，拥入了一个温暖舒适，使人感到无比安全的怀抱之中…
　　将小脑袋往怀中靠了靠，花千骨有些伤感道：“师傅……今天是小骨的生辰，也是我娘亲的祭日……”_


第二百五十五章 小骨的生辰、绚烂美景、
　　“我知道！”子画点了点头，然后轻抚怀中可人儿柔顺的秀发轻声道：“我们祭拜一下伯母吧！“
　　说着手一伸，一道银光从指尖激射而出，飞到身前的石桌之上，化作一堆祭拜用的纸钱与焚香，还有一些祭品、
　　对于心爱之人的生辰，子画又怎么会忘记，之前便特意下山一趟买来了这些东西、
　　“师傅！”看到石桌上出现的这些东西，花千骨轻呼一声，紧紧的搂着子画，眼眶红红的，声音有些呜咽道：“你为什么对小骨这么好?”
　　“傻瓜，我不对你好，谁对你好?”
　　看着怀中可人儿那通红的眼眶，子画心中不由一疼，双拳紧握深陷肉中，贼老天！你竟然连她哭的权利都剥夺了！！
　　“乖，开心一点，不由皱着眉头，不然就长皱纹不漂亮咯！”说着伸手轻轻的抚平她那深深皱起的眉头。
　　“小骨要是长皱纹变丑了，师傅就不喜欢小骨了吗?”花千骨撅起嘴，眼眶红红的一副伤心的模样望着子画道、
　　捏了捏花千骨小巧的瑶鼻，子画深情道：“小傻，师傅怎么会不要你呢！”
　　原本子画想让花千骨称呼自己白大哥，或者像紫薰那样叫自己子画，甚至叫“墨大哥”也可以、
　　但是她如同小倔牛一般的性格，却是怎么劝都不听，硬是要叫师傅、
　　（此处河蟹爬过……）
　　因为花千骨的母亲墓地远在花莲村，所以两人便将那些祭品对着天空的圆月一字排开，在祭品前摆放着一个香坛。
　　“娘，我过的很好你不要担心小骨！小骨拜了这世上最厉害、最仁德、最慈悲、最伟大，对小骨最好的神仙做师傅你在地下可以安歇了。”
　　花千骨声音有些悲戚道，然后点上了三根香，俯身叩倒在地上对着天边拜了拜。
　　子画也点了三根香，来到花千骨身旁，对着天边恭敬的弯下腰拜了拜。
　　“伯母，你放心吧！我一定会照顾好小骨的，只要我白子画存活一天，便没有人能够伤到她丝毫！”脸色前所未有的郑重，声音前所未有的坚定。
　　在子画心中，哪怕这六界苍生的性命，也抵不过自己心爱之人的命珍贵、
　　如果有人伤害到自己心爱之人，哪怕是上穷九霄碧落、下尽九幽黄泉，也要将他击毙与掌下、
　　“师傅…”
　　听到这坚定的话语，花千骨眼眶通红“哇”的一下扑到子画怀中，紧紧的怀抱着他…
　　如果此时她能够哭出来，她肯定早已经忍不住热泪盈眶，嚎啕大哭了起来……
　　“好了，不要伤心了！”子画轻声说道，再次低下头wen上了花千骨的香唇，撬开她的牙.关……
　　良久，唇分，花千骨低着头一脸羞涩一张可爱的俏脸红的仿佛能够滴血，心中也暂时忘记了伤感、
　　看到这里，子画心知自己亲wen转移花千骨的注意力的主意奏效了，搂住她的柳腰道：“开心一点，今天还是你的生辰哦！我带你去一个地方！”
　　旋即身形一动，便搂着花千骨消失在原地……
　　……
　　当两人的身影再次出现，却是已经出现在了一个弥漫着淡淡紫色的空间之中、
　　这个地方犹如梦幻一般，美轮美奂，就好似那些只有在梦境之中，才能出现的美丽景象，充斥着淡淡的紫色雾气、
　　望着这犹如梦幻一般的美景，花千骨一脸惊叹道：“好美！师傅，这是哪里?”
　　“更美的还在后头呢！望着天空~~”伸手刮了刮她的小瑶鼻，子画笑道、旋即双手快速的掐动起法决……
　　闻言，花千骨不由抬头向着天空望去，却见结界没有丝毫阻隔，正好能够看到那黑漆漆一片的天空、
　　今夜的天空显得有些漆黑啊、正当花千骨疑惑间，却见天空之中，亮起无数的五颜六色的光点……
　　正在这时，这些光点犹如花.瓣一般绽放开来，曼妙地展开她一张张浅黄、银白、洗绿、淡紫、清蓝、粉红的笑脸，美不胜收，花.瓣如雨，纷纷坠落、
　　霎那间，夜空宛如姹紫嫣红的百花.园，五彩缤纷的焰火如同水晶石靓丽夺目，色彩斑斓的焰火好似彩绸绚丽多姿。
　　最后，这些五彩缤纷，色彩斑斓，靓丽夺目的焰火，化作一张巨大的彩色遮天巨幕将整个天空完全遮挡、
　　彩色巨幕缓缓流转，最后化作“小骨我爱你”五个颜色各异大字，闪烁着炫丽的光芒，高挂在漆黑的夜空之中，显得那样唯美……
　　“师傅…”
　　看到这五个大字的出现，花千骨欣喜的捂住小.嘴，转过身来红着眼眶望着子画、
　　然后猛地扑入了他的怀中，然后踮起脚尖主动的献上了自己的香wen…_


第二百五十六章 紫薰发现了、（求订阅）
　　子画没想到自己利用结界与法术结合，精心研究出来类似于前世之中绚烂的烟花美景、竟然会有这么大的杀伤力，使得小骨主动的献上了自己的香wen、
　　要知道，小骨主动献wen这可是从来没有过的事情，毕竟她向来脸皮就薄，要她主动那是需要多大的勇气，多大的喜悦……
　　不由得感叹一句，这些烟花的强大杀伤力，放在这没有烟花出现的异世，简直就是泡妞一大利器！
　　心中如此想着，手上的动作却也不慢，搂住花千骨的腰间往自己怀中一带，双手紧搂着她，然后低下头印了上前……
　　（此处河蟹爬过……）
　　“来小骨，你在抬头看看这些是什么！”瞧见怀中可人儿羞意褪.去，子画再次轻声开口道、
　　旋即手掐法决，衣袖对着那夜空之中一挥，原本绚烂的五个大字旁边，出现一幅幅不断播放的影像……
　　“嗯?”闻言，花千骨有些期待的抬头望去，待看见那一幅幅不断播放的影像时，眼中更是惊喜连连、
　　“小骨，这些都是我们相遇以来的点点滴滴，看到了吗?只有开开心心的你，才是最美的。”
　　看着惊喜的花千骨，子画将嘴唇贴到她耳垂边，柔声道：“所以答应我，以后无论怎么样都要开开心心的，知道嘛?”
　　“嗯嗯！”花千骨惊喜的连连点头！心中早已被巨大的喜悦与幸福感填满，此刻任何语言，对于两人来说，都是多余的、
　　两人就这般静静的相拥在这犹如梦幻仙境一般的紫色空间之中，望着那空中一幅幅不断播放着的影像，回忆着两人相遇以来的点点滴滴，一股幸福与满足感充斥着二人心田…
　　两人就这般静静的相拥其中，也不知道过来多久，子画察觉到怀中可人儿没有动静，不由低头望去、
　　却见她此时呼吸平缓，一脸恬静，嘴角微微上扬，沉沉的熟睡了过去……
　　摇了摇头，子画没有叫醒她，伸手散去虚空之中那五个绚烂的大字，以及那些影像之后，身形一动，离开这个紫色空间、
　　其实这个紫色空间，正是为紫薰建造的紫云殿、
　　这里面犹如梦幻一般的美景，完全是根据子画脑海中的想象，在由大阵衍生出来的，美轮美奂亦是不足以描述其中之美景、
　　再次出现，子画已经搂着花千骨来到了绝情殿的大殿之外，不过他当看到站在绝情殿外的那一道紫色倩影时，脸色不由一怔、
　　“紫薰…”
　　“嘘…”
　　子画正准备说些什么，紫薰的身形一动，已经来到了他的身前，伸.出一根纤细白皙的手指，堵在了他的唇边…
　　紫薰轻声开口道：“先将小骨抱进去休息，我待会在跟你算账……”说完之后，还恶狠狠的瞪了子画一眼…
　　“嗯！”
　　子画轻点了点头，然后身形一动，便闪身进入了大殿里面的房间之中，将花千骨轻手轻脚的放在了软榻之上、
　　微微犹豫了一下，轻叹了一口气，再次闪身除了房间，来到了大殿之外……
　　来到大殿外，此时紫薰正背着大殿，一身紫裙随风轻飘摇摆，仿若随时要乘风归去一般，给人一种飘渺孤寂之感……
　　“紫薰我…”望着站在身前背对着自己的紫薰，子画张了张嘴，却不知道怎么解释…
　　听到声音，紫薰转过身来，却是早已经是梨花带雨，俏脸之上布满泪痕“我都知道了，你跟小骨的关系，其实很早之前我就已经知道了！”
　　“我知道你喜欢小骨，早在我之前，你就喜欢上了她，我一直没有说出来，就是因为我怕……我怕失去你子画……”
　　“紫薰…”看着佳人梨花带雨的模样，子画心中一疼，闪身来到她身前，将她拥入怀中伸手将她脸上的泪痕轻轻擦去，歉意道“对不起，紫薰…”
　　“子画，求求你不要离开我！”紫薰扑到他怀中呜咽了起来、
　　“傻瓜，你说什么呢！我怎么会离开你！我爱小骨，同时也爱你，你们两个人，便是我白子画的所有！我又怎么会离开你们！”心知佳人会错了意，以为自己要离开她，子画郑重的开口道、
　　“子画……我知道你这么优秀，一定不可能被我独占……你一定会有其他的红颜……但是……我希望你以后都不要瞒着我好吗?”
　　紫薰紧紧的环抱着眼前这个，早已经深深的烙进心扉的身影，好似生怕一送手便会失去一般……_


第二百五十七章 出乎意料、紫薰接受小骨！
　　“好，好，我答应你，以后无论怎么样，我都不会瞒着你！”
　　子画犹如绝世珍宝一般，小心翼翼的捧起佳人那梨花带雨的俏脸，轻轻帮她抹去脸颊的泪痕，有些心疼道：“乖，不要哭了，在哭就要成小花猫了，那就不漂亮了！”
　　自古以来，最难消受的便是那美人恩、
　　原本子画以为紫薰看到了这件事情，一定会大吵大闹，甚至做出一些不理智的事情来，但是情况却是出乎意料…
　　“我就哭，谁让你要瞒着我这件事情…”
　　紫薰仰起螓首狠狠的瞪了子画一眼，虽然嘴上说着要哭，但是却也赶紧止住了眼泪，伸手变出一条手绢在脸上轻轻的擦拭着…
　　“呵呵”
　　轻笑一声，子画直接从佳人手中拿过手绢，犹如珍宝一般，帮她擦拭着那绝美的俏脸之上的泪痕、
　　将紫薰绝美的脸庞之上的泪痕擦拭完之后，子画捧着她的脸，歉意道：“紫薰，对不起！”
　　子画却知道，紫薰今晚没有大吵大闹的说出这一番话，心中便是已经接受了花千骨的与自己分享爱人的事情、
　　心中已经接受了这件事情，不过，虽然她嘴上没有丝毫抱怨，不满之言，但是心中肯定很难受、
　　“不，子画，只要你不离开我，让我做什么都可以！”紫薰摇了摇头声音有些呜咽，眼眶又变的红红的，晶莹的泪珠已经在眼眶中打转…
　　“呃…”瞧见佳人又要梨花带雨，晴转乌云，子画心中一动，直接低下头俯身……
　　（此处被河蟹爬过……）
　　更何况小骨还睡在里面呢，紫薰肯定也不会配合…
　　伸手轻轻的刮了刮怀中佳人的瑶鼻，子画深情的望着佳人，柔声道：“不要生气了哦！”
　　“嗯！”紫薰羞红着俏脸点了点头，然后伸手捏住他腰间的一块软肉，用力一拧，恶狠狠的瞪了子画一眼“便宜你了！”
　　“啊！”子画佯装痛呼一声，然后伸手捏了捏她的瑶鼻，佯装恶狠狠道：“紫薰，你想谋杀亲夫呀?”
　　“嘻嘻！是啊！”
　　紫薰嫣然一笑，然后快速的伸手再次捏住子的软肉一拧，身子从他怀中挣脱着跑了出去…
　　“啊！，好啊！看我抓到你不好好教训教训你！”子画佯装痛呼，然后一脸凶狠的追了出去、
　　两人在这犹如仙境一般的绝情殿中，打闹嬉戏成一团…
　　※※※
　　日子就这般一天一天过去，一转眼一个月的时间再次逝，修仙无岁月说的一点也都没有错、
　　自从一个月前，紫薰知道了自己与小骨的关系后，子画可谓是真正过上了幸福的生活、
　　白天指点指点三女修炼，然后弹弹琴，喝点小酒，逗逗糖宝，与紫薰谈情说爱、
　　紫薰也会时常将自己的两个徒弟支开，留给子画与小骨两人独处、
　　每天晚上也不用如同先前那般，偷偷摸.摸的出去跟小骨培养感情，紫薰很大方，甚至让小骨直接搬到绝情殿大殿来住、
　　不过小骨却不知道出于什么原因婉言拒绝了、
　　子画知道，小骨她肯定是顾忌两人之间的师徒关系，这是禁.忌之恋，如果被他人知晓，恐怕流言蜚语少不了、
　　劝了几次无果，子画只好由她，如今两人虽然没有踏出那最后一步，但是两人的感情却是极速升温，如胶如漆、
　　…
　　这一日，绝情殿中一处宽阔的空地之上、
　　子画单手捧着一架古琴立于场中，一身白衣飘飘，缥缈出尘的气质宛若天成…
　　而在一侧着站着花千骨，霓漫天，轻水，以及紫薰四女，四人皆是目不转睛的盯着立于场中的子画、
　　“一年多的时间，你们除了我传授的那些法术，剑法修炼之外，这琴技虽然熟练许多，却是无法用于对敌，今日我便将这对敌技巧传授你们！仔细看好了！”子画抬起头对着站在一侧的四女说道、
　　紧接着便见他单手捧琴如云朵般飘起，身形急升两丈，前飘五丈，整个人来到空地中央位置、
　　然后他的右手五指落在琴弦之上，愕然间，一阵急.促的碎音响起，犹如雨打琵琶，每一声响便有一道锐利的音波带着肉眼可见的空气波纹，犹如利箭一般离弦而出、
　　眨眼间身前的虚空之中，已经密密麻麻的布满了肉眼可见的空气波纹，这些波纹犹如游蛇一般，伴随着琴音不断的在虚空之中游.走…
　　“这些音波，每一道都蕴含着分金断玉的能力，只要你法力够强，一道音波哪怕是开山碎石，翻江倒海亦是不在话下！”瞧见众人眼中的一丝疑惑，子画直接开口解释道、
　　“铮！”旋即琴音猛的一变，虚空之中密密麻麻游.走的音波，形成的那肉眼可见空气波纹皆是一震、
　　旋即飞速的游动了起来，却见那一道道的空气波纹飞快的与旁边的波纹融合，眨眼间原本密密麻麻的波纹便消失不见，虚空之中，只剩下一道丈许长，泛着淡淡白光的波纹、
　　这道波纹的融合出现，花千骨三女眼中皆是闪过一抹惊惧，因为她们感觉到这一道波纹，便能够轻易的将她们灭杀、
　　（关于本书杀阡陌性别，设定为女。大家去书评提提意见）_


第二百五十八章 长留议事（上）
　　一侧的紫薰脸上同样闪过一抹惊异之色，心中暗暗吃惊，吃惊这道音波形成的波纹之中蕴含的强大能量，恐怕能够抵的上仙后期的全力一击了！
　　要知道这还是用普通的古琴弹奏出来的音波攻击，如果使用伏羲琴这等神器的话，威力恐怕还会翻上一番、
　　想到这里，紫薰心中暗自吃惊的同时闪过一抹得意，这就是我夏紫熏的男人！
　　子画看出来了几人脸上的吃惊之色、停下了不断拨弄琴弦的五指，那道蕴含着恐怖威力的音波攻击也随着散去、
　　散去音波之后，子画正准备说些什么，忽然心神一动，一伸手一枚泛着蓝光的传讯球出现在手掌之中，然后迅速的将心神探入其中…
　　半晌，子画收回心神，眼中精光一闪而逝，然后手一翻将传讯球收了起来，有些歉意的望着几人道：“派中有重要的事情需要商议，你们先自行研究下这音波攻击之法，这是修炼之法！”
　　说着手一伸，四个玉简出现在手掌之中，轻轻一抖便朝着众人飞去…
　　接下玉简，紫薰点了点头道“摩严他们既然传讯给你，想必是有什么大事，子画，你快去吧！
　　“嗯。”子画点了点头身形一动，便化作一道银光朝着长留仙境下面激射而去…
　　……
　　动用空间之力的话，子画可以瞬息之间便出现在长留大殿之中，不过他却并没有这么做、
　　反倒是御空而行，缓缓的飞在空中，观察着下方广场之上，正在修炼法术，亦或是演练剑法的长留弟子们、
　　从他们身上，可以看到一股蓬勃向上之感，一副欣欣向荣的模样，甚至大多数原本熟悉的面孔，此时身上的修为均是精进了许多、
　　更有许多长留弟子身上的气势显然强大了不少，定然都是在境界之上还有所突破，长留弟子的实力提升，对于长留来说确实是一件可喜可贺的事情、
　　看着下方一众长留弟子发现自己后，纷纷仰起头一脸崇拜，狂热的模样，子画嘴角不由勾出一抹完美的弧度、
　　这些弟子，可都是自己一统正魔两道，甚至是称霸六界的资本！
　　心中思索着，身形一动却是俯身而下，降落在广场中央、
　　“参见尊上！”
　　一众长留弟子纷纷俯身恭敬的拜倒在地、
　　“都起来吧！”
　　衣袖一挥，一股轻柔的力量从衣袖之中出来，将广场周围的弟子托起来之后，子画嘴角露出淡淡的笑容道：“看见你们许多人修为都有所精进，本尊甚是欣慰，六界的局势想必你们也有所了解，很快一场动乱便会展开，皆时希望尔等不要辱没了我长留名头！”
　　那笑容就好似一股暖暖的春风一般，抚平一众长留弟子们心中的焦躁，不安，紧张等各种情绪……
　　一众长留弟子这才发现，原来一向一脸冰冷的掌门，一笑起来尽是如此绝世……
　　“谨遵尊上教诲，我等定誓死捍卫长留威严！”
　　原本已经站起身来的长留众弟子，仿佛训练过千万次一般，唰的一下全部单膝跪地，齐声应道、
　　子画欣慰的点了点头“很好！尔等勤加修炼，待六界大乱之时，便是尔等扬名六界之时！”
　　“扬名六界！”“扬我长留威严！！”
　　听到这话，单膝跪在地上的一众长留弟子们，眼中均是一片火.热，扬名六界，没有谁不想、
　　哪怕他们都是修仙之人，但是修仙之人并非就没有七情六欲，修炼之人亦是用名利之心、
　　“好，尔等继续修炼吧！”衣袖一挥，将一众长留弟子再次托起来之后，子画直接转身迈着步子朝着大殿而去、
　　六界大乱之前，适当的调动一下这些弟子的积极性已经热情确实是好事，但是也不能太过、
　　毕竟如今六界还未真正大乱，要是真将他们的热情调动的太大，恐怕都无法静下心来修炼了！
　　……
　　子画不紧不慢的迈着步伐，很快便来到了长留大殿之外、
　　一眼望去，却见此时大殿之中的阵势前所未有的严峻，那些长留弟子之中辈分修为较高的弟子们，分别立在两侧、
　　同时甚于的八阁阁老，七十二偏殿殿主均是全部来齐，分别立在上首三尊位置的下端、
　　同时，微微扫视了一眼，子画却是在医药阁阁老身旁，看见了两道白色的倩影，其中一人尽是如此眼熟、
　　细看之下，不是那白狐化形之身的白雪，又是何人！
　　医药阁老，是一个看似上了八旬的老妪，就好似邻家那慈祥的老奶奶一般，虽然早已是满头皆白，但是人却十分精神、
　　一身精湛的医术六界之中难逢敌手！平日喜欢云游四方，救死扶伤，对人特别友善，慈祥，仿佛每一位被他医治的患者，都是她的儿孙一般、
　　同时她一身修为也不弱，达到了次仙巅峰，虽然因为六界之中被她医救过的患者实在太多、
　　使得很少有人敢随意对她动手，怕引起公愤、但是她的实力却是毋容置疑、
　　先前拜师大典之时，她恰巧在长留之中，于是便参与了这拜师大典，并在大殿之上，相中了白雪，将她收为了弟子、
　　只是此时她将白雪与她的另一个弟子，带到这长留议事大殿来，却是不知所谓何事、
　　心中思绪百转，子画动作却不慢，一步迈出整个人身形便出现在上首属于自己的位置前，缓缓的坐了下来、
　　“参见尊上！”
　　瞧见出现在上首的白色身影，殿中众人除去德高望重的八阁阁老之外，纷纷拜倒在地、_


第二百五十九章 长留议事（中）
　　“参见尊上！”
　　下首众人，除了德高望重的剩余八阁阁老之外，均是恭敬的拜倒在地、
　　哪怕是那七十二偏殿的殿主也不例外，他们都没有那种老资格、
　　“都起来吧！”
　　子画淡淡的开口道、声音虽然很轻，但是却蕴含了无尽的威严，坐在这个位置之上，他便是那高高在上的存在，哪怕是九天之上的天帝，也得弯腰以示恭敬、
　　“谢尊上！”拜倒在地的众人均是从地上站起身来、
　　正在这时，向来脾气暴躁，好爽直接的炼器阁阁主武兵向前一步站了出来，对着上首的子画恭敬的拱了拱手，让后换做一副气急败坏的模样道、
　　“尊上，这七杀殿实在是太猖狂了，如今在单春秋的带领下，已经大举进犯我仙界，同时兵分几路同时朝着仙界各门派而去，意图十分明显，显然是想从各派手中夺取十方神器！”
　　“如今太白门掌门人绯颜掌门，已经发来求援讯息，说明一大队七杀人马，正由单春秋带领着，朝他们门派而去，希望我们长留能够救援！老朽恳请尊上下令，让老朽带领长留弟子们前去支援太白门！”
　　炼器阁阁老武兵，虽然人已经一大把年纪了，但是性格火爆的同时，却也十分好战！平日里在长留仙境之中，一众阁老均是修身养性不与他动武比试切磋，早就把他憋坏了，如果不是将心思扑到炼器上面，转移注意力，恐怕此时早就按奈不足，四处云游去了、
　　听到七杀进犯仙界的事情，早就把他乐坏了！此时说了一大堆，终于也进入了正题，正是想带领着长留弟子前去与七杀厮杀一番、
　　“太白门，绯颜…”子画眼中精光一闪而逝，然后淡淡的开口道：“单春秋已经突破了次仙巅峰，迈入上仙之境。”
　　“呃……什么？单春秋竟然突破了？”武兵双眼瞪得老大，犹如铜铃一般，脸上满是不敢置信之色、
　　……
　　“单春秋竟然突破了次仙，成就上仙之位？”
　　“难怪他会如此嚣张，率领这群魔大举来犯！”
　　“看来各门派凶多吉少了！”
　　……
　　子画一句平淡的声音，犹如一石激起千层浪一般，使得下首众人议论纷纷，均是对于单春秋突破了次仙，成就了上仙之位吃惊不已、
　　上仙境界可不似其他境界那般容易突破，一个人要从次仙巅峰突破至上仙境界，可谓是千难万难，否则的话，这六界之之中，上仙境界的强者也不会这么缺乏、
　　不过众人虽然吃惊，但是却并没有因为这事而露出多少担忧之色、
　　因为，如今的长留顶尖力量可谓是空前强盛，就是不算上子画，上仙境界的强者都有三位！
　　子画看着下首议论不休的众人，虚手一抬，他们看到后便马上老老实实的闭上嘴，安静下来。
　　然后望着下首的武兵，开口问道：“武老，不知你可是还要带领长留弟子前去支援太白门？”
　　说着，眼中闪烁的冷意却是让人心惊不已、
　　“老……老朽不敢！”察觉到这冷意，武兵吓了一跳，赶紧连连摆手忙说不敢、还以为子画对于他这种好战的行为动怒了、
　　心知武兵会错意，子画也没有过多解释，扫视了下首众人一圈，道：“如今魔界七杀在单春秋的带领下，分兵几路朝着各派而去，意图神器，尔等多少人主张马上支援各派？”
　　“这…”下首众人纷纷对视一眼，没有摸清楚子画的想法，却是不敢乱说话、
　　就好似伴君如伴虎一般，此时坐在上首的子画，就好似众仙之中的帝王一般，众人如果贸然发表自己的意见、
　　虽然不会有什么性命之忧，但是如果说的不对他的胃口，恐怕就要穿小鞋了，众人哪里还敢妄下定语、
　　不过倒是一些聪明人，从“马上”二字，听出了点门道，眼睛一亮却也低头不语…
　　冷冷的扫视下首众人一眼，子画威严道：“魔界七杀魔兵足足有十万之数，而我长留弟子方才八千，如今魔界群魔初入仙界，各门派均没废一兵一卒，就急急忙忙向我长留求援，打的是什么注意难道尔等还不明白？”
　　“这…”
　　闻言，众人不由对视一眼，均是明白了其中深意，他们都不是傻子，七杀才刚刚大举踏入仙界、
　　这各大门派便纷纷焦急的传讯来求援，摆明了是想让长留马上派弟子增援，如果长留来人速度要快一点的话、
　　他们甚至可以不费一兵一卒，坐山观虎斗，看着长留与七杀殿争斗，如果两者斗了两败俱伤，那会他们便有机可乘了！
　　犹豫了一下，桃翁站出来拱了拱手手，道：“尊上……这……莫非我长留不去救援各大门派?”
　　子画冷冷的反问道：“我长留为何要去救援?”
　　桃翁有些为难道：“这……长留身为众仙派之首，各派一向以长留马首是瞻，如若此番各派求援，我长留不派遣弟子支援的话，这……这于情理不合啊！恐怕到时各派也会有很大的异议！”
　　“是啊子画，如若长留不派遣弟子支援的话，恐怕会惹来各派非议，我看还是派遣弟子前去支援吧！”坐在一侧的摩严亦是开口劝说道、
　　“于情理不合?各派非议?狗屁！”子画直接拍案而起，冷声呵斥道：
　　“本尊只知道，我长留弟子方才八千，每一名弟子的性命，都比这各派掌门的性命，要珍贵数倍，七杀意图神器，先前长留便事先说过从新归置神器事宜，他们又有几个门派愿意听从，以我长留马首是瞻?”_


第二百六十章 长留议事（下）
　　“各派非议，情理不合?这个六界向来便以实力为尊，我长留之所以能够成为众仙派之首，便是因为我长留派中实力浑厚，难道靠各派几句非议，便能动摇我长留地位?”
　　“难道你们要本尊用长留弟子的性命，去合乎那所谓的情理?”
　　子画再次冷冷的扫视了一眼下首众人以及站在一旁的摩严，冷声道：“本尊今日便言明，凡是不尊我长留号令的门派，我长留不会给予他们任何帮助！”
　　这摩严与桃翁两人，完全就是属于那种食古不化的老顽固类型，竟然为了所谓的于理不合，所谓的各派非议、
　　便要派遣长留弟子匆匆忙忙的赶去支援各派，确实是将子画气的不轻，长留一共才八千弟子，而魔界七杀，有着将近整整十万之数的魔兵、
　　如果倾巢而出，长留根本就难以抵挡，如今这么早便派遣弟子去支援，摆明就是派去送死，送去与魔界相斗，各派便可以坐收渔翁之力、
　　所以他真是动怒了一口气说了这么多，甚至连那半步十重天的强大气势也不自禁的释放了出来、
　　下首的众人均是察觉到了尊上的怒气，战战兢兢的站在那里，顶着那股半步第十重天的强大气势早已噤若寒蝉，汗流浃背、流的都是冷汗、
　　甚至一旁的摩严，被子画这么冷冷的望了一眼，心中亦是狠狠的轻颤了一下，也不敢在多言，轻叹了一口气回到了座位之上、
　　倒是那些长留弟子噤若寒蝉的同时，皆因为子画那一句“我长留弟子的性命，比之各派掌门要珍贵数倍”而感动不已，心中不由升起一股视为知己者死的感觉！
　　因为，如果长留真的要派遣人去支援各派与七杀战斗，那么前去最容易牺牲的，便是他们这些弟子、
　　说完之后，子画便收起了身上的气势，一屁.股的在自己的位置上坐了下来…
　　“咳咳……掌门师兄……来……消消火气……”
　　一侧的笙箫默赶紧凑了过来，有手中的扇子给子画煽起风来、
　　其实他听得这些，心中实则暗爽不已，他虽然慵懒，却是十分机灵，早就猜出这个各派之人心怀鬼胎、
　　不仅是他，在场众多人恐怕都能猜出一个大概，但是却大多数不是所谓的仁义之徒，满口仁义，便是那如同摩严一般食古不化之人、
　　他人微言轻，试着劝说过摩严，但是摩严食古不化的性格却是一点也不听，如今子画将这些人呵斥一顿，他心中自是开心！
　　瞧见笙箫默这副强憋着笑意的模样，子画哪里还不知道他在想些什么，心中有种哑然失笑的感觉，却是没有多少什么、
　　享受着大名鼎鼎的儒尊给自己亲自煽风，目光淡淡的注视着下首站着的众人，将他们的神色纷纷收入眼底、
　　对于长留弟子眼中，那无法掩盖的感动之意，子画自然能够看的出来，他此举主要便是再次凝聚增强长留众弟子的归属感、
　　至于桃翁与摩严两人，就只能委屈他们牺牲一下…
　　玩味的打量着那些门派之中向来比较多不和谐声音之人，瞧见他们均是低着头一副噤若寒蝉的模样，子画嘴角勾起一抹笑意，道：“本尊这么决定不知道众人还有没有什么异议?”
　　“我等不敢，但凭尊上吩咐！”
　　众人哪里还敢有什么异议，纷纷连连摆手连称不敢，如今子画在长留的威严，可谓是如日中天，敢有异议不是找不痛快吗?
　　“如此…”子画双目一凝，站起身来，对着身下众人威严道：“传本尊命令，但凡受到各派传讯，皆回复：除非答应日后听命于长留，否者长留不会给予任何帮助！然后统计下，那些门派向来以长留马首是瞻的，安排门中弟子准备救援！你们下去准备吧！”
　　“是！”众人均是恭敬的应声告退、
　　很快，整个大殿之中的人陆陆续续的退了出去，不过倒也不是所有人都走光了，除了三尊之外、
　　桃翁也留了下来，还有那医药阁阁主亦是带着她的两名弟子立在大殿一侧没有离去…
　　桃翁是子画暗中传音让他留下来的，至于这医药阁阁主，为何会留下来子画却是不清楚、不由疑惑的开口问道：“药婆婆，不知你可是有何事情要与本尊商议?”
　　医药阁阁主，唤作药无双，不过六界之人均是尊称她为：药婆婆、不仅因为她岁数大，更因为她那一手精湛的医术，以及慈悲众生，救死扶伤的医者圣心！
　　药婆婆缓缓的走出来，道：“呵呵，尊上，老身这事有件事情需要劳烦尊上，还希望尊上能够答应才是！”
　　“药婆婆你但说无妨！”子画道、对于药婆婆这么一个拥有医者圣心之人，他自然也是敬佩、
　　“倒也不是什么麻烦事，前段时间，老妪身收了一名徒儿唤作白雪。”药婆婆说着，伸手招了招，白雪马上会意上前，俏生生的站到了药婆婆身旁、药婆婆接着说道：“如今六界将乱，老身需要坐镇医药阁，没有时间带我这名弟子下山历练，希望尊上能帮老身安排一下！”
　　“哦?”子画深深的望了药婆婆一眼，总觉的她视乎另有用意，但她脸上却是一副慈祥的模样，却是看不出什么，微微思索了一番，点点头道：“这事本尊自会帮忙安排，届时本尊弟子下山历练时，本尊便传讯与你！”
　　“多谢尊上！如此老身便先行告退了！”药婆婆微微弯了弯腰以示恭敬，然后领着两名弟子，便出了慢慢的除了大殿…
　　望着三人离去的背影，子画眼中不由闪过一丝疑惑…_


第二百六十一章 庞大的生命能量何来?
　　“这药婆婆的那名弟子为何生命能量如此庞大?”
　　望着药婆婆带三人缓缓的走出大殿，子画眼中闪过疑惑之色、不明白为何药婆婆那名弟子身上竟然会散发着一股强大的生命能量、
　　虽然那强大的生命能量，好似被什么物体掩盖，别人或许看不出来，但是以子画半步第十重天修为，自是一眼便察觉出了异样、
　　只是却也想不明白究竟是怎么回事，因为药婆婆这名女弟子并不是从门中的新晋弟子中收来的、而是她在四处云游这时所收下的徒弟、
　　带回长留举行拜师之时，却是如同普通的凡间女子一般，比没有那庞大的生命能量、
　　当然也可能是子画当时未曾达到半步第十重天的境界，察觉不出来、
　　她这名女弟子倒是博为神秘，一身白裙脸上蒙着白色轻纱，使人看不出她的真正模样、
　　不过看那绝美的螓首，以及那婀娜多姿的身材，便知道长相定然不会差到哪里去…
　　想不明白缘由，子画直接收回思绪，心道，也许是这名女子异于常人，天生如此亦是一样，这也可以解释为什么药婆婆会将她收为弟子、
　　随后，子画抬起头来，望着站在下首须发皆白的桃翁，道：“桃翁，不知你对本尊方才所做的决定，有没有什么要说的?”
　　桃翁拱了拱手，苦笑道：“呵呵……方才是老朽考虑不周，尊上就不要笑话老朽了！尊上所做的决定，与长留只有好处，并没有坏处！”
　　“嗯，你能想明白这一点很好！”子画点了点头道、
　　刚刚桃翁说出这一番话的时候，子画便一直盯着他，见他脸上没有什么异样的表情倒是信了他这一番话、
　　“尊上，如果没有其他事情，老朽便先行告退了！”桃翁道、
　　“嗯！”子画点了点头，目送桃翁离开大殿之后，转过身来，扭头望向端坐在一旁脸色有些不好的摩严，道：“师兄你…”
　　“你放心，桃翁都能想通，我又不是那种食古不化的老顽固，自然也明白你这么做的道理！”
　　子画还未说完，摩严便开口打断了他的话，板着脸煞有其事的说道、
　　“呃…”听到摩严这话，子画心中不由暗自毁谤，还说自己不是食古不化的老顽固呢！
　　也不看看长留上下，哪个不知道，你跟桃翁都是出了名的食古不化老顽固！
　　当然这话子画也只在心里毁谤一下而已，旋即脸色一正，道：“师兄，我这里有一枚玉简，你细细观看一下，也好心里有数。”
　　说着，子画一伸手，一枚玉简出现在掌心之中，然后飞入了摩严掌心之中…
　　做完这一切之后，子画便不在停留，身形一动，便消失在原地，搞的摩严与笙箫默两人皆是摇头叹息不止…
　　叹息过后，摩严将心神探入玉简之中，脸色却是越来越难看，直到看完之后，一张脸阴沉的仿佛能够滴出水来一般……
　　“师兄……这是…”瞧见摩严这副模样，笙箫默心知自己大师兄此时正处于极度愤怒的状态，但还是按捺不住心中的好奇，开口询问道、
　　“你自己看吧！”摩严将手中的玉简直接丢给了笙箫默、然后愤然飞身离去…
　　“呃…”有些莫名其妙的望着愤然离去的摩严，笙箫默好奇的将心神探入玉简之中…
　　“咔嚓”
　　半晌过后，笙箫默亦是一脸铁青之色，直接将手中的玉简捏的粉碎、
　　“该死的！”怒骂了一声之后，笙箫默也一脸铁青的飞身离去…
　　子画给这两人看的东西，正是当初吩咐暗仙收集的，有关各派的一些隐秘事宜，以及各派暗中所做的一些勾当、
　　还有哪些门派，便面上一副为长留马首是瞻的模样，暗地里却又计划着，进行着某些针对长留的事情、
　　依靠暗仙的情报收集能力，里面均是记载的一清二楚！
　　※※※
　　此时，子画已经慢悠悠的御空飞行回到了绝情殿之中，不过奇怪的是，他发现绝情殿中并没有紫薰与她两位徒弟轻水跟霓漫天的气息、
　　甚至连糖宝的气息也不在这绝情殿之中，也只有小骨的气息在绝情殿大殿之中、
　　细细想了想，便知道，定是紫熏发现自己回来了，特意再次支开自己的两位徒弟，制造出子画与小骨独处的机会、
　　想到这里，对于紫熏能够这么做，子画真是尤为感动，心中不住感叹人生得此红颜，夫复何求?
　　瞧见在大殿之中，正坐在一张琴台旁，手中拿着玉简研究着如何使用琴音攻击的花千骨、
　　子画嘴角勾起一抹笑意，旋即身形一动，便出现在花千骨身后，旋即快速的伸手将她的双眼蒙住，佯装沙哑的声音，道：“嘿嘿，小娘子，猜猜我是谁！”
　　正研究着玉简的花千骨忽然感觉眼前一黑，身子忍不住微微一僵，待闻到那股熟悉的味道时，便已经知道了来人是谁、
　　“师傅，小骨知道是你啦！”说着，伸手将蒙着自己双眼的大手扳开，脸上带着喜悦之色道、
　　紫薰特意支开轻水与霓漫天还有糖宝，她自然知道，紫薰这是为了给她制造跟子画两人独处的时间、
　　心中感动之余，花千骨心中也很是期待，因为她也很喜欢与子画两人一起独处的时间…
　　“呵呵，小骨，你怎么知道是我?”子画轻笑着，刮了刮她的小瑶鼻，有些好奇道、
　　“虽然轻水也经常这样捉弄小骨！但是小骨还是很容易就能分辨出来！”
　　说着，花千骨直接扑到子画怀中，将小脑袋埋在他匈膛，深吸了一口气，道：“因为师傅身上有着一股很独特的香味，让人很有安全感的香味！”_


第二百六十二章 俏皮紫薰
　　“呵呵”子画轻笑着揉了揉花千骨的小脑袋瓜子，双手搂着她的柳腰，眼中满是宠溺之色、
　　花千骨自然而然的将身子依偎在子画怀中，然后扬起头有些期待，道：“师傅，我们已经在长留殿修炼一年多了，什么时候可以下山历练呀?”
　　“嗯?”闻言，子画脸色一怔，没想到花千骨竟然会先提出这下山历练之事、
　　“师傅，怎么了吗?”花千骨有些疑惑的仰起头、
　　“哦！没什么！”子画回过神来，刮了刮她的小瑶鼻，笑道：“怎么想下山修炼?在我这绝情殿待腻了?”
　　“不是啦。”花千骨摇了摇头，有些不好意思，道：“小骨还是这蜀山的掌门，自从当上掌门之后，就没有尽到身为一个掌门的义务，听说现在魔界七杀大举进犯仙界，小骨也想顺道回去蜀山看看……”
　　“嗯，过几日师傅便带你下山历练一番！”微微沉思了一番，子画缓缓道、
　　“太好了！”花千骨欣喜的跳了起来，让后又一头扎进子画怀中。“谢谢师傅！”
　　子画低下头将嘴唇贴着她那精致的耳垂，嘴角勾起一抹玩味的笑意，道：“那你要怎么感谢为师呢?”
　　“师……师傅，想要小骨怎么感谢…”
　　一股灼热的男子气息袭来，听到这话，花千骨一张俏脸瞬间变的通红，红到了耳根深处，将脑袋埋在他匈膛、
　　“你说呢?”
　　子画伸.出双手，犹如绝世珍宝般小心翼翼的捧起她的俏脸，眼中带着浓浓的笑意、
　　“但，但凭师傅吩咐…”
　　此时花千骨一张俏脸早已通红仿佛能够滴出血来一般、
　　……（响应天朝河蟹，此处省略）……
　　“呃…该死的，紫薰一定是故意的！！”
　　子画身形一动正待抱着花千骨进房间，忽然察觉到大殿之外出现的几道气息，不由一脸郁闷、
　　“师，师傅?”察觉到子画停下了动作，一脸羞涩的埋头在他怀中的花千骨，有些疑惑的抬起头来、
　　“啊！师傅……紫薰姐，她们回来了……”紧接着，花千骨马上轻呼一声，一脸焦急的挣扎着要从子画怀中挣脱出来……
　　此时紫薰她们正在大殿外面的百花丛中，花千骨自然也能察觉到了她们的气息、
　　正在这时，一道紫光从殿外飞了进来，紫光散去紫薰的身形显现出来、
　　紫薰望了子画一眼，脸上露出俏皮之色，然后巧笑嫣然的打量着花千骨，道“小骨，你的脸怎么这么红呀?难道是生病了吗?”
　　“紫薰姐！”听到紫薰的调笑，花千骨脸色又红了几分，跺了跺脚，羞得直接躲进了屋内的房间之中…
　　子画身形一动，便来到紫薰身前，伸手捏了捏她那精巧的瑶鼻，恶狠狠的说道：“紫薰，你故意的是吧！”
　　“嗯?”紫薰佯装一脸疑惑的模样，嫣然笑道：“子画，你说什么呢，我怎么听不懂?”
　　“呃…”望着紫薰那一副我什么都不知道的模样，子画不由一阵无奈，没想到相处久了，她那俏皮的性格愈加明显、
　　“嘻嘻！好啦，人家又不是故意的！”瞧见子画那无奈的模样，紫薰俏皮的笑道……
　　然后整个人带着一阵香风扑到了他的怀中，撅着嘴道：“你就原谅人家嘛！”
　　“呃……你还不是故意的！”子画心中不由暗自毁谤，貌似紫薰经常会故意来着支开几个徒弟，给他与花千骨制造独处空间，然后又搞突然袭击、
　　待低头看见她撅着嘴，那副卖萌十足的可爱模样时，心中却是一点也生不起气来，不过心中却是暗自思索，晚上定要好好收拾收拾她才行、
　　“对了，紫薰过几日我要带小骨她下山历练一番。”想到刚刚答应了花千骨带她下山历练的事情，直接对紫薰开口道、
　　“下山历练?”怀中的紫薰愣了愣，旋即仰起头撅着嘴道：“我也要去！”
　　（求鲜花，求收藏，求月票）_


第二百六十三章 下山历练（求订阅）
　　“没问题!”子画爽快的点头答应、
　　“啊？”子画这么爽快的点头答应，倒是让紫薰愣了愣、
　　要知道，如今七杀群魔正大举入侵仙界，难保七杀会不会突然袭击长留，所以长留必须有一位高手坐镇才行、
　　摩严与笙箫默两人虽然都已经突破了上仙境界，但是对上杀阡陌的话，根本就抵挡不了几招、
　　唯有她与子画两人之中，留下一人坐镇长留，最为妥当才是、
　　想到这里，紫薰不由开口道：“子画，我开玩笑的啦！如今七杀群魔大举入侵仙界，这长留还需要有人坐镇，我还是不去了！”
　　“坐镇长留…”闻言，子画不由微微沉思了一番，如今他已经将从单春秋手中抢夺而来的神器昆仑镜打上了烙印、
　　能够驱使昆仑镜之中的庞大时间与空间之力，虽然昆仑镜被封印威力极小，但是却也足够他随意往返长留、
　　不过考虑到历练途中有什么事情耽搁了，而长留又有什么险情，也确实需要有人坐镇才行、
　　“紫薰，委屈你了！”想到这里，子画不由将紫薰紧紧的搂在怀中、
　　紫薰没有说话，将脑袋就这般枕在子画的匈膛之上，静静的依偎在她的怀中、
　　过几天，子画便要带着花千骨下山历练，两人也要分别一段时间，这对于感情如胶似漆的两人来说，却是极为不舍、
　　※※※
　　时间转瞬即逝，就这般一眨眼又过去了三天时间、此时，长留广场之上，一行男男女女正站在那里、
　　领头的便是那摩严的徒弟落十一，在他身后，站着的是花千骨，霓漫天，轻水，朔风，火夕与舞青萝一对活宝，还有那白雪！
　　以及在众人最后面，还站着一个身穿素色白袍，脸上却带着一面银色面具，遮挡住了便边侧脸的男子、
　　这男子脸上带着一张银色面具，将半边脸挡住让人看不出真面目，众人虽然均是觉得这人十分眼熟，但是却也想不起来这人究竟是谁、
　　其这带着面具的男子正是子画，为什么会带着银色面具遮挡住自己的正面目，主要也是一时兴起、
　　在他想来，如果不带这面具，直接在这些人之中出现的话，历练的目的就达不到了，毕竟这些人恐怕都会拘束的要死、
　　于是子画就直接给自己弄了个虚假身份，参与到这些人的历练中来、
　　他已经将身上的法力气息全部收敛，在加上面具遮挡住了面貌，这些人虽然都觉得眼熟，但是却不会认出他来、
　　正在这时，站在前端的落十一转过身来，对着身后众人开口道：“此次下山主要以历练为主，不得私自使用法术，知道吗?”
　　“不得使用法术?”舞青萝听了不由小声抱怨道：“难道历练的时候遇到妖魔了也不能使用法术吗?”
　　落十一一脸严肃道：“这是长留门规，凡是下山历练的弟子，均不可以私自使用法术！”
　　“啊?”听到这话，众人不由一阵无奈，不能使用法术，那不是随时都有生命危险?
　　要知道，他们这些修仙之人，与凡人相比，多的便是那身上的法术，如果连法术都不能使用、他们就跟普通人没什么两样了！
　　瞧见众人愁眉苦脸的模样，落十一不由笑着解释道：“这也是为了你们能够更好的得到历练，如果你们下山入凡间历练，还使用法术的话，这凡间还有谁是你们的对手，根本就起不到历练的作用！”
　　虽然他这么解释着，但是众人却依然还是一副愁眉苦脸的模样…
　　“好了！你们也不由愁眉苦脸了！”落十一哑然失笑道：“前段时间，尊上已经将门规修改了，如果真的遇到妖魔作乱，情况紧急的话，历练弟子可以施展法术，铲除妖魔！一切以保护自身，斩妖除魔为首要！”
　　“遇到妖魔可以用法力啊！这就好，这就好！”舞青萝舒了一口气，小声抱怨道：“照这样说来，以前长留弟子历练，遇到妖魔也不能使用法力，那不是送死嘛、还好尊上修改了这门规！”
　　落十一无奈的摇了摇头，道：“大家都准备一下吧！历练马上就要开始了！我先在你们身上设下禁制，将你们的法力暂时禁住！”
　　说着，落十一手中迅速的飞出数到蓝光，朝着众人飞射而去…
　　“啊！十一师兄不要啊！”
　　火夕与舞青萝两人大声尖叫道、然手伸手试图阻止飞来的蓝光，不过蓝光速度极快，眨眼间便没入了二人体内…
　　其余众人亦是如此，虽然反应过来了却也无法阻止蓝光、
　　子画也没有去阻止落十一的这道封锁法力的禁制，如果真遇到什么紧急情况，他身上强横的法力一运转，便能够将禁制破去、权当是体验一回做普通人的感觉吧、
　　“啊！完蛋了！”
　　“法力真的没了！”
　　感受到蓝光入体之后，身上的法力一点也动用不了，舞青萝与火夕哭丧着一张脸、
　　众人都清楚，其实他们两个并没有多少担忧，这不过生性如此喜欢耍活宝罢了！
　　看着两人这不断耍活宝的样子，众人都觉得十分有趣，倒也对接下来的历练多少有些期待、
　　…
　　一侧，轻水来到花千骨身旁，有些郁闷的抱怨道：“小骨，怎么不是尊上带着我们去历练呀?”
　　“如今七杀群魔大举入侵仙界，尊上当然要坐镇长留啦！你以为像尊上这么悠闲啊！”霓漫天凑上来轻哼一声道，然后高傲的扬起螓首、
　　那神态和模样，好似都在鄙夷着轻水没有见识、
　　“霓漫天你，你，”轻水当场就气的不轻，指着霓漫天你你你的，说不出话来、_


第二百六十四章 途中趣事（求订阅）
　　“你什么你啊?说句话都结结巴巴，真是丢人！”霓漫天高高仰着螓首，好似一幅鄙夷的模样望着轻水、
　　不过如果仔细看的话，便会发现此时霓漫天眼中却是含着一抹笑意，显然并不是真的鄙夷轻水、
　　“好了，轻水，你就不要生气了！漫天这是在逗你呢！”花千骨拉着轻水的手臂，然后扭头对着霓漫天道：“漫天，你就不要再逗轻水了！”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　闻言，轻水与霓漫天两人对视一眼，彼此均是发出一声冷哼，然后不屑的扭过头去、
　　两人同为一个师傅，霓漫天向来便比轻水要聪明一些，所以一开始在修炼时，霓漫天都会讽刺她一两句、
　　到了后来，她好似喜欢上这种讽刺轻水的感觉，时不时的有时没事都会如此挑屑轻水一番、
　　看着轻水那气的不行的模样，她便觉得有些好笑、
　　当然轻水抓到可以讽刺霓漫天的机会，当然也会毫不犹豫的讽刺她，于是两人便成了一对时常斗嘴的冤家一般、
　　虽然如此，但是两人的关系却并没有因此变差，毕竟两人同一个师傅在一起相处了一年，不过是平时没事的时候喜欢斗斗嘴罢了！
　　正在这时，落十一挥手示意大家安静下来，道：“好了！大家都准备好了的话！那便下山开始历练吧！”
　　说着，落十一手中掐起剑诀，数道蓝光从指尖飞出，在众人脚下形成一道蓝色剑影、紧接着他手一伸，一面令牌出现在掌心之中，迅速的打入了身前的护山大阵之中、
　　然后一掐法决，率先飞了起来，众人脚下的蓝色剑影亦是承载者众人飞了起来，朝着山下飞去……
　　※※※
　　由于长留仙境位于东海之东，整座仙山位于海面之上，在众人皆是被封印了法力，由落十一操控着众人脚下剑影带着飞行、
　　落十一已经拥有了太上真人的修为，即使是带着众人飞行，速度倒是也不比一众弟子们自己飞行慢，反倒还要快上少许、
　　这次历练的初始点已经定了下来，正是由西蜀国国度开始展开历练，不过在哪之前，众人需要先飞跃眼前这一望无际的蔚蓝大海、
　　起初众人看着蔚蓝的大海，显得兴致勃勃，兴奋无比、不过兴致过后，却是觉得无比的枯燥，除了蓝天白云，四方八方尽是一望无际的蓝色大海洋
　　加上今日有些出奇，海面上竟然没有一丝微分，使得整个海面看起来显得十分平静，犹如一面蔚蓝色的镜子一般不起一丝涟漪，给人一股诡异的感觉…
　　“好无聊啊！怎么飞了这么久还是大海！”舞青萝无奈的抱怨道：“而且今天这海面也太奇怪了吧！怎么一点微风都没有！”
　　“大家都小心一点！今日这海面之上，确实有些反常！”飞在前面的落十一开口提醒道：“我现在暂时将你们身上的禁制解除，待会如果发生什么事情的话，你们也好有自保之力！”
　　说着，他手里迅速的掐起一个法决，众人只觉得身上一轻，原本那种被压抑着法力的难受感觉消失、
　　自身那充沛的法力又回到了身上，不过因为海面的诡异，众人却没有丝毫欣喜之色，脸色有些严肃目露担忧之色、
　　飞行在众人身后的子画，眼中却是闪过一丝疑惑，扭头环顾了一圈四周，不由皱眉陷入沉思…
　　正在这时，火夕笑嘻嘻的扭过头来，对着身旁脸色严肃的众人。道：“我说这里可是长留境内，没有人这么大胆敢在这里生事吧！你们就不要被青萝这家伙吓到了！”
　　“轰！”
　　他的话音刚刚落下，天空之中便响起了一声巨大的雷声，一道晴天霹雳从天而降，劈在众人不远处的海面上，激起无数水花飞溅到众人身上…
　　“呃…”原本笑嘻嘻的火夕，脸色僵了僵，有些尴尬道：“这……这纯属意外，纯属意外！”
　　众人有些好笑的摇了摇头，却也没有过多猜疑，毕竟刚刚那道晴天霹雳从天空之中劈了下来，众人并没有察觉到谁施法的动静、
　　拥有太上真人修为的落十一也没有，甚至在众人后面飞行的子画也没有察觉到谁施法的痕、
　　但是原本低头沉思中的他，却是猛的抬起头来，眼中精光闪烁，一掐法诀控制着脚下剑影，飞到众人身前，道：“并非有人捣乱，这是自然现象，恐怕待会，会有大海啸出现，我们还是加快速度飞行吧！”
　　火夕笑道：“这位兄台，你不会开玩笑吧！现在晴空万里的，哪来的大海啸?宽且这长留境内海域，大海啸可是从来没有发生过的事情！”
　　“轰！轰！”
　　火夕的话音刚刚落下，数道晴天霹雳从天而降，劈在附近的海面上，紧接着原本蔚蓝的天空，瞬间便的乌云密布，四周狂风大作…
　　“呃…”再次被打脸，火夕整个人脸色都绿了，这贼老天，难道在跟我作对不成，想到这里，火夕不由抬头狠狠的望向天空、
　　很不巧的是，一道惊雷携带的凛冽的气势，从九天而降，在他那不敢置信的眼神中，狠狠的朝着他劈了下来…
　　闪电速度极快，瞬间便劈在了火夕头上，“轰！”的一声巨响过后，火夕整个人头发被电的竖了起来，脸上一片焦黑，一张嘴嘴里还冒着黑烟…
　　“贼老天，我跟你有仇啊！”火夕哭丧着一张脸仰天哀嚎、那模样要多凄凉有多凄凉、
　　“啊哈哈！笑死我了！遭雷劈了！火夕你到底做了什么伤天害理的事情呀?”
　　身为冤家的舞青萝那里会放过这么好的机会，整个人笑的前仰后合！_


第二百六十五章 大自然的威能（求订阅）
　　众人皆是冷俊不禁，没想到这火夕运气这么不好，无巧不巧的便被这自然天雷，给当头劈中、
　　要知道，这可不是人为控制的天雷，而是由自然之力，毫无规律的形成，随机劈落下来、
　　被这自然天雷劈中，这几率该有多小啊！
　　不过好在落十一事先解除了众人身上的禁制，所以火夕虽然被这天雷劈中，因为身上有法力护体、倒是没有什么大碍、
　　随后，落十一强忍着笑意开口对众人吩咐道：“我们还是快点加速离开海面吧！待会恐怕真的会有一场大海啸要降临了！”
　　确实如此，此时整个天空之中早已经是黑云滚滚，电闪雷鸣不断，周围更是狂风大作，掀起海面之上阵阵惊涛骇浪…
　　如此情形，恐怕就算不会掀起大海啸，也会是一场狂风暴雨…
　　看到这些，众人哪里还敢再多耽搁，听到落十一的话之后，纷纷掐起剑诀，加快了飞行速度…
　　众人刚飞行了没有多远，无数的雨滴便犹如利箭一般，从空中倾泄而下，狂风在海面上掀起了高达数十丈的巨浪，周围电闪雷鸣，不时有道道闪电从空中直劈而下…
　　头顶的天空被厚厚的乌云遮挡，此时海面上的情形犹如世界末日一般……
　　“呼~”
　　正在这时，一股强烈的大风从后面吹来，风力极强，险些将众人吹的一个酿跄从飞剑上掉落下去，好不容易稳住身子之后，耳边传来了落十一的大喊。
　　“后面有大海啸！都快点加速离开！”
　　落十一扭头对着众人猛的一挥手，一道蓝色的光罩罩住了众人的身子、
　　帮众人抵挡这狂风暴雨，甚至是那不时从天空中劈下来的惊雷…
　　众人闻言不由扭头向着身后望去，待看清楚后面情形时，眼中均是闪过一抹惊惧，却见不知何时，身后有一道到达近百丈的惊涛骇浪，正朝着众人呼啸而来…
　　如此恐怖的巨浪，大自然的威力不容小窥，众人虽然都是修仙之人，逆天而行，但是道法修为不够，根本没有办法抗衡这恐怖的大自然威能、
　　倒是，落十一拥有太上真人修为，依靠强横的法力，在这肆虐的汪洋之中，只要不是太恐怖的自然之力，他都能够横行无忌，肆意汪洋、
　　但是他却没有办法阻止这一切，阻止这场巨大的海啸，这些都是自然之力所造成的恐怖灾难、
　　虽然并不是无法阻止，但是以他的法力，却是显得有些力不从心…
　　想到这高达百丈的巨浪如果越过海面，冲上海岸之后的情形，落十一心中不由一紧、手中一掐法决，将这讯息传回了长留…
　　“希望尊上能够来得及赶来吧！”落十一暗暗焦急，这恐怖的百丈巨浪，如果真的袭上岸去，恐怕那些临近海岸居住的人，将会死伤惨重，伤亡无数…
　　做完这一切之后，落十一领着众人，顶着狂风暴雨，电闪雷鸣，掐着手中的法决，不断的加速远去、
　　“原来如此…”倒是，落在众人身后的子画，眼中先是闪过一丝了然，然后再次闪过一道厉芒、
　　在众人都没有发现的时候，一道银光透体而出，飞入那乌云密布，雷电交加的滚滚雷云之中…
　　紧着着，在众人不断加速飞行，想要逃离身后那高达百丈的的滔天骇浪时，他们却没有发现原本呼啸而来的百丈巨浪，诡异的停顿在了那里、
　　就好似周围的时间与空间忽然凝固了一般，在哪百丈高的巨浪顶端，一道白衣飘飘的身影背负着双手傲立其中…
　　这人正是子画，乘着众人都没有注意，便随意弄出一具分身顶替了自己的位置，跟随着众人逃离、
　　立在浪尖，望着众人架着飞剑消失在天边之后，子画猛的抬起头来，眼中寒光闪烁，周身焕发出一股刺目的银芒，一股傲决九天的恐怖气势散发出来…
　　瞬间，周围原本大作的狂风，头顶原本不断作响的雷鸣电闪，从九天之上，不断劈落下来的惊雷，停了下来，整个海面之上，陷入一片死寂…
　　紧接着，刺目的银光从子画身上迸发出来，银光迅速的朝着四周蔓延而去，瞬间便将海啸肆虐的方圆数千里海域，还有头顶那密布的黑云全部笼罩、
　　“散！”
　　一声大喝传出，声音犹如九天神邸真言一般，充满无上的威严，与不容置疑的霸道之意，蕴含着恐怖的法力、
　　声音落下银光缓缓的消散开来，待银光全部消散之后，却见原本笼罩着空中雷电交加的厚厚乌云已然散去，露出那一望无垠的蔚蓝天空…
　　海面之上，原本的肆虐的狂风与惊涛骇浪消散，一望无际的蔚蓝海面恢复平静，阵阵微风吹过，荡起阵阵涟漪…
　　一切都恢复原状，显得平静无比，好似刚刚所发生的，如同世界末日一般的恐怖海啸情景，完全没有出现过一般……
　　做完这一切之后，子画脸上却没有多大的喜悦之色，反倒是一脸阴霾，仰头望了头顶之上蔚蓝的天空一眼，化作一道银光朝众人离去的方向追去…
　　以子画的飞行速度，瞬息间便追上了众人，神不知鬼不觉的收起分身，若无其事的跟在众人身后飞行、
　　此时，众人已经架着御着飞剑飞出了海面，从空中俯瞰下去，下方是一条小溪在群山起伏的竹林中蜿蜒穿行，翠绿的竹林被薄薄的雾气笼罩，形成了一副波澜壮阔的绿竹画卷……
　　如此美景自是让众人忘了方才的凶险，兴致勃勃的打量着下方、
　　飞在众人身后的子画却是没有心情欣赏这美景，反倒是一脸阴霾的皱眉沉思着……_


第二百六十六章 轻水要进怡红院?
　　众人从空中俯瞰着下方，望着那犹如绿竹画卷的美景，情不自禁的沿着那蜿蜒的小溪飞行，很快便越过小溪，来到了小溪的上游、
　　这是个被大片绿竹林包裹的山谷，山谷之中弥漫着薄薄的雾气，翠绿的竹叶若隐若现，宛若一个竹林仙境一般，显得美轮美奂、
　　“下方有个山谷，环境不错，看你们都面露疲惫，不知道需不需要下去休息一下?！”飞在前头的落十一忽然转身对着众人开口问道、
　　“好呀！好呀！！”舞青萝一脸欣喜的应声说道、
　　众人也都没什么意见，刚刚在大海之上，经受了一些惊吓，使用法力拼命赶路，如今看到如此美景，确实是显得有些疲惫、
　　见众人都没有意见，落十一带头率先俯身而下，带着众人朝着下方的山谷之中飞去、身后众人紧随其后…
　　很快众人便飞入竹林之中，踏上那软.绵绵的土地，闻着那清晰的空气，那看着周围那翠绿的竹子，众人均是一脸兴奋，不由加快了脚步向前被竹林包裹的山谷走去……
　　“大家都停一下！”
　　经过三分多钟的不断穿行，走在众人前头的落十一却忽然挥手示意后面众人停下来、
　　然后扭头对着众人，道“你们有没有发现我们看似不断接近里面的山谷，实则一直在原地打转！未曾踏出过半步！”
　　“啊?不是吧！”舞青萝一脸郁闷道：“难怪看着山谷越来越近，却总是走不进去！我都走的快累死了！”
　　“如果所料不差的话，这山谷外围，我们如今所在的竹林被人设下一个阵法！”落十一一脸色凝重的扭头对着众人道：“你们都小心一点！我们现在不小心闯入了别人的修炼之所！”
　　“嗯”众人郑重的点了点头，握着长剑的手不由紧了紧、
　　修仙之人，也只有那些法力较高之人，才会在野外寻找自己的修炼之所，或者是一些散修、
　　如果有人闯入了他们的修炼之所，影响到了他们修炼，脾气好一点的，或许就直接将你臭骂一顿轰出去就了事、
　　脾气不好的，恐怕直接会动了杀念，一场战斗恐怕就在所难免了、
　　落十一仔细的观察了一下这竹林，却发现这竹林中的阵法，他根本没有接触过，不由挥手对着众人道：“我们先往后退，看能不能先退出这个大阵…”
　　然后率先带头领着众人慢慢的朝着身后退去，奇怪的是，众人向着原路没走几步，便成功的走出了竹林、
　　并不像刚刚朝山谷之中前进时那般，虽然看似近在咫尺，却是犹如咫尺天涯一般，怎么也到不了里面的山谷、
　　只是众人没有注意到，跟在他们身后的子画，隐于袖中的手在暗中掐了一个法决…
　　“此地不宜久留！我们赶紧离开吧！”刚出了竹林，落十一便赶紧对着众人开口吩咐道、
　　虽然他不明白为什么会这么容易便出了阵法，但是这里是他人的修炼之所，他亦是不敢多待、
　　如果是他一个人的话，他倒是不会有所顾忌，但是此时可不是他一个人，他还要顾及花千骨等人的安危、
　　旋即落十一身形一动，率先带头朝着外面飞去，众人也不敢耽搁，纷纷御起飞剑跟了上去……
　　在众人离去不久，一个身穿绿袍须发皆白的老者出现在众人先前站立的位置，望着众人离去的方向，眼中却是闪过一丝惊骇之色、
　　他便是这竹林山谷中的主人，乃是修炼万年的绿竹精怪化形之身、原本他正在里面修炼闭关，未曾想到被落十一等人闯进了大阵、惊扰了他的修炼、
　　正待他发怒，却发现自己的身体丝毫动弹不得，耳边也响起了一声冰冷的声音，犹如蕴含无上神威一般，吓的他不敢有丝毫异动、
　　……
　　原本想要休息，就遇到这种事情，接下众人也都不在休息，马不停蹄的便朝着此行的目的地西蜀国的国都…
　　飞行了将近数个时辰之后，众人也终于抵达了此行的目的地，西蜀国都、
　　百丈城墙疑是龙卧于陆,成为山九仞之功,鄙夷天下之势.固若金汤,金戈铁甲,与战火热血相对的是城内的车水马龙,熙熙攘攘的人群，繁花似锦，显然百姓都在这里安居乐业、
　　众人没有惊扰到城中之人，法力全部由落十一施展了禁制禁锢了起来，如同普通人一般，随后落十一也将自己的法力一并收敛了起来、
　　几人就好似一些江湖儿女一般，手持长剑迈着步子朝着眼前的西蜀国都走去…
　　进入城中，众人虽然都收敛了自身那股属于修仙者的缥缈仙灵之气，但是这一行人之中，男的俊朗不凡，女的貌若天仙，却是引起了城中众人的注目纷纷…
　　众人缓缓的行走着，望着身前身后是一张张或苍迈、或风雅、或清新、或世故的脸庞，车马粼粼，人流如织、
　　那不远处隐隐传来商贩颇具穿透力的吆喝声，偶尔还有一声马嘶长鸣，如此繁华的情景，使得众人觉得自己犹如置身于一幅色彩斑斓的丰富画卷之中、
　　一时间，使得众人满是好奇的左顾右盼，好奇的打量着周围大大小小的商贩之上，摆放着的那些东西、
　　花千骨从来没来过如此大的城，自然好奇不已，被轻水拉着这里瞧瞧那里瞧瞧，而火夕与舞青萝两人，更是犹如活宝一般，活跃的不行…
　　“好累啊！！十一师兄”众人好奇的逛了半天，轻水忽然指着一侧的一座酒楼开口道：“那里有间酒楼，我们进去休息一下吧！”
　　众人循着她所指方向望去，却是看起来十分大型的酒楼，牌匾之上写着“怡红院”三个大字……_


第二百六十七章 轻水进了怡红院（求订阅）
　　望着那牌匾之上，“怡红院”三个大字，舞青萝与火夕两人对视一眼，皆从彼此眼中看到了一抹狡诈的笑意、
　　“怡红院“望着那酒楼上的大牌匾，花千骨有些疑惑的说道：“这个名字怎么看起来怪怪的！”
　　“怪?怎么会怪呢！”舞青萝给了火夕一个眼神，然后走上前，道：“怡红院，怡红院，我倒是觉得这个名字蛮有私情画意的！”
　　“没错啊！”一旁的火夕连忙站出来道：“你们看，门口还有女子专门负责迎接客人呢，想必这个客栈的服务态度一定很好！”
　　随后两人对视一眼，异口同声道：“十一师兄，我们就去这间酒楼吧！”
　　“咳咳…”瞧见这两个活宝煞有其事的搞怪，子画实在是忍俊不禁，这两个家伙明明知道这怡红院是什么地方、
　　却装的好似不知道一般，还煽动着落十一带着众人进去，恐怕这在场这么多人之中，除了自己，也只有他们两个人知道了吧！
　　落十一虽然修炼了很久，并且在长留混的风生水起，但是却很少下山入世修炼，涉世未深，对于这怡红院肯定不知晓，是什么地方、
　　悄悄的打量了一番，发现众人除了火夕与舞青萝之外，脸上均是没有露出什么异样的表情，显然不知道这怡红院的奥妙、
　　果然，下一秒，落十一微微沉思了一番，点了点头道：“我观许多客人都进去了这间酒楼，看来这间酒楼确实很不错！我们进去休息一下也好！”
　　“太好了！我们走吧！”轻水一脸欣喜道“我先去看看里面还有没有位置！”
　　说着，蹦蹦跳跳的朝着里面跑去…
　　舞青萝与火夕两人对视一眼，脸上均是露出了一副奸计得逞的笑意…
　　瞧见轻水一下子就跑进了酒楼里面，无奈的摇了摇头，道：“我们也进去吧！”
　　说着迈着步子便准备带着众人进入其中…
　　“啊！”
　　正在这时，一声尖叫声传来，紧接着就见到轻水捂着脸一脸羞红的从酒楼之中跑了出来…
　　“轻水，怎么啦?”花千骨赶紧迎了上去，关切道、
　　“噗嗤……”
　　“哈哈哈！笑死我了！”
　　轻水还未开口，一侧的舞青萝与火夕两人忍不住捂着腹部大笑了起来，笑的前俯后仰、
　　落十一板起脸道：“火夕，青萝，里面究竟是什么地方!”
　　“呃……这个嘛……”舞青萝犹犹豫豫的说不出来，然后直接将站在自己身旁的火夕推了出去，道：“十一师兄，你问火夕吧！火夕这家伙经常去的！”
　　一旁的轻水捂着一俏脸，羞得通红，无论花千骨怎么问，她就是不肯说，落十一不由将目光放到火夕身上：“火夕，快说！”
　　“呃…”火夕哭丧着一张脸拼命的摇头，主要是因为刚刚舞青萝竟然说他经常进去，如果真说出个所以然来，恐怕就…
　　“据我所知，这怡红院在古书上有着记载。”子画缓缓的从众人身后走了上来，一脸玩味的望着火夕，道：“好像就是，妓院。”
　　“什么?”落十一吃了一惊，听到这个别称马上就明白了过来、
　　想到刚刚被两人煽动，险些带着众人进入里面，落十一气就不打一处来，不由狠狠的瞪了两人一眼、
　　而站在后面的霓漫天与白雪二女，听到这些均是轻碎了一口，俏脸染上一层嫣红、显然她们二人也知道这是什么地方、
　　而捂着脸的轻水脸色更是显得更是红了许多，一张俏脸红的仿佛能够滴血般…
　　“妓院?那是干什么的?”倒是心思单纯的花千骨有些不明所以、
　　“没什么，反正那里不是什么好地方！”落十一转身对着众人吩咐道：“我们还是先去找其他的客栈吧！”
　　说罢，便转身准备带着众人转身离去、
　　……
　　不过这时，却有一群身穿黑色锦袍随身带刀的大汉，簇拥着一位身穿锦衣华服穿着富丽脸色略显苍白，一看就好似那些酒色淘空的男子，从怡红院之中出来，朝着这边快步走了过来！
　　途中，这男子对着身旁的身穿黑衣的带刀大汉们使了一个眼色，几名大汉马上便反应过来，快步的上前将落十一等人堵住、
　　同时，还有一名大汉，手持一块令牌，快速的朝着另一侧跑去，不一会便挤开拥挤的人群，消失在人海之中…
　　眼见几名大汉挡住了自己的去路，落十一不由有些疑惑，道：“你们这是?”
　　不料几名大汉好似没有看到落十一一般，直接将他的话当成耳边风，理都不理，就这么站在他们前方，挡住了他们的道路、
　　很快，在一群持刀大汉侧簇拥下，那名脸色苍白的男子便来到了众人身前、
　　“啧啧啧……美，实在是太美了！”
　　来到众人身前之后，这男子眼中闪烁着犹如饿狼一般的光芒，死死的盯着众女，仿佛想要化身饿狼将她们吞下去一般！
　　瞧见这男子望向小骨她们，暗中赤果果的目光，子画双目不由一寒，心中动了杀意，别人他或许还不会介意，但是小骨可是他的逆鳞、
　　眼中寒芒闪烁了数秒……子画还是放弃了出手击杀他的打算，这男子的打算他自然是知晓、
　　不过这次下山的首要人物还是是让她们历练一番、小骨她们都涉世未深，如果连这些最起码的人情世故都不知道的话、
　　以后除非子画永远将她带在身边，否则的话，哪里放心让她自己一个人出去行事、
　　“红颜祸水啊！”子画不由暗自摇了摇头、_


第二百六十八章 红颜亦是祸水（求订阅）
　　“各位，在下师宇文，我爹乃是当朝丞相，不知能否请众位到府上一叙?”
　　这男子对着众人拱了拱手傲气的说着，眼睛却一刻也没有从众女身上移开、
　　落十一摆了摆手，道：“师公子，我们都是江湖中人，就不入这丞相府邸了！”然后便领着身后众人，朝着一侧走去、
　　落十一不傻，自然人能从这人，望向众女那犹如饿狼一般的眼神中看出来了，这人定然是图谋不轨、
　　“慢着！”师宇文横跨出一步，再次将落十一挡了下来，脸色阴沉的眯着眼睛，大声道：“你们听到我爹是丞相就匆匆忙忙的要走，莫非是别国派来的奸细?”
　　声音之大，使得周围围观的百姓皆是听的一清二楚，使得这些围观的百姓纷纷脸色一惊，离得众人远远的、
　　他们已经对这话信了大半，毕竟如今已经是乱世，这西蜀国虽然占时还算安定，但是周边已经是战火纷纷、
　　时不时会有一些难民逃生到此处，他们自然已经了解了如今的局势，显得人心惶惶、
　　“踏踏踏”
　　正在这时，一阵急.促的脚步声从一侧传来，却见一侧一大队身穿盔甲全副武装的士兵，从一侧宽敞的道路上，快步的朝着这边涌来…
　　瞧见这些，原本将这里围的水泄不通的百姓，纷纷犹如脚底抹油一般，瞬间便一哄而散，在这些士兵还没有来到之前，便都消失的无影无踪、
　　瞬间，原本人头涌动，热闹非凡的大街，换做一副萧条的模样，临近街边的一些商铺甚至都急急忙忙的将门关了起来、
　　“末将参见公子！”很快一位将军模样的领头之人，来到师宇文身前单膝跪地恭敬道、
　　“嗯”师宇文淡淡的点了点头，然后指着落十一等人，开口吩咐道：“凌将军，这些人恐怕都是别国派来的奸细，你帮我将他们都抓起来！”
　　他自然看出来落十一等人都不凡，所以很聪明，事先便吩咐人去请来了这些士兵，由他们出手，他相信自然是手到擒来！
　　此时，已经从羞涩中回过神来的轻水，上前一步骄斥道：“喂！我说你怎么随随便便别人是奸细，还抓人啊?!这还有王法吗?”
　　原本她就身为郡主，此时一身骄斥却是散发出不弱的威严，使得那些准备动手的士兵们纷纷停下了手中的动作，扭头望向一旁的师宇文、
　　“王法?对付你们这些奸细，还需要什么王法嘛?”师宇文不屑的说着，旋即狠狠的瞪了那些士兵一眼，喝斥道：“还愣着干什么?赶紧给我抓人！”
　　“是！”一众士兵马上便分散开来，将众人给团团围住，不断的向着众人逼近、
　　瞧见这些人围了上来，子画情不自禁的朝着小骨身旁挪动了几步，隐隐将她护在身后、
　　虽然这些人不一定会伤的到小骨，但是一会打起来，恐怕就是一场乱斗，如果不小心受伤了，子画可就要心疼死了、
　　轻水退到落十一身旁询问道：“十一师兄，我们怎么办?”
　　“这…”落十一微微沉思了一下，然后对着众人道：“你们先抵挡一下，我施法通知孟玄朗，他是这西蜀国的皇帝，让他来处理最为妥当！”然后快速的施法通知在远处皇宫之中的孟玄朗…
　　“切记，不可伤人！”
　　“嗯！”众人点了点头、
　　这时，包围住众人的士兵们已经扑了上来，手持刀剑朝着众人身上砍来，那模样倒是一点也不留情，好似要将众人斩于刀下一般、
　　很快这些士兵便于众人打成一团，众人虽然不能使用法术，但是一身武艺却是不俗、
　　不过因为落十一吩咐，不能伤人，倒是让众人有些畏手畏脚，加上士兵人数众多，使得众人应付起来显得有些麻烦、
　　抵挡着众多士兵们的攻击同时，子画眼中寒光一闪，隐于袖中的手掌之中射出一道肉眼看不见的银光，瞬间便没入了师宇文眉宇之中、
　　“呃…”正犹如饿狼一般，的看着场中战斗的师宇文，脸色猛地一僵，旋即整个人直挺挺的朝着身后倒了下去…
　　“公子?公子，你怎么了?”护在一旁的持刀大汉，看到师宇文倒了下来，赶紧伸手将他搀扶住，摇晃了两下，却是没有丝毫反应、
　　“不……不好了！公子他晕倒了！”
　　脸色煞白的伸手探了探师宇文的鼻息，待发现呼吸时，才舒了一口气、
　　他的话音传到场上，一众士兵们不敢恋战，纷纷迅速的撤离开来，将师宇文团团护住，紧张兮兮的盯着场中的长留众人、
　　虽然只是战斗了一会，这些士兵们已经见识到了长留众人的厉害，大多数都被揍的鼻青脸肿、
　　心知这还是对方手下留情的结果，如果再狠一点痛下杀手，恐怕一招一个都能将它们解决了、他们哪里还敢继续纠缠着不放、
　　“皇上驾到！”正在这时，一声仿佛公鸡一般尖锐的声音传来、
　　紧着着便是一阵急.促的马蹄声传来，却见孟玄朗一马当先的骑着马快速的朝着这边赶来，一对骑着战马的士兵紧随其后、
　　有孟玄朗来收拾这烂摊子，相信也就没什么事情了，子画直接回到众人身后，默默无闻一般站着、
　　那师宇文无论孟玄朗怎么处理他，子画都无所谓了，刚刚他那一招，虽然只是让师宇文晕倒了、实则他醒来之后，也活不过三天了、
　　这人敢用这种眼神看着小骨，已经触碰了子画的逆鳞，反正他也不是什么好人，杀了就杀了，子画可不会顾忌什么杀生堕魔，什么因果、_


第二百六十九章 战火残害、流离失所、
　　“参见陛下！”
　　孟玄朗的到来，使得落十一等人周围的士兵稀里哗啦的拜倒了一地，这就是人间帝皇的权利、
　　不过落十一等人却是纹丝不动的站在原地，他们都已经是修仙之人，自然不用给孟玄朗跪拜、
　　孟玄朗飞身下马，快步的来到了落十一身旁拱了拱手，道：“十一师兄，玄朗来迟还望见怪！”
　　落十一拱手还礼道：“你如今贵为一国帝王，无需这么多礼！”
　　“十一师兄，无论怎么说，你都是玄朗的师兄！”孟玄朗一脸真挚说着，旋即将将目光放到了一侧师宇文身旁的士兵身上，眉头微皱道：“十一师兄，这怎么回事?”
　　“哦！是这样的小玄子，呃…”
　　一侧的舞青萝上前一副大大咧咧的模样拍着孟玄朗的肩头，话还没有说完，便察觉到他身后那些虎视眈眈，手握剑柄好似准备拔刀的士兵,脸色不由一僵，讪讪的收回手，道。
　　“呃……孟师弟，是这样的，这人先是请我们到他府上一叙，我们不去，他就说我们是各国奸细，吩咐这些士兵抓我们呢！”
　　“原来如此！”孟玄朗眼中寒光一闪而逝，师宇文什么德性他自然清楚，想了想，将腰间一块随身令牌取了下来，递到她身前，道：“青萝师姐，这是玄朗的随身令牌，见令如见人！以后遇到这种事情也好少去一些麻烦！”
　　原本他跟舞青萝是同辈相称才是，不过因为他没有参加仙剑大会，进行拜师大典，辈分自然要低了一些，自然而然的要称呼舞青萝为师姐、
　　“那我就不客气了！”舞青萝接过令牌快速的塞入怀中，速度之快身后的落十一都没有看清楚那是谁很妙东西…
　　随后，孟玄朗直接下令让自己身后的士兵们，将师宇文以及那一位带兵的将军拿下，扣了下去、
　　并没有立刻处理这两人，毕竟那师宇文身为丞相之子，身份不凡，众人也都理解，没有问及这件事情、
　　“玄朗，我还要带着他们历练，就先告辞了！”落十一与孟玄朗寒暄了几句便准备请辞、
　　孟玄朗邀请道：“十一师兄不到皇宫去坐坐?也好让玄朗尽尽地主之宜！”
　　“好啊！好啊！”舞青萝与火夕两人兴奋的大喊道，不过被落十一狠狠的瞪了一眼，均是不敢出声、
　　落十一摇了摇头道：“现在是历练期间，我们就不去了！”
　　孟玄朗也知道长留门规较为森严，也不强求，两人再次寒暄了几句，落十一便掐起法决，带着众人飞身而去…
　　几人御剑飞行的模样落在孟玄朗身后一众士兵们的眼中，方才闪过一丝了然，明白为什么圣上会对这些人如此恭敬，原来是仙人！
　　……
　　落十一带着众人飞行远离了西蜀国国都之后，便将众人放了下来、
　　众人再次踏上了历练之路，一路行来，不同的风俗，不同的文化，不同的习惯和生活，带给众人不同的感悟、
　　西蜀国如今还没有被战火蔓延，所以西蜀境内的百姓过的倒是安居乐业，众人之中恐怕就是舞青萝与火夕两人、
　　也没有如此步行游历，所以对于这般步行四处游历众人倒是头一回，如此平和的进入各个繁华城市，享受不同的人文风俗却是第一次。
　　众人就这般在西蜀国境内，步行历练了十多天、
　　期间，子画暗中现身，将落十一遣回长留，让他带领一批长留精锐弟子前往太白门、
　　却是因为，单春秋带领着七杀群魔，气势汹汹的朝着太白仙山而去，意图谋得太白门的神器催泪铃、
　　吓得太白门掌门绯颜慌的不行，赶紧拼命的向着长留仙山求援、
　　摩严虽然已经知晓了太白门绯颜，暗中所做的那些事情，但是表面上太白门还是以长留马首是瞻的，长留自然不能袖手旁观、
　　但是却不好做决定，便暗中传讯过来询问子画的意见、
　　对于太白门绯颜掌门，子画可没有什么好感，但是考虑到他手中的神器催泪铃，心中有了定计、
　　落十一回长留之前，便交代众人，由子画负责带领他们继续游历，由于子画隐藏身份的原因、
　　众人自然是不知道他的身份，心中皆是有些不服气，却也没有表露出来、
　　子画可不知道他们心中的想法，带着他们直接飞出了西蜀国境外，进入附近的其他国家境内、
　　进入他国境内之后，众人高高飞在半空之中的众人，俯瞰下方时皆是被眼前的景象惊呆了、
　　一路行来，四处是战火纷争，到处是兵荒马乱，随处可见那些流离失所的百姓，使得众人心情一直十分沉重、
　　“师兄，这些百姓好可怜啊！”俯瞰着下方流离失所，形如难民的形形色色的百姓们，花千骨眼中流露出不忍之色。“我们下去帮帮他们吧！”
　　子画连名字也没有向众人透露，他们也只能以师兄相称…
　　身旁的众人皆是露出不忍之色，这些受到战争迫害导致流离失所的百姓，看起来骨瘦如柴，面如死灰，双目之中早已经麻木不仁…
　　“帮?你们怎么帮他们?”在众人身前飞行的子画，转过身来望着众人，淡淡道：“这些百姓，需要的是食物，需要的是一个安定，能使得他们安居乐业的环境，我们难道将他们都带上长留山不成?”
　　众人听得这话，有心反驳，却是说不出反驳的语言，毕竟子画所说的事情，句句属实，他们根本就帮不了下面的百姓什么东西、_


第二百七十章 霓漫天异样、众人浮想联翩、
　　众人皆是一阵沉默，虽然望向下方形形色色的难民们，眼中满是不忍，却没有在提及帮助他们、
　　不过子画却是察觉到，几女望向自己的眼神，好似多了几丝不爽之意、
　　“冷血！”霓漫天更是直接轻哼了一声、
　　“呃…”闻言，子画有些郁闷，不由习惯性的摸了摸鼻尖、
　　不过这个动作落在霓漫天眼中，整个人神色却是一怔，眼中却是闪过一道异样的光芒…
　　子画可没有注意到这一点，扭头对着身后的众人，道：“你们虽然都是修仙之人，法力修为上已经算的上是半个仙人、
　　但是你们却能凭空变幻他们所需要的食物吗?这凡界之中的难民数量何其之多，你们能照看的过来?
　　居住，食物，土地，等等，他们需要的东西实在是太多太多，你们根本就照顾不过来！”
　　“可是…”轻水面露不忍之色的望着下方的难民，道：“我们可以将这件事情传序禀报给尊上呀！然后让尊上派遣长留弟子前来施救这些难民！或者让尊上亲自出马，结束这人间这场纷争！”
　　“没用的。”
　　子画还未出声，一侧的霓漫天无奈的摇了摇头，道：“如今不仅是这凡界大乱，仙界同样已经是大乱了、魔界七杀群魔在单春秋的带领下，已经大举侵入魔界，长留身为众仙派之首，疲于应付魔界七杀，更本就腾不出手来处理这件事情、”
　　“至于让尊上出面结束这场纷争，恐怕更是难上加难，这凡间朝代更替不断，修仙之人一直不随意插手凡间之事，如果尊上插手的话，恐怕各派又要以此为由，纷纷徒增各种事端了！”
　　没想到刚刚还很不爽的霓漫天，此刻又帮起了子画说话，倒是让他们始料未及！
　　不仅他们，子画更是愣了愣，刚刚霓漫天还很不爽来着，怎么现在又站在自己这一边了！
　　将心中的疑惑放到一边，子画见众人还是面露不忍，双手一掐法决，带着众人迅速的升空飞起、
　　在众人疑惑中，子画带着她们一路疾驰，周围的景象飞快的向后倒退，众人也都不知道这飞行速度到底有多快、
　　此时疾驰持续了半炷香的功夫，当众人发现周围的景象不在飞速倒退的时候，凝神向着下方俯瞰下去、
　　原来众人不知何时已经来到了一座巍峨的都城上空，城中人潮涌动，形形色色的各种人潮在其中涌动，一副百姓安居乐业，欣欣向荣的模样、
　　“这不是西蜀国都吗?”
　　众人却发现这巍峨的都城竟然是如此眼熟，细看之下，不正是先前那西蜀国国都吗?
　　只是没想到当初众人赶来花费了这么长时间，但是回来的时候竟然仅仅只用了半柱香的时间、
　　这速度让人惊骇不已，同时心知这位“师兄”定然不凡！
　　“这里正是西蜀国都。”没有理会众人脸上的惊奇，子画扭头对着众人询问道：“你们好好思考一下，为什么西蜀国的百姓就能够安居乐业，其他国的百姓，却是流离失所，战火纷纷?”
　　“这…”闻言，众人陷入沉默之中，低头的思考着这其中的缘由、
　　“师兄我知道了！”
　　出乎意料的是，一路以来高傲话较少的霓漫天，却是嫣然一笑却是率先开口道：“西蜀国的百姓之所以能够安居乐业，其一，是因为战火还没有蔓延到这里、
　　其二则是在于这个国家的君王，一个圣明的君王，才是一个国家的百姓能否安居乐业的关键！”
　　“师兄，我说的对吗?”霓漫天对着嫣然笑道，整个人脸上好似容光焕发了一般，显得娇艳无比、望向子画的眼神中一道异彩一闪而逝、
　　众人瞧见霓漫天这副均是愣住了！天呀！霓漫天这副模样时怎么回事?
　　一向对男子不假颜色的霓漫天好像对这位“师兄”很特别啊！
　　“难道…?”众人眼中纷纷闪烁着八卦的光芒…
　　“呃！”
　　子画也有些不自在，心道难道我魅力这么大?脸上带着面具都抵挡不住?想着不由伸手摸了摸脸上未被面具遮挡的脸颊，心中感慨连连、
　　看来下次弄个面具，连这半边帅气的脸蛋也不能露出来才好……
　　瞧见还一脸期待的望着自己的霓漫天，子画收回了思绪，点了点头道：“说的很不错！确实如此！”
　　听到这话，霓漫天犹如获得了父母奖励的小孩般，露出了甜美的笑脸，那绝美的模样，让众人看的一愣一愣的、
　　随后众人眼中则是纷纷散发出八卦的光芒，不断的在两人之间打量着…
　　心中暗暗猜想了两人之间，是不是有什么不正常的关系…
　　“呃…”子画不知道霓漫天怎么突然显得这么反常、
　　不过瞧见众人那八卦的目光时，赶紧转移话题，道：“看你你们都面露疲惫之色，想必都累了吧！今日就先在这西蜀国都里面寻得一间客栈住宿一宿吧！”
　　说罢，也不待众人答话，一挥衣袖带着众人激射下降，收敛了身上的法力，领着身后众人朝着城内走去…
　　这次倒是没有带着众人瞎逛，也没有遇到什么事端，几人寻得一间客栈、开了数间房间住了下来、
　　人数之上却是有些让人郁闷，轻水与花千骨一间房间，而火夕则是与朔风一间房间、
　　舞青萝在白雪与霓漫天两人之间，果断的选择了与白雪住一间房间、
　　无巧不巧的是，子画与霓漫天两人没有与人居住、
　　发现这一状况，霓漫天犹如待嫁闺女一般，抬头的望了子画一眼，然后羞涩将脑袋埋在脖间…
　　那羞的通红的脸颊，再次引来众人的浮想联翩…_


第二百七十一章 初闻赏雪大会 (求订阅）
　　“咳咳…掌柜的，开多两间房间！”
　　瞧见众人那挪揄的目光，还有霓漫天那一副羞涩的模样，子画脸色有些尴尬，不过还好被被面具遮挡住了，没有这么明显、
　　然而，事情却是出乎意料的巧合…
　　“对不起客官！”客栈掌柜弯腰歉意道：“客栈的住房已经满了，除了客官刚刚要的那几间房间，现在就只剩下一间房间了！”
　　子画皱眉道：“什么?就剩一间房间了?”
　　心中有些疑惑，要知道这客栈可是这西蜀都城之中最大的一间客栈，房间这么多，竟然没有房间了、
　　“客官，是这样的！”客栈掌柜的徐徐说道：“这是因为我西蜀国三年一届的赏雪会，明日就要召开了！据说这次赏雪大会，不仅如同往常一样只有朝中的几位大臣会前往，连这一届的状元郎也会亲自到场！”
　　“而且啊…”说着，客栈掌柜的凑到子画身前小声道：“听说这一届赏雪大会，甚至连当今圣上也会去！所以这城中自然热闹非凡！许多人都从各地赶来！”
　　“赏雪会?”身后的众人却是一阵疑惑，子画直接问道：“掌柜的，这赏雪会是什么?”
　　“哎呀！”客栈掌柜兴奋的说道：“客官，要说这赏雪会，可是西蜀国的高级聚会之一，会上，富家公子和小姐，还有那些国内学士们，青年才俊，品雪赏梅，吟诗论剑！看样子今年要在这夏雨湖举行了！”
　　羡慕的说道：“又要有千古地绝唱流传出来，而且啊。”客栈掌柜更加激动：“他们比武切磋的时候，肯定非常的澎湃和壮观！”
　　然后掌柜的推荐道：“客官，如果有时间，你们可以前往夏雨湖见识一番，今年的论剑肯定在湖上举行，那可是极其壮观的事情！”
　　“可是现在没有下雪呀?”花千骨望着外面有些疑惑道、
　　此时虽然已经是步入冬季，但是外面除了偶尔寒风呼啸给人些许冷意之外，却是没有下雪，何来的赏雪?
　　“客官有所不知、”掌柜的轻抚下巴那一撮胡须笑道：“我们这西蜀国国都，每年的这个时候，都会下起大雪，想来今夜便会开始下雪了！这赏雪之事，自然无需担心！”
　　“原来如此！”众人恍然，均是都觉得有些稀奇、没想到每年都会准时下雪，这还真是让人稀奇的事情，
　　纷纷猜测这可能是跟西蜀国国都的地处位置有所关联、
　　轻水忽然欣喜的转身，道：“师兄，竟然这里有如此盛会，不如我们明天也去参加吧！”
　　“是啊师兄！这可是给我历练的好地方啊！”舞青萝与火夕两人对视一眼，同样嚷嚷着要去、
　　再看看花千骨几人，眼中亦是流露出好奇的光芒，显然对于这赏雪大会很是好奇、
　　“好了好了！你们先去休息吧！”子画无奈的摆了摆手道：“明日大会让你们去便是了！”
　　说实话，他对于这品雪赏梅，吟诗论剑的赏雪大会，同样也是有些好奇，看看也无妨~
　　“耶！太好了！”众人一阵欢喜，然后各自欣喜的朝着自己的房间而去…
　　霓漫天则面露羞意的望了他一眼，也转身迈着优雅的步伐朝着自己的房间走去…
　　等等！房间?我还没房间呢！！
　　望着已经消失在视线当中的众人，子画不由一阵无语，听这掌柜的扯了半天，倒是把最主要的事情给扯忘了、
　　再三询问，客栈掌柜的都说，这客栈中已经没有空房间之后，他只能无奈的走出这间客栈、
　　然后悄悄的动用法力，在快要将整个都城的客栈都逛遍的时候，终于在城西一处较为偏僻的地方，寻得了一间有空房间的客栈、
　　……
　　花开两朵，各表一枝、
　　入夜，花千骨与轻水两人的房间之中，两人沐浴完之后、便在房间之中打闹嬉戏了一番，在逗了逗可爱的小糖宝、
　　随后便躺在软榻之上，聊着闲天，而嗜睡的糖宝则早已经在一侧沉沉的熟睡过去，还时不时的眨巴着嘴，嘟喃着什么…
　　“尊上不来带我们历练！真的好无聊啊！”仰躺在软榻上的轻水，扭头对着在自己身旁的花千骨道：“小骨，你不无聊吗?”
　　“不会呀！这一路上其实挺好玩的呢！”花千骨脸上带着恬静的笑容，道：“这一路历练，不仅好玩，还让我懂得了许多从前都不知道的东西！也明白了很多道理！”
　　此时两人正仰躺在同一张软榻之上，因为刚刚两人打闹嬉戏，此时身上的衣衫一片凌乱，泄.露出处处春.光显得诱.人无比、
　　如果此时有个男子进来看到这一幕的话，恐怕非得喷血不可…
　　“咦！有了！”轻水忽然翻身坐了起来，由于动作太激烈，原本半敞的衣衫直接脱.落下来，露出那一大片雪白、
　　此间没有外人轻水毫不在意泄.露的春.光，扭头对花千骨，道：“小骨，你说现在尊上在做什么呢?”
　　“师傅?”花千骨不由想到那一抹早已经深深的烙心心扉的白色身影，双眼不由变的有些迷离，好似想到什么，脸上更是染上一层嫣红、
　　“师傅此时恐怕在长留，处理七杀殿的事情，忙的不可开交吧！”想到七杀群魔大举入侵仙界的事情，花千骨有些不确定道、
　　“小骨，尊上那么疼爱你！我真的好羡慕你呀！”轻水喃喃自语、旋即从软榻之上爬起来，欣喜道：“小骨，不如我们施法看看尊上在干什么吧?”
　　“啊?轻水，这样不太好吧！”
　　现在已经是入夜，想到入夜之后，子画一般会做的一些事情，花千骨俏脸之上不由染上一片嫣红…_


第二百七十二章 竟然被偷窥了?
　　“怕什么，我们悄悄的看一眼就好了！”
　　轻水一脸欣喜的将花千骨从软榻上拉了起来，俏皮道：“尊上这么疼爱你，到时候要是被发现的话，你可要帮我多说好话哦！”
　　说着，已经迫不及待的将花千骨拉到了一面铜镜前…
　　“轻水。”花千骨有些犹豫道：“还是算了吧！”
　　“什么算啦！”轻水搂住花千骨的手臂调笑道：“离开长留那么久了，难道你就不想看看尊上?”
　　“可是…”
　　花千骨有些意动、离开长留已经那么久了，原本她在长留便是与子画两人如胶如漆，感情正犹如热恋之中的恋人一般处于蜜月期、
　　正所谓一日不见如隔三秋，此时两人已经十数天未曾见面，她心中自然十分想念！
　　“哎呀！你就别可是了！”轻水将花千骨按着坐在铜镜前的椅子上，道：”反正我们就偷偷的看一小会怕什么！”
　　花千骨皱起可爱的俏眉，道：“可是这么远的距离，这玄光术根本就探查不了啊！”
　　玄光术是通过清水，或者是镜子连联系一个固定的地方，然后截取那个地方的影像、
　　如果想要截取的物体距离短的话，完全可以依靠意念完成，但是距离远的话，就必须要有那个物体身上的某件东西、
　　或者是蕴含着那个物体气息的某个东西，充当介质才行，当然这些都取决于一个人的意念之力的强弱、
　　意念越强，能够不用使用介质随意探查的距离变越远，意念越弱，则反之、
　　“嘻嘻，你放心吧！我早有准备！”说着，轻水也坐到了花千骨身旁，然后从怀中取出一个小小的香袋、
　　“嘻嘻，你看这是什么?”
　　仿佛里面珍藏着什么绝世珍宝一般，轻水小心翼翼的将香袋打开，从里面抽出了一根长长的黑丝、
　　“头发?”花千骨有些疑惑、
　　“嘻嘻，这个可是尊上的头发哦！”轻水笑吟吟的，一脸得意道：“这可是我废了好大功夫，才好不容易从尊上那悄悄拔下来的！”
　　“啊?”花千骨轻呼一声，没想到轻水这么大胆，竟然敢偷偷拔师傅的头发、
　　“看好了！我要施法了！”轻水提醒道，旋即双手快速的掐起法决…
　　“玄光速现！开！”一声娇喝从她嘴里传出，旋即便见她手中泛起淡淡的蓝光，伸手快速的朝着身前的铜镜一抹而过…
　　很快，铜镜之上，便泛着了阵阵涟漪，犹如电视一样的画面，不过被浓浓的迷雾遮挡、
　　在两人均是凝神目不转睛的盯着铜镜，随着迷雾缓缓的消散，在两人期盼的目光之中，铜镜中显现了影像…
　　影像显现出来的是一间房间，看起来有些年代，显得有些老旧，房间之中弥漫着淡淡的水雾、
　　两人对视一眼均是有些疑惑，这房间好陌生，好似不是长留众多房间之中的一间才是…
　　“轻水，师傅呢?施法看看师傅在干嘛！”这陌生的环境勾起了花千骨的好奇，心中有些担忧，不由赶紧催促着一旁的轻水…
　　“哦哦！看我的！”轻水俏脸憋的通红，嘴里念念有词的念着法决，镜子的影像缓缓的移动、
　　很快，一个人影变出现铜镜的中，待两人看到影像之中出现人影时，均是瞪大了眼睛，狠狠的咽了一口口水…
　　这是一个大大的浴桶，浓浓的的水雾缭绕在其中，一使人心跳加速的身影映入眼帘、
　　他静静的闭着双眸，使人惊心动魄的俊脸，带着丝丝疲惫之意，不由让人心中一疼，蒸腾的水汽熏上他那温暖如玉的肌肤……
　　“谁?”赫然间，这人猛的睁开双眸，嘴里轻喝一声、
　　随着他的一声轻喝，铜镜之中的影像直接断掉、恢复了原本铜镜的模样、
　　“哎呀！”二女轻呼一声，整个人弹飞了出去，刚好落在了软榻之上、
　　“完了完了！被发现了！”两人均是一脸紧张的坐在软榻之上，对视一眼俏脸羞得通红，嘴里喃喃自语着、
　　※※※
　　而此时，在城西，较偏僻的一处客栈的房间之中、
　　仰躺在浴桶之中的子画无奈的摇了摇头，心中不住的感叹，没想到洗个澡还被人偷窥了，真是世风日下啊！
　　他也发现了窥视之人，正是花千骨与轻水二人，这也是轻水与花千骨两人，为何只是被弹飞了出去，却是一点伤势都没有的原因、
　　心中感叹的同时，也不由暗道好险，要是此时在绝情殿的话，恐怕正在跟紫薰做些儿童不宜的事情、
　　要是一时忘了布下结界的话，恐怕还真有可能出现被两人看到某些不良的画面了！
　　“嗯?”忽然，微闭着眼睛的子画，双目忽然一凝，眼中精光一闪而逝、身形一动便从浴桶之中飞身而出、
　　紧接着，身上泛起一阵刺目的银光，银光过后，子画整个人已经穿戴整齐，一身素色白袍，脸上带着一面银色面具，将左边侧脸遮挡住、
　　“这杀阡陌怎么来了?”子画眼中寒光闪烁，一时之间有些疑惑不定、
　　在他的感知之中，一道让人意外的气息出现在了不远处，正朝着花千骨他们所在的客栈而去、
　　来人正是七杀圣君杀阡陌、
　　对于这个“情敌”子画自然不敢耽搁，身形一动空间之力便喷涌而出，旋即整个人瞬间消失在房间之中、
　　当他的身形再次出现，已经出现在花千骨与轻水两人的房顶之上，负手而立白衣飘飘，静静的等待着那道快速朝着这边疾驰而来的气息…_


第二百七十三章 杀阡陌来了！（求订阅）
　　不过让子画诧异的是，他立在花千骨与轻水两人的屋顶，而在他感知中，杀阡陌却也没有接近这边、
　　反倒是在距离不远的屋顶之中，收敛住了自身的气息，然后静静的等待了起来，好像是准备等自己离开一般…
　　“杀阡陌不会是以为我恰巧在这里，所以想等我离开在走吧?”子画心中暗暗想到、
　　旋即嘴角勾起一抹笑意，手一翻直接取出一个酒葫芦，衣袖对着身下的屋顶一挥，将上面的灰层清理干净，直接一屁.股坐了下来、
　　“要等，那就给我等一个晚上吧！”子画心中好笑的想到，然后一仰头，猛的灌了一口美酒、
　　旋即觉得有酒没有下酒菜却是少了几分韵味，一挥手，身前再次多出了几碟小菜，美滋滋的吃了起来、
　　此时，另一头的屋顶、
　　“可恶！这小子究竟是谁！气死我了！”
　　杀阡陌望着不远处屋顶上的那道白色身影，蛾眉倒蹙心中恨得直咬牙，却又无可奈何、
　　本来她准备赶去太白山的，正好路过这里，察觉到了她赠给花千骨那枚骨笛的气息，便欣喜的顺着气息赶了过来、
　　未曾想到，还没有见到花千骨，便发现在花千骨的屋顶上，有着一个身穿长留白袍的男子站在上面、
　　原本她以为这人只是恰好路过，一会便会离开，为了不暴露身份，便在这里等待了起来、
　　但是没想到这人却是直接在屋顶之上喝起了小酒，甚至还摆上几碟小菜，吃的精精有味、
　　等了许久，杀阡陌发现，对面那人始终没有离去的想法，吃饱喝足之后，竟然拿着一个酒葫芦，直接仰躺在屋顶之上、
　　她哪里还按捺的住，身形一动整个人便迅速的朝着哪里飞了过去，想要将这人制住、
　　她的速度快到了极致，几乎是眨眼间便出现在了子画身旁，伸手快速的朝着他脑袋上拍去、
　　倒也没有准备痛下杀手，只是想打晕子画罢了…
　　只不过她那纤细白皙的手掌，还没有拍到子画的闹到上，便察觉到一个圆圆滑滑的东西塞到了她的手掌之中、
　　同时耳边传来一个富有磁性却又略显轻佻的声音、
　　“美女，你要喝酒呀?那就拿去吧！”
　　杀阡陌低头向手中看去，塞到他掌心之中正是一个酒葫芦、
　　“难道这人不认识我?不知道我的身份?”瞧见子画笑吟吟的望着她，却又没有想象中的那种喊打喊杀的情形，杀阡陌心中暗暗猜想到、
　　想到这里，杀阡陌嫣然一笑！檀口轻启道：“我可不习惯与人共饮一个酒葫芦。”说着将手中的酒葫芦一甩手，便飞回了子画的手中。
　　她的双眸含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红.唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　六界美人之名果然名不虚传，即使是子画也微微有些失神，不过很快就回过神来、
　　毕竟这人可是自己的“情敌”，而且还是一个“男的”，他可不敢大意！
　　万一一个不小心就要跟单春秋一样，弯了就凄凉了、
　　想到这里，子画脸色瞬间就冷了下来，冷冷道：“不喝那就算了！”旋即便自顾自的仰头喝了起来、
　　“呃…”这回轮到杀阡陌愣住了、
　　眼前这人不仅丝毫不对自己的美貌动心，看到了也仅仅就是一瞬间的失神，甚至现在换做了一副冷冰冰的样子、
　　杀阡陌甚至还从他身上，感觉到了一股不弱的敌意，不过这敌意却是有些莫名奇妙……
　　杀阡陌蛾眉倒蹙，有些不敢置信道：“你竟然能面对我的美貌而不为所动?”
　　仰躺在一旁的子画，懒洋洋的忘了她一眼，淡淡道：“你很美！”
　　听得这话，杀阡陌倒是露出了一丝笑意，心道看来这人也不是对我的美貌不为所动，而是性格如此！
　　不过，子画接下来的话，却是让她脸色僵住了、
　　却见子画猛的坐起身来，仰头喝了一口小酒，撇了她一眼，道：“人长的倒是很美，可惜只是徒有其表罢了、”
　　“徒有其表?你这话什么意思?”前半句杀阡陌倒是很受用，后半句就有些接受不了了，站起身来，蛾眉倒蹙一脸寒霜、
　　这话摆明就是在否决她杀阡陌一直以来，引以为傲的美貌，这如何能不让她愤怒、
　　“世间分为两种美。”子画不为所动，仰头望着杀阡陌，淡淡道：“分为外在与内在两种美，外在美便是那这种容貌上的美，而内在美，则是心灵之上的美。”
　　“你虽然拥有外在的美，但是你却没有丝毫内在的美！”说到这里，子画双目一凝冷冷的望着杀阡陌，道：“满手血腥的魔界七杀殿圣君杀阡陌，虽然我不知道你来这里干嘛，但是你最好不要乱来！”
　　“哦?你竟然知道本君的身份?”杀阡陌脸上闪过一丝哑然，没想到眼前这人竟然知道自己的身份、
　　“真是太有趣了，你竟然知道本君的身份，还敢出言威胁本君，难道就不怕本君杀了你?”
　　但是这人知道了自己的身份，却还一点也不怕自己，反而还出言威胁自己，这不由使得杀阡陌产生了浓浓的兴趣、
　　这样的人，只有两种可能，一是，不知道天高地厚，不知道她杀阡陌的法力多高！
　　而第二种，则是这人对于自己的实力极为自信，有把握对付自己，或者是自身有强硬的王牌、_


第二百七十四章 对阵杀阡陌、子画的猜测、
　　当然还有第三种可能，那便是眼前这人，是个傻子、
　　不过第三种可能显然不可能，杀阡陌选择了相信第二中可能，因为从刚刚子画那冷冷的威胁之语中、她竟然察觉到自己心中竟然闪过一丝心悸的感觉、
　　修炼之人的直觉向来十分只准，杀阡陌选择了相信自己的直觉，心知眼前这人定然不是表面的那么简单…
　　“哼”子画淡淡的冷哼一声，没有理会杀阡陌的话，直接仰头悠闲的喝着小酒、
　　此时他的心情不错，加上不想暴露身份，也就没有出手将杀阡陌这个“情敌”赶走，否则的话，早就将她轰走了、
　　“我竟然还看不清他的修为?”
　　杀阡陌直接开启了自己的流火绯瞳，想要探查子画的修为与跟脚，但是却一点也都探查不出来、
　　只能看到一股浓浓的迷雾，将子画的身形遮挡，使得她根本就探查不到丝毫讯息、
　　这不由使得杀阡陌心中有些吃惊，吃惊之余却是升起了一股浓浓的兴趣，因为她觉得眼前这人、
　　虽然被一面具遮挡了半边脸，但是没被遮挡的右侧脸颊，却是让她感觉十分眼熟，只是一时想不起来…
　　“你竟然知道本君的身份，却又不赶走本君，还说没有迷恋本君的美貌！”
　　杀阡陌身形一动，便挨着子画坐了下来，嘴里说着，一直手却快速的伸向他脸上的面具，试图将子画脸上的面具给摘下来…
　　子画只觉得一股香风扑面而来，紧接着便看到一只白皙娇嫩的纤纤素手朝着自己脸上袭来，手中的动作丝毫不慢，法力汇聚于手掌之中，一掌便朝着杀阡陌胸前拍去……
　　“可恶的家伙！”
　　杀阡陌心中轻碎一口，赶紧收回动作，整个人向着身后飘去、
　　如果这一掌子画是拍向她其它地方，杀阡陌肯定不会闪躲，而是直接硬挨了这一掌，也要将他的面具取下来，看看他的真面目、
　　“嗯?”子画察觉到了这一点，不由也是愣了愣，一脸疑狐的望向杀阡陌，没想到这随意的一掌，竟然有所建树、
　　“莫非…”想到某种可能，子画不由瞪大了眼睛，望向一旁的杀阡陌，咽了口口水、
　　“试试就知道了！”想到这里，却见他身形一动，整个人瞬间消失在原地，再次出现，整个人已经出现在杀阡陌身前、
　　泛着浓浓银光的一掌，以手化刀，由上至下，仿若开天辟地一般，携带着凛冽的气势，狠狠的朝着杀阡陌劈去…
　　“哼”杀阡陌反应一点也不满，轻哼一声，抬手便一掌便迎了上去，白皙纤细的手掌泛着淡淡的黑芒，让人不敢小窥、
　　不过正在这时，杀阡陌察觉到好似周围的空间微微停顿了一下，不过此时她却没有时间细细探究、
　　却见朝他扑过来的子画，整个人竟然在那却千钧一发之际，强行的将身体扭转了过来，整个人犹如毒蛇一般，手成剑指，以指成剑，朝着杀阡陌胸前袭去…
　　这一招看起来却是漏洞百出，杀阡陌只需要硬挨这一指的话，便可以一掌劈下便可以轻松击中他、
　　但是让人诧异的是，杀阡陌却是没有攻击，反而身形一动，闪到了一侧躲过了子画的攻击，才再次出手一掌拍来…
　　两人很快便战成一团，一白一紫两道身影在这屋顶之上不断的闪动，让若鬼魅一般、
　　两人招式十分刁钻激烈，但是却十分默契的没有运用多少法力，甚至和默契的将两人打斗的动静压制了下来、
　　整个战斗都在无声无息的进行，很快两人便过了数十招不止、
　　“咔嚓”
　　再次接下杀阡陌一招之后，子画借势朝着一旁闪身来开，脚下故意用了点力将一块瓦片踩碎发出一声清脆的声响、
　　“什么人?”声音清晰的传进了屋内，很快屋内便传来轻水与花千骨两人的骄斥、
　　听到声音，杀阡陌一脸寒霜道：“待会你最好不要乱说，否则你敢说出本君的身份，本君必杀你！”
　　“哼！”子画轻哼一声转过身去、
　　待他转过身之后，嘴角却是勾起一抹笑意，眼中闪烁着异样的光芒…
　　与杀阡陌交手数十招，双方都没用运用多少法力，但是招式却是无比的刁钻，同时在过招的时候、
　　子画有意无意的佯装出一副破绽百出的模样，将攻击极为刁钻袭向杀阡陌的胸前，却发现杀阡陌总是会避开他的这招、
　　这不由使得他多了一个大胆的猜测，这杀阡陌，要么胸前便是一道命门，亦或是她的弱点所在、
　　要么……她就是一个女人…
　　两个猜测，子画暂时还没有答案，不过心中更多是倾向于第一个猜测，这是杀阡陌的命门、
　　至于第二个猜测，只能说是受了前世原著的影响太深，加之杀阡陌实在隐藏的太好了，他还是不怎么相信，满手血腥的七杀圣君杀阡陌会是一个女子！
　　“嗖”
　　很快，两道白色倩影就从一侧飞上了屋顶，正是听到声音赶来的花千骨与轻水两人！
　　“师兄?”
　　“姐姐?”
　　两声轻呼同时响起，让子画郁闷的是，轻水倒是先注意到他，花千骨倒是直接注意到了一侧的杀阡陌…
　　“师兄?”花千骨这才望向一侧站着的子画，有些疑惑道：“师兄，你跟姐姐两个人在这里干嘛?”
　　杀阡陌赶紧上前一步，笑魇如花，檀口轻启道：“小不点，是这样的！姐姐正好路过这里，察觉到你的气息，便打算过来看看你，刚好遇到了你这位师兄在这里喝酒，就与他交谈了几句！”
　　说着话，眼神却是飘向一侧的子画，眼中充斥着浓浓的威胁之意……_


第二百七十五章 稳赚不赔的赌注（求订阅）
　　子画直接无视杀阡陌那威胁的眼神，一步踏出便来到两人之间，将要走到花千骨身旁去的杀阡陌隔了开来、
　　在没确定杀阡陌是男是女之前，他可不想两人过多的接触，毕竟如今杀阡陌定义可还是自己的“情敌”啊！
　　直接无视杀阡陌那蛾眉倒蹙,凤眼圆睁的模样，子画转身一脸正经，道：“轻水，小骨，如今天色已晚，你们还是先回房休息吧！”
　　“可是…”花千骨有些犹豫的望向杀阡陌，显然还想跟她说些什么叙叙旧、
　　“乖，先进去睡觉，你这“姐姐”不会那么快走的，有什么事情明日在说！”子画说着，习惯性的伸手揉着花千骨的小脑袋瓜子、
　　“呃…”揉了揉他的脸色一怔，这才想起此事自己可是在隐藏身份，花千骨还不知道自己，如此动作好似有些太亲密了、
　　低头望去，却见花千骨目光定定的望着自己，眼中闪烁着莫名的光芒，脸色显得十分激动，显然认出了自己，张嘴便想叫唤、
　　“师…”
　　“咳咳…”子画赶紧轻咳一声，打断了花千骨要说的话，然后用眼神示意她不要出声，别暴露了自己的身份、“你们两个先回去睡觉吧！”
　　“嗯！师兄，那我跟轻水先进房休息了！”
　　花千骨很机灵，瞧见子画的眼色，马上就知道了他还不想暴露身份，点了点头，然后歉意的望了杀阡陌一眼、
　　便拉着有些不明所以的轻水，飞身离去…
　　子画望着两人飞身离去，待两人的身影消失在眼中后，还未有所动作，便察觉到身后一股凛冽的气息袭来……
　　他马上反应过来，身形一动便消失在原地，出现在一旁，冷冷的望着突然出手的杀阡陌，冷道：“杀阡陌，花千骨是我的女人，你最好不要打她的注意！”
　　“嗯?”闻言，正准备再次攻击的杀阡陌愣了愣，旋即好似想到什么，上下打量着子画，她那双眸含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，檀口轻启道：“那可不行，本君可是很喜欢这小不点呢！”
　　然后用纤细白皙的素手，轻捂着小.嘴，眼中含着笑意，道：“以本君的美貌，相信小不点肯定无法抗拒，你这是对自己没有自信吧?”
　　子画没有开口，就这么仔细的望着杀阡陌的一举一动，他发现杀阡陌竟然没有喉结，发现这一点，心中不由吃了一惊，难道这杀阡陌真是女的?
　　虽然不排除她是用了法术隐去了喉结这一特征的可能，但是也意味着杀阡陌还真有可能是个女子！
　　想到这里，子画嘴角扯出一抹玩味的笑意，道“你长的实在太娘气，又有哪个女子会喜欢上你?小骨也只是将你当作姐姐罢了！”
　　“哦?”被说太娘气，杀阡陌没有丝毫生气的迹象，双眸反倒是含莫名的笑意，檀口轻启道：“不若我们打个赌如何?”
　　“赌?”子画有些疑惑道、
　　“没错，我们就赌谁能让小不点倾心于他!”杀阡陌盯着他，双眸含笑，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，嫣然道：“输的一方，就要无条件答应赢的一方、一件事情如何?”
　　“哦?”子画眼中带着笑意望着杀阡陌，心中有些好笑，她对于自己的美貌还真是自信啊！自信到了自负的程度…
　　心中想着，却是点了点头，道：“我跟你赌！”
　　这摆明就是一件稳赚不赢的事情，不赌不是傻子吗?
　　子画眼中含着莫名的笑意，上下打量着杀阡陌，嘴角勾起一抹诡异的弧度，道：“无条件答应对方一件事情是么?到时你这个七杀圣君，可不要耍赖的好！”
　　“放心，本君可不像你们这些仙界的伪君子，本君向来说一不二！”杀阡陌轻哼一声说道、心中却是隐隐升起一股不妙的感觉……
　　见杀阡陌这么说，子画便没有在理会他，挥了挥衣袖，缓缓的坐下来，一伸手酒葫芦在次出现在手中，仰头喝着小酒…
　　杀阡陌也没有自讨没趣，长袖一挥，清理出一块赶紧的地方，同样盘膝坐了下来、
　　坐下来之后，杀阡陌目光却是定定的望着子画那未曾遮挡的右侧脸颊，总觉得十分眼熟，不由陷入了沉思…
　　气氛陷入诡异的沉默之中…
　　“呼~”
　　也不知道过了多久，空气之中一股异样的冷风飘过，两人同时猛地睁开眼睛迅速的站起身来，然后仰头望向天空…
　　此时空中虽然一片漆黑，但是两人均是法力高强之人，拥有何等的眼力，很容易便发现，此时正从空中缓缓飘落下来的晶莹雪花…
　　随后，两人对视一眼均是从彼此眼中看到了一抹惊异之色…
　　杀阡陌伸.出纤细白皙的素手接下一片飘雪，饶有兴致的打量了一番，低声自语道：“没想到这西蜀国还真是有意思！”
　　旋即盘膝坐了下来，周身撑起一个紫色光罩，将雪花阻隔，蛾眉倒蹙不知道在思考些什么…
　　“还真是有意思！”
　　子画眼中精光一闪，同样撑起一个银色光罩，盘膝坐了下来，微皱着眉头陷入沉思…
　　刚刚盘坐在屋顶的两人均是察觉到了一丝异样的波动一闪而逝，这波动极其微弱，如果两人在房间之中被稍稍阻隔了一点的话、恐怕两人还真会忽略掉，没感应出来…
　　而之后，两人就马上睁开双眼，也立刻就发现了这空中开始飘落的晶莹雪花…
　　也就是说，这场飘雪恐怕与刚刚那股异样的波动有所关联，并非是一种自然现象……
　　（求鲜花，月票）_


第二百七十六章 小骨要堆大雪人?（求订阅）
　　翌日
　　天色才微微发亮，舞青萝与火夕两人就开始兴奋不已的挨个房间，将众人通通叫醒、
　　对于向来爱凑热闹的两人来说，这西蜀国的高级聚会可是有着巨大的诱.惑，昨夜可是让两人兴奋了一夜、
　　听到下方传来的嬉闹声，盘膝坐在屋顶的子画，挥手将笼罩自身的银色光罩散去之后，直接站起身来、
　　此时，一夜大雪，已经将整个西蜀国都城的房顶上都积起了一层厚雪，站在客栈的屋顶望出去，就像连绵起伏的雪山一般。
　　从空中缓缓飘落的晶莹雪花就像轻盈的玉蝴蝶一般，在虚空之中翩翩起舞…
　　“哇！这就是下雪吗?好美啊！”
　　“天地间都是白茫茫一片，实在是太美了！”
　　……
　　如此美妙的雪景，引得从客栈中出来的众人脸上带着各种欣喜与好奇之色，在长留仙境之中，何曾见过如此美景、
　　“好美啊！”
　　花千骨非常好奇的打量着从空中飘落的晶莹雪花，伸.出白皙的素手来接下一片飘落下来的雪花在手心之中、
　　仔细地观察着雪花的样子，整朵雪花呈六边形，它的花纹伸展得非常整齐，像树杈分开的样子，然后小脸满是惊奇的感叹、
　　从小她便生活在花莲村，那花莲村可谓是一个世外桃源，四季如春也都不为过，何时见过如此漫天飘雪的美景、
　　同人惊叹着飘雪美景时，一侧的火夕与舞青萝两人，早就如同小孩子一般，在一旁玩起了打雪仗，两个人你追我打得，玩得不亦乐乎…
　　此时天空依然显得有些阴霾，大雪依然不断的从空中飘落。
　　但是由于深夜所下地大雪，此时街道上的积雪已没入脚踝了，许多半大孩子在街上堆起了雪人打起了雪帐，玩得不亦乐乎。
　　见众人都没有离去，都在客栈外等待着自己，子画身形一动，便轻飘飘的犹如漫天飘雪一般，飘落到众人身前…
　　“师兄！”
　　“师兄！”
　　…
　　刚站稳了身子，耳边便两声惊喜的声音同时想起，却见花千骨与霓漫天两人，均是一脸欣喜的走上前来…
　　走没两步，两人均是愣了愣，然后又相互对视了一眼，花千骨露出一个灿烂的微笑，而霓漫天则有些勉强的报以一个苦涩的笑容，止住了脚步……
　　“师，师兄，我们对一个堆么大的雪人好不好！”
　　来到子画跟前，花千骨的兴致非常高，可爱的俏脸欣喜的笑着张大手臂比划着、
　　而这时，其他人也都反应过来纷纷凑上来跟子画打招呼，然后一脸欣喜的表示也要堆雪人、
　　舞青萝与火夕两人更是眼中一亮，打了一个招呼，就直接跑到一旁忙乎了起来…
　　“小不点，姐姐帮你堆个大大的雪人如何?”
　　正在这时，一个悦耳的声音在众人耳边响起，声音中带着几分妖，柔中夹着几分媚，好似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和、
　　“好美！”
　　众人循着声音望去，待看见那从一抹从空中飘落的紫色倩影时，眼中均是露出惊.艳之色，一脸震惊的模样，从来没有想过这世上竟然有人能够长的这么美…
　　倒是朔风心如止水，心无杂念、也只是多看了两眼，眼中并未流露什么神色，便无所谓的移开了眼睛、
　　而在一侧堆着雪人的火夕，却是愣愣的望着杀阡陌出神，完全沉迷在她那能使天地黯然失色的美貌之中、
　　直到回过神来的舞青萝，狠狠的跺了他一脚，感觉到疼痛，才回过神来，一脸讪笑的望着舞青萝，却是不敢再细看…
　　在场都是女子众多，也仅仅是惊叹杀阡陌的美貌，微微失神就恢复过来了…
　　“姐姐?你没有走呀?”花千骨一脸欣喜，正待上前，却发现一只温暖的手掌握住了自己的手心，耳边传来子画的声音、
　　“走吧，小骨！我去给你堆个大大的雪人！”
　　子画拉起花千骨的手，途中又顺手在拉起了霓漫天的手，然后扭头对着身旁的众人道：“你们都跟过来，看师兄给你们堆个栩栩如生的大雪人！”
　　众人虽然有些不明所以，但是也看出来，恐怕自己这位“师兄”与眼前这位美女（杀阡陌）不合，连忙跟了上去…
　　不一会，众人便跟着走个精光，只留下杀阡陌一人傻傻的站在原地…
　　“可恶的家伙！”
　　杀阡陌气呼呼的跺了跺脚，不过由于威力过大，直接将地面踏出了一条深深的裂痕，在心里狠狠的咒骂了子画几句，便也跟了上去…
　　只是她自己都没有发现，她刚刚气呼呼跺脚的形象，多么像一个生闷气的小女生…
　　满手血腥的魔界圣君杀阡陌竟然会做出这般动作，如果被单春秋看到了，恐怕眼珠子都会瞪出来、
　　这一幕，子画同样也没有看到，否则的话，肯定不更加坚定自己心中的第二个猜测……
　　此时，子画左手拉着花千骨，右手刚好顺手拉起了霓漫天，走了没多久便在一侧寻得了一块空旷之地，便松开了二女的手、
　　此时霓漫天早已经是一脸羞红，双目含羞的盯着他，整个人玉颊绯.红显得诱.人无比…
　　不过子画可没有注意到这一点，拉着霓漫天走，主要也是要将众人带走，顺手而为、
　　他转过身来，伸手轻刮了刮花千骨可爱的小瑶鼻，道：“看好了！我现在就给你堆个大雪人！”
　　花千骨一脸欣喜的点头，子画也不使用法力，直接转身迈着步伐，来到空地中央站定…_


第二百七十七章 “师兄”示爱花千骨? （求订阅）
　　子画走到这空旷之地中央，摆出一个太级的姿势，然后开始慢慢舞动起来。所有的人都好奇地望着子画那缓慢地动作，不知道他在搞什么鬼。
　　因为，众人能够察觉的出来，此时子画并没有使用丝毫法力，这般慢悠悠的动作还能够堆雪人?众人心中均是好奇无比！
　　而紧随众人而来的杀阡陌，瞧见这一幕眼中却是带着窃喜，嘴角上扬出一个美丽的弧度、
　　在她想来，不用丝毫法力根本就无法堆一个多好多完美的雪人，只要待会子画没弄好，她便可以出手了！
　　……
　　蓦然，风起，地上地雪花也随之飘起。随着子画双手划出一个又一个圈，风雪也开始跟着卷动起来，众人纷纷用手遮住了眼睛，不明白怎么一下起了这么大的风。
　　这时，在这西蜀国都的这一块空地上出现了一个奇观，以子画为中心形成了一个强大的风雪龙卷风，而子画的身影已经几乎看不到了。
　　龙卷风卷起地上的积雪开始往中间压缩，而一旁的众人得已，睁开眼睛，当他们看得如此奇景，纷纷惊讶的捂着嘴，火夕更是张大了嘴足以塞下一个鸡蛋，这场景实在是太壮观了。
　　如果是使用了法术还说的过去，但是众人均是没有察觉到丝毫法术的波动，也就是说，这完全是没有施展发出制造出来的…
　　蓦然，那高速旋转的龙卷风突然戛然静止，那种由极动变为极静的感觉让众人非常的突兀…
　　在众人惊叹的眼神当中，龙卷风停下了，但那些被龙卷风带上天空的雪花也刹时静止，一眼看上去就如一个极高的形成网状的雪白烟囱，煞是好看。
　　但这种情形并末持继多久，短短的几秒之后，这雪白烟囱从下而上开始塌陷，那种视觉感官无法用言语来形容。
　　雪花并末四溅，而是就在中央堆成数个二十米左右的雪堆，而此时众人才发现这空地以及四周所有的积雪都已经空了，露出了裸露的地面。
　　皇宫之中、
　　“禀陛下，属下已查清楚，刚才那龙卷风，据说是有人在城东堆雪人，制造出来的！”一个侍卫急冲冲跑过来报告。
　　“什么？堆雪人？堆雪人会弄出这么大的动静?真是太有趣了！快给朕准备下，朕要去观看一番！”孟玄朗一脸惊讶的站起身来，顿时玩心大起，一脸欣喜的迈着步子便走了出去。
　　而这一头，子画还不知道，自己因为堆个雪人，弄出来的动静有些大，而惊动了四方、
　　此刻是他正站在数个二十米左右的雪堆面前，一袭白衣飘飘说不出的潇洒出尘…
　　身后的花千骨一脸迷离的望着他，眼中满是幸福之色，而其余众女眼中亦是异彩连连，如此出尘的气质，众人仿佛看到了内心深处的那一抹白色身影…
　　正在这时，子画手一翻，一柄通体银白色的长剑出现在手中，然后手中快速的掐起法决，手成剑指，猛地朝着手中的长剑一指、
　　长剑剑身轻颤一下，发出一声轻吟，然后飞到他身前的虚空之中，剑身开始泛起银光剧烈的颤动了起来、
　　紧接着，长剑一分为二，二分为三…眨眼间幻化出成百上千柄长剑，密密麻麻的悬浮在虚空之中、
　　“疾！”正在众人疑惑间，一声轻喝从子画嘴里传出，紧接着他手成剑指，猛地朝着身前虚空的无数剑影一指、
　　成百上千柄长剑猛的一颤，然后“嗖嗖嗖”犹如利箭一般朝着雪堆飞射而去…
　　无数的剑影在数个高大的雪堆之间窜来窜去，剑光闪烁，剑芒阵阵，让人眼花撩乱。雪粉四溅中，而那些雪堆也正在慢慢地改变形状…
　　时间缓缓的流逝，众人虽然不知道子画在做什么，但是望着那不断在雪堆之中穿梭游.走，也是一种不错的享受，这等精湛的御剑技巧，使得众人看的如痴如醉…
　　“嗡”
　　愕然间，一声剑啸传来，将看的入神的众人惊醒，却见不知何时，那密密麻麻成百上千的剑影已经消散，一柄长剑正飞回到子画手中，被他翻手收了回去…
　　“完成了?”众人诧异，连忙仰头望去，待看到身前那数个熟悉的雪人身影时，均是瞪大了眼睛，满是惊异之色、
　　子画堆出来的雪人展现在众人眼前，正是数个栩栩如生的雪人，在场的每一个长留弟子都有、
　　在身后打闹嬉戏惟妙惟肖的火夕与舞青萝，环抱长剑一脸淡然的朔风，身上带着淡淡的傲气犹如凤凰一般傲气的霓漫天……
　　不过最让众人惊讶的，还是在众人的雪人最前方的两道身影、
　　那竟是一对拥抱在起的栩栩如生的男女，不过与其说是堆出来的，不如说是雕刻出来的……男的正是身穿一袭长袍脸带面具遮挡半脸的子画，女的那个是身穿长裙的可爱少女。
　　雪人子画大手挽着少女的腰，正低头凝视着她，而少女又手搂着子画的脖子，微仰着头满目柔情地与之对视，表情传神之极。
　　这少女的样貌众人看出来了，赫然就是那花千骨！
　　众人皆是仰头望着这巨大的雪人赞叹不已，果真是前无古人后无来者啊，雪人竟能堆成这样，实在是让人惊叹。
　　不过惊叹之余，纷纷升起了八卦心里，“师兄”堆这雪人是什么意思?示爱花千骨?
　　子画刚转过身来……花千骨立即乳燕投林地纵入他的怀中，波的一声送上了一个香wen、
　　子画心中一动，正待有所动作，便察觉到数到各异的目光集中在两人的身上……_


第二百七十八章 这就好上了? （求订阅）
　　花千骨立即乳燕投林般地纵入子画的怀中，波的一声送上了一个香wen，然后一脸幸福的将脑袋埋在他的怀中、
　　美玉在怀，正当子画想要有所动作的时候，忽然察觉到数道各异的目光集中到两人身上…
　　“呃…”察觉到众人移过来的异样目光，以及脸上那惊异的神色，他倒是没有多少慌张，伸手搂住花千骨的柳腰，权当没看见、
　　不过这时，他怀中的花千骨，却是也察觉到了众人的异样目光，嘤咛一声羞红着一张脸，却是不敢抬起头来…
　　众人均是一脸惊异的望着羞涩的依偎在子画怀中的花千骨、
　　两人这就好上了?这也太快了吧?还不明所以的众人纷纷冒出这么一个想法！
　　不过还好众人没有看到花千骨主动献上香wen的那一幕，否则的话，恐怕更加吃惊！
　　也只有霓漫天与轻水两人，眼中闪过一道异样的光芒，好似明白了些什么，脸色有些黯淡、
　　一侧的火夕则是愣愣的望着那栩栩如生的巨大雪人（冰雕），在望了望自己身前，还未成型的矮小雪堆，最后望了望身旁的舞青萝…
　　天啊！我怎么没有想到这招！最后心中哀嚎一声，火夕直接一头撞在了身前的小雪堆之上…
　　“哎呀！火夕你干什么！”雪堆好巧不巧的正好倒在了舞青萝身上，将她惊醒，回过神来，对着火夕就是一阵追打、
　　杀阡陌从吃惊之中回过神来，望着相拥在一起的两人，心中气就不打一处来，脚步生莲迈着步子来到两人身前，道；“小不点，这个雪人有什么好看的！回头姐姐用万年玄冰打造一个更漂亮的给你！”
　　说完，美目却是狠狠的瞪了子画一眼…
　　“姐姐。”花千骨俏脸通红的扬起脑袋，羞涩道：“姐姐，你不用这样，这个雪人小骨就很喜欢！”
　　“是啊，这位姐姐！”子画将“姐姐”二字咬的很重，一脸玩味的盯着杀阡陌道：“这雪人待会我施点法术就能够让他冻结不化。”
　　然后低下头在花千骨耳边柔声道：“小骨，到时候我们将它们摆在家里怎么样?”
　　“嗯！”花千骨羞涩的点了点头、
　　她自然知道这个“家里”是在哪里，那便是绝情殿，如今长留山的绝情殿便是两人的家！
　　杀阡陌气的一脸寒霜，柳眉倒竖杏眼圆睁狠狠的盯着子画，她只觉得眼前这人实在是太太可恶了！
　　第一眼看到子画的时候他就有这种感觉！熟悉的可恶感！
　　“哈哈哈！”瞧见杀阡陌吃瘪生气的模样，倒也是一种赏心悦目、子画心情大好，大笑三声，低头在花千骨额头啵的wen了一下、
　　然后手一掐法决，手捏法印朝着摆放在那里的数个巨大雪人一指，一道刺目银光从指尖激射而出，瞬间将这些雪人包裹…
　　待那刺目的银光散去，原本众人那栩栩如生的雪人冰雕，变的更加晶莹剔透，栩栩如生，宛若水晶打造的一般！
　　做完这一切之后，子画扭头对众人道：“这些雪人被我施了法术，永不凋零融化，你们喜欢都收做留念吧！”
　　说着，衣袖一挥，率先将自己与花千骨两人的雪人冰雕收了起来…
　　众人也都挥手将自己的雪人冰雕挥手收入墟鼎之中，且不说这冰雕融不融化、
　　单单是冰雕上蕴含的那股莫名的韵味，便值得众人收藏起来、有空的时候能够好好研究一番、
　　“你们不是要去赏雪大会么?走吧！”
　　待众人将各自的冰雕收起来之后，子画直接开口吩咐道、旋即便率先带着搂着怀中的可人儿，迈着步子朝着夏雨湖方向走去…
　　因为在他的感知之中，已经有一大批人，正朝着这边赶了过来，如果在不走的话，恐怕要给人当猴一般围观了、
　　刚刚由于天色尚早，只有在外面堆雪人打雪仗的孩童，看到了子画堆雪人、
　　众人也能够察觉到那些向着这里赶来的气息，自然知道是刚刚动静闹大了，也不耽搁，快步的跟了上去…
　　于是乎，一位美貌着足以颠倒六界众生的美人，就被众人这般遗忘在原地…
　　“可恶的家伙！”
　　望着众人快要消失的身影，杀阡陌差点咬碎了银牙气的娇躯乱颤，忽然身形一动，整个人化作道道残影朝着众人追了上去…
　　“嗯?”子画正与身旁搂着自己肩膀依偎在自己怀中的小骨说着话，忽然察觉到一股凛冽的气息袭来、
　　来不及多想，速度极快，将小骨柳腰搂住，身形一动便化作无数残影闪躲了起来、
　　不过杀阡陌却好似不肯罢休，整个人亦是化作道道残影紧追不舍、
　　于是乎，一白一紫两道身影在整个街头不断的闪烁，时而出现在街头，时而出现在街尾，时而出现在屋顶、
　　无数的残影被两人幻化出来，使得众人看的眼花缭乱，心中暗暗吃惊，没想到花千骨的这个姐姐，竟然如此了得！
　　再次搂着花千骨闪过袭来的杀阡陌，子画脸色冷了下来，沉声道：“你要做什么?”
　　一开始被杀阡陌这般追来追去，他没有还手，觉得蛮有意思的，便跟杀阡陌比试了一下速度、
　　不过比试了两下，发现杀阡陌的速度也不过如此，但是她却还是紧追不放，目标正是自己怀中的小骨、
　　杀阡陌没有理会子画，身形一动来到两人身前，伸.出那白皙纤细的手，檀口轻启道：“小不点，那什么赏雪大会有什么好看的，姐姐带你去看更好看的东西！”_


第二百七十九章 杀阡陌果然是女的?
　　“你先等一下！”看着走上前来的杀阡陌，子画挥手示意让她等等、
　　然后就没有理会她，将花千骨拉到一旁，挥手布下一个结界，一脸严肃的直接开口道：“小骨，你那位姐姐，真的是女的么?”
　　“阿?”花千骨愣了愣，原本见子画一脸严肃，她还以为会是什么重要的事情要说，没想到竟然问这个问题…
　　“小骨！”子画双手按在她的肩头，目光盯着她的双眼，脸色严肃道：“这个问题很重要，告诉我，你是看她的样貌才将她当成姐姐的，还是……”
　　“姐姐，她真的是女的呀！”花千骨重重的点了点头，然后有些疑惑道：“师傅，怎么了吗?”
　　“什么?”虽然早有猜测，子画还是吃了一惊，连忙问道：“她身穿如此宽大的袍子外人根本就没办法看到她的身形，六界之人均以为她是男的，你怎么看出来的?”
　　“因为…”花千骨脸上染上了一层嫣红，低声道：“因为，姐姐，的，胸……”说到这里却是说不下下去，羞红着一张脸，直接将头埋在子画怀中…
　　“胸?原来如此…”
　　花千骨的话，犹如一道闪电般划过子画脑海，他马上就想到了当初分身在魔界被杀阡陌追杀时，将她衣衫炸烂后的惊鸿一瞥、
　　没想到这杀阡陌竟然真是女的?天啊！子画不由觉得这个世界有些疯狂！
　　按如今看来，这个花千骨世界，已经完全脱离了前世自己从小说之中看到的那个花千骨世界！
　　难怪系统会说这个世界，并不是自己熟悉的世界！
　　杀阡陌是女的这个答案让子画又惊又喜！惊得是这个世界已经完全脱离他的掌控、
　　自己已经没有了半点知晓原著剧情的先知先觉，彻底的印证了他先前猜测，这个世界之上，实则迷雾重重，并非表面上这么简单……
　　不过这喜，却是来的有些莫名其妙，连子画他自己也不知道，为何会有喜悦……
　　瞧见子画皱着眉头陷入沉思，花千骨不由扬起俏脸，担忧道：“师傅，怎么了吗?”
　　听到声音，子画马上回过神来，揉了揉花千骨的小脑袋瓜子，笑道：“没事，在思考一些事情！”
　　然后刮了刮她的小瑶鼻，道：“刚刚我问你的问题，不要跟任何人提及，知道吗?”
　　“嗯！”花千骨一脸郑重的点了点头、
　　虽然她到现在还是有些不明所以，但她很乖巧，知道这些东西，竟然子画不说，她也就不多过问、
　　随后子画便将结界散去，然后带着花千骨走来到杀阡陌身前、
　　……
　　早已经等的不耐烦的杀阡陌，见两人终于过来了，马上伸出那纤细白皙的手掌，道：“小不点，走跟姐姐去玩去！”
　　“姐姐。”花千骨松开搂住子画手臂的双手，来到杀阡陌身旁，挽住她那纤细的手臂，道：“小骨现在正在历练呢！姐姐你就别捣乱了！”
　　“你这个小不点！”杀阡陌绝美的脸上露出些许无奈之色，伸出那犹如削葱根般的手指，戳了戳花千骨的小脑袋，然后将她拉到一旁、
　　挥手布下一个禁制之后，她才脸色严肃道“告诉姐姐，你是不是喜欢你那位师兄?”
　　“姐姐…”闻言，花千骨的脸色腾的一下红到了耳根，捂着脸羞涩不已、
　　看到花千骨这幅一脸羞涩的模样，杀千陌哪还不知道她的想法，心中不由有些焦急，道：“小不点你这师兄是长留几代弟子？
　　他的师傅是谁？你见过他的真面目吗？”
　　不待花千骨回答，杀千陌想了想，又道：“不行！你要跟姐姐走！长留可是绝情绝爱的地方，如果给你们两个人动了情的事情，被摩严那个老顽固知道就麻烦了！”
　　“姐姐…”花千骨搂着杀阡陌的手臂，羞涩道：“师兄会保护小骨的，你就放心吧！”
　　“嗯?这倒是姐姐一时糊涂了！”
　　杀阡陌这才想起子画，虽然两人没有生死相搏，但是几番交手，她也能够察觉到子画的不凡、
　　不由有些好奇道：“你这师兄倒是法力高强，不知道他姓氏名谁，为何姐姐从来未曾听说过长留还有这等人物?”
　　“这个…因为师兄一直都在长留仙境隐世闭关，很少出现在人前啦！”
　　心知不能暴露子画的身份，花千骨赶紧搂住杀阡陌的手臂，转移话题，欣喜道：“姐姐，我们还是一起去看这赏雪大会吧！听说这大会可漂亮了！”
　　杀阡陌定定的望着花千骨，从她身上，仿佛又看到了那从小便与自己相依为命的妹妹，两人是如此的相像，回过神来，伸手轻轻捏了捏她的可爱的脸蛋，嫣然道。
　　“好好好，你喜欢做什么，姐姐都依你！”
　　说着，杀阡陌挥手散去了结界，拉着花千骨走到了子画身前，脸上的笑意隐去，换做一脸寒霜，传音威胁道：“如果让本君知道，你对小不点不好，哪怕是你躲在长留，本君也会将你抓出来抽魂炼骨！”
　　“不用你提醒，我自然会保护好小骨！”子画淡淡回道、
　　知道杀阡陌是一个女子之后，他对于杀阡陌便没有了敌意，心知她是真的为了小骨好！
　　不过想到杀阡陌竟然是一个女子，子画仍是有些吃惊，不由上下打量着她…
　　完美的脸庞精致无暇，一轮一廓都是上天的鬼斧神工，洁白如玉的肌肤，眉如青山，眼如秋潭，绝美的容颜和无暇的曲线，呈现出一个让仙女也要嫉妒，让魔女也要折服，让天地也要黯然失色的倾世容颜！
　　这容颜，恐怕如果让六界众人知道她是女子，恐怕会在六界之中掀起一股恐怖的骇浪、让无数人为之疯狂吧！_


第二百八十章 赏雪大会
　　闹剧结束，在众人不明所以的情况下，子画再次领着众人朝着夏雨湖前行…
　　前行了半柱香功夫，飞雪逐渐转小，夏雨湖已经遥遥在望，向着西南方向眺望简直是一望无垠。
　　夏雨湖的湖水并不是不是死水。
　　湖水从西南方向，一处唤作宝龙山的山中奔流而来，在夏雨湖汇聚后流入西蜀国都的许多工厂和周围的田地。尽管天气冰冷、飞雪飘飘洒洒，湖水并没有冻结，不过整个湖面都是飘飞地白雪，让湖水白茫茫的一片。
　　异常的壮观。
　　向着四周眺望，夏雨湖的周围是接连不断的房屋、树木和标志性建筑。
　　让白茫茫的湖水顿时灵动起来。加上湖岸堤坝上涌动的赏雪人群，湖面中荡漾的一些游船。飞雪之中白茫茫地夏雨湖，不但灵动、而且充满了活泼和生命。
　　子画不由暗自点点头：飞雪之中的夏雨湖，别样的繁华和热闹，怪不得赏雪会选择这个地方，的确不凡。
　　夏雨湖人工建造，专为风景而设，一条堤岸沿着繁华的街道在湖中蔓延，堤岸地两旁有大片地花木景观。
　　其中的雪梅苑正是其中之一，专门选取地腊梅树种，每年迎着第一场飞雪繁华的绽放，是夏雨湖著名的景观之
　　赏雪会的目的地正是雪梅苑。
　　夏雨湖地势较低，丁战此时已经遥遥看见，一大片的梅林在湖水中枝繁叶茂，迎着飞雪傲然绽放，形成一道壮丽的景观。
　　众人的脚步不由加快。
　　众人进入了夏雨湖，踏上湖中的高大堤岸，欣赏着堤岸两旁被白雪覆盖的柳树。眺望着白茫茫的夏雨湖和周围的白雪建筑。
　　这等美景，让众人均是一脸感叹之色，尤其是火夕与舞青萝两人，更是如同刘姥姥进了大观园一般，这里捣鼓一下，那里捣鼓一下、
　　引得路过的行人纷纷注目，指着两人窃窃私语，显然对于两人这种“乡巴佬”的模样有些不屑、
　　两人倒是无所谓，依旧我行我素，子画等人却是不由放慢了脚步，让这两人想走，实在是太丢人了！
　　不过子画这一行人之中，光是宛若天仙的绝世美女便有好几个，更有杀阡陌这位具有六界第一美人之称的超级大美女、
　　引得路人纷纷驻足观望，均是被迷得神魂颠倒，但是却不敢随意上前，毕竟几人可是都手持长剑、
　　不认识的，以为是哪个江湖门派的弟子……而那些认识众人身上穿着的长留服饰之人，则更不敢随意上前打扰！
　　看玩笑，能够认出长留的服饰，自然也知道长留乃是众仙派之首，长留弟子又岂是他们敢得罪的！
　　众人欣赏着美景，慢腾腾在越来越小的飞雪中，向着中央人工堆积的岛屿雪梅苑走去。
　　堤岸上的游人越来越多，听说今年地赏雪会在夏雨湖的雪梅苑举行，更多的游人向着夏雨湖涌来，堤岸两旁的客栈酒楼，湖中的食府客船也都纷纷爆满，赏雪会富家公子们的比武切磋，是每年的闪耀亮点。
　　逐渐接近雪梅苑，众人却发现一座拱桥之外有着数名持刀的士兵把守其中，每一位进入其中之人，都要使用一些请帖或者是证明身份的东西才能进去其中、
　　“师兄怎么办呀?”看到这一幕，原本一脸欣喜的轻水脸色不由垮了下来，郁闷道：“我们没有请帖，应该进不去呀！”
　　“这…”
　　子画也不知道这赏雪会竟然还要请帖之类的东西，虽然他也可以施法直接将众人带到空中观看，不过这样却是显得有些索然无味了、
　　“请帖而已小意思！没有我也能让大家进去！大家跟我来！”
　　这时，舞青萝口气很大的挥了挥拳头，然后一副很有气势的模样，朝着拱桥处走去…
　　火夕虽然不知道舞青萝为什么这么大的口气，但也屁颠屁颠的跟了过去…
　　瞧见舞青萝这副模样，轻水不由紧张道：“青萝她不会是想打进去吧?”
　　众人对视一眼，想想好像还真有这种可能，因为她还真就是这么不靠谱……
　　想到这里，众人不由稍稍加快了脚步，还真怕这两个活宝真的用强打进去、
　　不过情况却是有些出乎意料，却见在被士兵拦下来之后，舞青萝手中忽然多出了一面金色的令牌、
　　对着把守的士兵晃了晃，一众士兵瞧见之中，竟然纷纷都跪了下来，舞青萝这才欣喜的对着大家挥手大喊、
　　“大家快过来呀！可以进去了！”
　　虽然有些不明所以，众人还是快步的来到跟前……
　　这些士兵对于众人十分恭敬，还有一名士兵专门带领着大家来到堤岸的赏花台。
　　夏雨湖地堤岸在湖水之中蜿蜒，周围有许多突出的人工花木园林，雪梅苑正是其中之一，湖中的堤岸高出花木园林许多，上面有许多赏花台，专供游人远远眺望湖中的花木园林。
　　这赏花台虽然很多，但是众人却发现，自己等人却被士兵恭敬带到了三座最高的赏花台的其中一座赏花台、
　　上面并没有其他人，犹如一间专供众人赏花的雅阁一般，没人打扰，倒是省去了许多麻烦…
　　这赏花台依照身份尊贵，安排的地方也不一样，身份低的，赏花台显得要低很多，里面的人也非常多，显得有些拥挤、
　　当他们看到众人进入最高的赏花台时，均是吃了一惊，然后议论纷纷，纷纷猜测着众人是何来历！
　　“皇上驾到！”正在这时，一声犹如公鸭一般的尖锐声音响起，赏花的人群纷纷一惊，稀里哗啦的跪倒一片…
　　子画循声望去，却在孟玄朗身旁看到了一个熟悉的身影……_


第二百八十一章 异朽阁之忧（求订阅）
　　“东方卿？”
　　瞧见跟在孟玄朗身旁那道熟悉的身影，子画眉头不由皱了起来、
　　那人正是异朽阁阁主，东方卿！
　　对于这东方卿，他却是感到有些棘手、
　　按道理来说，东方卿与自己有深仇大恨，早就会有所行动才是，不过进来一些时间，却是没有丝毫异动，这才是让人觉得有些不安的地方…
　　当初融合完记忆后，得之五上仙竟然是东方卿的杀父仇人时，还真把他吓了一跳！
　　要知道原著中，东方卿乃是身负异朽阁使命，世世轮回为异朽阁阁主，异朽阁的存在就是守护天下和苍生的。
　　这也是子画知道东方卿跟自己有深仇大恨，却没有马上痛下杀手的原因、
　　“东方卿，希望你不要做出什么不理智的事情！否则我可是不会手下留情的！”望着一侧书生打扮的男子，子画眼中寒光一闪而逝，然后收回了目光！
　　……
　　每个赏花台都距离不远，一侧正有一座与这边一般高，通体呈黄色的赏花台，孟玄朗他们正是在那里。
　　而在子画发现东方卿的身影时，东方卿同样发现了在一侧观赏台的长留众人、
　　“杀千陌怎么会跟长留的人搅和在一起了？”当他看到站在长留众人身旁的紫色倩影时，整个人却是吃了一惊！
　　身为异朽阁阁主，他自然认识杀阡陌，正因为认识杀阡陌，他才会显得如此吃惊！
　　杀阡陌可是魔界七杀圣君，长留众人竟然跟杀阡陌在一块，这世界也太疯狂了吧！
　　难道他们都不认识杀阡陌?不应该啊！按照长留的规矩，只有拥有太上真人修为的长留弟子，才有资格带领长流新晋弟子下山历练、
　　拥有太上真人修为的长留弟子，又怎么可能不认识杀阡陌呢?
　　一时之间，东方卿满脑子充满疑问，但是却想不出个所以然了！
　　忽然东方卿眼中余光瞧见了一旁身穿黄袍的孟玄朗，眼中精光一闪，心中有了计较、
　　“咦?皇上，难道这次赏雪大会你还邀请了长留仙派的弟子?”东方卿忽然佯装好奇的出声道、
　　“什么?”刚坐下身来的孟玄朗赶紧站起身来，有些欣喜道：“长留弟子在哪里?”
　　“啊?不是陛下你邀请的吗?”东方卿佯装奇怪道、眼睛确实飘向了一侧长留众人所在的赏花台…
　　孟玄朗循着东方卿的视线望去，马上便发现了长留众人，心中一喜开口道：“走！我们快点过去那边！”
　　说着，率先便领着东方卿朝着一侧长留众人所在的赏花台，快步走去…
　　……
　　而这一厢，子画还在皱眉沉思着有关于异朽阁的事情、
　　算起来，这异朽阁可谓是这六界之中，一个神秘的存在，虽然异朽阁阁主实力不强，但是懂得那些奇门遁甲，奇门异术却是会让人防不胜防、
　　异朽阁阁主，那种上知天文下知地理，知道一切已经发生过的事，也可以通过发生的事而算出将要发生的事情的能力，也是一种极为恐怖的能力、
　　再加上异朽阁的存在，便是为了守护天下和苍生，维护六界秩序，它能够存在这么久，绝对不是普通的势力！其中恐怕还有许多不为人知的东西！
　　“师兄，你看那边的梅花好美呀！”正在子画思索间，耳边传来花千骨那欣喜的声音、
　　却见她正一脸欣喜的挽着杀千陌那白皙纤细的手臂，一边惊奇的打量着下方的美景，一边朝着这边走了过来、
　　花千骨一来到子画身前，便果断的抛弃了杀千陌，亲热的抱住他的手臂依偎在他身上、
　　两人依偎在一起，观赏着下方那娇艳的雪梅，倒是别有一番风味、
　　而瞧见花千骨这种典型的有了情郎忘了姐姐的行为，杀千陌无奈的轻摇了摇头、
　　脚步生莲移步来到两人身旁，伸出那犹如削葱根般白皙的手指，戳了戳花千骨的小脑袋瓜子，檀口轻启道：“小不点，姐姐先走了！下次姐姐在来找你玩吧！”
　　“给我照顾好小不点！”
　　说着，凤眼恶狠狠的刮了子画一眼，身形一动整个人驾着一道紫色遁光飞身而起，眨眼间消失在天际…
　　有些依依不舍的望着杀阡陌消失在视线之中，依偎在怀中的花千骨仰起头，道：“师兄，你认识姐姐是吗?”
　　“嗯！”子画低下头来，捏了捏她的小瑶鼻，笑道：“很快你就会知道你这姐姐的身份了！到时保管你大吃一惊！”
　　“啊?姐姐是什么身份呀?”花千骨被勾起了兴趣，双手摇晃着子画的手臂，犹如撒娇一般撅起嘴，道：“师兄，你就别卖关子了！快告诉小骨嘛！”
　　“想知道?”子画嘴角勾起一抹玩味的笑意，双目直勾勾的盯着花千骨的眼睛……“那你可要拿点东西交换才行！”
　　“师兄…”花千骨脸色“腾”的一下变的羞红，直接红到了耳根处、
　　两人早已如胶似膝，亲密无间，她自然知道这话的含义，不过瞧见周围的人，向来羞涩的她，哪里敢这么做、
　　随后，两人就这般依偎着，静静的欣赏下方的美景……因为这个赏花台乃是身份尊贵之人才能进入，所以可谓是每年冬天眺望雪梅苑的最佳位置。
　　一眼望去，能将不远处地雪梅苑尽收眼底红色、粉色、白色、黄地梅花迎雪怒放、繁花似锦在飘飞的雪花中在周围地枯树园林和白茫茫的雪景中极其的华丽和壮观而且里面游人穿梭、笑语阵阵不由增添了一份活力和灵秀。
　　“京城雪纷纷，百花无力残，雪梅迎风绽，高傲舞人心。”正在这时，一个骚包的声音在众人耳边响起…_


第二百八十二章 赏雪大会正式开始
　　“京城雪纷纷，百花无力残，雪梅迎风绽，高傲舞人心。”正在这时，一个骚包的声音在众人耳边响起…
　　众人扭头循声望去，却见身穿黄袍的孟玄朗与书生打扮的东方卿，在一群士兵的簇拥下，朝着这边走了过来…
　　孟玄朗倒是十分识趣，并没有让士兵们也跟着进入这赏花台，而是让在们在外面等候，自己与东方卿两人迈着步子走进来！
　　东方卿摇头晃脑的吟唱出这一句诗句，发现众人的目光都被自己吸引之后，微微弯腰对着众人拱手，道：“在下东方卿，见过各位仙师！”
　　“玄朗见过各位师兄师姐！”一旁的孟玄朗同样对着众人拱手见礼道、
　　不过对于东方卿如此随意，抢了自己风头，他倒是没有什么不满，显然两人的关系已经极为不错了！
　　两人如此有礼貌，众人当然不能失了礼数，均是朝着两人拱手还礼、
　　“为何没有见到十一师兄?”孟玄朗微微扫视了一圈，发现没有落十一的身影，不由有些奇怪的问道、
　　“十一师兄他有事先回长留去了！”轻水应声回答道、
　　说者无心听者有意，听到这话，倒是让他身旁的东方卿眼中精光闪烁不定，不知道在想些什么…
　　孟玄朗在长留的人员倒是不错，很快就跟比较多话说的舞青萝与火夕两人在一起交谈甚欢，毕竟几人都是有些童心未泯、
　　“师兄，那个东方卿，不就是当初蜀山上遇到的那个书生吗?”花千骨觉得站在孟玄朗身旁书生打扮的东方卿有些眼熟，不由扬起俏脸对着子画好奇的问道、
　　“没错，就是他！”子画点了点头道、然后伸手刮了刮她的鼻尖…
　　两人都站在一个较为偏僻的角落，并没有特意上前去与他们交谈，不过两人这么一说话，到时马上让眼尖的东方卿注意到两人，迈着步子朝着两人走了过来…
　　迈着步子径直的来到两人身前，东方卿对着花千骨拱手，道：“千骨姑娘，没想到我们又见面了！”
　　“东方先生。”花千骨松开子画的手臂，施施然的还了一礼、
　　对于东方卿，她倒是没有多大的印象，两人之间，甚至连朋友都算不上吧，只能算是点头之交！
　　东方卿将目光移到了子画身上，眼中疑惑之色一闪而逝，然后开口道：“千骨姑娘，这位是?”
　　此时站在身前的子画，给他一股十分熟悉的感觉，不过他却并未认出来、
　　因为先前子画化身墨冰的分身，脸上带着逍遥面具，遮挡的是右侧脸颊，露出来的是左侧脸颊、
　　此番遮挡的是左侧脸颊，露出来的却是右侧脸颊，加上两人身上的气质明显不一样，一个飘渺出尘宛若谪仙，另一个则是魔气缭绕邪魅不已宛若魔神、
　　“诸位，赏雪大会将要正式开始！不知诸位可否移步至雪梅台?”
　　花千骨正犹豫这怎么介绍子画的时候，一个略显苍老却又中气十足的声音在众人耳中响起、
　　却见对面一处最为宽广的赏花台只上，站在一位须发皆白但是却精神抖擞的老者，对着众人拱着手、
　　那一处赏花台是一处十分巨大的赏花台，恐怕上面容纳上千人都没有什么问题，同时也是观看雪梅的最佳位置，唤作雪梅台！
　　那里才是此次赏雪大会的重点，无论是题诗赋词，亦或是弹琴奏乐，都是在那里进行比试切磋！
　　“各位！这赏雪大会马上要开始了！我们过去吧！”听到声音，孟玄朗站起身来对着众人说道、
　　然后领着东方卿朝着雪梅台走去…
　　而长留众人心里都没有什么异议，也想去瞧一瞧那赏雪大会，但是也不敢私自行动，不由纷纷将目光汇聚到子画身上。
　　“去吧！”子画点了点头道、
　　众人瞧见子画点头，这才欣喜的迈着步子跟了上去…
　　不过对于这赏雪大会的重点，子画倒是没有多大的兴趣，接下来恐怕就是那些富家子弟，和所谓的才子题诗赋词，吟诗作画，还有那些青年才俊之类的，比试武艺的时候。
　　这些对于别人来说，或许会觉得十分有意思，但是对于子画来说却是有些索然无味、
　　这个花千骨世界的诗词歌赋都十分落后，武艺就更不用说，以他如今的修为境界，这些人的打斗，看起来根本就犹如儿戏一般！
　　“小骨，如今就我们二人在这里了！”子画伸手将花千骨搂在自己怀中，嘴角勾起一抹玩味的笑意，道：“你不是想知道你姐姐的身份嘛?”
　　怀中的可人儿嘤咛一声，可爱的俏脸马上染上一层嫣红一脸羞意，蚊声道：“师傅，周围很多人…”
　　子画一脸笑意道：“没事，为师现在就布下结界，他们就看不到了！”说着便准备挥手布下结界…
　　“嘤咛”
　　花千骨赶紧从子画身上挣脱出来，跺了跺脚，一脸羞红道：“师傅，你不要玩了！”
　　这大庭广众之下，哪怕是布下结界，以她那么薄的脸皮，哪里敢做这些亲密的动作、
　　“呵呵，好了，不逗你了！”轻笑一声，子画来到她身旁搂住她的柳腰，刮了刮她的鼻尖，微笑道：“看你很想去看那赏雪大会，我们走吧！”
　　“嗯！”花千骨欣喜的点了点头、
　　她确实是十分想却看看那个，看起来好似十分热闹，好玩的赏雪大会，从小到大因为命格的特殊原因，她都几乎没有怎么见识过这些东西…_


第二百八十三章 略施惩戒、东方的恼怒、
　　当子画搂着花千骨，两人慢悠悠的来到雪梅台时，整个雪梅台之中，已经汇聚了一大堆人、
　　整个雪梅台的占地面积十分之大，就好似一个广场一般，将这近千号人容纳，却是一点也不显得拥挤、
　　“师兄，小骨！我们在这里！”两人刚迈入雪梅台，耳边便传来了轻水那欣喜的呼喊声、
　　两人循声望去，很快便发现长留众人，在正中央位置，有着一处高坛，高坛之上，不断挥手引起众人惊叹的倩影，不是轻水又是谁！
　　搂着花千骨，两人很快就来到了这处高坛，因为孟玄朗也在高坛上，所以高坛的四周被士兵们层层把守，那些人倒是接近不得、
　　不过显然孟玄朗交代过，士兵并未阻拦两人，两人直接来到了高坛之上、
　　来到高坛之上后，子画不由微微皱起了眉头，这高坛四周都是那些前来参加赏雪大会，所谓的富家子弟，所谓的青年才俊！
　　不过长留众人都是女子众多，几个女子哪一个不是拥有绝世容颜，使得下方那些人均是一脸痴迷的望着她们、
　　好一点的还好，只是眼中流露出痴迷之色，但是那些前来凑热闹的花花公子，淫邪之徒，满目均是淫光，目光犹如饿狼一般，好似恨不得将众女一口吞下…
　　刚带着花千骨踏入高坛，便察觉到几道淫邪的目光扫来，子画脸色不由冷了下来、
　　“哼！”
　　旋即不由冷哼一声，声音犹如九天神雷一般在众人耳边炸响，震的他们摇摇晃晃，耳边嗡嗡作响、
　　那些目露淫光之人，纷纷只觉得脑中好似被被人重重的锤了一锤，站都站不稳，直接一屁股瘫坐到地上，脸色苍白嘴角流下一丝血丝！
　　子画双目寒光闪烁，然后冷冷的扫视了一眼下方所谓富家子弟，青年才俊，与之目光相对之人，皆是觉得心神一震，险些吓得肝胆俱裂，那是一双怎样冰冷无情的双眸！
　　这才缓缓的开口，冷声道：“非礼勿视尔等这些所谓的读书人，难道不知?
　　最好管好你们的眼睛，要是在敢乱瞄，后果就不是这么轻松了！”
　　听到这话，下方众人均是觉得脸上一阵火辣辣的疼痛，好似被人扇了一巴掌般，有心反驳，却是理亏语塞、
　　因为确实是他们不对在先，毕竟这古代一个男子直勾勾的盯着人家女孩子，可是一件十分失礼的事情、
　　不过他们都被众女那庞大的魅力给吸引住了，一时忘了礼数才会如此，此时被人教训了，也只能吃哑巴亏了、
　　不过他们却是心中暗暗将子画给记恨上了…
　　反倒是那些富家小姐们，瞧见这道霸气绝伦，白衣飘飘宛若谪仙般身影，眼中却是异彩连连…
　　长留众女纷纷感激的望了他一眼，她们早就被下方那形形色色的目光，盯得的浑身不知在、
　　修炼之人本来就感知十分敏锐，那些目露淫光之人。她们也都看到了，甚至都忍不住想动手了！
　　“咳咳，师兄你就别跟他们一般见识了！”孟玄朗上前来，当这个和事佬，劝说道、
　　此时的他才当上西蜀国的皇帝没多久，对于长留众人的感情反倒深一点，还未有身为帝王的那些心思，倒是没有什么不悦、
　　子画点了点头，算是就此揭过…
　　然后，搂着一脸幸福依偎在怀中的花千骨来到一旁，本来他就是打算教训教训这些人而已、
　　正在这时，站在高坛一侧，先前开口的那位须发皆白的老者走到高坛前端，挥手对着下方众人，道：“各位，如今赏雪会已经开始，我们还未题一首开篇诗，岂不是要留下遗憾？”
　　“是啊！往年这赏雪大会可都是要一首开篇诗！”
　　“没有这开篇诗，还真是美中不足！”
　　……
　　下首众人这才纷纷将刚刚的事情放在一边，纷纷点头议论着、
　　“各位！”老者挥手示意众人停下讨论之后，再次开口道：“这开篇诗乃是重中之重，如今状元郎就在这里，大家认为这开篇诗由状元郎来题一首如何?”
　　一白衣书生站出来，大声道：“状元郎?我赞成！这个开篇诗，非状元郎莫属啊！”
　　众人点头称是，西蜀盛会赏雪会正式开始了，众人都知道，这开篇诗乃是重中之重，状元郎，既然能够获得这一届的状元之位，自然能够堪当重任。
　　“师兄，这开篇诗是什么东西呀?”依偎在子画怀中的花千骨，望着下方那些一脸激动的书生们，仰头有些好奇道、
　　“百无一用是书生！这些开篇诗嘛，就是诗词，自然是他们吃饱了没事干，取乐用的东西！”子画轻笑这开口解释道、
　　对于这些书生，虽然没有多少意见，但是却也没有多少好感、
　　“哦！”花千骨似懂非懂的点了点头、
　　从小她就没有上过课堂，不过还好她父亲就是一名秀才，教会她识字写字，但是对于这些诗词，她知道的不多、
　　倒是在一旁因为众人热情难耐正准备上前的东方卿，听到子画的话，眼中闪过一丝恼怒之色、
　　因为他正是一名书生，同时以前小时候他的愿望，便是能够考上状元，哪怕是因为某些原因，他都一直没有放弃当状元的想法。
　　心中恼怒，不由迈着步子快步来到高坛前端，示意下方众人安静下来之后，东方卿拱手，大声道:“各位！在下就是这一届的状元，东方卿！”
　　然后不待众人开口，又话音一转，道：“不过这开篇诗，在下倒是有一个更为合适的人选……_


第二百八十四章 最为合适的人选?
　　不待众人开口，东方卿话音一转，道：“不过这开篇诗，在下倒是有一个更为合适的人选！”
　　更为合适的人选?下方的众人一片哗然，然后纷纷扭头四顾，想要看看东方卿所说的那个最为合适的人选是谁！
　　扭头四顾了一番，却没有发现那“更为合适人选”众人立刻好奇：“状元郎，谁能比你更合适呢？”
　　东方卿笑了笑，心中极其的奸诈，缓缓开口道：“此人近在眼前。”
　　说着，他缓缓的转过身来，视线望向正在与花千骨打情骂俏的子画，脸上不由自主的抽了抽、
　　这，这尼玛还是长留弟子吗?长留不是绝情绝爱吗?东方卿心中犹如被数万头草泥马飞奔而过、
　　深深的吸了一口气，将脸色平复下来，道：“此人便是长留仙山的这位仙师！”
　　“什么?”
　　下方众人跟循着东方卿的目光望去，便发现那两道犹如神仙眷侣般依偎着的身影，遥望着雪梅苑的绽放雪梅，一点也没有在意这边。
　　我？
　　子画不由愣了愣，自己好好跟小骨在这里欣赏远处的雪梅，谁也没有招惹，怎么跑到了自己的头上。
　　这东方卿又是何意?子画不由微微皱眉思索、
　　如果让他知道，东方卿之所以会这么做，完全就是因为他刚那一句无心之言，“百无一用是书生”不知会做何感想！
　　下首的众人也是一愣。
　　不过立刻反应过来了，刚刚子画的一声冷哼，那些心胸狭窄之人，可谓是记忆犹新，纷纷立刻上前一步，拱手道：“是啊！是啊！仙师的仙术了得，这一首开篇诗，由仙师来是在合适不过了！也好让我等见识一番！”
　　心中想法极其奸诈，在他们想来，子画虽然仙术了得，但是这赋词吟诗，恐怕也就是一个门外汉！
　　同时这个花千骨世界，可是还十分信奉“万般皆下品，唯有读书高！”这句话。
　　哪怕你是修炼仙术的仙师，那些读书人虽然不会看不清，但也照样十分傲气，因为他们读的乃是圣贤之书！
　　他们其实是想，先让子画先吟唱一首，然后东方卿再吟唱出佳句，两者一对比肯定简简单单就能区分出好坏，让子画抬不起头。
　　甚至到时候如果诗句实在太差的话，他们还可以好好取笑一番，他们就不信，子画恼羞成怒之下，还敢痛下杀手将在场众人都击杀不成！
　　有人带头，其余那些人立刻起哄，向着子画拱手，说道：“仙师，这开篇第一首，理应由你来！”
　　众人一阵起哄，气氛达到了顶峰，雪梅台上的游人也走来看热闹。跟着富家公子小姐起哄起来，根本不容推辞。
　　子画又岂看不出猫腻，看不出他们心中奸诈的想法，双目一凝，搂着花千骨迈着步子缓缓朝着高坛前端走去…
　　“难道他恼羞成怒要大开杀戒?”
　　高坛下的众人脸色一惊，吓的纷纷不断朝着身后退去，子画搂着花千骨走一步，他们便吓得情不自禁的朝着身后退一步、
　　原本喧闹的雪梅台，安静的只能听到他们那紧张急促的呼吸声，还有那“砰砰砰”紧张的跳个不停的心跳声、
　　当子画搂着花千骨来到高坛前端时，众人原本距离高坛不足一丈，如今被硬生生的吓得后退了十多丈，一脸惊惧的望着那一抹犹如谪仙一般的身影、
　　这一刻，那些居心不良煽动这件事情的人，心中已经升起了意思后悔、
　　“真是不知死活，看来今天我也要张扬一把文采了！”望着下方一脸惊惧的望过来的众人，子画心中暗自想到、
　　旋即嘴角一扯，露出一抹玩味的笑意，道：“既然这样，在下恭敬不如从命，就试试看了。”
　　师兄要吟诗了?
　　长留众人纷纷吓了一跳，这可不要出什么笑话才好啊！
　　不由想着那道白色的身影望去，突然发现看起来原本出尘的气质之中，又多了一股霸道孤傲的气势。
　　花千骨一脸痴迷的依偎在子画怀中，心中一点也不担忧，因为她知道，自己的师傅无论是什么，都是六界最棒的！
　　闻言，高坛下的众人倒是愣了愣，才反应过来拱手齐声道：“仙师请！”
　　“嗯。”子画轻点了点头，低头俯瞰下方那朵朵娇艳盛开的雪梅，微微思索着…
　　在场的众人都注视着他，看他吟唱诗句，哪怕是东方卿也不例外、
　　下方的众人微微仰头望去，心中忽然生出一股怪异的想法，仿佛那一抹站在高坛之上的白色身影，就好似那高高在上神邸一般，正在俯瞰这渺小的众生、
　　众人一下子安静了下来，屏住呼吸目光紧紧的盯着那一抹白色的身影。
　　子画原本还真没有准备吟唱什么诗句那么无聊、
　　本来甚至连这赏雪大会，都没有多大的兴趣过来的，不过因为小骨也很是好奇想要过来看看，所以才来了！
　　本想就这般，搂着小骨谈谈情说说爱，看看那些盛开的雪梅，没想到东方卿竟然把自己抬出来了、
　　想到这里，子画不由扭过头，深深的望了东方卿一眼，然后淡淡的开口道：“不知道这开篇第一首，有没有限制或者指定。”
　　“呃…”被子画瞥了一眼，东方卿不由吓了一跳、心知自己恐怕已经被记恨上了、
　　不过待他听到子画的问话后，又是愣了愣，竟然不怕限制？
　　（求鲜花，求打赏，求月票，求动力，求……）_


第二百八十五章 技惊全场、齐人之福、
　　要知道没有限制和指定，子画完全可以随意的吟唱自己擅长和喜欢的诗句，在大雪天吟唱太阳也无可厚非，可是现在的模样竟然不怕限制。
　　东方卿不由多望了几眼子画，心下好奇，难道他就真的那么有把握?
　　待他瞧见子画那未被遮挡的脸颊，那一脸淡然之色后，东方卿不由郑重起来，想了想后笑着说道：
　　“仙师。今天大雪飞舞、飘飘洒洒，而且我们在雪梅台上欣赏雪梅。就以雪和梅为主题吧。”
　　在场众人，懂得诗词的心中皆是暗叹：这状元郎好狡猾！
　　夏雨湖的雪梅台观赏雪梅花，西蜀国最为著名的风景之一、
　　每年都会举行这赏雪大会，雪和梅的诗句已经千万篇、差不多已经被人吟滥了，想要在雪和梅上有所突破，只有三个字：难！难！难！
　　其实，哪怕是东方卿自己本人，都没有更好地雪和梅的诗句。
　　千万篇流传的雪和梅的诗句，将是子画地最大障碍不说，即便子画吟唱的不错、
　　东方卿早已经准备好的诗句，跟眼前的雪、湖和人有关系，也不会被子画压制，而子画一旦吟唱不出好诗、两者对比之下，孰强孰弱一眼便见分晓，到时子画恐怕就会丢人了！
　　东方卿不愧是异朽阁阁主，被六界之人赋予鬼才之名，却非浪得虚名！
　　子画微微一想，便也明白了其中的奥妙，也不多说什么、
　　“雪……梅，”喃喃自语，搂着花千骨轻轻走动几步、从雪梅台向着不远处地雪梅苑眺望而去、
　　仙姿秀逸，孤冷出尘的气质和独特的魅力，让整个雪梅台鸦雀无声、全部都注视着子画一个人。
　　雪梅台安静一片，不远处的雪梅苑中传来一些游人地笑语声音，在繁华似锦的雪梅中优美无比、
　　子画来到这个世界后，第一次看到北国的大雪和梅花，早已经喜欢和欣赏无比、
　　前世他便是出生在北国，触景生情，心中早已有些感触，来回走动几步，已经想好了诗句。
　　在众人疑惑的眼神中，子画手中掐起一个法决，食指与中指并拢，朝着身前的虚空一指，一道银光从指尖疾射而出，朝着身前的虚空疾射而去、
　　在虚空之中化作一张巨大的雪白色画卷，一支银白色的毛笔，也不用研墨便缓缓的书写了起来…
　　众芳摇落独自暄，默默迎雪自高坚，
　　繁花似雪暗香浮，花雪共舞醉凡尘，
　　雪梅林中藏玉人，玉面梅花映飞雪，
　　缘何雪梅传铃音，缘何琼花降人间，
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开，
　　愿借东风花雪舞，家家门巷尽成春。
　　一个个龙飞凤舞的大字，随着那只银色的毛笔缓缓的游走，慢慢的在画卷之上显现出来、
　　随着每一句诗句的显现，都会伴随着阵阵仙音缭绕，一个悦耳的仙音在众人耳中缓缓的吟唱出诗句…乙
　　仿佛每一个字，都蕴含着某种玄奥的韵味一般，使得众人看一眼，便不由深陷其中…
　　原本安静的、等着看笑话的众人，瞬间更无声息，只留下轻轻飘舞的雪花如同繁华轻轻绽放，看着雪花、梅花、梅花中的玉人和铃音，众人被子画的诗句牵引，进入了一个不知名地世界。
　　安静！
　　安静！
　　还是安静！
　　虚空中的诗句已经书写完，银色毛笔消散，那阵阵环绕的吟唱的仙音，也已经消失了好半天，原本轰然的、准备看热闹的、挤满游人的雪梅台，依旧一片安静和恬静、
　　“小骨?”没有理会众人，子画低头轻轻刮了刮愣神的花千骨鼻尖，待她清醒过来之后，便搂着她朝着长留众人那边走去…
　　“踏”
　　轻微的脚步声将沉醉在诗句中的众人惊醒过来、
　　“忽如一夜春风来，千树万树梨花开，愿借东风花雪舞，家家门巷尽成春。好诗！”东方卿回过神来，低声念着这首诗句，望向子画的背影，眼中闪过一抹敬佩之色！
　　这等千古绝唱，他自认仓促之间，根本无法创作出来！
　　“轰！”
　　众人这才反应了过来，齐齐震惊的看着子画的背影：“好诗！好诗！”
　　周围的游人更是不断吟唱：“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”
　　“千树万树梨花开。”在不断的吟唱中，发自内心的喊道：“夏雨湖，夏雨湖又出千古绝唱了，又出经典了……”
　　“仙师大才！”懂得见风使舵的一些富家公子，也不管子画能不能看的见，立刻对着他转身离去背影抱拳施礼，
　　……
　　子画根本就不理会他们，搂着花千骨，已经来到了目瞪口呆的长留众人身前…
　　“师兄，太好了！”
　　耳边传来轻水那欣喜的声音，紧接着便察觉到一股香风铺面而来，一个柔软的娇躯迅速进入扑到了自己的怀中…
　　却是一脸欣喜之色的轻水，竟然直接欣喜的扑入了他的怀中…
　　“呃…”感受到怀中的娇躯，子画身子不由轻颤了一下，不过轻水好似真的太兴奋一般，抱住他数个呼吸、便松了开来，调转目标再次将一旁的花千骨抱住，兴奋道。
　　“小骨！师兄真是太厉害了！那首诗真是太美了！”
　　不过一张羞红的俏脸却是没有被众人看到，否则的话众人又要浮想联翩了！
　　不过怀中轻水的娇躯刚刚消失，子画便再次感觉到一阵香风迎面而来，紧接着一抹紫色倩影便扑到了自己的怀中，那柔软的娇躯，不由让人心中一荡、
　　“师兄，你太厉害了！”怀中佳人仰起头来，望着他羞涩道，目光之中流露出一抹情情意…_


第二百八十六章 上穷碧落、下尽黄泉、
　　美玉在怀，美人情深，子画脸上却是情不自禁的流下一滴冷汗…因为他已经感觉到腰间的软肉正被一只手掐着，以及一旁传来的那犹如锋芒在背的目光…
　　“呃，漫天师妹，男女授受不亲，周围很多人看着呢！”察觉到腰间掐着软肉的手，正在缓缓的转动，子画有些尴尬的开口对着怀中的佳人道、
　　闻言，环抱着子画的霓漫天，脸色“腾”的一下变的一片羞红红到了耳根，然后松开他，闪身到一旁…
　　子画这才扭过头来，却见一侧挽着着自己手臂，被轻水拥抱着的花千骨，正一副气鼓鼓的可爱模样望着自己，而那只小手，正掐着自己腰间的一块软肉……
　　“呃……小骨…”子画脸色有些尴尬，没想到小骨也学会了紫薰掐人软肉这招，看来这招数果然是女人都会，使出来还是无解，无法格挡防御的必杀技！
　　“师兄，你真是太棒了！”
　　…
　　正当子画有些尴尬不知怎么跟小骨解释的时候，两个兴奋的声音同时响起，却见舞青萝与火夕两个活宝张开双手，朝着自己扑了过来！
　　“解围的来了！”瞧见扑来的两人，子画眼睛一亮，身形一动便消失在原地，化作一道白影朝着两人扑去…
　　“啊！”
　　然后便听得两声惨叫，伴随着“碰”“碰”两声重物落地的声音，舞青萝与火夕两人直接倒飞了出去，砸在地面上…
　　“哎呦，疼死我了！”
　　“师兄，你干嘛打我们呀?”
　　……
　　两人郁闷的揉了揉摔疼了的屁股，站起来之后有些不明所以，一脸郁闷的说道、
　　“早就听说长留之中，儒尊门下有两个顽劣的弟子，喜欢惹祸，惹事端，果然没错！”说着，子画化作一道白影，再次朝着两人扑了过去。
　　“身为师兄，为了你们好，我就代儒尊调教调教你们吧！”
　　“啊！师兄！！”
　　“救命啊！！师兄打人啦！”
　　……
　　紧接着便传来了一连串犹如杀猪般的惨叫声，真是听者伤心，闻者流泪、
　　“呼~”半晌之后，待花千骨等人都将目光移到场中赏雪大会比试中去了之后，子画才舒了一口气，停下了手中的动作…
　　停下动作后，子画低头一看，险些被入目的景象吓了一跳。
　　“师……师兄……你……不，是，说，演戏吗?”
　　却见一个身上臃肿成不像样子，面目全非的“男人”，倒在他脚下伸着手颤颤巍巍的说道、
　　“为……为什么……演戏，还那么疼…”另一边，则是一个鼻青脸肿，犹如猪头一般，看不出原来面貌的“女人”。
　　“呵呵，演戏不逼真一点怎么能骗的到人。”子画轻笑道，旋即手一伸两道绿光出现在他指尖，手指一伸绿光便飞入两人体内。
　　“我帮你们治疗了一下这伤势，明日就会完全愈合了，放心吧！”
　　听到这话，感觉到身体那股暖洋洋的感觉，舞青萝与火夕两人信了大半，心中才舒了一口气，不然这幅惨样，他们怎么见人啊！
　　不过接下来，子画的话，却是将两人吓得不行！
　　“你们两个演技这么好，恐怕以后我们合作的机会还很多！”子画捏着下巴嘴角勾起一抹笑意，道：“以后就拜托你们拉！放心吧，师兄不会亏待你们的！”
　　“呃…”两人对视一眼，十分默契的双眼一翻直接晕倒在地…
　　……
　　没有理会两人，子画扭头四顾了一番，很快便发现在高坛一侧，稍显偏僻没有多少人的一角，发现了花千骨站在那里仰头t望着什么、
　　而轻水与霓漫天两人则站在一旁斗着嘴，担忧的目光时不时飘向花千骨所在方向…
　　看到这里，子画身形一动，便出现在花千骨身后，双手搂住花千骨的柳腰，柔声道：“小骨，在看什么呢?”
　　“师傅…”花千骨身子微微一僵，便依偎在子画怀中，将脑袋依靠在他胸膛，声音幽幽道：“这些雪花好美，从小到大这是小骨第一次看见雪呢！”
　　“晶莹的雪花虽然很美，很动人，但是却十分短暂，小骨会不会也如同这雪花一般…”嘴里的话还未说完，便被一只温润如玉的白皙手掌轻捂住、
　　“傻瓜，你怎么说这些傻话！”子画柔声说着，然后将花千骨的身子板了过来，双手放在她的肩头，目光深情溺爱的望着她，道：“如今你已经是仙人了，又怎么会如同这雪花一般短呢?师傅要你永远陪在我身边，永远，知道吗?”
　　“这六界之中，谁也不能伤你分毫！谁若是敢伤了你分毫，我白字画哪怕是上穷九霄碧落，下尽九幽黄泉，也不会让他好过！”声音深情霸道而又决然、
　　“师傅…”如此深情的情话，让花千骨心中被感动填满，脚下一踮便主动献上了香wen…
　　花千骨那冰凉凉的香唇上，一股香甜芬芳的迷.人气息从她的唇间传来，子画心中一动便挽住了她的柳腰，手上轻轻一带便将她搂到怀中，灵活的撬开她的牙关…
　　良久，唇分，花千骨早已是一脸羞红，那俏脸红的好似要滴血一般，嘤咛一声，便将脑袋埋在子画胸膛，不愿意起来…
　　……
　　接下来，搂着小骨谈情说爱，长留众人则在这高坛之上，或是欣赏下方盛开的梅花，或是看着那些进行琴棋书画比试的富家子弟们、
　　很快便觉得有些索然无味，到最后进行比试的时候，众人便没有了在看下去的欲望、
　　下面所谓的比试武功，在他们眼中，完全就是如同小孩子的过家家一般，让人提不起丝毫兴趣、
　　然后便直接与孟玄朗请辞，飘然离去……_


第二百六十七章 支援太白门的弟子（求订阅）
　　当子画领着众人回到客栈不久，落十一便收到他的吩咐，带着数百名长留精锐弟子，赶到了这里与众人会合、
　　这数百人，虽然修为最强的也只是处于太上真人中期，但是除去落十一的话，依然还有好几个修为处于太上真人初期的长留弟子，以及十多名灵仙与飞天真人修为的弟子、
　　这是一个强大的阵容，这可是集结了长留八千弟子之中近半的精锐弟子，这些弟子可都是长留未来的顶梁柱，都是些天资卓越之人、
　　在这个花千骨世界中，初级的修仙境界分为：初识，聆音，破望，知微，勘心，登堂，舍归，造化，飞升。
　　处于这些境界的，都只能算是处于修仙界的最低层，一旦战斗起来，都是相当于炮灰的存在、
　　而这个世界的仙人境界分为：第一上仙，第二次仙，第三太上真人，第四飞天真人，第五灵仙，第六真人，第七灵人，第八飞仙，第九仙人。
　　能够突破仙境的，必须要有一定的仙资，之后的每一个境界，突破起来都是千难万难，除了仙资之外，更多的是需要机缘！
　　这些精锐长留弟子能够突破至灵仙，甚至是太上真人，其天资以及机缘自然差不到哪里去，称之为天眷之才也不为过、
　　对于花千骨这个世界的力量体系，子画却是十分的疑惑，先前以为这些境界，能够按照前世那些小说之中的修真境界，仙人境界来相对划分、
　　自己身为半步第十重天的境界，就相当于前世所了解的那些半步准圣的修为、
　　但是自身法力却又没有那些洪荒时期的准圣高手那么厉害，思前想去，只能将这件事情定性为：这个花千骨世界的等级较低、这个世界的修炼等级体系，只能按照这个世界来、
　　言归正传：
　　这次子画让落十一带领着这些弟子前来，主要便是为了历练一番这些弟子、
　　这些弟子大多数虽然天资卓越，但是却一般都在长留仙境修炼，极少与人争斗，极少有过生死之战，缺少对敌的经验，正好接着这次魔界七杀大举入侵魔界之际，将他们历练一番也好！
　　不过，如果让各大门派知道子画的想法，恐怕非要吓坏了不可！这些精锐弟子，恐怕随便去一个他们门派、
　　以这些长留弟子的天资，恐怕都能成为他们门派之中的瑰宝，重点的保护起来，哪里还舍得送上战场、
　　……
　　“弟子落十一，参见尊上！”
　　吩咐众人休息后，落十一直接来到了子画的房间之中、
　　“十一，此次前往支援太白门，这些弟子都交由你来领导，不知你能否胜任?”微闭着眼睛，享受着身后花千骨锤着背，子画淡淡的开口问道、
　　“这…”落十一愣了愣，然后微微沉思了一番，马上反应过来，双手抱拳恭敬弯腰，道：“弟子定竭尽全力！不服尊上厚望！”
　　眼中满是坚定，他自然知道，这是尊上委于重任，是在考验自己、
　　因为，这批长留弟子当中，好几个与他修为相当，甚至还有一个比他修为更高的弟子、由他领导队伍的话，必定会有许多争议，但是这同时也是很好的考验他的机会！
　　“嗯。”子画微微点头。然后望着落十一，缓缓道：“这次前往太白门，你无需赶路疾行，给我尽量慢慢来，太白门与我长留关系并非如同表面这般，知道吗？”
　　微微思索了一下，落十一马上就明白了这话中的意思，眼中精光一闪，马上双手抱拳拱手，恭敬道：“弟子明白！”
　　“嗯！本尊与小骨还有些事情要处理，届时如有要紧事的话，就捏碎本尊给你的玉简即可。你先下去吧！”子画缓缓说道。然后挥了挥手示意落十一退下、
　　“弟子告退！”落十一恭敬的弯腰退出了房间，非常识趣的将房门轻轻掩上…
　　…
　　待落十一掩上房门之后，子画直接挥手在房间内布下一道结界，身子一侧，便将身后的可人儿拉入怀中…
　　“师傅，外面很多人……唔…”
　　怀中的可人儿羞涩的嘤咛一声，嘴里的话还没说完，子画便低头将嘴唇印上了她那娇艳的香唇、
　　冰凉凉的娇嫩香唇中，一股香甜芬芳的迷.人气息从她的唇间传来，子画心神大动，直接撬开她的牙关，大手直接攀上了她匈前…
　　“呼…”良久，唇分，子画深深的吸了一口气，勉强将躁动的心神平复了下来，此时还不是时候…
　　“师傅…”怀中的可人儿已经有些情迷意乱，俏脸通红，微闭着眼睛，低声呢.喃着、
　　看到这诱.人的一幕，刚下下去的心神又开始躁动了起来，强忍着将其就.地正.法的冲动，子画深吸了一口气，伸手捏了捏她的小瑶鼻，笑道：“傻瓜，现在可不是时候呢！”
　　花千骨从情迷意乱中清醒过来，嘤咛一声更是羞得将小脑袋瓜子埋在他的xiong膛，羞涩不已…
　　随后，子画搂着花千骨在房间之中说着情话，吃吃豆.腐，很快就夜幕降临…
　　“小骨。”察觉到外面天色已经黑下来之后，子画搂着花千骨站起身来，嘴角勾起一抹笑意，道：“为师带你去一个好玩的地方！”
　　“师傅…”怀中的可人儿扬起俏脸有些好奇道：“我们去哪里呀?”
　　“宝龙山。”
　　话音落下，子画身形一动，便搂着花千骨消失在原地，化作一道银色遁光，朝着西蜀国都西南方向一处唤作宝龙山的地方飞去……_


第二百六十八章 宝龙山的上古密境（求订阅）
　　宝龙山，坐卧在西蜀都城的西南方向，蜂峦起伏、蜿蜒连篇，连绵不断的群山，恰似一条俯卧与山间的长龙，群山重叠，层峰累累……
　　子画搂着花千骨一路疾驰，很快就来到了宝龙山前，从空中望着那蜿蜒盘旋的群山，此时被大雪冰封覆盖，好似形成一条数千丈的晶莹神龙一般，显得威风凛凛，煞是壮观…
　　宝龙山之名，果然名不虚传！
　　而两人下方的山头恰似那龙首，山体的形状好似一个巨大狰狞的龙头，正在仰天咆哮，此时被大雪冰封更是显得，栩栩如生，惟妙惟肖…
　　“师傅…”怀中的花千骨望着下方的群山，一脸惊叹道：“这些群山蜿蜒盘旋，真的好像一条神龙啊！”
　　“那当然，不然怎么叫宝龙山呢！”子画低头伸手刮了刮她的鼻尖，笑道：“好看嘛?”
　　“嗯！太壮观了！”花千骨点头惊奇道、
　　“呵呵，待会也也许会有更壮观的！保管你大吃一惊！”
　　轻笑一声，子画搂着花千骨快速的绕着蜿蜒的群山飞了起来，手中则快速的掐起法决，道道法决不断的从手中打入，没入下方的群山之中…
　　怀中的花千骨有些疑惑的望着子画忙乎，整个过程持续了将近一炷香的功夫、
　　“怎么会没有呢?”
　　寻遍整个群山形成的神龙范围，将法决一一打入其中，子画却是不由皱起了眉头、
　　“师傅你在找什么吗?”花千骨有些疑惑的仰头问道，然后余光看见下方宛若狰狞龙首的大山，不由伸手指着下方，道：“师傅，这下面还没有探查呢！会不会在下面?”
　　“嗯?”子画循着花千骨所指望去，原来探查不知不觉间两人又回到了酷似龙首的大山上方、
　　望着下方狰狞的龙首，子画心中一动，手掐法决，再次将一道法决打入其中…
　　“还真是这里！”随着法决打入，子画便感觉下方泛起一股玄奥的波动，脸色微喜，低下头迅速在怀中可人儿螓首轻wen了一下。喜道：“小骨你还真是我的福星！”
　　“师傅…”花千骨嘤咛一声，脸色“腾”的一下子就便的羞红了起来，有些好奇的扬起羞红的俏脸，道：“师傅，你在找什么呢?”
　　“如果我所料不错的话，这里应该有一处上古密境。”望着下方好似狰狞龙首的大山，子画将搂在怀中的可人儿紧了紧，低头柔声问道：“待会进去凶险未知，怕不怕?”
　　“小骨才不怕！”花千骨仰头一脸俏皮的嫣然笑道：“师傅会保护小骨的，不是吗?”
　　“你呀！”子画哑然失笑，伸手捏了捏她的小瑶鼻，然后脸色略显严肃，道：“待会进去，无论情况如何，你都紧随我身旁！”
　　“这是五枚空间玉简你且收好。一旦情况不对有危险，你就捏碎它，我会马上出现在你身旁、”
　　许多上古密境一进入其中，便会被传送阵法给分散开来，这个密境不知道其中凶险几何，子画自然要早做防范、
　　“嗯！”花千骨见其一脸郑重的模样，紧张兮兮的点头，伸手接过玉简，将五枚空间玉简贴身收好！
　　“呵呵。”看着花千骨俏脸紧张兮兮的可爱模样，子画哑然失笑的刮了刮她的鼻尖，笑道：“不要紧张，为师会保护好你的！”
　　说罢，子画扭头望向右侧某个方向，嘴角勾起一抹玩味的笑容…
　　“嗯！”花千骨脸上紧张兮兮的表情消失，无比舒心的依偎在子画怀中、
　　“准备好，走了！”
　　子画柔声说了一句，然后紧搂着怀中佳人的娇躯，化作一道银光朝着下方的狰狞龙首俯冲而下，途中他手上快速的掐起法决…
　　“噗…”
　　一声轻响，两人化作的银光在快要撞向山头的时候，前方的空间忽然泛起一阵涟漪，两人无声无息间消失在天地之中……
　　……
　　两人消失后不久，右侧稍远处一座小山头之上，两道身影无声无色见凭空出现在那里…
　　一人身黑衣，身上被黑色斗篷遮挡身形，脸上更是用黑布遮挡住了样貌、
　　而另一人，同样是一身斗篷，脸上带着个怪异的面具，正是那异朽阁阁主东方卿、
　　“他发现我们了?”异朽君扭头，语气有些不敢置信的向着身旁黑衣人问道、
　　黑衣人眼中精光连连闪烁，语气有些不定，道：“也许是巧合…”不过那不定的语气，连他自己都说服不了自己、
　　“巧合吗?”异朽君嘴里低声呢.喃着，想到刚刚望向这边的玩味笑意，不由摇了摇头，道：“他确实是发现我们了！”
　　“没想此人竟然能够一眼看穿，我这上古敛息阵法，长留什么时候出现了这样的人物?”语气有些震惊，好似在自言自语，又好似在问身旁的黑衣男子、
　　站在他身旁的黑衣人眼中闪过一道异芒，淡淡开口道：“现在如何，我们需要进去，然后伺机抢夺吗?”
　　“不必了！”异朽君微微沉吟道：“里面什么情况我也不知晓，杀阡陌先前已经进去了，我们就在此等着，如果他们到时能够斗个两败俱伤自然是更好！”
　　说着转过身来，想着身前迈出一步，整个人消失在原地…
　　黑衣人盯着那好似狰狞龙首的大山，眼中闪烁着莫名的光芒，望了几秒后，收回目光，转过身来一步迈出，同样消失在原地…
　　大雪纷飞之下，漫天飘雪很快便将几人出现的痕迹掩盖，山中荒无人烟，冰天雪地显得一片寂寥…
　　（求鲜花，求月票）_


第二百八十九章 上古辛秘、迷雾重重、
　　却说，子画紧搂这花千骨化作一道银光，直接施法由那座好似狰狞龙首的大山处，进入了那宝龙山的上古密境、
　　两人只感觉一阵天旋地转之中，瞬间便恢复过来，不过眼前的景象已经发生了惊人的变化、
　　放眼望去，两人已经身处于一片冰天雪地之中，白雪皑皑的景色壮丽无比，天地之间浑然一色，只能看见一片晶莹的雪白色，整个世界已经被冰雪装饰成一片雪白…
　　忽然发现怀中可人儿视乎有些异样，子画不由赶紧低头，关切道：“小骨，你怎么了?”
　　“师……师傅……冷！”花千骨可怜兮兮的说着，身子还朝着子画怀中蹭呀曾，缩成一团，好似这样能够更暖和一些、
　　“嗯?”子画皱眉微微感应了一下，果然空间之中吹着阵阵刺骨寒风，透骨奇寒的寒风，只是没想到，甚至连花千骨已是快成就仙人之躯也有些承受不了、
　　瞧见怀中被脸蛋被动的红彤彤的可人儿，子画有些心疼，毫不迟疑将她搂在怀中，然后迅速的一挥手，在身前布下一道银色光罩试图将这刺骨寒风隔绝…
　　“嗯?这寒风…”刚布下光罩隔绝了寒风，子画双目不由一凝，因为他发现，布置光罩隔绝这寒风，竟然需要消耗这么大的法力、
　　消耗十分的惊人，完全是平时的时候使用这招的数十倍！
　　“师傅，怎么了吗?”那刺骨寒风被隔绝了，怀中的花千骨不由舒适的扭动了一下娇躯，扬起俏脸有些疑惑的问道、
　　“没事。”不想让小骨担心，子画伸手刮了下她的小瑶鼻，微微一笑，道：“怎么样，现在不会冷了吧?”
　　“不冷了！”花千骨舒服的在他怀中蹭了蹭，然后扭头打量着周围一片白茫茫的冰雪世界，有些惊奇道：“师傅，这就是上古密境吗?”
　　“嗯。”子画轻轻点了点头，然后闭上眼睛微微感知了一下，睁开眼睛，道：“好像已经有人先我们一步进来了，我们去探查一下吧！”
　　说着，便搂着花千骨准备飞身而起，朝着前方疾射而去…
　　因为在前方，子画感应到了混乱的天地元气，好似有人正在前方战斗，战斗还极为激烈，将空间之中的天地元气搅的混乱不堪…
　　整个密境，与其说是密境，倒不如说是一处冰封世界来的更为合适、
　　从空中向下俯瞰，整个空间之中到处都是冰川，冰河，冰山，白茫茫的一片但是却没有一点生机，一个生物都看不到、
　　偶尔倒是能够看到那些被冰封的残破建筑物的痕迹，证明这个世界，曾经有“人”在这里生活过！
　　只是子画不知道这里是另外开辟出来的一处密境空间，还是被宝龙山的传送法阵，传送到了花千骨世界的某个神秘角落、
　　如果是人为开辟的密境空间，如此庞大，仿佛一个与世隔绝的小世界一般的空间，恐怕也只有那些传说中的“神”，才能办到这一点了！
　　想到这里有可能是上古时期那些“神”，开辟的空间，子画便不由一阵兴奋！
　　有关于成神的讯息花千骨世界实在太少了，甚至是那些有关上古众神的辛秘，都仿佛被什么东西抹去了一般，只有只字片语的描述，根本就没有详细的资料、
　　如果这里真的是上古时期的神，开辟的空间，相信能够找到一些有关上古众神大战的辛秘、
　　对于众神为什么会大战，子画可是十分的好奇，相信绝对不会是如今残留的文献，只字片语记录的那么简单、
　　众神不是傻子，什么正邪之战，完全就是扯淡，正邪之战他们怎么会拼的差不多死伤殆尽、
　　就像如今仙界的正魔大战，恐怕不知道多少人会躲在暗处不参与，从而坐收渔利之利、
　　还有便是那所谓的妖神又究竟拥有多强大的实力，竟然需要众神死伤殆尽的代价，集齐十大神器才能将他封印，还只是封印，而不是抹杀！
　　种种好似被人刻意抹去的上古辛秘，使得整个花千骨世界变的迷雾重重、
　　这也使得子画心头有着阵阵的不安，原本这个世界的长留上仙白字画，好似就知道些什么，才急急忙忙的想要突破第十重天…
　　最后的结果却是身死道消，被子画这个穿越人士顶包，甚至子画有预感，哪怕是自己没有穿越占据他的身体、
　　恐怕他也活不了多久，这感觉来的有些莫名其妙，恐怕当初长留上仙白字画，便有这种预感…
　　“师傅，你看那边！”沉思间，耳边传来了花千骨的惊呼声…
　　子画赶紧收敛心神，凝神顺着花千骨手指方向望去，却见远处的下方，整个冰封空间，显得凌乱不堪、
　　到处坑坑洼洼，到处是冰山，冰川残骸，许多挺拔仿佛直入云霄的高大冰山竟然直接被崩塌、
　　显然，刚刚这里经历了一场惊天大战！
　　虽然不知道这刚刚在这里战斗的究竟是谁，但是从空中残留的气息来看，恐怕战斗之人的实力不会差到哪里去！
　　甚至其中一股气息，子画还觉得有些熟悉，只是一时想不起来！
　　想到这里，子画搂着花千骨柳腰的左手不由紧了紧，然后右手直接唤出逍遥剑，握在手中，扭头对着花千骨，道：“情况不明，小心点！”
　　花千骨就在他身旁，由不得他不小心谨慎、
　　“嗯！”花千骨点了点头，将断念剑握在手中，可爱的小脸紧张兮兮的打量着四周…_


第二百九十章 百丈神龙、冰封杀阡陌、
　　看着花千骨紧张兮兮的可爱模样，子画摇头笑笑，却也不敢在分心他顾，集中心神的感应着周围的动静、
　　很快两人便来到这冰雪战场的上方，望着下方因为而留下残破不堪雪地，子画扭头在花千骨耳边轻声交代，道：“待会一定要紧跟在我身边，知道吗?”
　　“嗯嗯！”花千骨点头俏脸露出可爱的笑容，道：“师傅，你放心吧，小骨会保护好自己的！”
　　“嗯，我们走！”子画点了点头，搂着花千骨朝着下方的冰雪战场，急速的俯冲而下…
　　“踏”
　　子画速度极快，不一会便搂着花千骨稳稳踏上了地面的雪地之上，踏上这雪地，子画眼中闪过一抹凝重、
　　松开搂着花千骨柳腰的手掌，整个人小心的戒备了起来，因为他已经察觉到了一股强大的气息潜伏在这四周的雪地之中…
　　不由扭过头来，望着花千骨，伸.出手握住她那犹如柔荑般的小手，脸色严肃，道：“跟紧我！”
　　然后牵着着紧张兮兮的握着手中的断念剑，不住打量着四周的花千骨，缓缓的朝着迈着步子朝着前方走去…
　　两人就这般小心翼翼的朝着前面走去，被子画牵着手的花千骨，小脸更是写满紧张，紧张兮兮的打量着四周、
　　“嗯?姐姐？！！”
　　忽然她余光望到右前方一处巨大的冰坑时，惊呼一声，直接挣脱了被子画牵着的手，一脸紧张的朝着那个深坑快速跑去…
　　花千骨速度极快，在子画还未反应过来时，已经挣脱了他的手，闪身出现在了那个大坑旁边…
　　“小骨，小心！”子画反应过来时，不由焦急的大喊了一声，整个人丝毫不敢停留，身形一动便朝着那边闪身而去…
　　因为他察觉到那股潜伏在附近暗处的强大气息，正是从那个巨大的冰坑一旁传来…
　　同时这股好似已经察觉到了两人的到来，显得十分暴虐，一股冰冷的杀意弥漫开来，恐怕随时会出手袭击！
　　眨眼间，子画便闪身来到大坑旁，朝着下方的坑望去，却见此时花千骨正焦急的站在一块巨大的冰块前，冰块之中被冻着一个冰美人，不是杀阡陌还能是谁！
　　“师傅，是姐姐…”子画刚进入大坑，花千骨便一脸焦急的搂住他的胳膊，道：“师傅，是姐姐，快救救姐姐！”
　　“好，嗯?小心！！”
　　子画正准备出手施救，忽然双目一凝，迅速的将花千骨搂在怀中，然后手一伸一股诡异的力量作用在将杀阡陌冰冻的冰块上，紧接着空间泛起一阵涟漪，两人连同那块巨大的冰块瞬间消失在原地…
　　“轰！！”
　　整个过程速度极快，紧紧在呼吸间完成，几人身形刚刚消失，那个冰坑之中，便传来一声巨响，整个冰层爆裂开来…
　　“吼！！”
　　一声惊天动地的龙吟传出，却见一个足足有数十丈的巨大狰狞的龙头从原来那个冰坑之中伸了出来，仰天愤怒的咆哮了一声、
　　紧接着下方的冰层纷纷爆裂来开，一条长达数百丈之巨的神龙从下方的冰层之中，以扶摇之上九重天的气势飞了出来，眨眼间整条神龙便飞舞在虚空之中，长达数百丈之巨的龙躯，蜿蜒盘旋显得煞是惊人…
　　这条神龙身一片雪白，长达数百丈的身躯犹如水晶一般，发出耀眼的光泽，显仿佛好似一条冰晶神龙一般，显得威风凛凛！
　　神龙出现之后，便蜿蜒盘旋在虚空之中，硕大的龙目闪烁着疑惑，不断的打量着四周，显然不理解，刚刚明明在眼皮子地下的几个人，怎么突然间就消失不见了…
　　……
　　与此同时，在这个距离这个冰雪战场较远处，被一座巨大的冰山后面，子画带着花千骨，还有被冻结成冰块的杀阡陌，使用空间之力，无声无息间出现在了那里…
　　“龙吟?！好强大的气息，这是就上古神龙吗?”
　　刚刚显现出身形来，子画便听到了那声惊天龙吟，此地只是被冰山阻隔，距离那冰雪战场并不算远、
　　子画甚至能够清晰的察觉到，那只神龙的气势，已然达到了半步第十重天的程度！
　　甚至他感觉，这神龙的气势，比之自身，还要强大，还要浑厚一些！
　　难怪拥有上仙巅.峰的杀阡陌，手持玄天伞，竟然还会被冰封住！
　　“师傅，你快看看姐姐怎么样了！”子画微微沉思间，花千骨揪着他的衣袖，望着被冰封的杀阡陌有些焦急道、
　　“嗯，好！”回过神来，子画点了点头，然后朝着被冰封的杀阡陌望去，这一看不要紧，险些喷出一口鼻血来…
　　却见此时被冰封住的杀阡陌，一身衣衫凌乱不堪，多处地方显得破破烂烂的，直接就能够看到里面那白皙娇嫩的肌肤，细润如脂……
　　这情景实在是太诱.人了，如果不是子画修为高深，定力比较强，恐怕此刻已经忍不住鼻血狂喷了！
　　“师傅！”
　　而这时，子画腰间忽然一疼，不由的会过神来，却见花千骨瞪着那双可爱的大眼睛，一脸气鼓鼓的模样，不过俏脸却是羞红，轻碎道：“让你救姐姐，你在看什么呢！”
　　“呃…好好，我这就帮她把冰块融化掉！”
　　心中不住的感叹一下：六界第一美人的魅力果然不凡！
　　子画也不耽搁，赶紧一掐法决，一股银色火焰出现在掌心之中，然后朝着冰封的杀阡陌扑去…_


第二百九十一章 涅火焰、（求订阅）
　　子画掌心的银色火焰，源源不断的从掌心之中涌出，然后将冰封住杀阡陌的厚厚冰层包裹起来…
　　这银色火焰的威力极大，热度极高，如果是普通冰层，恐怕眨眼间就融化了，但是这冰层不知道是由什么凝结而出，恐怕与那万年玄冰相比，都毫不逊色…
　　虽然子画手中的银色火焰源源不断的喷涌而出，厚厚的冰层也被灼烧的开始缓缓融化，但是要完全将这些冰层融化，恐怕要很长一段时间…
　　“师傅你看姐姐眉宇那道红光是什么?”正在这是，花千骨那有些惊奇的声音传入子画的耳中、
　　正在全力施展火焰灼烧这冰层的子画，不由凝神望去，却见杀阡陌眉宇之间果然泛起了一道赤红的光芒…
　　“涅火焰?”瞧见杀阡陌眉宇中冒出来的赤红光芒，子画脸色微喜，直接收起了手中源源不断喷涌而出的火焰，迅速的取出一枚丹药吞服入腹…
　　因为他早已经察觉在这个空间之中，恢复速度比之外面慢了数十倍，但是消耗速度却是比之外面要大了数十倍！
　　“师傅。”瞧见子画收回了火焰，花千骨不由有些焦急道：“你怎么把火焰收了？姐姐怎么了吗?”
　　“呵呵，你不要紧张。”子画轻笑这捏了捏她的鼻尖，道：“看见你姐姐眉宇处的赤红光芒了吗?那是涅火焰，比我的火焰可要厉害多了！相信你她很快就能破开冰层出来了！”
　　“真的吗?”花千骨不由一阵欣喜、
　　两人说话间，杀阡陌眉宇之中的赤红光芒已经源源不断的涌出，化作赤红之中带着淡淡金色的火焰，迅速的融化着她周身的寒冰…
　　涅火焰！子画也没想到杀阡陌不仅拥有火凤凰为坐骑，甚至还能够修炼出这涅火焰、
　　传闻，上古凤凰每次死后，周身会燃起金色火焰，然后其在烈火中获得重生，并获得较之以前更强大的生命力，称之为“凤凰涅盘”。如此周而复始，凤凰获得了永生，故有“不死鸟”的名称。
　　而凤凰死后周身燃起的大火，便是那涅火焰，凤凰死后燃起的火焰为通体金色的火焰，具有神奇的能力、能够使得凤凰浴火重生！
　　而普通赤红之中夹带着淡淡金色的涅之火，也不容小窥，不仅拥有强大的治愈能力，威力同样也是十分的强大！
　　整个过程持续了半柱香的功夫，那些包裹着杀阡陌的厚厚冰层表面之上，已经开始慢慢裂开一些细小，密密麻麻的裂纹…
　　而原本盘旋在虚空之中寻找着众人的百丈神龙，硕大的龙目不断的打量这四周，没有发现众人的身影后，再次一头扎进了下方的冰层之中蛰伏起来…
　　“咔嚓…”
　　半晌，一声轻响传来，却见冰封着杀阡陌的冰层开始缓缓的裂了开来，很快便全部掉落在地上…
　　露出全身被涅火焰包裹的杀阡陌，火焰缓缓的消散开来，杀阡陌脚下一个酿跄便朝着身前栽倒下去…
　　花千骨反应很快，赶紧一个箭步上前，将杀阡陌搀扶住，摇晃着她的娇.躯，俏脸满是担忧，道：“姐姐，你没事吧?姐姐?”
　　“唔?小不点，你怎么会在这里！”
　　禁闭着双眸的杀阡陌被花千骨给摇醒，入目的便是花千骨那一脸焦急的可爱模样，嘴角微微露出一丝笑意，有些不解的问道、
　　“是师兄带我来的！”瞧见杀阡陌没事，花千骨有些欣喜、
　　“原来如此！”
　　杀阡陌点了点头，然后抬头朝着身前望去，却见一个身穿白衣脸上带着面具的男子、
　　正直勾勾的盯着自己，更为准确是盯着自己匈前，双目之中竟然有些火.热、杀阡陌心头有些疑惑，不由低头望去…
　　“啊！”杀阡陌好似受到惊吓的女子一般，发出一声尖叫，旋即双手迅速的环抱在匈前，护住那泄露出来的春.光…
　　瞧见那美景被遮挡了起来，子画心中不由暗道可惜！刚刚杀阡陌微弯着身子使得身前那春.光彻底的泄露出来，可是让他好好过了把眼福！
　　浑身晶莹雪白，线条曲线优美……这六界第一美人的身材果然是棒！
　　脑海中满是刚刚看到的美景，子画只感觉鼻尖为微微一热，心中暗道不妙，赶紧默念清心法咒稳住躁动的心神，要真流鼻血了，那可就丢人丢大了！
　　“我要杀了你！”
　　忽然耳边传来一声冰冷的娇喝，子画只感觉一股灼热的气息袭来，却见杀阡陌身上破烂的长袍已经换了一件、
　　此时正一脸寒霜，手中泛起那带着淡淡金色的火焰，一掌朝着自己狠狠的拍了过来…
　　“你疯了！会引来那条上古神龙的！”一个闪身躲过杀阡陌的攻击，子画不由皱眉喝斥道、
　　对于那条拥有半步第十重天修为的上古神龙，子画可是没有丝毫战胜的把握，别的地方还好说、
　　这个鬼地方，不仅法力消耗呈几十倍增加，法力恢复还呈几十倍减少，打斗起来恐怕三两下，就把法力消耗完了、
　　不过杀阡陌丝毫不听劝阻，招式被躲过了之后，再次朝着子画扑了过来，手成爪状，朝着子画一挥，化作一个火焰爪印，携带这炙热的气息，朝着他呼啸而来…
　　“不要胡闹了！”
　　子画随便一个闪身便躲过了杀阡陌这招，此时杀阡陌身上法力薄弱，更本无法对他照成什么威胁、
　　“轰”爪印直接砸到子画原本站立的冰层上，强大的威力直接炸出一个大冰坑…
　　“吼！！”
　　而就在这时，一声惊天龙吟响彻整个空间，众人脚下的冰层开始剧烈的震动了起来…_


第二百九十二章 仓促间的美妙失误
　　“不好！”
　　听到这一声龙吟，以及察觉到脚下冰层不断颤动，子画马上便，身形一动便出现在花千骨身旁搂住她的腰间便准备闪身离去…
　　愕然间，察觉到一股炙热的气息朝着后背袭来，正准备闪躲的身子不由僵了僵，最后化作一声轻叹，转过身来直接正面迎向那一掌…
　　“彭”的一声闷响传来，一只泛着火焰纤细白皙的柔荑直接印在了子画的匈膛、
　　“走！”闷哼一声，子画大手一伸，直接将身前袭击自己的紫色倩影带入怀中，身上的空间之力，瞬间喷涌而出，带着二女消失在原地……
　　“轰！！”
　　一声巨响传来，当几人身影消失之后，在那座直入云霄的冰山猛的爆裂开来，一个巨大的狰狞龙首率先探了出来、
　　“吼！！”
　　硕大的龙目扫视了一圈，待发现众人再次消失在自己眼皮地下之后，狰狞的龙首仰头怒吼了一声、
　　旋即数百丈长的龙躯，直接破冰而出，扶摇之上，飞舞在虚空之中，硕大的龙目四处扫视着个个可疑的地方、
　　“该死的人类！”
　　飞舞在虚空之中的神龙，硕大的龙目扫视了一圈，却没有发现人影，之后，口吐人言怒吼了一声，一张嘴，一口龙息从嘴里吐出，袭向下方一座巨大的冰山…
　　“轰”的一声巨响，整座高入云霄的冰山被夷为了平地，碎冰与冰屑四处横飞…
　　这神龙却丝毫没有解气，怒吼一声，狰狞的龙头俯冲而下，然后在快要撞向下方的冰山冰川时，那长长的龙尾猛地一摆、
　　“轰轰轰”巨响连连，那长达百丈的龙尾一个神龙摆尾，直接将周围的冰山冰川直接给夷为了平地、
　　做完这一切之后，它却没有停下来，继续不断的破坏着其他地方的冰山冰川，显然是想把子画等人逼出来、
　　…
　　而此时，正在不断破坏的巨龙稍远的冰山后面，子画搂着二女的身形，无声无息间显现出来、刚显现出身形他便不由闷哼一声，一道血丝从嘴角流淌下来…
　　“啊！”花千骨惊呼一声，侧过身来一脸紧张道：“师……师兄，你怎么了吗?”
　　“没事。”子画摇了摇头道、
　　没想到涅火焰的威力竟然这么厉害，刚刚仓促抵挡没有多少防备之下，倒是被法力薄弱的杀阡陌震了点轻伤、
　　“你的手还要搂到什么时候！”正在这时，耳边响起一个冰冷至极的声音、
　　扭过头来，却见杀阡陌那绝美的脸蛋上，正布满了寒霜，眼中满是冷意的盯着自己、
　　手?子画不由有些疑惑，我的左手搂着小骨的腰，右手……右手，嗯？右手握着的是什么东西，软软的还真舒服，手感很不错，子画不由稍稍用力握了几下、
　　“啧啧，这东西竟然还ting大的，就好像一个大馒.头一样，我一只手掌竟然还握不过来。”瞬息之间，子画一握住那柔.软的东西时，脑海中的思绪便千回百转、
　　“等等！该不会是…”愕然间，子画额头冷汗不由自主的滴了下下来，有些僵硬的扭过脖子顺着手臂望去、
　　却见原来刚刚仓促之下，自己的一只大手直接搂在了杀阡陌的那个地方，此时大手正握着杀阡陌匈前那柔.软…
　　“呃…那个…”子画尴尬的正要开口，声音便嘎然而止…
　　“啊！”的一声惨叫，子画直接被杀阡陌一掌拍飞了出去，重重的砸到对面的冰山之中，砸出了一个人形大洞…
　　“我一定要杀了你！！”杀阡陌气的娇.躯乱颤，脸若寒霜的声音宛若从九幽地狱爬出来的魔鬼一般冰冷…
　　“姐姐！”整个过程紧紧发生在几个呼吸之间，花千骨反应过来赶紧抱住杀阡陌的纤细胳膊，大声哀求道：“姐姐，不要啊！不要杀师兄！”
　　“小不点，你让开，让姐姐杀了这个无耻之徒！”
　　望着紧紧抱着自己胳膊的花千骨，杀阡陌脸上的寒霜稍退，但是却依然不肯退让、
　　“姐姐不要啊！”花千骨死死的抱着杀阡陌的手臂就是不肯松手、
　　“小不点…”一脸寒霜的杀阡陌还想说些什么，声音却被一声惊天龙吟打断、
　　“吼！”
　　却是那条上古神龙通过刚刚的动静发现了他们的藏身之处，咆哮一声正携带着凛冽的气势朝着二女呼啸而来…
　　“不好！”杀阡陌脸色猛的一变，纤细白皙的柔荑一伸玄天伞出现在手中，同时赶紧转身，焦急道：“小不点，你快点逃，姐姐在这里帮你抵挡一会！”
　　“我不要！我要跟姐姐一起御敌！”花千骨坚决道、
　　说着将手中的断念剑从剑鞘之中摆了出来，手持长剑往身前一横，一脸坚定！
　　“快走！不走就来不及了！”杀阡陌焦急的喊道、
　　这上古神龙的实力，她可是亲自跟它交过手，自然是清楚不过，更不要说此时她法力所甚无几了、
　　“该死，躲不掉了！”愕然间，杀阡陌瞳孔猛的一缩，然后对着一旁的花千骨，焦急道：“小不点，快点躲到姐姐后面来！”
　　“吼！”花千骨未来得及开口，一声巨响，一道巨大的黑影出现在两人头顶、
　　“该死的人类，看你们躲哪里去！”
　　龙吟过后一声怒吼响起，却是上古神龙已经飞到了她们都顶之上，一对硕大的龙目死死的盯着两女…
　　“吵死了！你这只死爬虫！”
　　忽然一侧传来一个霸道的声音，上古神龙愤怒的将龙首扭过去，却见一座百丈高的巨塔，携带这凛冽的气势，以及阵阵尖锐的破空声，朝着他狠狠的撞了过来…_


第二百九十三章 大战上古神龙（求订阅）
　　那百丈巨塔的速度极快，携带这凛冽的气势，仿佛穿越了层层空间，瞬间出现在上古神龙身前…
　　“吼！”上古神龙狰狞的龙首张嘴怒吼一声，声音中透露着惊惧，因为它发现自己竟然控制不了身躯，一双巨大硕大的龙目只能眼睁睁的望着巨塔撞了过来…
　　“碰”毫无意外，巨塔狠狠的撞在了上古神龙的龙躯之上，强大的威力直接将它撞的朝着身下的冰层砸去…
　　“轰！”
　　一声巨响传来，上古神龙那长达数百丈的身躯，直接被砸在冰层之上，冰层爆裂，冰屑四溅…
　　“呼~”见上古神龙被砸下去，子画缓了口气，然后快速的取出两枚丹药吞服入腹，同时扭头望着冲着下方二女，喊道：“你们两个快点离开！我先挡住这家伙！”
　　“小不点，我们快点走！”杀阡陌依旧一脸寒霜，但也知道情况不妙，拉着花千骨的手便飞身而起，朝着远处飞去…
　　花千骨虽然心中担忧，但也知道留在这里只会让子画分心，乖巧的跟杀阡陌快速的远离这里…
　　望着两人飞身离去，子画眼中寒光一闪，手一掐法决，飞舞在空中的百丈巨塔再次暴涨百丈，朝着下方的上古神龙狠狠的砸了下去…
　　此时下方的上古神龙，已经摇晃这脑袋，缓缓的站起身来，听到头顶传来的破空声，一抬头便瞧见空中再次狠狠砸下的巨塔…
　　“吼！”
　　仰头怒吼一声，上古神龙也不做闪躲，张嘴白茫茫的龙息不断的从嘴里吐出，同时一股极寒的寒气从龙息中散发出来，翻涌着狠狠的撞向巨塔…
　　“咔嚓”龙息也不知道到底有多冰寒，撞上巨塔竟然使得巨塔表面开始结出一层层厚厚的冰层，看着趋势竟是想要将巨塔给冰封了起来…
　　“哼！”
　　察觉到上古神龙的意图，子画冷哼一声，身形一动整个人便出现在宝塔的顶端，同时自身那股属于半步第十重天的强大气势，毫不掩盖的释放了出来、
　　法力源源不断的注入到脚下的巨塔之中，抵御龙息的冰封，同时一挥手逍遥剑出现在身前，双手快速的掐起剑诀…
　　“吼！”察觉到子画身上散发出来的那股气息，上古神龙硕大的龙目充斥着难以置信，惊疑道：“你竟然能够突破到半步第十重天?”
　　“嗯？”子画眉头微皱，不知道上古神龙这话是什么意思，但是也没有多想，手中的剑诀已经掐完…
　　手成剑指快速的朝着身前的逍遥剑一指，逍遥剑剑身猛的一颤，飞射而出，化作一柄百丈长的银色巨剑，剑身泛着无数玄奥的符文，狠狠的朝着下方的上古神龙刺去…
　　同时脚下也丝毫不停留，法力猛的一运转，疯狂的注入脚下的巨塔，剔除着表面那被冰封的冰层…
　　“吼！”
　　上古神龙仰头大吼一声，龙躯之上白光大作，原本晶莹的龙躯，迅速的覆盖上一层层厚厚的冰晶鳞片，使得整个龙躯瞬间涨大一倍不止，一股极寒的寒气从它身躯之上散发出来…
　　那长达百丈的龙尾一甩，来了个神龙摆尾，一尾巴狠狠的抽向那携带这凛冽气息刺来的百丈巨剑，同时它嘴里再次朝着头顶的巨塔吐出一口冰冷的龙息…
　　“轰”
　　整个过程也不过发生在呼吸之间，上古神龙刚做完这些动作，它那百丈长的龙尾已经狠狠的跟巨剑撞在了一起，发出了一声巨响…
　　“咔嚓…”
　　百丈巨剑直接与上古神龙尾巴中凝结的厚厚冰晶相互抵消，不过它还为来得及高兴，一道银光一闪而逝，直接刺穿覆盖它身躯的鳞片，扎进了它尾巴的血肉之中…
　　“吼！”上古神龙吃痛的怒吼一声，龙尾泛起刺目的白光，不断的甩着龙尾，试图将刺在它尾巴的长剑甩出来、
　　不过那柄长剑就好似牢牢生根了一般，无论它怎么甩，就是甩不出来…
　　一边操控着逍遥剑，一边控制着宝塔，子画脸上却是连连变色，因为仅仅一瞬间的交手，他身上的法力竟然直接消耗了近半、
　　消耗了近半法力，也只是给上古巨龙的尾巴造成一点伤势，如果在这样下去恐怕就危险了！
　　“不行！必须速战速决！”
　　想到这里，子画再次挥手取出几枚丹药吞入腹中，药力化作一股恐怖的能量流转在他体内、
　　同时快速的掐起法决，不一会便在身前形成两个泛着玄奥气息的银色符文、
　　“噗~”子画一咬舌尖，一口精血从嘴里喷出，旋即精血一分为二快速的融入身前的两个符文之中，符文直接变成了猩红之色…
　　“疾！”
　　紧接着一声轻喝从他嘴里传出，声音落下，两枚符文均是一颤，然后一道瞬间没入脚下的巨塔，一道则疾射而出，朝着上古神龙尾端的逍遥剑而去，瞬间便没入了剑身…
　　随着两道猩红符文没入，逍遥剑与巨塔均是泛起了淡淡的猩红光芒，猛烈的颤动了起来…
　　“咔嚓…”脚下巨塔泛起猩红的光芒之后，覆盖在塔身的冰层迅速的裂开一道道裂纹…
　　“吼！卑鄙的人类！”
　　听到声音，上古神龙怒吼一声，心知不妙，正要有所心动，刺在它尾端的逍遥剑忽然红光大作，然后剑身再次暴涨了起来…
　　“吼”
　　一股强大的力道伴随着一股钻心的刺痛从它尾端传来，使得上古神龙不由痛苦的嘶吼一声，庞大的龙躯在尾端巨剑的带动下，朝着下方坠落下去…_


第二百九十四章 败上古神龙、辛秘！！
　　“轰”的一声巨响，上古神龙那长达数百丈的身躯直接重重的砸在下方的冰层上，使得冰层爆裂开来，碎冰横飞，冰屑四溅…
　　“吼！”
　　上古神龙嘶吼一声，就这么从虚空之上这么摔下来，将它摔的七荤八素，不过最让它痛苦的，还是钉在它尾端的那柄泛着淡淡红光的巨剑…
　　巨剑直接刺穿它向来便引以为傲的坚固鳞甲，同时直接贯穿了它的龙尾，将它钉在了冰层之上…
　　它那百丈长龙尾不动还好，一动便会传来一股钻心刺痛，不过事情却还不算完…
　　“咔嚓…”
　　一声轻微的细响在它头顶响起，抬起龙首望去，险些将它惊得肝胆俱裂，却见悬浮在它头顶虚空上的巨塔、
　　失去了它的龙息支撑，那些冰封的冰层根本抵挡不住子画的法力疯狂注入，眨眼间便裂开道道裂纹…
　　“给我破！！”
　　一声大喝从子画嘴里传出，周身法力疯狂一转，冰封住宝塔的冰层，瞬间应声而碎，化作漫天冰屑，于此同时失去冰封的巨塔，在子画的操控下，狠狠的朝着下方的上古神龙砸去…
　　“吼！”
　　上古神龙仰头怒吼一声，便要逃离，不过钉在它尾端的逍遥剑，却是牢牢的将它的尾巴钉在了原地、
　　它身躯刚一动，便传来一股钻心刺痛，除非它不要这截龙尾，否则的话根本逃离不了、
　　“该死的人类！”
　　感受到头顶传来的尖锐破空声，上古神龙怒吼一声，根本来不及多想，身躯之上泛起一阵刺目白光、
　　一股白雾伴随着极其冰寒的寒气涌出，一层厚厚的冰晶鳞甲在它身躯之上形成…
　　“轰！”
　　正在这时，数百丈之巨的宝塔便狠狠的砸下，直接砸在了它那数百丈长的身躯之上…
　　“吼！”
　　上古神龙痛苦的哀嚎一声，在身躯下方的冰层坍塌，巨大的冰碎横飞，无数的冰屑四溅，笼罩着它表面的冰晶鳞甲已经布满了道道裂纹，已经不复原本的晶莹剔透，显得黯淡无光…
　　“这上古神龙的防御还真强大！”
　　瞧见上古神龙的冰晶鳞甲竟然防住了宝塔的攻击，子画不由感叹了一句、
　　如果不是仗着宝塔乃是神器之利，恐怕真的战斗起来，只能手持逍遥剑与它对拼，恐怕就有些凶险了！
　　“必须速战速决！”
　　感受到体内的法力再次消耗大半，子画双目一冷，手掐法决操控着宝塔再次飞到虚空之中，然后狠狠的朝着下方的上古神龙砸下…
　　趁它病，取它命！子画操控着数百丈之巨的宝塔不断的朝着下方的上古神龙砸下…
　　“轰！”
　　“吼！”
　　“轰！”
　　……
　　阵阵声响不断传出，宝塔拼命砸着下方的上古神龙，每砸一次上古神龙便痛苦的哀嚎一次、
　　每砸一次，子画身上的法力便锐减大半，脸色便要苍白一分，他咬牙不断的砸了十数次之后，体内的法力终于消耗一空…
　　失去法力的支撑，数百丈的宝塔迅速缩小，化作一道黑光没入子画眉宇之中、
　　同时，钉在上古神龙尾端的逍遥剑也迅速缩小，剑身轻颤，紧接着轻吟一声化作一道银光，飞回子画手中…
　　手持逍遥剑，子画早已一脸苍白，傲立在虚空之中的身体都险些站不稳，从空中坠落下去、
　　稳住身子，朝着身下的上古神龙望去，却见此时身下的上古神龙已经是一副凄惨的模样、
　　原本覆盖身躯的厚厚冰晶鳞甲早已经不见踪影，甚至连躯体表面那一层较薄的鳞片也都破裂，露出里面那鲜血淋漓的雪白龙躯，想必这才是他的真面目，竟然是一条白龙！
　　“你还真硬啊！”
　　手持逍遥剑，缓缓的飞行来到奄奄一息的上古神龙身前，子画不由一阵感叹、
　　被自己全力控制神器宝塔连续砸了十数下，竟然还没被砸成肉酱！
　　如果是其它拥有半步第十重天的修士，被这般连续砸了十数下，没有强大的防御法宝，恐怕早就被砸层一滩肉泥了！
　　“吼！”上古神龙虚弱的吼了一声，硕大的龙目满是不甘，道：“人类，你卑鄙！”
　　“卑鄙?给你两条路。”子画手持逍遥剑，双目一凝，冷声道：“臣服，或者死！”
　　“臣服？”上古神龙眼中闪过一丝恼怒，随后硕大的龙目盯着子画，凄凉道：“臣服于你，你就要带我出这冰雪密境，两个选择又有什么不同！同样是死！”
　　“嗯?什么意思?”子画皱眉问道、
　　“虽然我不知道，你在外面是怎么突破到半步十重天的地步，却没有被它绞杀。”
　　说着，上古神龙眼中满是惊惧之色“但是如果我一踏出这冰雪密境，它马上就能察觉，然后动手绞杀我！”
　　猛的抬起狰狞的龙首，显得更加狰狞，声音之中透露的浓浓的恐惧之色，还有那深深的恨意、“否则的话，我又怎么会龟缩在这里！”
　　半步第十重天的人出现在外面世界，都会被绞杀?听得子画心中一惊，赶紧追问道：“它?你所说的它，究竟是谁?”
　　“它是谁?”上古神龙嘶吼道：“它是谁，我也想知道！”
　　然后仰头，一脸惨然道：“我只知道！无论是谁修为突破了上仙巅峰，出现在外面的世界，皆会莫名的死亡。”
　　“就如同万年前，我的父母一般…”上古神龙一脸追忆，幽幽的将它所知道的说了出来…
　　站在一旁倾听的子画，却是越听越心惊…
　　（求鲜花，求收藏，求月票！）_


第二百九十五章 神秘抹杀? 宠物系统
　　原来这处冰雪密境，乃是上古时期一位神灵创造的居所，里面自成一界！
　　与其叫冰雪密境，倒不如叫冰雪世界来的更为合适！
　　但是某一天，这位神灵却毫无征兆的忽然身殒，整个冰雪世界开始缓缓崩塌，原本居住在冰雪世界之中的居民、
　　以及那位神灵的手下和仆人们纷纷大惊，连忙施展强大手段，才勉强止住了不断崩塌的冰雪世界！
　　但是即使如此，这个冰雪世界也已经不再适合生存，环境变的极为恶劣、
　　于是这些人，纷纷收拾着逃离了冰雪世界，而那些忠心无比之人则出去打探神灵殒落的原因、
　　一时之间，整个冰雪世界，由于神灵的殒落，使得里面居住之人，犹如鸟兽般一哄而散、
　　而这只上古神龙的父母，则是那位神灵的坐骑，它们是知道一些辛秘的，再加上当时正在孕育这只上古神龙，所以没有离开这个冰雪世界、
　　直到孕育出上古神龙之后，在某一天，上古神龙的父母，终于安奈不住，想要出去冰雪世界，打探一下如今外面世界的情况如何、
　　于是便将年幼的上古神龙留在这冰雪世界之中，交代了一番之后，便双双破界出了冰雪世界，两人至此一去，便在也没有回来…
　　而上古神龙也通过特殊感应，知道了他父母已经殒落，因为他父母临死前，曾惊惧不已的利用灵魂传讯给它、
　　让它如果突破了上仙巅峰，就万万不要踏出冰雪世界，否则的话，就会被它绞杀！
　　两人传讯的时候显然十分危机，匆匆的交代了一句之后，便相继身殒道消、
　　当时这只上古神龙悲痛万分，正打算出去寻找它父母的死亡原因时，冰雪世界之中的最后一批居民也准备搬离冰雪时间、
　　也答应了年幼的上古神龙帮它打探它父母的消息，不过出去没有多久，这只上古神龙便通过感应，得知他们也都相继殒落…
　　这也使得这只上古神龙惊惧万分，虽然当时恨意滔天，却也不敢踏出这冰雪世界，甚至连杀害它父母的凶手也都一无所知、只能窝囊的龟缩在这冰雪世界之中、
　　……
　　听完这些之后，使得子画心中异常震惊！上古神龙所说的东西不多，甚至没有什么上古辛秘！
　　但是却让子画明白了一个重大的问题！外面世界之中凡是突破上仙巅峰的存在，皆会被神秘力量抹杀?
　　这只上古神龙的父母，身为神灵的坐骑，实力肯定不凡，但是出了这个冰雪世界之后，一样是殒落了！
　　还有这冰雪世界居住的众多居民，相信实力突破了第十重天的存在肯定是大有人在！
　　同样离开这个冰雪世界之后，照样也是全部殒落了！
　　这股抹杀六界之中，超越上仙巅峰存在的神秘力量，究竟是什么?
　　是一个神秘组织?亦或是…
　　一时之间，种种猜测在子画脑海中不断闪现…
　　“唉…”
　　子画脸色有些阴霾，无奈的摇了摇头，最后所有猜测却是化作一声沉重的叹息、
　　望着眼前已经奄奄一息的上古神龙，子画一时之间，也不知如何处理它的好，不能臣服自己带到外面去、
　　“叮，系统任务触发！”
　　正在子画思索着如何处理这上古神龙……脑中却是响起了一个不带一丝感情色彩的声音响起、
　　“系统，触发了什么任务?”
　　听到脑海中响起的声音，子画不由有些好奇，不知道到系统，又触发了什么任务，赶紧分出心神查看了起来、
　　“叮，触发任务：收取宠物：白龙
　　任务内容：上古神龙乃是神兽之身，纯正血脉的上古神龙数量极其稀少，幼年期便拥有媲美上仙的实力，成年之后，实力更为强大！眼前白龙，实乃成为宿主宠物的不二之选！
　　任务要求：无（逍遥之道，随心所欲）
　　任务奖励：开启宠物系统，开启宠物空间……
　　任务惩罚：无”
　　…
　　“嗯?系统，这任务怎么样算达成了?”瞧见系统每次颁布的简简单单的任务，子画在脑海中有些疑惑道、
　　宠物系统，宠物空间，这些东西倒是让子画眼前一亮！相信系统出品应该不会是什么差劲的东西才是！
　　“叮，宿主只需要让想要收服的宠物承认臣服宿主，然后宿主将一滴血液滴入它脑袋中即可！”系统那冰冷的声音马上回答道、
　　这么简单?想了想，子画不由扭过头来，望着身前奄奄一息的上古神龙，道：“你臣服与我，我可以不杀你，也不用让你离开这个冰雪世界！”
　　“臣服，或者死！你选择吧！”说着，握在手中的逍遥剑紧了紧，声音显得有些冰冷、
　　“什么?”上古神龙不由愣了愣，有些不明所以，待察觉到那越来越冰冷的目光之后，眼中闪过挣扎与不甘之色，最后还是低下了那高傲的头颅。
　　“我臣服…”
　　“很好！你会为你的决定感到庆幸！”子画轻笑道、
　　旋即伸手在剑刃上轻轻一抹，破开一道小口子，马上便有一滴鲜血流出来，轻轻一弹，便射入了上古神龙狰狞的脑袋之中、
　　“叮，恭喜宿主收服神兽：白龙！”
　　鲜血刚没入上古神龙狰狞的脑门中，系统那冰冷的声音便忽然在脑海中响起、
　　紧接着，便发现上古神龙的龙躯之上，泛起一股刺目的金光，金光直接将上古神龙数百丈长的身躯包裹住，然后不断在缩小…
　　“这是…”
　　整个过程整整持续了十多分钟，待包裹金光散去之后，瞧见里面显露出来的东西，子画不由愣住了…_


第二百九十六章 系统，我的神兽白龙呢?
　　却见伴随着那刺目的金光散去，原本数百丈长的上古神龙早已经消失的不见踪影、
　　取而代之的是一枚晶莹剔透宛若水晶般的巨蛋，就这般静静的悬浮在他身前的虚空之中…
　　“呃…系统，我的神兽白龙呢?”看到这些，子画额头青筋凸凸直跳，郁闷的询问道、
　　这也太扯蛋了吧！长达数百丈，威风凛凛的白龙，竟然眨眼间变成了一枚蛋?！
　　“叮，由于宿主收服宠物时，该宠物正处于重伤状态，因为宠物能量不足，所以蜕化为宠物蛋。”
　　听到系统的解释，子画郁闷了，这不是废话嘛，半步第十重天境界的上古神龙，不将它打成重伤，频临生死危机，它怎么会臣服！
　　看来以后收宠物，将它打成重伤迫使它臣服之后，还要将它身上的伤势治疗好来才行啊！否则真是亏大了！子画心中暗暗想到、
　　想了想，子画嘴角勾起一抹完美的弧度，笑问道：“系统，不知道我这只宠物，出现在外面的世界，突破十重天后会不会就被无故抹杀?”
　　“叮，宿主的宠物除非受到攻击，否则不会无故死亡。”系统有些答非所问、
　　不过听到系统的回答，子画却是眼中一亮，心中也明白过来，看来自己能够突破到半步第十重天的境界、
　　却没有如同上古神龙所说的那般，被无端抹杀，恐怕多半就是系统的功劳、
　　而无故抹杀那些凡是突破到了上仙巅峰修为的神秘力量，子画猜测，恐怕就是这个花千骨世界的意志！
　　也只有世界意志才有这么大的能耐，能够将如此多突破了上仙巅峰的强者直接抹杀、
　　只是不知道“它”为什么要这么做，甚至还弄出那几乎无解的生死劫、
　　使得凡是有望突破第十重天的天资强者，均是丧生在这生死劫之下！
　　当然，这一切都还是子画的猜测，并未得到证实，不过即使是这样，他也不由感觉到肩头又重上了不少、
　　一切的一切，都还迷雾重重…
　　…
　　“系统，不知道这颗蛋，要什么时候才能孵化?”
　　收回心中思绪，子画望着眼前漂浮在身前虚空之中的晶莹剔透的巨蛋，询问道、
　　心中盘算着如果要个成百上千年才能孵化，那还可就鸡肋了！
　　“叮，神兽白龙蛋，符合孵化条件，是否立即孵化?”
　　系统那冰冷的声音在脑海中响起，依旧不带一丝感情，听着让人多少感觉有些不舒服、
　　不过此时子画没有功夫理会这，因为他已经察觉到两道熟悉的气息，又再次朝着这边而来、
　　不由微微抬头望去，却见一白一紫两道倩影飞快的从远处疾射而来，眨眼间便来到了子画身前，正是花千骨与杀阡陌人…
　　“师兄，你没事真是太好了！”
　　花千骨欣喜的喊了一声，子画只感觉一股香风扑面而来，紧接着便感觉怀中一个娇躯紧紧的抱着自己、好似怕一松手就会失去了般、
　　“放心吧！”伸手搂着怀中佳人，子画轻声宽慰道：“我还要保护小骨，怎么会有事呢！”说着捏了捏她那小瑶鼻、
　　“嗯!”花千骨欣喜的点着头、
　　却依然紧紧的抱着子画，依偎在他怀中，享受着那种温暖，舒适，安心的感觉，她真的好怕自己会失去这个温暖的怀抱、
　　先前那上古神龙的恐怖气势，对于她来说就好似天要塌下来了一般，在加上那数百丈之巨的庞大身躯，真的将她吓坏了！
　　而杀阡陌，则站在一旁先是一脸寒霜，双眼冒着凶光狠狠的盯着子画良久，随后才将注意力移到了身前那枚晶莹剔透的巨蛋上面、
　　因为在巨蛋上面，她察觉到了一股属于先前那上古神龙的气息！
　　那只上古神龙怎么不见了?还有这枚巨蛋又是怎么回事?难道那上古神龙被这可恶的家伙打成了一枚蛋?
　　轻摇了摇头，杀阡陌不由将自己脑海中的荒唐想法驱逐，那只上古神龙的恐怖实力，她可是领教过了的！
　　她实在有些难以置信，这上古神龙会被子画击败、
　　这时，花千骨眼中余光也看到了悬浮在虚空之中的那枚巨蛋，不由满脸好奇，道：“师兄，这枚蛋是哪里来的呀?怎么有种熟悉的感觉。”
　　忽然又想到那条恐怖的上古神龙，有些紧张紧抱着子画的手臂，道：“那条恐怖的神龙呢?”
　　说着还可爱的俏脸紧张兮兮的左顾右盼，害怕那上古神龙又突然从某处窜出来，袭击几人、
　　“神龙呀。”子画有些好笑的刮了刮她的鼻尖，然后伸手指着身前，笑道：“喏，它在这里呢！”
　　“啊?！”花千骨轻呼一声，紧张道：“在……在哪呢?”
　　然后循着子画所指的方向望去，目光锁定在漂浮在身前，显得晶莹剔透宛若水晶一般的巨蛋上。
　　有些难以置信道：“师……师兄……难道这个蛋就是那条神龙？”
　　“嗯！”子画点头轻笑道：“师兄我法力高强，直接将它修为打落，打回了原形。”
　　“原来那只神龙的原形是一枚蛋呀?”花千骨一脸惊奇的说道、
　　倒是一旁的杀阡陌，鄙夷的望了子画一眼，也没有揭穿他、
　　“咳咳…”子画原本开开玩笑的，也没有想到花千骨竟然真的信了，不由伸手刮了刮她的鼻尖，笑道：“傻瓜，这是一枚龙蛋。孵化出来之后就是小神龙了！”
　　花千骨喜道：“那这个龙蛋现在可以孵化出小神龙来吗?这样糖宝就有伴了！”
　　“呵呵，当然可以！”子画点头笑道、同时心中默念，让系统开始孵化神龙蛋…_


第二百九十七章 你说我想干什么？
　　“叮，神兽白龙蛋开始孵化，孵化中…”
　　随着系统那冰冷不带一丝感情的声音在脑海中响起，子画不由凝神望去，却见原本悬浮在虚空之中的那枚晶莹剔透的巨蛋，开始泛起刺目的白光，宛若一颗耀眼的白色太阳一般…
　　“啊！”突如其来的异变，将正在盯着巨蛋打量的花千骨下了跳、
　　“师兄！这神龙蛋要孵化了吗?”回过神来，花千骨不由一脸欣喜的开口问道、
　　“嗯。”子画轻笑道、
　　然后伸手搂着花千骨，两人目不转睛的那散发出刺目白光的巨蛋、
　　一旁的杀阡陌同样也是目不转睛的紧盯着，上古神龙蛋，孵化出来的小神龙，恐怕都拥有着上仙初期的实力，如果成长起来…
　　想到这里，杀阡陌已经不敢在想下去，如果是别人的话，恐怕她早就已经出手抢夺、或者是出手将这人击杀了…
　　但是子画，且不说因为花千骨的关系，杀阡陌不会狠心将他击杀，就是真想要击杀，恐怕实力也不够、
　　想到这里，杀阡陌心中不由恨得直咬牙：这个可恶的家伙…
　　半晌，那刺目的白光缓缓消散，在众人期待的眼神中，那晶莹剔透的巨蛋再次显现出来、
　　不过此时那晶莹的蛋壳表面，已经慢慢开始出现裂缝，就好似小鸡破壳似的，一个雪白小巧的脑袋率先探了出来，一双龙目滴溜溜的转动着，很快就锁定在子画身上、
　　“吼！”先是轻吟了一声，然后咿咿呀呀的叫唤着，声音好似娃娃音，显得十分空灵，不过却是不会口吐人言、
　　紧接着便见它微微挣扎了一下，周围的壳也开始裂开密密麻麻的裂缝，然后全部掉落在地上……
　　蛋壳掉落在地上后，二女只觉得的眼中一道白光一闪而过，紧接着便见到一条只有几丈长迷你版的上古神龙，在子画身上不断的蹭呀蹭…
　　角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛,口旁有须冉，周身雪白，完全就是那只上古神龙的迷你版、
　　原本那显得无比狰狞的龙首，此时缩小了无数倍之后，非但不会觉得狰狞难看，反倒觉得十分可爱，花千骨一看眼中立刻便泛起红心…
　　“师兄，这小神龙，好可爱啊！”花千骨眼中红心闪闪，想要伸手去触摸一下小白龙的龙躯，却有有些害怕，不敢伸手、
　　“呵呵，喜欢吗?”伸手揉了揉花千骨的小脑袋瓜子，子画笑道：“喜欢的话，就让它跟着你，保护你吧！”
　　说着，子画招了招手，小白龙马上便乖巧的飞了过来，小脑袋不断在他手上蹭呀蹭…
　　“快来认认，这是你的女主人！”子画指着花千骨对小白龙开口道、
　　小白龙极为通人性，马上便扭过头来眼睛滴溜溜的打量着花千骨，然后咿咿呀呀的张嘴对着她叫唤了两声、
　　飞到在她怀中，小脑袋在她那柔.软处蹭呀蹭，好不惬意的样子……
　　看着子画额头青筋凸凸直跳，心头暗骂，这头小色龙！
　　不过还好他通过系统，已经得知了这条小白龙是头母龙，否则的话，这么色，早就直接就给炖了吃了、
　　花千骨直接伸手抱住小白龙，咯咯直笑道：“师兄，这小神龙还可爱呀！我们给它取个名字吧！”
　　子画随意道：“看它通体雪白，就叫小白吧！”
　　“小白，小白”花千骨细细咀嚼了一番，然后对着子画无奈的翻了翻白眼，道：“师兄，你取名字都这么懒！”
　　“不过小白这名字不错！”旋即又捧起小白龙，咯咯笑道：“以后你就叫小白啦！”
　　而正在这时，小白龙从花千骨的怀中挣脱开来，朝着原来那堆蛋壳处飞去、
　　来到蛋壳前，小白龙冲着两人咿咿呀呀的叫唤了两声，便低头大口大口的啃起那晶莹剔透的蛋壳吃了起来…
　　在众人疑惑的眼神中，小白龙的不断啃食那些晶莹的蛋壳，很快就被它吃的精光，舒舒服服的打了个饱嗝，摇摇晃晃的飞了回来…
　　花千骨又是欣喜的将它抱在怀中逗弄了一会，不过，小白龙刚刚孵化出来，还很虚弱、吃完那些蛋壳之后，急需要消化那些能量、
　　子画这才直接将它收回到了宠物空间之中，让它沉睡，同时将身上的许多天材地宝都丢进了宠物空间、
　　待小白龙沉睡醒来的时候，就让它直接吞食，这样也能更加快的让它成长起来…
　　如今小白龙还只是幼年期，便拥有了上仙初期的实力，如果成年的话，恐怕实力绝对是那传说之中的第十重天境界，甚至是…
　　“好了，我们先出去吧！”随后，子画直接开口说道、
　　也不打算在继续探查这个冰雪世界、毕竟，此时他身上的法力已经所剩无几，如果在遇到一些冰雪世界的其它生物，恐怕就连自保的能力都没有了！
　　“嗯！”怀中的花千骨点了点头，然后扭过头来冲着杀阡陌，道：“姐姐，我们一起走吧！”
　　杀阡陌面露寒霜的望了子画一眼，然后摇了摇头，道：“小不点，姐姐就不跟你一起走了！”
　　说着，身形一动便准备驾着遁光飞身离去、
　　不过这时子画的身形却是身形一闪，迅速的来到她身旁，空间之力猛的定住她的身形，然后将她的法力禁制住…
　　“可恶！”感觉到自身法力被禁锢住，杀阡陌脸色显得更加冰寒，望着子画，双目满是摄人的寒光，“你到底想干什么？”
　　“干什么?”子画嘴角扯出一抹完美的弧度，然后缓缓走到杀阡陌，好似有些陶醉的深吸了一口那诱.人的香味，俯身在她耳边，玩味道：“你说我想干什么?”_


第二百九十八章 刷杀阡陌的好感度（求订阅）
　　感受到耳边传来的炙热男子气息，杀阡陌芳心不由轻颤了一下，脸上不由闪过一丝羞意、
　　不过紧紧只是一闪而逝，就变得更为冰冷，那一脸寒霜的模样，好似能够将周围虚空之中的空气都给冻结起来一般、
　　瞧见杀阡陌这幅模样，子画却是有些来兴趣了，正打算多调戏多她几句，便察觉到腰间一痛…
　　“师兄，你就不要逗姐姐了！”
　　花千骨一手掐着子画腰间的软肉扭呀扭，一手则插着自己的腰间，瞪着那双可爱的大眼睛，一副气鼓鼓的模样、
　　“呃…”子画讪讪开口解释道：“我们进来的入口有人埋伏，我这不是担心你姐姐赶着出去被人伏击嘛~~”
　　说着，还扭头对着杀阡陌咧嘴“善意”一笑，险些气的杀阡陌咬碎了银牙、
　　“有人埋伏?”花千骨心中一惊，有些紧张道：“师兄，那我们怎么办呀?要不在这里恢复一下法力在出去?”
　　对于子画的话，她想来都是百分百的信服，子画一说有人埋伏，她自然是全部信了、
　　“放心，有师兄在呢！”子画拍了拍匈口，然后将花千骨搂在怀中，在她耳边柔声道：“有师兄在没有人能够伤害的到你！”
　　“嗯”花千骨重重的点了点头，顺势依偎在他怀中、
　　看着依偎在一起，情意浓浓的两人，杀阡陌不知为何，心中竟然升起丝丝羡慕之感、
　　六界第一美人，魔界七杀殿圣君，身处万万群魔之上，说到底，终归是一名女子罢了、
　　原本有她妹妹琉夏陪伴在她身旁，她倒是没有觉得有什么高手寂寞，高处不胜寒、
　　但是自从她妹妹出事之后，她心中那股高处不胜寒，孤寂的感觉便越来越浓…
　　“如果也能有一位男子这样待我…”想到这里，杀阡陌的双目显得有些迷离…
　　不过很快，杀阡陌就回过神来，也不知道想到什么，双目却是显得愈加冰寒，目光直视一旁搂着花千骨的白色身影，那冰寒的目光，仿佛能够将周围的虚空都冻结一般、
　　“呃…”子画正与花千骨情意浓浓，忽然察觉到一道寒冷刺骨的目光直射自己的后背，犹如锋芒在背…
　　“小骨，我们先出去吧。”
　　不用想也知道这道目光的主人是谁，子画直接搂住花千骨的柳腰，然后迈着步子来到这位一脸寒霜的六界第一美人身旁。
　　“你可不要怪我啊！我这是为你好！”如此说着，手上动作一点也都不慢，大手一伸将杀阡陌那纤细的柳腰搂住，入手纤细滑嫩不由让人心中一荡。
　　“我可不想小骨没了姐姐！”说着，再次咧了咧嘴，露出“善意”的微笑…
　　不过这善意的微笑，看在杀阡陌眼中，却是要多可恶有多可恶，如果此时身体能够动弹的话，她都恨不得一口将他咬死…
　　子画可不知道杀阡陌心中的想法，自我感觉良好的对着杀阡陌“善意”的笑了笑，以示友好之后、
　　身上的法力便喷涌而出，下一秒几人的身影便瞬间消失在这冰雪世界之中…
　　整个冰雪世界，再次变的一片寂寥，显得了无生机，只有那破烂不堪的冰雪战场，证明有人曾在这里战斗…
　　……
　　使用空间之力，子画搂着二女，直接来到了宝龙山上，本来他可以直接瞬移去其它地方的、
　　不过感受一侧那犹如万年玄冰般的冰寒气息，子画觉得有必要证明一下自己可是为了她好、
　　他可是还记得系统先前触发的那个提升杀阡陌好感度的任务，奖励可是一块名为复活石的东西，系统出品想必差不到哪里去、
　　如果杀阡陌是男儿身，那这个任务完不完成都无所谓了，他可是直男、
　　不过杀阡陌竟然是女儿身，那就不一样啦！刷六界第一美人的好感度，可是一件很有挑战性的事情、还有那复活石，蚊子在小也是肉，可不能错过…
　　“看好了，这里有埋伏。”
　　刚出现在宝龙山，子画便扭头凑到杀阡陌耳边说了一句，然后屈指一弹，一道银光疾射而出，瞬间便射入远处一座小山头…
　　不过银光还没有撞到那小山头，便见那里的空间一阵扭曲，银光就消失不见了、
　　同时一个蒙面黑衣男子凭空出现在小山头上方的虚空之中，男子傲立在虚空之中，身上一股属于上仙巅峰的庞大的气势散发出来…
　　杀阡陌瞳孔微微一缩，脸上的寒光稍减，也明白子画并没有骗自己，恐怕她自己就这般飞出来的话，肯定是要凶多吉少了…
　　“叮，杀阡陌对宿主好感度提升！”于此同时，子画脑海之中也响起了系统那冰冷不带一丝感情的声音…
　　“果然！”
　　听到系统提示，子画分出一缕心神查看了一下，发现好感度提升了五点，从原来的负五十，提升到了负四十五、
　　只提升了一丢丢，只要将负的好感度都提升上来后，在提升一点点好感度，任务就完成了！不过如今，距离完成任务还是任重而道远、
　　收回了心神，子画盯着眼前这位，给人熟悉感的蒙面人，沉声道：“阁下是谁，为何要在此埋伏?”
　　黑衣人出现后，就立在虚空之中，有些惊疑不定的打量着子画三人，此时听到子画的问话，也不答话、
　　因为，他已经发现三人身上的气息与法力都显得有些萎缩之后，马上便断定三人应该是法力所剩无几，身形一动就朝着三人扑了过来…_


第二百九十九章 被控制的东华上仙
　　黑衣人的速度极快，眨眼间就扑到三人身旁，出手毫不留情，泛着蓝光蕴含强大法力的一掌猛地朝着一侧的杀千陌拍去…
　　从这一点可以看出来，这黑衣人还是如同上次，子画分身遇到他的时候一样，嫉恶如仇。
　　如今身上法力所剩无几，再加上还有二女在身旁需要保护，子画也不与他纠.缠，搂着二女身形一晃，就闪到一旁。
　　同时心念一动，空间之力作用在黑衣人身上，然后直接一脚踹出，化作一个巨大的腿影朝着他踢去…
　　做完这一切也不在耽搁，空间之力喷涌而出，直接将三人笼罩，下一秒便消失在原地…
　　这一切动作都在眨眼间便完成了，黑衣人原本发现子画搂着二女闪到一旁，正准备再次扑过去，就发现身上好似被一股莫名的力量给禁锢。
　　待他强行挣开这股禁锢的力量，挥手破去那腿影之后，子画他们的身影早已经消失的无影无踪…
　　“嗯?”黑衣人疑惑的打量了一番四周，确定几人确实走远之后，转身飞回了那座小山头、
　　此时，那座小山头之上，异朽君的身影无声无息间出现站在那里…
　　“昆仑镜?”望着子画等人消失的地方，异朽君低声呢.喃了一句，然后低下头不知道在沉思什么……
　　而那名黑衣人，则就这般静静的犹如木偶般，站在他身旁一动不动、
　　良久，异朽君抬起头来，直接将脸上的面具取下来，露出面貌，望着身旁的黑衣人，感叹道：“没想到你们长留，竟然还有这等人物！”
　　然后双目一凝，眼中迸发出如有实质般的杀意，冷道：“这人必须除去！否则后患无穷！你可知道这人是谁?”
　　“我在长留时，从来未曾见过这人！”
　　黑衣人淡淡的瞥了一眼异朽君，然后将蒙在脸上的黑布扯下来，露出了他的真面目、
　　如果此时子画在这里的话，定然会有些吃惊与了然，因为这人，正是那五上仙之一的东华上仙。
　　也是长留弟子，同时还是白字画的二师兄！
　　“从来未曾?”异朽君转过身来，眼中厉芒一闪，冷声道：“你的命可是在我手中，你最好就不要有所隐瞒！”
　　说着，将手掌举到身前，掌心之中泛起一个诡异的符文，符文犹如活过来一般，不断的流转…
　　“呃！啊日”
　　随着异朽君手中的符文出现，东华忽然捂着xiong口脸上肌肉不断抽搐，冷汗连连，好似在承受巨大的痛苦一般，发出犹如受伤野兽般发出阵阵沉闷的嘶吼、
　　好半晌，异朽君手中诡异的符文才隐去，淡淡的瞥了一眼东华，冷冷道：“说吧，你都知道什么？”
　　xiong口那股剧烈的疼痛消失，东华捂着匈口，剧烈的喘.息着，一身黑衣早已经被汗水打shi了、
　　“我离开长留这么久，这人脸上更是被面具遮挡，我没有与他交过手，真的无法判断出究竟是谁！”东华粗喘着气道、
　　异朽君淡淡道：“寻找机会与他交手，确认他的身份！”
　　说罢，没有在做停留，缓缓的转过身，身形一动便消失在原地…
　　东华站在原地，望着异朽君离去的方向，眼中闪过复杂的光芒，沉思良久，才将脸上黑布重新蒙上，飞身朝着太白山方向而去……
　　※※※
　　花开两朵，各表一支、
　　此时子画已经使用空间之力，带着二女出现在距离宝龙山千里之外的一处地方、
　　不过身形显现出来之后，他就有些犯愁了，看这杀阡陌那冰冷凶狠的眼神，恐怕一解开她身上的禁锢，马上就会动手了…
　　想了想，子画低头对着怀中的可人儿道：“小骨，待会劝着点你姐姐，让她不要乱来！”
　　花千骨没好气的白了他一眼，点头道：“我会劝姐姐的！”
　　子画这才走到一脸寒霜的杀阡陌身旁，道：“咳咳，待会我解开你身上的禁锢你可不要乱来呀！”
　　杀阡陌也不出声，脸上寒霜密布，一双美眸紧盯着他，散发出摄人的寒光，便知道她是绝对不会善罢甘休、
　　想想也是，她身为女儿身的身份，隐藏了那么久，六界之中除了她妹妹琉夏之外，没有任何人知道、
　　但是这次在冰雪世界之中，不仅身子被子画看光了，甚至连那女孩子最为隐秘的私.处，也被摸.了、
　　杀阡陌心中的那个恨意自然可想而知，光凭这些，如果是唤作一个法力稍差的人，恐怕早就被她抽筋扒皮，抽魂炼骨了，哪里还能活到现在、
　　冲着花千骨使了个眼神，花千骨马上上前抱住杀阡陌的手臂，摇晃着撒娇道：“姐姐，你就不要生气啦！师兄他也不是有意的。”
　　花千骨不提子画还好，这一提，杀阡陌瞳孔微微一缩，眼中那摄人的寒光更甚了，如果目光能够杀人的话，恐怕此时子画已经千穿百孔了……
　　“呃…”子画稍微后退了两步，然后素白的衣袖对着杀阡陌一挥，解开了她身上的禁锢，身形一动便消失在原地…
　　不过子画并没有离开，而是使用空间之力隐藏在附近，并不是惧怕杀阡陌，好男不跟女斗，毕竟自己占了人家那么大的便宜、
　　察觉到身上的禁锢消失，杀阡陌身形一动，便准备扑向子画，不过他却嗖的一下消失了、
　　杀阡陌心知他没有走远，不断探查却也探查不出他具体在那个位置，气的她直接连连挥手数道紫光打出，将周围不远处的数座山头夷为平地、
　　“姐姐，你就不要生气了！”花千骨赶紧摇晃着她的手臂撒娇道、“生气就不漂亮了！”_


第三百章 告知小骨杀阡陌的身份
　　“啊？那姐姐现在会不会不漂亮了?”
　　杀阡陌心中一惊，赶紧捂着自己那让天地都黯然失色的绝美脸庞，担忧道、
　　“姐姐很漂亮！”花千骨扑到杀阡陌怀中，然后咯咯笑道：“不过姐姐要是生气的话，就会变丑咯！”
　　杀阡陌手一伸，一柄小镜子出现在手中，仔细照了照瞧了瞧，舒了口气道：“还好，姐姐的美貌没有变丑！”
　　“嗯！”花千骨重重的点了点头，舒服的将脑袋枕在杀阡陌匈前那柔.软上，可爱的小脸严肃道：“姐姐，是小骨见过最最最漂亮的人了！”
　　“呵呵，就你这个小不点嘴甜！”杀阡陌嫣然一笑，然后伸手捏了捏她可爱的俏脸。“跟抹了蜜似得，不过姐姐爱听。”
　　隐藏在一旁的子画，瞧见花千骨几句赞扬杀阡陌美貌的话语，就让原本一脸寒霜的杀阡陌笑逐颜开，不由暗自竖起大拇指。
　　“小不点，长留都没有什么好人。”杀阡陌忽然轻拉着花千骨的手，道：“要不你离开长留，跟着姐姐，陪在姐姐身边吧！”
　　“姐姐，我知道你对小骨好！”花千骨脑袋在她匈钱柔.软上蹭了蹭，露出恬静的微笑。“可是小骨在长留过的真的很好，很开心呀！”
　　“哦?”杀阡陌疑惑道：“你跟你师兄的关系，难道长留中的那些老顽固没有刁难你们?”
　　“还有，你那个师兄，莫非也是白字画的徒弟？”说着眼中寒光汇聚…
　　“没有人刁难我们啦！至于师兄……不是师傅的弟子……他是……哎呀，我也不知道怎么跟姐姐解释了…”
　　“哦?真没想到，长留还有你师兄这等人物！”杀阡陌有些疑惑，紧接着脸色又布上一层寒霜，眼中散发出摄人的光芒…
　　“姐姐。你可不要又生气啦！”花千骨赶紧摇晃着她的娇.躯撒娇着。
　　“好，好。”杀阡陌轻点了点头，脸上寒霜消散，捏了捏花千骨的可爱俏脸，道：“小不点，姐姐就先走了，下次姐姐在找你玩！”
　　“嗯”花千骨有些不舍的点了点头、
　　在她那不舍的目光中，杀阡陌直接唤出火凤凰，飞身而起，落在火凤凰身上，乘着它消失在天际……
　　子画出现在她身后，搂住她的柳腰，将她轻轻带入怀中。轻声问道：“舍不得你姐姐吗？”
　　“嗯！”花千骨将身子依偎在他怀中，可爱的俏脸上写满了不舍“姐姐待我很好，就好像亲姐姐一样，也不知道什么时候才能再见到姐姐了！”
　　“呵呵，这个你不用担心。”子画轻笑着捏了捏她的小瑶鼻，若有深意道：“不用多久，你们就会再次见面了！”
　　“真的吗?”花千骨脸色一喜然后转过身来，环抱着他，扬起俏脸满是好奇，撅着嘴撒娇道：“师傅，你就告诉小骨，姐姐究竟是什么身份嘛，还不好？”
　　花千骨撒娇的扭动着娇.躯，身前那一对小乳.鸽紧挨着子画的匈膛，那柔中带软的触感，还有那撅起来的小.嘴，那可爱的香唇，不由使得他心中微微一荡、
　　嘴角不由勾起一抹玩味的笑意，道：“当然可以告诉你，不过嘛…”
　　“师傅…”
　　子画没有说完，花千骨可爱的俏脸便“腾”的一下羞得通红，羞涩不已的将脑袋埋在他匈躺…
　　“怎么？不想知道你姐姐的身份啦?”子画低下头凑到花千骨耳边，玩味道、
　　感受到耳边传来的一股炙热的男子气息，花千骨娇.躯轻颤嘤咛一声，如同鸵鸟般，羞得将小脑袋瓜子埋得更深…
　　没过一会，花千骨还是忍不住心中的好奇，扬起羞红的俏脸，撅着嘴扭动着身躯，不断的撒娇卖萌、
　　“师傅，你就告诉小骨嘛！”
　　“为师没说不告诉你啊?”子画玩味道、
　　“那……那，那待会师傅一定要告诉小骨，姐姐的身份…”
　　花千骨羞红了可爱的俏脸低声说着，然后扭头环顾了一番四周，发现此时正处于荒山野岭，没有其他人，马上飞快的扬起俏脸，啵的一下献上香wen…
　　一股香甜芬芳的迷.人气息从她的唇间传来，原本她想一触即离的，子画又怎么会让她如意，手一伸紧紧的搂住她的柳腰，灵活的撬开她的牙关，然后手上的动作也没有闲着攀上她身前那…
　　两人相拥激wen了良久，直到wen的花千骨有些喘不过气来时，子画才依依不舍的松开她的香唇，那略显红.肿的模样，却是显得更加诱.人……
　　花千骨轻捶了他的匈膛，撅着嘴道：“师傅，这下你可以告诉我，姐姐的身份了吧！”
　　“那当然……”子画一只大手还把.玩着那她匈前的珍宝，笑道：“你那姐姐来历可不小，她叫杀阡陌！乃是魔界七杀殿的圣君。”
　　“啊！”花千骨惊呼一声，吃惊不已道：“姐姐竟然是魔界七杀圣君杀阡陌?”
　　忽然她身子猛的一颤，嘤咛一声脸色又是一片羞红，双眼迷离，身子酥酥.软软的将双手抵在子画匈膛，羞道：“师傅，不要…”
　　“呵呵”没想到花千骨这么敏.感，子画将大手移开，笑道:“你那姐姐确实是杀阡陌，怎么样?很惊喜吧?”
　　“嗯！”察觉到那只作怪的大手移开，花千骨脸上的羞意才稍稍退去、
　　有些担忧道：“姐姐是七杀圣君，是我们长留的敌人，师傅你会不会…”
　　“放心吧，她是你姐姐，只要她不做些太过分的事情，我不会伤害她的。”子画说道、他自然担心花千骨担忧什么、
　　然后低头道：“我们现在去与落十一他们汇合吧！”
　　“嗯…”_


第三百零一章 七杀局势、遭遇七杀群魔
　　这次，魔界七杀群魔，在单春秋与旷野天的带领下，整合了魔界十万魔兵，只留下两万留守七杀殿，其余八万魔兵，全部倾巢而出，大举倾入仙界。
　　为什么要说在单春秋与旷野天的带领下呢?因为自从子画收服了旷野天之后，就将他的修为提升到了次仙巅峰。
　　修为提升到了次仙巅峰之后，旷野天便十分卖力的收服魔界群魔，依仗着一身强大的修为，以及子画赠送的强大法宝，在加上遇到一些难缠的角色，由子画出手解决。
　　很快便收服了魔界将近八成的魔兵与魔界护法，剩余的两成则多数是死忠与单春秋的死忠份子。
　　这些魔兵与护法虽然都被旷野天收服，但是他们也知道，旷野天只不过是充当一个发号施令的角色罢了，在他背后站着的是七杀护法身份的墨冰，也就是子画的分身。
　　收服了魔界七杀殿将近八成魔兵与护法之后，原本被子画重创的单春秋也从闭关中出来，一身伤势完全好了不说，还将修为突破了次仙巅峰，成就了上仙之位。
　　这也使得那八成魔兵护法中，不少人不断的倒戈了到了单春秋那一头，直到子画直接将旷野天的修为提升到上仙初期之后，这种趋势才止住。
　　虽然子画吩咐旷野天暗中收服七杀群魔，但是收服了接近八层，在加上一部分群魔的倒戈，使得一出关的单春秋马上就知道了这件事情、
　　马上就杀过去，准备找旷野天算账，不过两人均是上仙初期的实力，加上旷野天身上的法宝不弱、
　　单春秋身上反倒没有什么法宝，几件神器都被抢夺，亦或是有意藏拙，所以在旷野天面前也没有讨到好处、
　　于是，旷野天掌握了六层七杀殿的力量，单春秋掌握了四层，使得两人形成分庭对抗之势、
　　这点倒是有些出乎子画的预料，完全没有想到被自己打成重伤，频临垂死的单春秋。
　　一年的时间疗伤，非但伤势痊愈，整个人反倒破而后立，突破了次仙巅峰，成就了上仙之位、
　　不过即使这样，如今魔界七杀殿，已经被子画收服的群魔已经占据了六层，将近六万魔兵，单春秋已经不足为惧。
　　因为先前群魔倒戈的事情，子画直接狠下心来，施法控制了那些法力较高的群魔首领人物。
　　虽然使用的不是魔血烙印，但是没有高出他一个大境界的强者，也难以解开控制这些人的禁锢。
　　所以，现在哪怕是杀阡陌，听命于她的，恐怕也只有单春秋手底下的四成，四万魔兵罢了！
　　不过杀阡陌身为魔界七杀圣君，暗地里还藏有什么手段却是不得而知，如今子画所掌握的，也只是七杀殿的表面势力罢了！
　　所以，这次魔界群魔倾巢入侵仙界的事情，是子画直接指示旷野天与单春秋联合，一同谋夺仙界各派的神器为。
　　没有了解清楚七杀殿的底蕴之前，暂时不用轻举妄动，同时还能为自己扫清道路。
　　毕竟这些神器，可都是被各派视为镇派之宝，除了强行抢夺之外，根本没有其他路可以走！
　　如果子画自己抢夺的话，相信各派也奈何不了他，但是长留以及长留弟子们，恐怕就要遭殃了。
　　绝对会被群起而攻之，六界之中可是有无数人都想要抢夺集齐，各派手中那十件封印了妖神，能够释放洪荒之力的神器。
　　如今也只有依仗魔界七杀殿势大的单春秋，敢如此光明正大的抢夺神器，相信一旦他真的抢夺到十件神器。
　　六界那些无论是在明处，亦或是隐藏在黑暗中的势力，恐怕都要行动起来了，届时单春秋还能不能保证神器，可就难说了！
　　许多势力恐怕都打着这样的算盘，让单春秋在那里打生打死，抢夺神器，待他抢夺到十件神器的时候才出手、
　　这次为了抢夺太白门的催泪铃，单春秋以听命他自己的两万魔兵加上听命与旷野天的两万魔兵，整整四万魔兵为诱饵，分散在仙界各处，吸引各派的注意力。
　　而在剩余四万魔兵，则纷纷偷偷朝着太白山集结，试图出其不备的强攻太白门。
　　四万魔兵，加上单春秋与旷野天两位上仙初期境界的强者，恐怕就算是三个太白们也抵挡不住。
　　当然，最后挡不挡得住，就完全要看子画的心情了…
　　※※※
　　此时，距离太白山千里之外，一队数百人的长留弟子，正慢悠悠的赶往太白门支援。
　　至于为什么说慢悠悠呢，因为受到子画的吩咐，越慢越好，所以落十一在距离太白门数千里时，就开始吩咐众人步行前往。
　　很多人对此不满，落十一直接说这时尊上的吩咐，那些不满之人，便不敢在多言，一路上虽然多少有些小插曲，小冲突。
　　倒是也都被落十一摆平了，不得不说，落十一的领导能力确实不错！
　　“等等！”
　　正走在前头，带领着长留众弟子前行的落十一忽然挥手示意众人停下。
　　“十一师兄，怎么了吗?”跟在他身旁的轻水有些疑惑道、
　　修为稍差的众弟子们皆是疑惑的望着落十一，倒是那些修为高深的，仿佛有所感应，纷纷侧耳倾听感应着什么。
　　落十一没有回答，反倒直接飞身而起，来到半空之中，开启天眼朝着前方观望。
　　“不好！前面魔云滚滚，遮天蔽日，我们定是遭遇魔界七杀群魔的大部队了！”
　　迅速的飞落下来，落十一大声吩咐道：“快，到那边山头隐蔽起来！”_


第三百零二章 遭遇战展开（求订阅）
　　“快！我们快到那边那个山头隐蔽起来！”落十一焦急的大喊道、同时自己率先闪身朝着一侧的一个山头疾射而去…
　　一众长留弟子听到落十一的话后，均是吃了一惊，马上便反应过来快速的闪身到不远处的那个山头。
　　当众人来到山头时，却见落十一已经站在，衣袖连挥，道道阵旗从他衣袖之中飞出，漂浮在他身前，然后他双手则快速的掐动着法决，显然是准备布下大阵，隔绝众人的气息。
　　“疾！”一声轻喝从落十一嘴里传出，却见他手掐法决，手成剑指，朝着悬浮在身前的阵旗连连点出，道道蓝芒从他指尖飞出，没入那些阵旗之中…
　　随后，落十一大喝一声“去！”悬浮在他身前的阵旗纷纷轻颤一下，朝着小山头四周围飞去，隐没在个个角落、
　　同时一股肉眼难以看见的白光从四周升起，瞬间便将整个山头笼罩在其中，这便是一座能够隔绝气息与隐藏身形的阵法。
　　为了避免被七杀发现，落十一特意动用了阵旗，阵旗的威力可比凭空布下阵法要强多了。
　　刚布置完敛息阵法，落十一就马上转过身来，对一众长留弟子吩咐道：“大家快点收敛身上的气息，尽可能的隐蔽起来！”
　　众人不敢耽搁，纷纷极力收敛自身气息，同时寻找一个合适的地方，一动不动的隐蔽住身形、
　　没过多久，天边便飘来滚滚魔云，魔云径直的朝着众人原先所在的地方飞来，不一会便来到了众人刚刚停留的地方。
　　那不断翻涌的魔云，犹如遮天蔽日一般，使得原本的晴空万里，瞬间变得一片漆黑，所有的阳光均被遮挡，无尽的魔气与冰冷的煞气从中弥漫开来，瞬间便笼罩着下方的整个森林、
　　吓得下方森林中的鸟兽仿佛世界末日一般，拼命的朝着四处逃窜…
　　感受到那扑面而来的恐怖煞气，即使是躲在大阵内的一众长留弟子们，也纷纷狠狠的咽了一口口水，握在手中的长剑不由紧了紧，手心之中已经满是汗水。
　　依照这魔云中散发的浓厚魔气来看，恐怕至少有着数千魔兵，甚至还有着数道毫不掩饰的强大的气息。
　　很快，笼罩着魔云的浓厚魔气慢慢的消散开来，长留众人也都看到了站在魔云之上的群魔，密密麻麻的一眼扫过去，不会少于两千之数。
　　领头的三个魔头，分别：是一个看似八旬半死不活的老妪，一个高达一丈有余浑身肌肉高高鼓起看似充满爆发力，脸上却是有着一个刀疤的中年男子，还有一位则全身笼罩着浓浓的黑雾，使人看不清楚模样与性别的之人。
　　三个魔头身上的气势丝毫不加掩饰，落十一等人微微感应了一下那股气势，便纷纷脸色大变！
　　这三人竟然都是次仙级别的强者?虽然只是次仙初期，但也不是众人能够对付的，更何况还有近两千的魔兵！
　　众人只能在心中暗暗祈祷，希望这七杀群魔只是恰好路过，否则的话，长留众弟子恐怕少不了一番鏖战了，甚至全军覆没…
　　不过接下来，三个领头魔头的对话，却是让他们的心跌入谷底…
　　扫视了下方森林一圈，那个老妪开口道：“单护法不是说长留前来支援的弟子都在这里么?为什么什么都没有?”
　　她的声音听起来十分沙哑与微弱，但是却清晰的传入众人的耳朵之中。
　　“我怎么知道！”刀疤魔头瓮声开口道、那声音就好似打雷一般，将人的耳朵震的嗡嗡作响。
　　浑身笼罩着浓浓黑雾那魔头，浓浓的黑雾气中，泛起两道猩红的光芒，扫视了一圈下方的森林，最后将目光停在了长留众人藏身的小山头。
　　“依我看，这些长留弟子，必定是隐藏在下方！”
　　他那声音显得无比难听，就好似骨头在摩擦发出来的声音一般，听得人鸡皮疙瘩都起了一身、
　　说完，他手中凭空变出一把顶端镶嵌着骷髅头的手杖，然后对着长留众人藏身之所一指，手杖顶端那骷髅头的眼眶之中泛起红光，化作两道红芒朝着小山头疾射出去…
　　…
　　“不好！被发现了！”
　　瞧见这魔头的动作，落十一心中便知不妙，连忙拔出手中的仙剑浑身气势散发出来，大喝一声：
　　“长留弟子听令，迅速结阵御敌！”
　　长留弟子们纷纷不敢大意，脚下踏起玄奥的步伐快速的四处游.走，结成长留诛魔大阵，一股玄奥的气息从数百名弟子中散发出来，形成了一股更为庞大的气势…
　　同时十数道身影迅速的站在落十一身旁，身影这些人身上都散发出那股属于太上真人的强大气势，男男女女细数一下，加上落十一竟然有十五位之多！
　　落十一对着众人拱手道：“各位师兄弟们！我们结五行诛魔大阵，缠住这三个魔头，我已经传讯给尊上了！相信尊上很快就会派人前来救援！”
　　“好！”众人齐声道。
　　旋即以五人为一组，迅速行动起来的结成五行诛魔大阵，手持长剑望着上空的群魔，纷纷一脸肃穆严阵以待。
　　“桀桀桀……十五位太上真人修为的长留弟子，恐怕都是长留的精锐弟子吧！”被黑雾笼罩的魔头，瞧见严正以待的长留众弟子，怪笑了起来、
　　声音好似蕴含某种音波攻击，震的周围的空气泛起阵阵涟漪，使得一众长留弟子觉得耳中刺痛不已，纷纷运起法力抵御。
　　“十五个，不多不少，刚刚好！单护法果然料事如神！”刀疤大手一挥，瓮声下令道：“给我杀光他们！一个不留！”_


第三百零三章 鏖战群魔、战斗历练（求订阅）
　　“杀！”
　　在刀疤魔头的一声令下，在他身后的两千魔兵齐齐嗜血的大吼了一声，举起手中的武器、
　　一股冰冷的杀气，与无边的煞气散发出来，然后犹如蝗虫般，密密麻麻的朝着长留众弟子俯冲而下…
　　三大魔头的动作也丝毫不慢，携带这恐怖的气势，朝着长留众人扑了过去…
　　“长留弟子，结阵诛魔！”
　　落十一扭头冲着身后的长留弟子们大吼一声，然后扭头对着身旁的众人道：“我们也上！”
　　“五行诛魔大阵！”
　　十五名太上真人修为的长留弟子，以五人为一组，结成了五行诛魔大阵，朝着三位次仙修为的魔头扑了过去。
　　不求能够诛杀魔头，只求能够依靠阵法阻挡，缠住这三个法力强大的魔头，减少长留弟子的损失、
　　…
　　很快，双方人马便碰撞在一起，数千魔兵对上长留数百弟子结成的诛魔大阵。
　　虽然诛魔大阵被数千魔兵层层包围，但是在大阵中的长留弟子们，经过一开始的慌乱，马上就镇定下来。
　　熟练的配合在一起，稳稳的操控着大阵，在面对密密麻麻犹如海浪一波又一波袭来的魔兵。
　　就犹如一块海边的礁石般，牢牢在原地抵挡着魔兵浪潮，非但没有后退一步，反倒顶着压力，缓缓的前行，对魔兵们造成了不小的伤害。
　　数千魔兵一时之间倒是奈何不了长留弟子们，反倒是长留弟子们依靠大阵，对魔兵们造成很大打击，占据了上风。
　　而落十一等人结成的五行诛魔大阵，对上三位次仙级别的魔头，却是显得十分的吃力、
　　五行诛魔大阵极为神奇，众人施展出来，能够依靠大阵，汇聚天地间的五行之力，加持在众人身上，使得众人的法力修为得到短暂的提升。
　　同时大阵还能汇聚五人的全部法力，组成大阵的五人，仿佛心意相通一般，一旦某人遭受攻击，众人的法力就会在大阵的作用下，加持到他身上。
　　虽然依靠大阵之威，暂时没有什么性命之位，但是却处于下风，被三位魔头狠狠的压制着，恐怕要不了多久就会出现伤亡，毕竟境界修为的差距太大了！
　　…
　　长留弟子与魔兵们的大战都在原先那座小山头下面的森林旷阔处，而落十一等人与三大魔头的大战却是在稍微远一点的高空之中。
　　而此时，在小山头之上，小心翼翼的躲藏着数到身影，正是新晋弟子中，轻水，霓漫天等人。
　　因为她们几人都是新晋弟子，没有很好的磨练过长留诛魔大阵，加入那批精锐弟子的诛魔大阵反倒会影响他们。
　　再加上担心几人法力不足，下去战斗会出现什么损伤，所以落十一便直接吩咐他们在一旁躲起来。
　　“漫天，你说我们要不要下去帮忙呀?”望着下方，被数千魔兵层层包围的长留弟子，轻水一脸担忧道、
　　霓漫天道：“帮忙?就我们几个人下去，恐怕帮不了什么忙，反而会成为他们的累赘！”
　　停顿了一下，又解释了一句：“七杀魔兵的数量实在太多了！”
　　众人也深知这个道理，自己等人下去，恐怕非但帮不上什么忙，被数千魔兵反过来包围的话，反倒成为了他们的累赘。
　　只能躲在小山头，紧张的望着下方的情景，心中暗暗焦急…
　　…
　　而没有人注意到，在距离众人数千米的高空之中，一男一女两道白色身影，宛如神仙眷侣般依偎着，静静的傲立在上方，俯瞰着下方的打斗。
　　女子忽然扭头拉着男子的手臂，有些焦急道：“师傅，你真的不下去帮帮他们吗?”
　　“小骨，这些长留弟子虽然都是长留的精锐弟子，但是却从来没有经历过这些生死之战，如今六界大乱，这些东西他们必须经历。”男子摇了摇头道。
　　然后伸手揉着女子的头，望着下方鏖战的一众长留弟子，道：“师傅会看着这些弟子，尽量不让他们出现伤亡！你放心吧。”
　　“嗯”女子点了点头，依旧一脸担忧的望着下方。
　　这两人正是子画与花千骨，两人刚赶到这里时，正是在长留众人被发现的时候，当时战斗还未开始。
　　本着让这些长留弟子经历一番生死之战的想法，子画并没有出手，就这般搂着花千骨在虚空之中观看。
　　留意着那个弟子有凶险，便暗中出手相助一下。
　　微微观察了一下，发现躲在山头之上的轻水等人事，子画皱眉微微沉思了一番，作出了一个艰难的决定。
　　然后扭头对着花千骨严肃道：“小骨，你也下去历练一下吧！记住对付这些魔兵，一定不要手下留情！”
　　“是，师傅我知道了！”花千骨一脸雀跃，显得有些跃跃欲试。
　　刚说完，就准备朝着那数千魔兵与长留弟子交战的地方飞去，吓得子画赶紧伸手拉住她…
　　“你去那里干嘛，不要命啦！”
　　花千骨吐了吐小香舌，不好意思道：“那小骨去哪里呀?”
　　“我送你过去跟轻水她们一起，在那边历练一下。”说着，子画在她额头轻wen了一下，柔声道：“小心点，知道吗?”
　　“嗯！”
　　子画刮了一下她的鼻尖，然后衣袖轻轻一挥，就将花千骨送到那座小山头，在挥一下，一道肉眼看不见的结界升起，直接将整座山头笼罩…
　　紧接着便见许多魔兵忽然发现几人一般，快速的朝着几人所在的山头扑去。
　　不过仅仅只进入里面数十个魔兵，其他那些魔兵便被一道肉眼看不见的结界阻挡，无法进入。_


第三百零四章 出手诛魔、（求订阅）
　　“小骨！”花千骨刚刚出现在山头，轻水就马上跑出来，挽住她的手，欣喜道：“小骨，你怎么来了?师兄也来了吗?”
　　说完，扭头四顾，却是没有发现那早已铭刻在心中的白色身影。“师兄难道没有来吗?”
　　“师兄他…”花千骨正待开口，话还未说完，就被轻水焦急的打断。
　　“小骨，小心！”
　　却见一个魔兵手持着一柄大刀携带着冰冷的杀意，以及那无边的煞气，朝着花千骨头顶狠狠的砍去…
　　两人刚刚在聊天，粗心大意之下，根本就没有注意到这位魔兵近身。
　　轻水轻呼一声想要救援，花千骨听到声音想要退后闪躲，不过都来不及了，正在这时，一柄长剑破空从后面刺来…
　　“叮”的一声金石相撞的声音响起，手持大刀的魔兵应声倒飞了出去，同时一道紫色倩影出现在花千骨身旁，正是霓漫天。
　　“漫天？!”两人一阵欣喜。
　　“快，别发愣了！魔兵杀上来了！”
　　霓漫天扭头对着两人焦急的喊了一声，手中的长剑泛起银光，快速的一剑挥出，一道剑芒从剑尖飞射而出，瞬间便击中身前一名魔兵，将他击飞了出去，化作淡淡的黑烟，消散在虚空之中。
　　已是魂飞魄散！
　　两人这才凝神望去，却见山头山不知道何时出现了数十个魔兵，众人都在手忙脚乱的应付着。
　　“我们上！”
　　看见朝着自己扑来的数个魔兵，两人对视一眼，迅速的拔出手中的长剑，扑了上去…
　　子画放进山头的魔兵并不多，只有二十四个魔兵，而山头上有：花千骨，轻水，霓漫天，朔风，舞青萝，火夕，以及白雪，一共八人。
　　每人应对三个魔兵的攻击，一开始除了白雪之外，其余几人都显得有些手忙脚乱。
　　一开始战斗的时候，他们没有下杀手，待几次因为没有下杀手，险些陷入险境之后，几人才明白。
　　这不是平日里在长留山上同门弟子间的比试，而是真正的生死之战，下起手来不再留情。
　　几人的修为与剑法均是不差，从一开始的手忙脚乱过后，很快就适应过来，施展出威力强大的长留剑法加持法力，很快就解决了三名兵、
　　其中最为轻松的，还是白雪，她直接从墟鼎之中取出古，就这般素手轻抚琴弦，随着她那犹如削葱根般的十指拨动，一股股诡异的音波攻击直接就将几名魔兵斩杀。
　　在虚空之中，子画一直注意着几人表现，见众人这么快就能够适应这生死之战，也很是欣慰。
　　随后法决又是一掐，再次放进小山头的魔兵，比之刚刚又多了一倍有余，众人又是一番激烈的战斗展开…　　子画傲立在虚空之中，那庞大的仙识全力笼罩住整个战场，一旦那名弟子遇到凶险，便会马上暗中出手相助。
　　毕竟这一批长留弟子，可都是长留之中最为精锐的一批弟子，如果有所损失的话，会动摇长留根基。
　　随着时间缓缓的流逝，一众长留弟子，包括花千骨他们，都陷入了鏖战，众人都不知道斩杀了多少魔兵，握住长剑的手都显得有些麻木，身上的法力已经接近枯竭。
　　如今小山头上，进入其中的魔兵已经达到了数百名，花千骨她们一个人都要对付数十名魔兵的围攻，如果不是依仗这精湛的剑法与修为，恐怕早就已经落败了。
　　数百名长留弟子组成的诛魔大阵，在面临一波又一波的魔兵攻击，已经显得摇摇欲坠，仿佛大阵随时会被击溃。
　　而虚空之中，那十五名太上真人修为的长留弟子，组成的五行诛魔大阵，被三大魔头压着打了这么就，人人身上都负伤严重，如今更是显得惊险连连、
　　瞧见这些，子画知道自己是时候出手了，否则在这样下去，就要出现伤亡了，身形一动瞬间消失在原地…
　　…
　　“小家伙们，你们都快不行了吧！”
　　在一侧虚空之中，那老妪正压着五名长留弟子打，眼见他们摇摇欲坠不支的模样，那皱巴巴的脸上挤出一抹难看的微笑，手上的动作不由又快了几分…
　　而在一旁，那位刀疤魔头，同样压制着长留众人，一拳一拳挥出，都蕴含着恐怖的威力，使得他们抵挡起来十分的艰难。
　　“哈哈哈，你们这些可恶的小鬼！待就将你们抽魂炼骨！”刀疤魔头瓮声大笑。
　　长留弟子显得越是不支，他便越是兴奋，好似焕发出第二春般，手上的动作反倒是更狠了几分。
　　“嗯?谁！！”
　　愕然间，两个魔头心中忽然泛起一股毛骨耸然的感觉，只觉得一股冰冷的死亡气息笼罩自己，心中一惊，抬头望去，却见一个白衣飘飘的身影傲立在虚空之中。
　　“白……白字画?！！”
　　瞧见那一抹白色的身影，两人瞳孔猛的一缩，险些下的肝胆俱裂，正打算逃离，却惊惧的发现身体根本动弹不得，反倒不受控制的朝着上空漂浮了起来。
　　很快便被摄飞到虚空中那个白色身影前，两人惊惧道：“你……你不是白字画……你究竟是谁?!”
　　“死！”子画没有废话，冷冷的吐出一字，双手朝着身前虚握，在两人惊恐表情中，他们的身体直接爆裂开来，化作黑烟寂灭消散在虚空之中…
　　做完这一切，子画手中凭空唤出伏羲琴，伏羲琴漂浮在身前，单手抚琴五指快速的拨动琴弦…
　　另一只手则对着另一侧那名被黑雾笼罩的魔头，五指虚张，一股恐怖的法力瞬间就作用在他身上，那魔头就犹如小鸡般，毫无反抗的被摄了过来…_


第三百零五章 上古神骸? (求订阅)
　　“铮铮铮”
　　随着子画的五指快速的拨动着伏羲琴琴弦，一阵优美动听的仙乐响起，瞬间便笼罩着整个战场。
　　这动听悦耳的琴音停在长留众人耳中，纷纷觉得精力充沛，整个人神清气爽。
　　而停在那些魔兵们耳中，就好似那恐怖的催命魔音般，使得他们纷纷抱头，痛苦的在地上不断的哀嚎了起来。
　　“铮”
　　愕然间，琴音猛的一变，一阵急.促的碎音犹如雨打琵琶，每响一声一道锐利的音波带着肉眼可见的空气波纹犹如利箭离弦般疾射而出，自一个魔兵的额头射入，后脑穿出。
　　只是几个呼吸之间，整个战场已经弥漫，游.走着无数空气波纹，道道波纹迅速的射入魔兵体内，穿体而出。
　　瞬息之间便有数百魔兵丧生在这恐怖音波之下，魔兵的死伤仍在继续，而且还在不断恐怖增加，完全就是一面倒的屠杀。
　　单手五指快速的拨动着身前的伏羲琴，子画双目却泛起银光，整个瞳孔呈银色，紧盯着被他凭空摄住，正飞过来的魔头。
　　这魔头虽然全身被一股浓厚黑雾包裹，使人看不清样貌，但是在子画的法眼之下，却是无所遁形。
　　不过通过法眼，看到被黑雾笼罩的魔头原形，却是让他大吃了一惊！
　　黑雾之中的魔头，哪里还有人身原形，完全就是一具白骨骷髅，那森森白骨，晶莹剔透，就好似世界最为完美的美玉般，焕发出诡异的光泽在其中流转，眼眶之中泛着两朵猩红的火苗，好似鬼火般不断闪烁。
　　没有人形，阴森恐怖，这才是魔！骨魔！
　　骨魔，是魔界之中，最为常见的一种魔物，也是处于最为低层次的一种魔物。
　　魔界四处都是尸山骨海，森森白骨随处可循，经过无数岁月，便诞生出灵智，成为了最为低级的骨魔。
　　这些低级的骨魔，没有丝毫法力，攻击也不强，甚至一名不懂法力的普通武者，都能够将其白骨击碎，使其灭亡，也被称之为魔界最为差劲的魔物。
　　只是，子画没有想到这个拥有次仙修为的魔头，竟然会是魔界之中处于最为底层的骨魔，
　　“桀桀桀……伏羲琴?莫非你就是白字画?！”
　　很快这骨魔便被子画摄到身前，只是这骨魔，此时非但没有丝毫紧张，反倒怪笑了起来。
　　黑雾中两道猩红的光芒闪烁不定，显得阴森恐怖，那犹如骨头摩.擦般的声音，听的人耳中难忍很不舒服。
　　“聒噪！”子画皱起眉头，衣袖猛的一挥，一股恐怖的法力喷涌而出，化作一股狂风，瞬间便将笼罩骨魔的黑雾吹散，露出它那白骨骷髅的原形。
　　紧着着，他手臂轻抬至身前，五指虚张，一只巨大的银色巨掌幻化出来，对着骨魔那白骨骷髅的身躯，狠狠一握…
　　“嗯?这是?”
　　骤然间，异象突起，却见那幻化出来的巨大银色巨掌，携带着只手破天之势，狠狠一握，骨魔那具晶莹剔透的白骨骷髅躯体。
　　那骨骼的表面却是迅速的浮现出道道玄奥的符文，符文迅速流转开来，一股玄奥的气息散发出来。
　　紧接着泛起刺目的白光，幻化出一层肉眼可见的白色光罩，将它的身躯罩住，竟然使得巨掌弄破那似脆弱的光罩。
　　“桀桀桀，白字画，哪怕你在厉害，也根本伤不了我！”骨魔得意的怪笑了起来。
　　那骷髅头眼眶中闪烁的猩红光芒，好似在嘲笑子画一般，不断的闪烁。
　　“这骨骸，难道是…?”
　　瞧见这一幕，子画双目一凝，马上便想到这骨骸定是不凡，这骨魔仅仅只是拥有次仙巅峰的实力。
　　但是这骨骸，凭借着他半步第十重天的修为，竟然无法粉碎这具骨骸，那么这具骨骸生前的修为可想而知！
　　绝对是在那传说重点第十重天之上！
　　难道是上古神骸?
　　想到这骨骸有可能是上古神骸，子画呼吸不由显得有些急.促起来，对于上古众神他了解的实在太少……
　　如若能够夺得这具神骸，定然能够研究出上古神灵，大概拥有着什么样的实力！
　　“桀桀桀，白字画，你根本就破不开我的防御，倒不如把我放了，我可以告诉你一个天大的秘密！”瞧见子画皱眉沉思，骨魔眼眶之中的红光跳的更加欢快。
　　他对于自己这具骨骸躯体，可是十分的得意，就好似无比坚固的龟壳一般。
　　自从它诞生灵智以来，便受到了这具神秘骨骸的保护，从来没有什么东西能够伤的到它…
　　这也使得它从魔界最为低级，最为垃圾的骨魔，经历了漫长的岁月，依旧平安无事，没有身殒，反倒是一举修炼到了次仙境界。
　　“天大的秘密?”子画嘴角勾起一抹完美的弧度，手中道道法决打出，伏羲琴自主的弹奏了起来，道道琴音不断的击杀着下方的魔兵。
　　如今魔兵已经死伤过千，要不了多久，就会全军覆没…
　　而后，他则衣袖一挥，在身前布下一道结界，隔绝了众人的视线与探查、
　　“没错，天大的秘密！这个秘密可是一个上古辛秘！”以为子画对自己所说的秘密心动了，骨魔那刺耳难听的声音显得有些雀跃。
　　“上古辛秘?”子画眼睛一亮，旋即五指虚张，直接将漂浮在身前的骨魔摄入手中，手握着那晶莹剔透，圆滑无比的骷髅头，嘴角勾起一抹笑意。
　　“白字画，你难道…呃！！”骨魔正待出言诱.惑几句，声音忽然戛然而止，然后惊恐的大叫了起来！
　　“你不是白字画，你究竟是谁！！啊！！”_


第三百零六章 夺得上古神骸（求订阅）
　　“你不是白字画，你究竟是谁！！”
　　“啊！！”
　　骨魔惊恐大叫着，紧接着又忽然惨叫了起来，好似瞧见什么惊恐的事情，在承受着某种巨大的痛苦一般…
　　却见此时子画一身纯正浩然的仙气早已经褪去，身上笼罩着一股漆黑的魔气，犹如魔神临世般，傲立在虚空之中。
　　他手中握着骨魔那晶莹剔透，圆润光滑的骷髅头，手心之中泛起有股漆黑诡异的光芒。
　　随着这漆黑光芒的出现，骨魔更是惨叫连连，不断挣扎，眼眶中的猩红火苗剧烈跳动了起来，好似随时都会熄灭一般…
　　半晌，骨魔的挣扎越来越弱，惨叫声也越来越弱，最后整个整个骨骸不在挣扎，没有了动静，那惨叫声也消失不见…
　　好似堆普通的骷髅骨骸般，被子画拿在手里，然后衣袖一挥，便将它收了起来，此时他手心之中多出了一团红光，正是那骨魔的灵魂之火……
　　“搜魂大法！你会魔功！不是白字画……你究竟是谁？”手心的红光闪烁着微弱的光芒，骨魔那虚弱惊恐的声音从中传来。
　　“搜魂大法?我这可不是什么搜魂大法！”子画摇头轻笑道。
　　他这可是仙魔决中，至纯魔功篇的一招作用于灵魂的邪术，名为摄魂大法。
　　虽然只是一字之差，但是其中玄妙却是相差十万八千里，搜魂大法最多也就能够搜魂。
　　这摄魂大法，可是还包涵了：搜魂，抽魂，炼魂三大法门，搜魂只是摄魂大法最为基础的入门罢了！
　　因为骨魔的灵魂之火有神骸庇护，直接攻击也许对他起不到作用，子画便直接动用了抽魂法门，想要试试能不能够，直接将它的灵魂从神骸中抽出来，没想到真的成功了！
　　看来这神骸，并非是在庇护骨魔，而是在遭受攻击时的自主防御罢了！
　　“还有，谁说我不是白字画?”
　　说着，子画嘴角勾起一抹完美的弧度，身上那股无边的魔气迅速隐退，一股浩然正气散发出来，宛若谪仙一般，身上散发着一股天地间最为浩然的正气。
　　一身白衣飘飘，哪里还有刚刚那副绝世魔神般的模样，紧接着便见他手心中泛起一股银色火焰，瞬间将骨魔那灵魂之力包裹了起来…
　　“白字画，你竟然兼修魔功，将六界人玩弄于股掌之间，你竟敢如此…”
　　“啊…！！”
　　骨魔仿佛察觉到什么，灵魂之火剧烈的闪烁，惊恐的大叫了起来，不过话还未说完，声音便戛然而止，不断的惨叫了起来…
　　子画将炼魂法门施展了出来，灵魂状态下的骨魔，它那灵魂之火乃是至邪之物，又哪里能够抵挡的住，这蕴含着天地间最为精纯浩然正气的火焰灼烧。
　　不一会便了无声息，魂飞魄散化作最为精纯的一股灵魂能量，静静的漂浮在子画手心之中。
　　这精纯的灵魂之力对于修炼魔功的分身来说，可是大补之物，子画赶紧一掐法决，将在体内滋养恢复的分身唤出体外。
　　一身黑袍打扮的分身出现，子画欣喜的察觉到，经过这一段时间的滋养，他身上的气息已经恢复到了次仙级别。
　　“去！”轻喝一声，直接将手心中骨魔那股精纯的灵魂能量打入分身眉宇之后，子画便直接将他收回体内。
　　相信有这股精纯的灵魂能量，分身或许在滋养一段时间，就能够恢复上仙的实力了！
　　散去笼罩自身的结界向下望去，却见此时战场之上的数千魔兵已经全部被击杀一空，一众长留弟子们，纷纷疲惫的瘫坐在地上，或盘膝，或恢复、
　　悬浮在虚空之中的伏羲琴发出阵阵柔和的琴音，使得那些长留弟子们疲惫的心神一阵舒畅，原本因为杀孽显得有些浮躁嗜血的气息，也缓缓的平复下来。
　　“参见尊上！”结界散去，子画的身形很快便显现在一众长留弟子眼中，众人纷纷拜倒在地。
　　虽然因为他身上笼罩着一股银光，看不清楚真面目，但是伏羲琴就悬浮在一旁，众人想来，定是尊上无疑！
　　“起来吧！”衣袖轻挥，一股轻柔之力将一众长留弟子托起来之后，望着下方一众弟子，子画眉头轻皱。
　　这次遭遇群魔鏖战，虽然因为他刚好赶到，有他照看，这些长留弟子并没有伤亡，但是绝大部分身上都受到不轻的伤势。
　　如果不是他恰好赶来的话，恐怕这些长留弟子就凶多吉少了！
　　这批长留弟子之中，定然有七杀的奸细，否则单春秋不可能知道的这么详细，甚至有多少名太上真人修为的长留弟子都知晓的这么清楚！
　　不过，微微扫视了一圈下方数百名长留弟子，他虽法力高强，但是却是没有办法一眼看出，这奸细究竟是谁！
　　想了想，子画不由快速的掐起法决，准备给这些弟子治疗下身上的伤势，如今快到太白门了，总不能让这批前来支援的弟子们，伤痕累累的这幅凄凉的模样去吧。
　　随着子画法决掐起，在下方一众长留弟子吃惊的眼神中，天空之中形成一个巨大碧绿色的玉净瓶，瓶中插着一根莹莹翠绿的柳枝，一股浓厚的生命气息从中散发出来…
　　“仙法,化枯转荣！”
　　轻喝一声，子画手中的法决刚好掐完，手掐法印朝着身前的虚空之中一指，一道绿光从指尖疾射而出没入瓶中…
　　“嗡”
　　瓶身轻颤，那莹莹翠绿的柳枝从瓶中飞出，漂浮在虚空之中犹如女子那白皙的柔荑般轻轻摇摆，点点莹莹翠绿的光点从中缓缓的飘落下来…_


第三百零七章 接踵而来的……
　　点点莹莹翠绿的光点从空中飘落，犹如春雨般融入到下方一众长留弟子体内，众人惊喜的发现，身上刚刚战斗所受到的伤势，正在以极快的速度愈合。
　　甚至连身上原本损耗的法力，也在缓缓的恢复，特别是那些表面的皮外伤，转瞬间便愈合，甚至连一点伤疤也没有留下，
　　“多谢尊上施法！”众人欣喜之余纷纷拜倒在地。
　　“嗯”子画轻点了点头，挥手收起伏羲琴，什么也没有交代，就马上一个闪身消失在虚空之中。
　　没办法，施展这化枯转荣仙术治疗数百名长留弟子，他可真是有些吃不消了！
　　本来从冰雪世界中出来，身他上的法力便所剩无几，刚刚一个大仙术施展下来，真将他累的够呛。
　　如果不赶紧闪身离开，恐怕连傲立在虚空的法力都没有了，到时从空中一头栽倒下来，就丢人丢大了。
　　“师兄你来啦…”
　　子画身形刚刚出现在花千骨等人所在的山头，还未站稳一股香风就扑面而来，便察觉到紧接着一个柔.软的娇.躯扑到了自己怀中。
　　还未站稳，加上身上法力枯竭，被她这么一扑入怀中，整个人一个酿跄，于是乎，两人一起向着身后倒了下去…
　　“唔…”
　　感受着嘴唇上传来，那冰冰凉凉柔.软的触感，以及那一股芬芳的香味，子画不由瞪大了眼睛。
　　天啊！没有这么巧合吧?
　　此时子画倒在地上，在他上面压着一个香喷喷的娇.躯正是那轻水，无巧不巧的是，倒下来的仓促间，轻水那娇嫩的香唇正好印在他的嘴唇上，两人就这般嘴对嘴，大眼瞪小眼的互望了数秒…
　　“啊！”轻水轻呼一声，俏脸瞬间便“腾”的一下通红，然后慌慌张张的从子画身上爬了起来。
　　瞧见众人望过来的目光，捂着那通红的俏脸躲到一旁…
　　子画苦笑着从地上站起来，没想到竟然会发生这么巧合的事情…
　　“师兄…”
　　不过他才刚刚站起来，耳边却传来声轻呼，紧接着他便察觉到一道紫色倩影快速扑来，心中一凛，连忙想要稳住下盘。
　　不过这倩影极为迅速，伴随着一股香风，瞬间扑入了他的怀中，而且扑过来的力道还不小，直接将他扑到在地上…
　　紧接着，他唇边再次传来一个冰冰凉凉柔.软的触感，以及那一股芬芳，沁人心扉的清香传来…
　　故意的！绝对是故意的！！子画瞪大了眼睛，望着近在眼前与自己嘴贴这嘴，霓漫天的那张绝美俏脸…
　　心中哀嚎不已：这种事情不要当着这么多人面来嘛！偷偷来的话，或许我半推半就就从了你了…
　　瞧见子画瞪大了眼睛盯着自己，霓漫天俏脸羞的通红，然后略显慌张的从他身上爬起来。
　　在众人目瞪口呆，还未反应过来的时候，一闪身就消失在原地，躲进了林中…
　　“呃…”子画心中苦笑不已，心中思索着，自己是不是不用站起来了，否则的话，在扑来一个，自己还是抵挡不住啊！
　　此时他身上的法力已经枯竭，否则的话，也不会给这两人一扑就倒了。
　　当然，这其中多多少少是不是还有其他缘故，恐怕就只有他自己心里清楚了…
　　待他瞧见众人望过来那神色各异的目光，和花千骨那气鼓鼓的模样时，更是有些无奈。
　　“小骨，我法力枯竭，需要恢复法力，你帮我护法吧！”随后，子画也不在起身，直接盘膝坐在地上，对着一旁气鼓鼓的花千骨开口道。
　　“啊！好的。”花千骨轻呼一声，赶紧走到子画身旁。“师兄，小骨帮你护法，你就安心恢复法力吧！”
　　虽然她心中对于轻水与霓漫天两人的行为有些生子画的气，以为他是故意站不稳栽倒的。
　　不过此时听到他说法力枯竭，花千骨也马上反应过来，为什么他会站不稳摔倒，也就不在纠结生气了。
　　“嗯”子画点了点头，很是欣慰，然后挥手布下一道结界，取出几枚恢复法力的丹药吞服，便直接闭上眼睛加紧恢复法力。
　　毕竟到了太白门，什么事情都有可能发生，身上一点法力都没有就赶过去的话，有什么突发情况，还真不好应付。
　　花千骨直接在一旁寻得一块干净的地方坐下，支着下巴，目光定定的望着盘膝在自己身前的心上人，心中思绪万千…
　　其实，她与轻水，霓漫天三人一起在绝情殿相处了这么久，她自然也能猜出轻水她们两人其实也喜欢子画。
　　对此，她的心情一直十分的复杂，一面是自己最好的两个朋友，一面是自己最爱的人，毕竟没有那个女孩子原因与别人共享自己的爱人，花千骨哪怕在天真纯真，也是一样！
　　……
　　时间就这般缓缓的流逝，因为刚刚经历了一场鏖战，长留众人身上的伤势，虽然被子画的仙术化枯转荣医治的差不多了，但是个个身上的法力都所剩无几。
　　于是便纷纷动起手来，也不转移地方，直接打扫了一下战场准备就地扎营。
　　毕竟，魔兵一旦死亡，就直接化作魔烟消散，战场上倒也没有什么残肢断臂，只有那些魔兵留下的武器，还有一些鲜血罢了。
　　众人随便几个法术，就将战场清理干净，就地扎营！
　　至于赶往太白门救援?众人心中对于太白门的好感已经降到了谷底，此地距离太白门虽说有千里。
　　但是大战刚刚开始，他们就有传讯向太白门求援，太白门的人，却到现在还没有赶来。
　　想必肯定是畏惧七杀埋伏，连支援都不敢派人支援，这让长留弟子们鄙夷不已…_


第三百零八章 借物现形、神灵神女?
　　时间缓缓流逝，很快便入夜，原本森林中宽阔的战场，此时被长留弟子们搭建起了一个个的帐篷。
　　虽然有这结界的守护，但是落十一还是安排了一小队长留弟子负责个个方向守夜。
　　而此时，在距离战场稍微远一点，原先的那座小山头之上，同样也搭建起了许多个帐篷。
　　因为子画一直就盘坐在那里修炼，落十一知道他的身份，也吩咐没有让人去打扰他，同时还给他搭建起了一个帐篷。
　　轻水等人，也都在这头搭建帐篷，反正结界够大，直接将这个山头也笼罩了。
　　众人在这边搭建帐篷，倒也没引起其他长留弟子们的疑惑，只当她们是因为与众人不熟识，不习惯紧挨在一起的帐篷罢了。
　　而花千骨则留在帐篷中，静静的为子画护法，几人劝说让她也去休息恢复一下法力，她就是不听，犹如一头小倔驴般，非要在帐篷之中给护法。
　　深夜，当子画身上的法力恢复完，睁开眼睛时，入目的便是坐在一旁，支着下巴已经显得昏昏欲睡，但是仍然强自打起精神为自己护法的可人儿。
　　心中不由涌上一股名为感动的情绪，站起身来，迈着步子来到可人儿身旁。
　　“啊！”正昏昏欲睡的花千骨，听到动静马上站起身来，欣喜道：“师傅，你法力恢复完啦?”
　　“嗯。”子画伸手将眼前可爱的可人儿搂入自己的怀中，轻抚着她那一头柔顺的青丝，柔声道：“辛苦你了！”
　　“不幸苦！”花千骨舒服的依偎在他怀中，露出恬静的笑容：“能帮师傅做点事情，小骨一点也不觉得幸苦！”
　　“好了，你快点去休息恢复下法力吧！”
　　子画捏了捏她的小瑶鼻，望着她那可爱脸庞之上，那掩盖不住的疲惫之色，有些心疼，直接将她揽腰抱起，在她羞涩不已的目光之中，将她放到了软塌上。
　　“别瞎想，赶紧盘膝恢复法力！”子画轻刮了一下她的鼻尖道、瞧见她那一脸羞意，欲拒还羞的可爱模样，那还不知道她在想什么。
　　“哦！”花千骨眼中快速的闪过一丝不易察觉的失落，然后乖巧的开始盘膝运功恢复法力…
　　花千骨盘膝坐在软塌之上恢复法力，子画则挥手在帐篷内布下一道结界，使得外人进不来之后。
　　便寻得一处地方，盘膝坐了下来，紧接着手一挥，一架晶莹剔透的白骨骷髅出现在身前，正是那疑是上古神骸的骨骸！
　　这骨骸竟然还带有自主防御力能力，而且防御力还十分惊人，以子画半步第十重天的修为，竟然无法损坏，其活着的时候强大修为可想而知！
　　细细的查看了一番，发现这骨骸，也不知道过去了多少岁月，上面竟然没有丝毫损伤，晶莹剔透，宛若水晶般闪烁着光泽，摸上去十分的光滑圆润。
　　骨骸表面浮现有淡淡的符文，看似十分玄奥，哪怕子画自负见多识广，也都未曾见识过这些符文。
　　观察了良久，肉眼都没有发现什么异样，子画双手一掐法决，法力全力运行，直接开启了天眼。
　　正当他使用天眼试图探查这骨骸究竟有何不同时，骨骸便面的符文却是迅速流转了起来，猛的泛起一股刺目的银光，阻挡了他的探查。
　　“一具死去无数岁月的骨骸不仅能够自主防御，竟然还能隔绝他人探查?这就是上古神灵的恐怖实力么?”
　　子画心中满是震撼，却又隐隐觉得好似有些不对！
　　细细想来，这骨骸的自主防御，与隔绝人的探查，又好似拥有灵智一般，根本就不似那些死去无数岁月的骨骸。
　　“莫非…”忽然，子画眼中双目一凝，猜想到一种可能，眉头不由轻皱了起来，陷入沉思。
　　半晌，他的双手忽然迅速的掐起一连窜繁琐无比的法决，同时一股玄奥的气息从他身上散发出来。
　　“乾坤颠倒，借物现形！现！”猛的抬起头来，子画嘴里大喝一声，同时法决掐完。
　　却见他食指与中指并拢，朝着身前的骨骸猛一指点出，一道玄奥的符文飞射而出，漂浮在身前。
　　紧接着他手中的法决一变，手成剑指，迅速的按在自己眉宇中，然后在朝着身前的符文一指，符文轻颤，瞬间印到骨骸表面之上，没入其中……
　　随着符文没入骨骸之中，子画只感觉眼前的景象一晃，再次出现在眼前的，已经不是原先帐篷中熟悉的情景。
　　云雾纵横的山涧起伏迭起，一群白鹤展翅高飞，山林间鸟儿鸣叫的好不畅快，山泉的流水声滴答滴答的响起，构成了一副和谐动人的仙境美景。
　　子画本以为，这世上恐怕在没有能够与绝情殿相媲美的仙境美景，但是瞧见这里的景象时，才发现，绝情殿之中的美景与之想必，差的不是一丁半点。
　　如果绝情殿中的仙境美景，称之为仙境的话，眼前的美景则可以称之为神境，神灵居住的美景！
　　当子画的目光移到身前的一处凉亭之中时，整个人不有呆立在原地。
　　此时凉亭之中，盘膝坐着一位白衣女子，这女子优雅的盘坐在那里，一动不动，仪态万方，清美不可言语，像是一座白玉雕成的玉像。
　　玉像般的美女白玉一样的脸上，隐隐透出晕红之色，比常人的肌肤动人百倍，身上一件纯白色绸衫微微颤动，头顶云鬓如雾，她幽雅地盘坐在在那里，周身七色彩雾缭绕中，仿佛朦胧中的仙子，神圣不可侵犯。_


第三百零九章 七杀奸细：般若兰
　　子画险些被她身上，那一股神圣不可侵犯的正气所震慑，目光定住，忘记了移开。
　　眼前这女子，身材标志均匀，柔弱婀娜，容貌秀美无双，气质清雅绝俗，她，很美！也很脱俗，仿佛是天下灵秀都汇聚到了她的身上，哪怕是六界第一美人，杀阡陌在她面前，都怕都要稍逊色几分。
　　并不是杀阡陌不美，而是眼前这女子，与之相比，多出了一种特殊的气质，那是杀阡陌所没有的，也许那是属于神灵特有的气质！
　　“这就是神灵吗?！”
　　子画心中震撼，哪怕这女子就这般静静的盘坐在那里，甚至连眼睛都没有睁开。
　　他却感受到一股沉重的威压，身子甚至连动弹一下都显得无比困难，女子身上蕴含着恐怖的力量，仿佛只要一个眼神，便可以将自己如同蝼蚁一般轻易的灭杀！
　　虽然这种感觉极为不爽，但是子画此时才清晰的体验到，上古神灵的恐怖之处，根本就不是这些后天修炼的仙能够比拟的。
　　而正在这时，异象突起！
　　却见原本闭着双眸，静静的盘坐在那里的女子猛的睁开双眸，眼眸中射出两道摄人的光芒，朝着子画飞射而去，仿佛能够穿透层层时间与空间，直接作用在他身上…
　　“噗…”闭着盘膝坐在帐篷之中的子画，嘴里猛的吐出一口鲜血，睁开双眼，眼中闪过一丝惊骇之色！
　　他刚刚施展秘术《借物现形》，利用这具骨骸想要看看这骨骸究竟是谁的，哪曾想到，这骨骸的主人竟是一名女子，而且一身法力竟然如此恐怖！
　　哪怕死后，都不允许他人施展秘术探查她！
　　没错，这骨骸正是那名白衣女子的！
　　…
　　“呼~”深吸了一口气，子画平复了一下身上翻涌的气血，还好，这女子已经死去无数岁月，施展秘术探查被破去，也并没有受到多大的反噬。
　　吐了一口鲜血，平复了一下翻涌的气血之后，就好多了！
　　只是子画没有注意到，他吐出的一口鲜血，其中有一滴，不小心滴到了那晶莹易透的骨骸之上，被骨骸无声无息的吸收了…
　　对于骨骸吸收了自己的鲜血，子画一无所知，挥手将它收起来之后，便闭上眼睛，运功调息……
　　※※※
　　此时，四万魔兵分散从四面八方悄悄赶来均是汇聚在了太白山的山脚之下一处隐蔽之所。
　　这一切，单春秋都做的极为隐秘，哪怕是太白门的掌门绯颜，也仅仅只是知道单春秋带领群魔来袭，但是具体数量有多少，他却一无所知。
　　如果让他知道，此时太白山下，已经汇聚了四万魔兵，以及单春秋和狂野天两大上仙修为的魔头。
　　恐怕根本就不会向各派求援，直接就拱手将催泪铃献出来交给单春秋，好以此使得太白门能够化解这场灭门之灾。
　　…
　　群魔聚集地，一处大帐之中，单春秋正与群魔商议如何攻下太白门的事宜，忽然一道蓝穿透空间一般，凭空出现出现在帐内。
　　蓝光汇聚，一道身穿蓝色长裙的妖艳女子虚影显现出来，对着端坐在上首的单春秋，以及懒洋洋的躺在椅子上的旷野天拜倒在地。
　　“属下般若兰，参见旷护法，单护法！”
　　“起来吧！”旷野天懒洋洋的开口道。
　　哪曾想到，这般若兰根本就不理会旷野天的话，反倒将目光望向单春秋，待单春秋点头之后，才站起身来，将旷野天气的不行！
　　“说吧，什么事情！”单春秋淡淡的询问道。
　　“启禀护法，因为白字画突然赶来救援，前往袭击长留弟子的数千魔兵与三位护法已经全军覆没！”般若兰恭敬的弯腰道。
　　“什么?忸”单春秋拍案而起，气的脸色铁青须发皆张，浑身发颤，怒道：“白字画竟敢屠杀我数千七杀魔众?”
　　看到单春秋那愤怒的模样，懒洋洋的躺在一处的旷野天倒是有些幸灾乐祸的坐直了身子，饶有兴致的听着。
　　因为这数千魔兵以及那些护法，都是死忠与单春秋的死忠分子，对于消弱单春秋实力的事情，狂野天自然乐意看见。
　　愤怒过后，单春秋冷静下来，沉声道：“这么说来，如今白字画跟随这些长留弟子一起来支援太白门了?”
　　“这个…”般若兰犹豫了一下，有些不确定道：“属下并没有在长留弟子中看到白字画的身影，想来他只是临时赶来，又赶回长留坐镇长留了！”
　　“没有看到白字画?”单春秋不由低头沉思起来。
　　“护法，如今长留弟子仍然驻扎在那里，是否需要再次给他们来个袭击，将他们一句歼灭?”般若兰询问道。
　　“不必！。”
　　单春秋抬起头来，沉声道：“待你跟随长留弟子进入太白门之后，你擅长炼毒，到时候在见机形式。”
　　然后摆了摆手，道：“你先下去吧！不要暴露了身份！”
　　“是！属下明白！”般若兰恭敬弯腰摆了摆，然后那虚影化作点点荧光消散在原地。
　　待般若兰走后，旷野天站起身来，阴阳怪气道：“单护法真是好手段啊！打入长留中的弟子，被诛杀了一个尹上漂，又安排了一个般若兰！”
　　“旷护法，不日进攻太白门时，还望你能指挥那些四处游荡的部下，在各派前往支援太白门的道路上，对各派前来的弟子进行拦截！”
　　单春秋拱手说着。低下头，眼中阴狠之色一闪而逝。
　　曾经几时，眼前这人在自己身前，就犹如一只摇尾讨欢的小狗般，此刻竟然爬到主人头上扬威作福，这如何让他心中不愤不怒！_


第三百一十章 般若兰
　　“那是自然。”旷野天站起身来，懒洋洋的伸了一个懒腰：“单大护法，没什么事的话，我可要回去睡觉了！”
　　说完也不待单春秋说话，便迈着步子朝着外面走去，那嚣张的模样，一点也没有将单春秋放在眼里。
　　一众被收服的群魔纷纷站起身来，紧随其后…
　　自打他掌控了七杀殿尽六成的力量之后，整个人变得嚣张了起来，一直喜欢时不时的刺激一下单春秋。
　　算是一种变相的报复，看到单春秋怒不敢言的样子，他心中可是畅快无比！
　　“你们都下去吧！”单春秋额头青筋气的凸凸直跳，强忍着怒气，挥手也让剩余的群魔散去…
　　待群魔走后，单春秋直接掀翻了身前的一张桌子上用于演练地势的沙盘，愤怒的咆哮了起来，脸色狰狞，双目之中染上了一层黑芒显得妖异无比…
　　“该死的旷野天！”
　　※※※
　　翌日。
　　天色微亮，盘坐在那里调息的子画便睁开眼睛，手一伸，一枚泛着漆黑光芒的传讯珠便出现在手中。
　　将心神探入其中，他很快就得知里面的讯息，正是旷野天传递过来的，有关七杀的所有动向，还提及了长留弟子中的一名奸细，正是魔界魔女般若兰。
　　“般若兰?”子画不由皱起眉头，这般若兰向来是以毒出名，擅长炼毒，此时隐藏在长留弟子之中，她不露出马脚的话，要找出来还真不容易。
　　最主要的还是她那毒药，让人防不胜防，他自己倒是无所谓，利用分身术，这六界恐怕没有毒药能够伤的到他。
　　倒是那些长留弟子，如果不小心给般若兰得手下毒的话，恐怕没几个能够抵挡的住她的毒药。
　　还有七杀的布局，旷野天都有传讯向他汇报，如今七杀八万魔兵，四万在前往太白门的路上拦截前来支援的各派弟子，四万用于强攻太白门，显然单春秋对于攻下太白门是势在必行了！
　　四万魔兵足以踏平太白门，不过要让太白门灭门，恐怕还不行，因为传言太白门中还有一位老祖宗级别的强者坐镇。
　　只是太白门中这一位老祖宗级别的强者，从来没有出现在人前，也不知道是什么修为境界。
　　微微思索了一下，子画就站起身来，发现花千骨还盘坐在软塌之上，双眸微闭一脸恬静，如果不是此时她盘膝坐着，还真让人以为她已经睡着了。
　　她那眼帘卷曲的睫毛覆盖在秀眸上，眼缝隙紧紧闭住，修眉端鼻，颊边带着丝丝红晕，真是美秀绝伦，如今她才十八，身材尚未长成，却也是含苞待放，婷婷玉立，那绝美的容颜中还有丝丝稚气，肤色晶莹，柔美如玉。
　　她身上那一股独特天真灿烂的气质，让人不由升起一股保护欲，情不自禁的便想她拥入怀中好好疼爱。
　　“师傅…”
　　子画正看着入神，花千骨忽然睁开她那双清澈似水的明眸，欣喜轻唤了一声，然后直接从软塌上起身扑到他怀中。
　　子画伸手刮了刮她的鼻尖，笑道：“法力恢复的怎么样了?”
　　“恢复的差不多了！”花千骨笑道。
　　“我看还差远了吧！”子画捏了捏她的鼻尖，无奈的摇了摇头。
　　“先盘膝做好，我帮恢复下法力！”
　　说着，便搂着她来到软塌之上，在她那翘.臀拍了一下，那柔中带软的手.感还真是美.妙，子画情不自禁就捏了一把。
　　“嗯！”怀中可人儿嘤咛一声，羞涩不已。
　　“收敛心神！我运功帮你恢复。”
　　两人均是盘膝坐在软塌之上后，子画收起心中杂念，提醒了一句，然后将手抵在花千骨背后，运气法力助她恢复…
　　昨晚她的法力也差不多耗尽，不过她可没有子画那么变态的恢复能力，经过大半个晚上的调息，哪里有那么快就能恢复完……
　　…
　　一炷香过后。
　　“呼~”
　　子画缓缓的睁开眼睛，轻吐了一口浊气，然后嘴角扯出一抹坏笑，双手一伸，直接从花千骨双臂下穿过……轻轻一带就将她拥入怀中。
　　“还未醒来么?”
　　低下头来，看着怀中的可人儿，紧闭着双眸睫毛不断颤动，脸色早已一片羞红的可爱模样，心中有些好笑。
　　“师傅…”
　　花千骨嘤咛一声，睁开眼眸，瑶鼻凤目，含羞带俏，不施粉黛，小巧的鼻子可爱无比，由于紧张羞涩的原因鼻尖上还有细细的汗珠。
　　子画低头凑到花千骨耳边，“小骨，要不现在师傅就把你吃了怎么样？”
　　“师……师傅，外，外面很多人。”
　　听到这话，隐隐明白些什么的花千骨，一颗冰清玉洁的芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样，含羞带怯，欲拒还羞。
　　可爱的俏脸上布满了红云，就像刚喝下两斤烈酒一样，水灵灵的俏脸娇.艳欲滴，像天鹅般的粉颈不由的朝着他怀中缩了缩，那诱.人的姿态惹人只想一品她的殊味，子画不由砰然心动。
　　“呵呵！”子画轻笑，双手滑下，自背后搂住她的纤腰，双手放在她平坦结实的小腹上，那是无一丝赘肉的光洁，低头凑到她耳边，“傻瓜，师傅当然不会在这里要了你。”
　　“哦…”花千骨迷离的双眼恢复过来，闪过一抹失落。
　　“不过你可要有心里准备，待历练结束，为师就将你这只小羊羔吃了！”好似知道她想什么一般，子画那轻柔的声音再次在她耳边响起、
　　“嗯！”没有丝毫犹豫，怀中可人儿俏脸含羞，坚定的点了点头。_


第三百一十一章 绯颜打什么注意?
　　此时天色也才微亮，外面一众长留弟子们均是在帐内恢复着各自的法力，法力消耗较少已经恢复好的，则在外面给众人护法。
　　直到午时艳阳高照，所有的长留弟子们才恢复完身上损耗的法力，开始拔营朝着太白门前进。
　　众人都不急着前往太白门支援，一路上好似游山玩水般，沿途欣赏着美景，走走停停。
　　子画搂着花千骨，一路上犹如度蜜月的情侣般欣赏着沿途的美景，在加上身边围绕着的莺莺燕燕，倒是好不惬意。
　　千里之遥，对于修炼之人来说，御剑疾驰也就数十个呼吸之间，不过众人不急不缓的行走，在夜幕将要降临时，才抵挡了太白山的山脚下。
　　“站住！你们是何人?！”
　　正当落十一望着太白山山脚下那层层结界与阵法，准备施法通知太白门掌门人绯颜时，阵法内传来一个质问的声音。
　　此时夜幕降临，天色已黑，落十一以为阵法中的太白门弟子看不清楚，便拱手道：
　　“在下长留弟子落十一，奉命率领门中弟子前来支援！”
　　“原来是长留弟子，你们稍等一下，我这便去禀报掌门！”阵法中那个声音再次传出，紧接着就没有动静。
　　整个太白山被层层结界与阵法包裹，向里面望去黑漆漆的一片，众人在外面因为被阵法阻挡，根本就看不到里面的情况，便在外面静心等待了起来。
　　“这绯颜究竟搞什么鬼?！”子画搂着花千骨，双眸中呈银色的瞳孔，透过阵法仔细的打量着这层层结界阵法内的情况。
　　虽然看的不是很清楚，但是却能够依稀看见阵法内，有着数十道身影伫立其中不知道交谈些什么，那绯颜的身影赫然在其中。
　　“绯颜，希望你最好不要做出什么不理智的事情！”关闭天眼，子画眼中寒光闪烁，兵来将挡水来土掩，他倒不怕太白门耍什么阴谋诡计、
　　如今这花千骨世界，凡是修为突破了上仙巅峰的强者，均是不敢出现，以子画半步第十重天的修为，完全可以横行无忌，为所欲为！
　　这不仅是从上古神龙中得知，吸收了骨魔的灵魂之力时，他也从中得知了，当时骨魔嘴里所说的上古辛秘。
　　原来如上古神龙所说的同出一辙，就是为何这个世界没有上仙修为之上强者存在的原因。
　　因为一旦有超过上仙巅峰的强者出现在这个世界的话，马上就会被一股神秘的力量抹杀。
　　子画因为有逍遥系统掩盖，那股神秘的力量根本就探查不到！
　　如果绯颜真的不识趣的话，他不介意屠了太白满门，屠杀这种假仁假义的门派，他可是一点心理压力都没有。
　　“师兄，怎么了吗?”花千骨小手伸进他的掌心握住他的手掌，扬起俏脸有些担忧与不解。
　　一颗芳心心系子画的她，敏锐的察觉到刚刚心上人那一闪而逝的杀意。
　　“没事，放心吧”子画轻笑着刮了刮她的鼻尖。
　　他没想到花千骨的感知能力竟然如此敏锐，刚刚他那一闪而逝的杀意，甚至连落十一等人都无法察觉，她竟然能够察觉到。
　　“嗯！”花千骨不再多问点了点头，依偎在他怀中。
　　两人犹如神仙眷侣般的亲热模样，不仅让轻水与霓漫天两人眼中羡慕不已，同样也羡煞了周围的长留弟子！
　　长留虽然没有门规规定，门中弟子不可以谈情说爱，但是因为有摩严这个老古董存在。
　　哪里还有弟子敢这么做，而且还这么光明正大，恐怕被摩严发现的话，就直接逐出长留了！
　　…
　　时间缓缓流逝。
　　绯颜等人在结界阵法内，不知道商议什么，长留众人足足在外面等了半柱香有余。
　　直到众人等的有些不耐烦的时候，那黑漆漆的结界才缓缓的露出一道门形的大口子，绯颜率先领着一众太白弟子走了出来。
　　“抱歉，抱歉！让各位久等了！”绯颜一马当先的来到众人身前，对着落十一等人拱手，一脸歉意的模样。
　　“见过绯颜掌门。”落十一拱了拱手，脸色露出一丝微笑，道：“我们也只是多等了一会罢了！”
　　伸手不打笑脸人，虽然心中对于太白门愈加不满，但是人家都是一脸歉意的模样，落十一自然不会多说什么。
　　“呵呵，此地不是说话的地方。”绯颜微微侧过身，伸手做了一个请的姿势，：“来，各位长留道友，里面请！”
　　说罢，也不待长留众人说话，反倒自己转过身来，领着身后的一众太白门弟子，迈着步子朝着山上走去…
　　显然他看出来，长留此次前来救援的弟子，只有寥寥数百，加上法力最强的，也只有太上真人修为，心中开始不爽了！
　　望着绯颜如此行径，落十一眼中不由闪过一丝恼怒之色，这摆明就是瞧不起他们！
　　不过他也没有因此发怒，领着身后一众长留弟子，紧随绯颜身后，朝着山顶的太白门走去。
　　外面夜幕降临，天色以黑，但是整条通往太白门的道路，在阵法的作用下，被亮光照亮，倒是显得灯火通明。
　　石阶犹如登天长梯般，蜿蜒曲折，盘旋着整座太白山而上，在那顶峰，正是太白门所在。
　　没走两步，绯颜便领着众人直接飞身而起，驾着五颜六色的遁光，或是踩着飞剑朝着山顶飞去。
　　从空中俯瞰下去，那蜿蜒曲折，均是用美玉打造的登山石阶就好似一条蜿蜒盘旋在太白山的白玉长龙一般，让人惊叹！
　　不过，子画却是隐隐觉得这整座太白山的山体，好似透露着丝丝异样…_


第三百一十二章 太白山的大手笔（求订阅）
　　念及于此，子画不由开启天眼，双眸瞳孔之中，迅速的染上一层银白色，细细的打量着身下这座太白山。
　　在天眼的观察下，他发现这太白山上，许多的建筑，还有那些花草树木，看似建造，种植的杂乱无章。
　　其实不然，这些建筑与花草树木的建造与种植方位，好似蕴含着某种规律，隐隐间整座太白山透露着一股玄奥的气息，好似形成了一个玄奥的大阵…
　　如此大手笔，将整座太白山布下如此玄奥的大阵，肯定不会是出至太白门掌门人绯颜之手。
　　绯颜如今只有次仙中期的修为，实力可以说是很在众多门派掌门中，也是处于低下垫底的存在。
　　如果不是太白门的底蕴还算丰厚，在加上各派有些畏惧太白门中，哪位传言中的老祖宗，恐怕太白门早就被各派蚕食了！
　　心中思索着，子画双目却是紧紧的打量这整座太白山的山体，想要看出些门道来。
　　忽然间，他察觉到掌心中伸进来一只小巧滑润的柔荑握住了他的手掌，花千骨那悦耳的声音也跟着在耳边响起。
　　“师兄，我们到了！”
　　收回思绪，发现果然不知不觉中，众人已经来到了太白山的山巅，引入眼帘的那些琼楼玉宇的富丽堂皇的建筑物，正是太白门的门派建筑。
　　而在正前方的一座大殿，正是太白门的议事大殿：修灵殿！
　　踏上大殿，绯颜转过身来，对着身后一众长留弟子拱手道：“诸位一路从长留不远万里风尘仆仆赶来，想必都累了吧！我这就差人安排众位休息！”
　　说着，不待众人说话，扭头对着身旁一名太白门弟子，吩咐道：“你领着众位长留道友下去，给他们安排住处！”
　　“这…”落十一眼中懊恼之色一闪而逝，旋即拱手道：“那就有劳绯颜掌门了！”
　　虽说众人赶来有故意拖延的嫌疑，但是绯颜如此轻视众人，还是让落十一心中十分恼怒。
　　如果此时前来支援的长留弟子中，有一位修为达到次仙境界的强者，恐怕绯颜早就大摆宴席，为众人接风洗尘了！
　　以如今的形式看来，这绯颜摆明就是对这批前来支援的长留弟子，不报太多的希望，甚至有些轻视了！
　　他不知道这批弟子都是长留的精锐弟子，光看领头之人落十一，一身修为才太上真人初期，心中就已经十分不爽了。
　　以为长留这是见死不救，派遣这些弟子前来，摆明就是做做样子罢了！
　　绯颜的作为，子画看在眼里，没有显出身份，也没有多说什么，心中已经暗暗将绯颜打入了黑名单中。
　　众人在那名太白门弟子的带领下，来到一处大型的阁楼玉宇之中，为众人安排了住处。
　　太白门的驻地也算是庞大，房间自然不会少，数百名长留弟子，每个人都安排了一间房间。
　　落十一心知子画的身份，所以他的房间被安排到一间阁楼，与花千骨众女紧挨着一起，倒是显得有些特殊。
　　……
　　深夜，
　　正盘膝坐在屋内软塌之上的子画猛地睁开眼睛，眼中精光一闪而逝，紧接着他手一掐法决，整个人化作一股淡淡的薄雾消散。
　　薄雾肉眼难以发现，甚至连一丝气息都没有，从他的房间中飘出后，飞到阁楼顶上，子画的身影显现出来！
　　不过此时他的身形被一股空间之力包裹，全力收敛了身上的气息，除非是领悟了空间之力的高手，否则的话很难被人发现。
　　站在屋顶，子画微闭着眼睛，仙识弥漫开来，微微感应了一番，睁开眼睛后，身形一动，整个人已经消失在原地。
　　再次出现，他的身形已经来到了太白门的议事大殿，灵修殿顶端。
　　他就这般负手伫立在灵修殿顶端，不一会便有数十道五颜六色的遁光，从其他方向朝着修灵殿飞来。
　　每一个身上都散发着不弱的气息，不过他们从子画头顶飞过，却是没有察觉到下方灵修殿的顶端，还站着一个人！
　　这数十人行色匆匆，进入了灵修殿之后，紧接着又有数十道身影匆匆赶来进入大殿。
　　微微细数了一下，子画发现这些人至少有五十人，个个身上气息不弱，想必已经是太白门的全部精锐高手了！
　　只是不知道他绯颜深夜召集如此多门中高手，究竟想要做什么！
　　心中疑惑，他身形一动，便消失在原地，再次出现已经来到了修灵殿大殿之中！
　　此时灵修殿内灯火通明，太白门中的高手几乎都汇聚在这里，静静的等待着端坐在上首绯颜的发话，空气中弥漫着一股肃穆的气氛。
　　不过这些人，对于突然凭空出现的子画，根本就毫无察觉……
　　等了一会，再次飞来几道身影后，绯颜从上首位置上站起身来，沉声道：“诸位，想必你们一定很疑惑，为什么我会深夜召集你们前来！”
　　众人点头，不解的望着绯颜。
　　绯颜一脸严肃道：“刚刚我收到各派的消息，据说他们派遣来支援我太白门的弟子，都遭遇到了七杀的阻挠，恐怕无法及时赶来支援！”
　　停顿了一下，不待众人反应过来，再次语出惊人道：
　　“并且，我收到消息，此时单春秋七杀已经神不知鬼不觉的集结了四万魔兵与一众七杀高手，此时正在我太白山下，准备强攻我太白！”
　　“什么?！！”他下首的众人均是吓了一跳，紧接着便犹如一石激起千层浪般，议论纷纷。_


第三百一十三章 神器催泪铃被夺！（求订阅）
　　单春秋带领着四万魔兵以及魔界群魔来袭！各派前来支援的弟子被拦截?无法及时赶来！？
　　绯颜的话，宛若九天神雷炸响般，下首的一众太白门高手震的不行！
　　如果各派不能赶来支援，他们哪里还有信心抵挡的住七杀这强大阵容的袭击。
　　“好了，都安静下！”
　　绯颜挥手制止了议论纷纷的众人，淡淡道：“这次让诸位来，主要是商议一下，如果七杀攻来，而各派援军又没有抵达，这神器催泪铃应该如何处置！”
　　说完，绯颜手一伸，一窜泛着玄奥气息的精致铃铛，出现在他手掌之中。
　　正是由各派守护，其中封印有妖神之力的十件上古神器之一，神器催泪铃！
　　“嗯？”正在这时，隐藏身形站在一侧的子画，忽然双目一凝，望向一侧房梁阴影处，在将目光移到绯颜手上的催泪铃。眼中闪过一丝了然，嘴角不由勾起一抹玩味的笑意。
　　旋即他手一伸，一窜精致的小铃铛出现在手中，模样竟然与绯颜手中的催泪铃竟然一模一样，甚至上面散发出来的阵阵玄奥气息都大抵相同，完全可以达到以假乱真的地步！
　　“诸位，如果抵挡不住七杀的进攻，我们是将这催泪铃交出去，还是死战不屈?!”说着，绯颜将手中的催泪铃高高的举过头顶！
　　正在这时，异象突起！
　　却见一侧房梁阴影处，一道娇小的黑衣身影迅速的从中扑了出来，绯颜只觉得手中一轻，手中那铃铛就不见了踪影！
　　紧接着，那身材娇小的黑衣人化作一道黑光迅速的朝着大殿外疾射而出…
　　“什么人！！快挡住他！”绯颜马上便反应过来，大喝一声对着一众太白门的高手下令的同时，自己也率先追了出去！
　　其实不用他下令，一众太白门的高手瞧见这一幕，都已经纷纷飞身而起，朝着那道黑衣身影追去…
　　眨眼间，整个修灵大殿中除了子画之外，已经没有一个人影…
　　“这绯颜葫芦里究竟卖什么药?”
　　望着空荡荡的大殿，子画摇了摇头，身形却一动不动的站在那里，目光玩味的紧盯着刚刚黑衣人出现的房梁阴影处。
　　…
　　修灵殿外面，整个太白门中，早已经是鸡飞狗跳，遁光四起，五颜六色的遁光不断在空中交错，好似在搜寻着什么…
　　绯颜领着一众太白门的高手，在空中气急败坏的四处搜索，因为刚刚那抢夺了催泪铃的黑衣人。
　　好似对这太白门极为熟悉，他们追出大殿之后，这黑衣人便在这四周的琼楼玉宇中四处乱窜，眨眼间众人就失去了黑衣人的身影。
　　…
　　而此时，修灵大殿内那房梁阴影处，空间无声无息间泛起一阵轻微的涟漪，黑衣人那娇小的身影出现在其中。
　　黑衣人出现后，扭头四顾了一番，根本就发现不了伫立在下方的那一道白色身影。
　　“这帮笨蛋！”
　　轻笑一声，他直接轻轻一跃，然后直接大大咧咧的坐在那太白掌门绯颜的专用位置上，然后拿着手中的催泪铃，细细把玩着。
　　最危险的地方，就是最安全的地方，绯颜他们又怎么会想得到，他们正在四处搜寻的黑衣人，此时正坐在这修灵殿上。
　　“女子?”
　　听到黑衣人那银铃般的轻笑声，子画不由愣了愣，完全没想到这个胆大妄为敢来太白门抢夺神器的黑衣人，竟然会是一个女子！
　　不由仔细打量了一番坐在上首位置的黑衣人，发现她虽然披着黑色斗篷，但是身子确实显得有些娇小。
　　从一开始，他就察觉到这房梁阴影处，似乎有着丝丝异样的空间波动，然后开启天眼望去，果然发现了那黑衣女子的身影。
　　并且在房梁的横柱上面，他还看到了一个古怪的符文印在上面，符文之上，还有一股淡淡的空间波动。
　　子画掌握了空间之力，一眼就能看出大概，这符文应该就好似一种空间坐标类似，可以使不会空间之力的人，使用某些空间道具，瞬间移动到这里。
　　所以他料定，这黑衣人应该还会顺着这个坐标，从新回到这里，果不其然！
　　这符文坐标，就好似他当初制作的那些空间玉简一般，他也可以在某些安全的地方设下坐标。
　　然后将玉简给其他不会使用空间之力的人，他一捏碎玉简，就能传送到设有坐标的地方。
　　不过这些他也是最近才升起的念头，还没有来得及实践，没想到眼下就发现这种古怪的符文，能够当作空间坐标使用，倒是让他有些惊奇。
　　“这黑衣女子身份定然不凡！”子画心中暗自猜想道。旋即摇了摇头，手一伸一窜精致的铃铛出现在手中。
　　“渔翁得利，我就做一回渔翁吧！”
　　子画嘴角勾起一抹玩味的笑意，旋即身形一动出现在那黑衣蒙面女子身旁，身上的空间之力猛的爆发出来，作用在她身上。
　　手上动作更快，瞬间将她手中的催泪铃取了过来，同时将自己手中这一窜高仿品放回她手中，然后身形一闪，出现在大殿一旁。
　　整个过程非常迅速，甚至连一个呼吸的时间都没有！
　　“奇怪?！”
　　坐在椅子上的那名黑衣女子有些疑惑的轻声自语，因为她感觉手中的铃铛，刚刚好似有那么一瞬间从手中消失了的感觉。
　　“难道是我的错觉?”黑衣女子自语着从位置上站了起来，然后拿着铃铛，迈着步子缓缓的从上首那高坛位置上，走了下来…
　　也不知道是不是错觉，子画感觉她好似正不偏不离的朝着自己走来…_


第三百一十四章 黑衣少女：鸢儿（求订阅）
　　愕然间，异象突起！
　　却见那黑衣女子迈着步子走着走着，手中忽然出现一柄短匕首，然后整个人身形猛的一动，犹如灵猫瞬间就扑到子画身前，匕首狠狠的朝着他刺去……
　　“嗯?！”子画身形一动马上闪到一旁，依然隐藏着身形没有现身，有些惊异的打量着黑衣女子，不知道她是怎么发现自己的。
　　她的修为子画一眼就能看出来，也才仅仅只有次仙中期，与绯颜相同罢了，又怎么可能发现的了隐藏着身形的自己！
　　却见那女子一击不中，身子好似软若无骨般呈诡异的方式扭转过来，手中那泛着银光的匕首，再次朝着他刺去…
　　子画没有闪躲，直接伸出两根手指，便稳稳的将她那匕首给夹住，同时身形显现出来，笑道：“你是怎么发现我的?”
　　“原来是你这个可恶的家伙拿了我的铃铛！”黑衣女子气呼呼的说道，声音清脆婉转，犹如如空谷幽兰,酥软人心。
　　虽然她脸上蒙着一块黑布，但是那一双灵动的紫眸却是一闪一闪的，满是懊恼之色。
　　“铃铛?铃铛不是在你手中吗?”子画眼中精光一闪，轻笑道。
　　“哼！你别装了！那窜我在那窜铃铛上下了幽兰追魂香，这窜铃铛上根本没有，而香味现在从你手中传出来，铃铛肯定被你拿了！”黑衣女子气哼哼道。
　　“幽兰追魂香?”子画愣了愣。
　　好陌生的名字！不由举起右手嗅了嗅，果然手心中传来一股淡淡的幽香。
　　“闻到了吧！中了我这幽兰追魂香，百里之内，我都可以根据香味找到你！”黑衣女子得意道。
　　“是吗?那我将这香味驱除不就可以了！”子画嘿嘿一笑道。旋即右手猛的泛起一股刺目的银光，将整只手掌给包裹起来。
　　“我这幽兰追魂香，除非有我的独门解药，否则的话你是驱除不了的！”黑衣女子嘻嘻笑道，显然对自己的东西极为自信。
　　子画还真不信这东西剔除不了，身上强横的法力运转，便打算强行剔除手中那股淡淡的幽香。
　　不过试了几次，却一点效果都没有，那淡淡的幽香仿佛与生俱来的一般，法力运转根本就探查不出异样，也无法剔除。
　　“我说了不行吧！”黑衣女子得意道。
　　“嗯，那我先告辞了！”子画点了点头，弄明白为什么会被发现，也不在理会这个东西，转身便准备离去…
　　“站住！”黑衣女子娇喝一声，子画以为她要出手时，却见她直接上前抓住自己的手臂，摇了摇道：“好哥哥……你就行行好，给我吧，没了这东西，我要被我师傅打死的。”
　　“咳咳，姑娘，男女授受不亲，虽然我长得帅了点，但你的手可不可以不要这么明目张胆的在我身上乱摸?”子画调笑道，又一件神器到手，心情自是十分不错。
　　黑衣女子气呼呼的甩开子画的手臂，灵动的紫眸白了他一眼，转身在坐在身后的椅子上，道：“算你厉害，你要怎样才能把铃铛还给我，说个条件吧！”
　　“条件?”子画转过身来，上下打量着她，眼中透露着玩味的笑意，邪笑道：“什么条件都可以吗?”
　　黑衣女子的俏脸微热，心头暗骂色狼，却是没有丝毫办法，不是她不想动手，而是心知动手自己也讨不到好处，刚刚她使用匕首的全力一击，都被对方两只手指夹住，其实力可想而知！
　　想要来硬的不行，莫非真要色诱他……呸！我在想什么呢！
　　“你要这催泪铃干嘛?或许我可以帮你点忙。”子画笑道。经过交谈，也知道这女子本性并不坏，只是有些古灵精怪。
　　如果真的继续催泪铃救命只用的话，子画到不介意帮她一把，至于将催泪铃交给她，那可不行。
　　女子却是不答，坐在那里，似乎在思索着什么事情。
　　良久，黑衣女子才抬起头，对着子画道：“我叫鸢儿。”
　　呃…这跟我有什么关系?子画不解地挑了挑眉。
　　“美女都告诉你名字了，你怎么不自我介绍一下，还有没有一点绅士风度啊！”鸢儿站起身来，双手叉腰气呼呼道、
　　“美女?还真看不出来。”子画摊了摊手玩味道。
　　“哼，你们男人都是大色狼！”鸢儿气哼哼的说着，直接将蒙在脸上的黑布，以及头上包裹头发的黑布扯下来。
　　引入眼帘的是一个巧笑兮然，古灵精怪的美丽少女用那双淡紫色的灵动的眸子气呼呼的瞪着他，紫瞳紫发，五官非常深刻，很有一番异域风味，那犹如瀑布倾泻而下的满头紫发，倒是与杀阡陌十分相像。
　　“怎么样，本小姐算是一个大美女吧！”鸢儿气哼哼道。
　　“不错，还真是个大美女！”子画点头道。嘴角不由勾起一抹笑意，心中有些好笑，她这自信倒是也跟杀阡陌有的一比。
　　“在下墨冰，有缘再会了！”子画拱了拱手笑道，旋即空间之力包裹住自身…
　　“喂！你个大色狼，被走啊！”鸢儿赶紧站起身扑过来，不过还未近身，子画已经消失在她身前…
　　“可恶的家伙！中了我的幽兰追魂香，你逃不掉的！”鸢儿气哼哼的冲着子画消失的地方，挥了挥可爱的小拳头。
　　她哪里知道，子画并未走远，依然站在原地笑吟吟的望着她，不过身上包裹了空间之力，隔绝了一切气息，她无法发现罢了！
　　“咻”正在这时，阵阵尖锐的破空声从远处传来，显然是有人朝着这边疾驰而来…
　　“糟了！”鸢儿脸色一变，赶紧将手中黑布蒙在脸上，她刚蒙好脸上的黑布，数十道遁光便射入大殿……_


第三百一十五章 绯颜怪异的举动（求订阅）
　　待遁光散去，来人的身形显现出来，正是绯颜与一众太白门高手！
　　“妖女，快将催泪铃交出啦！”绯颜刚刚显现出身形，便上前大喝道。
　　此时鸢儿那一头瀑布般倾泻而下的紫发并没有遮挡起来，加上那JiaoXiao的身材，所以绯颜一眼就断定眼前的黑衣人，是个女的！
　　“哼，臭道士，我才不会将催泪铃交给你！”鸢儿冷哼道。
　　面对绯颜与一众太白门高手，她却显得没有丝毫畏惧，显然有着保命的底牌。
　　那底牌子画知道，肯定也是某些空间法宝，或者是空间玉简之类的逃命法宝！
　　“该死的妖女，我抓到你一定要将你抽皮扒筋，抽魂炼骨！”绯颜气急道。
　　然后身形一动，手掌泛起白光，携带着凛冽的气势，就猛的朝着鸢儿拍了过去…
　　“本姑娘才不怕你这个臭道士呢！”鸢儿手中的匕首耍了个剑花，脚下一瞪，握着匕首朝着绯颜手掌刺去…
　　“碰”的一声闷响，手掌与匕首相撞，两人同时倒飞了出去…
　　倒飞出去之后，绯颜“腾腾腾”的倒退了六步，才勉强将身子稳住，反观鸢儿，紧紧倒退了四步，就稳稳的停住。
　　两人的修为实力，在这一刻彰显无遗！
　　众目睽睽之下，与一个小女孩子比拼，竟然还输了，绯颜的脸色气的一阵青红交加，怒道：“你们还愣着干什么，还不将这妖女逮住！”
　　“是！”一众太白门高手身形一动，朝着鸢儿扑了过去。
　　一点也不为这么多大男人扑上去围攻一个女子，而感到羞.愧！
　　“哼，本姑娘不跟你们这些臭道士玩了！”
　　鸢儿身形一闪，出现在一侧，旋即举到手中的高仿催泪铃，大喊道：“你们不是要这催泪铃吗?”
　　“我丢了也不给你们！”
　　待太白门一众高手目光汇聚到她手中的铃铛之上后，她猛的一甩，就将铃铛丢出了殿外…
　　“快，神器被这妖女丢出去了！”众人大惊，马上掉头朝着殿外飞出殿外的高仿催泪铃追去…
　　“害的本小姐白出来一趟，回去师傅又要骂我了！”鸢儿嘴里低声嘟喃了一句。
　　“下次别给我看到那个可恶的家伙！”
　　气哼哼的说了一句，她手中出现一枚古怪的白色符文，然后用力一捏，她身旁的空间泛起一阵涟漪，整个人消失在原地。
　　子画发现，绯颜望着鸢儿使用古怪符文消失，站在殿内却没有丝毫阻挠的意思，嘴角反倒流露出一丝莫名的微笑…
　　也不知道他是庆幸神器催泪铃找回来了，亦或是…
　　心中有些疑惑不已，因为他觉得今晚这一场闹剧，好似都是绯颜有意安排的。
　　就拿神器催泪铃来说吧，他跟众人商议，完全没有必要将它取出来，还高高举起，好似在YouHuo躲在房梁上的鸢儿来抢似得。
　　一切的一切，都显得有些诡异，看来这个绯颜，并非如同世人所知晓的那般，完全就是一个废物掌门。
　　要么他就是一直在扮猪吃老虎，要么就是背后有着高人指点，无论是那一点，都让子画心中暗暗警惕。
　　能够成为太白门这一大仙派的掌门，绝对不可能只是表面上那么简单！
　　很快，一名太白门的高手，便飞了进来，手捧着催泪铃，来到绯颜身前，恭敬弯腰递上去。“掌门，催泪铃寻回！”
　　“嗯！”绯颜点了点头，打量了手中的高仿催泪铃几眼，然后将它收入了墟鼎之中。
　　待一众太白门高手都来到大殿之后，绯颜对着众人，沉声道：“今日虚惊一场，有关催泪铃的事情，明日在讨论吧！”
　　“你们先下去吧！”然后挥手示意众人下去……
　　“是！”一众太白门高手齐声应道。都没有丝毫异议，显然绯颜在太白门的威望十分之高。
　　旋即众人也不停留身形一动，各自驾着遁光，飞出了大殿…
　　众人走后，绯颜站在原地沉思了一下，旋即身形一动，化作点点荧光消失在原地…
　　整个修灵大殿，除了子画之外，再次静悄悄的没有一个人影……
　　而这时，子画脚下轻轻一踮，整个人飞身而起，来到先前鸢儿隐藏身形的房梁阴影处。
　　望着印在眼前这横梁上的古怪符文，子画伸.出那白皙犹如温玉的手掌，手中泛起淡淡的银芒，便想将它从横梁之上取下来。
　　“轰”
　　哪曾想到，他的手刚刚碰到那古怪符文，那符文便爆裂开来，直接将房梁炸出一个大洞。
　　“呃！还有自毁装置这么神奇?！！”
　　望着房梁上被炸出来的大洞，子画一阵无奈，原本他还想拿这个古怪符文来研究下的。
　　“什么人在大殿?”听到爆炸声，大殿外传来一声喝斥，紧接着一阵急.促的脚步声，以及那阵阵尖锐的破空声传来…
　　刚刚那符文的爆炸声虽然不响，但是此时太白门早已经是风声鹤唳草木皆兵，听到动静马上便有四面八方的弟子赶来。
　　符文自毁了，子画也不在停留，身上空间之力喷涌而出，整个人便消失在修灵殿之中，回到了自己的房间。
　　然后他在软塌之上，盘坐下来，挥手布下结界之后，取出催泪铃，仔细的研究了一番，发现确实是神器催泪铃没有错。
　　只是没有错，才让他觉得疑惑的地方，毕竟今晚绯颜的表现，实在是让人觉得疑惑不已。
　　念及于此，子画不由打开天眼，仔细的检查着催泪铃的每一处，看看是否被绯颜暗中动了什么手脚……_


第三百一十六章 糖宝苏醒，九曲灵参、
　　（求鲜花，求打赏，求订阅，求求求，求动力）
　　翌日。
　　花千骨一大早就欣喜的走出房门，因为在她耳中沉睡了将近一个月的糖宝终于苏醒了。
　　先前在绝情殿时，糖宝因为一时贪吃，误食了一株种栽在绝情殿中的天材地宝：九曲灵参。
　　这九曲灵参可是栽种在绝情殿的顶级天材地宝之一，每万年方才生长一曲，需九万年方可成长至九曲！
　　九曲灵参，九曲成神！据说生长至九曲的九曲灵参，拥有莫大的神秘功效，能够让食用者直接立地成神！
　　因为这九曲灵参乃是六界极为罕见的一种天材地宝，在加上传闻中那种九曲成神的功效，使得九曲灵参更是已经绝迹。
　　这绝情殿中种栽的这一株九曲灵参，也并非是生长九万年九曲，而是一株生长了四万年之久的四曲灵参。
　　不过，恐怕也已经是如今六界之中仅存的一株，还是当初白字画费尽千幸万苦，从一处上古密境中获得，种栽在绝情殿之后，便一只悉心照料。
　　因为绝情殿中十分安全，这些种栽天材地宝的地方也没有设下什么结界阵法，倒是让识货的糖宝发现了，嘴馋经不住诱惑直接将它吞食了！
　　吞食了九曲灵参之后，灵参中的庞大灵力，使得糖宝直接陷入了沉睡，经过了这接近一个月的沉睡方才苏醒。
　　不过奇怪的是，此时糖宝苏醒后，依然没有要化形成人的趋势，依旧还是保持着虫身。
　　……
　　花千骨来到隔壁子画房门口后，正准备进去寻他，却发现一层结界布在门外，挡住了两人的去路。
　　“娘亲，爹爹真的在里面吗?”站在她肩头的糖宝欣喜道。
　　却见此时，吞食了九曲灵参苏醒后的糖宝，那绿油油肥硕可爱的虫躯上，多出了四条淡淡的金色条纹，身上的气息已然达到了太上真人的水准。
　　“嗯！师傅还在闭关，我们帮他在外面护法吧！”花千骨点头道。
　　“啊?”糖宝小脸一垮，小手纠结的交错在一起。“可是人家好久都没有见过轻水了，好想去见见轻水呀！”
　　“轻水就在隔壁，你…”花千骨话还没有说完，便被打断。
　　“小骨?啊！糖宝你也醒了?!”
　　却见轻水从隔壁的房间中开门出来，一眼就看到了花千骨以及她肩头的小糖宝，整个人犹如翩翩起舞的彩蝶一般，飞快闪身过来。
　　“糖宝，我想死你了！”轻水迅速的从花千骨肩头取下糖宝，狠狠的亲了一口，然后放在自己的掌心，欣喜道：“糖宝，你有没有想我呀?”
　　“有啊！糖宝正准备让娘亲去找你呢！”糖宝卖萌道。那肥硕可爱的身躯不断的在轻水手中蹭呀蹭。
　　“小骨，师兄在房间里面闭关吗?”轻水逗弄了一番糖宝后，也发现了子画房间外的结界。
　　“嗯，你在给师兄护法?”花千骨点头道。
　　“小骨，这里有师兄布下的结界护着，没事的！”轻水上前挽住花千骨纤细的手臂，欣喜道：“我发现这太白门的景色很好耶！我们去参观一下吧！?”
　　说着，拉着花千骨的拉着花千骨的手臂，就朝着外面走去…
　　“对呀！太白山的景色很漂亮的！娘亲，我们就参观下吧！”糖宝扭动着肥硕的身躯兴奋附和道。
　　“可是…”花千骨仍有些不放心。
　　“哎呀，小骨，你就别可是了！师兄的实力你还不放心吗?”轻水直接迫不及待的打断了她的话，拉着她就朝着阁楼外面走去。
　　轻水她其实也已经猜出了子画的身份，对于子画的实力，自然是自信无比，在她心目中：尊上可是这六界最最最厉害的仙人！
　　…
　　轻水拉着花千骨准备走出阁楼，路过霓漫天房间时，正好遇到了从房间中出来的霓漫天。
　　“漫天，你也跟我们一起去吧！”轻水手一伸直接一并拉住霓漫天的手臂，拉着她与花千骨就朝着阁楼外走去。
　　“嗯?我们去哪?”霓漫天有些不明所以。
　　“当然是去参观一下太白门的美景啦！”轻水雀跃道。
　　于是乎，轻水拉着二女出了阁楼，就在太白门四处参观瞎逛了起来……
　　太白门不愧是仙家大派，屹立在太白山之巅，门中琼楼玉宇，富丽堂皇，坐落峰顶，云气环绕，时有瑞鹤几只，长鸣飞过，空中盘旋不去，如仙家灵境，令人心生敬仰，虽然与之长留仙山相比，要稍逊一筹，但也是有另一番风味。
　　三人在太白门中四处参观，早已引吸引了太白门弟子的注意力，如果不是瞧见三人身上的长留服饰，有所顾忌恐怕早就上前搭讪了！
　　要知道三女的容貌都是绝世之姿，世间难寻，且轻水活泼好动，花千骨天真烂漫，霓漫天傲气逼人，各有各千秋，各有一番风味。
　　这些太白门虽有数千弟子，但是修行却是如同道士般，门中根本就没有女弟子，又何曾见过如此世间绝世，美若天仙的女子。
　　“在下绯尘，见过三位姑娘！”
　　正当三女觉得参观的差不多，准备回去休息的阁楼时，一道身影挡在他们身前。
　　却见来人面容俊朗嘴角带着一丝淡淡的微笑，一副凡尘风流公子打扮，身穿海蓝色长衫，外衬着一件素白色外衣，一头黑发用白玉绾起，腰间佩戴一块温润的玉佩，手持一把折扇，折扇轻轻摇动，发丝随之颤动。
　　“绯尘？你跟绯颜掌门，莫非是…？”轻水有些好奇，便顺口问道。_


第三百一十七章 情敌? （求订阅）
　　闻言，绯尘轻轻一笑，语气平淡道：“绯颜掌门，正是家父！”
　　太白门掌门人绯颜，可以说是整个太白门，有史以来唯一一个与女子结为道侣的太白掌门人。
　　外界传闻他在一次历练中，与一名女子相恋，于是二人结成道侣，生下一子，唤作绯尘。
　　出奇的是，这件事情对绯颜来说竟然毫无影响，他的资质很差，一身修为也不高，依然当上了向来便绝情绝爱犹如道士苦修般的太白门掌门人。
　　外界众人纷纷猜测，恐怕这绯颜能够高枕无忧的坐上这掌门之位，便是依靠他那位神秘道侣的功劳。
　　他这位神秘道侣，身份定然非同一般，只是他这位道侣，却从来没有出现在人前，外界虽然议论纷纷，猜测不断，却得不到证实。
　　而绯颜对于他的这个儿子绯尘，当真是越看越满意，绯尘作为太白门年轻一辈的领军人物，无论是举手投足还是言谈表情，尽显领袖风范，当真是无懈可击。
　　无论是心计谋略都是为一时之选，甚至仙资修为在太白门之中，也是属于顶尖的存在，年纪轻轻便已然达到了太上真人修为，这样的仙资，在整个太白门，绝对是独一无二！
　　最难能可贵的是，绯尘的心性甚是沉稳，不骄不躁，更兼为人低调，极善于暗中筹谋布局，年纪轻轻，便已经有了运筹帷幄之中，决胜千里之外的雏形。
　　不过世间没有十全十美的东西，同样人亦是人无完美之人，这绯尘同样有一个巨大缺陷，那就是贪恋美.色。
　　太白门中没有女弟子，他便时常依靠着掌门之子的身份下山，打扮成一副谦谦浊世公子的模样，四处寻花问柳，风.流寻.欢。
　　这次如果不是听闻单春秋带领七杀群魔围攻太白门，他也不会赶回来，毕竟太白门中没有美女，对他来说可是一种煎熬。
　　方才远远的，他便看见了三女的绝世容颜，险些惊为天人，他在凡尘寻花问柳，何曾见过这等绝世仙女，猎艳心切之下，便赶紧上前挡住三女的去路。
　　“哦！原来是绯颜掌门之子。”轻水点了点头，然后三女直接绕过绯尘，朝着阁楼处走去…
　　虽然这绯尘一副谦和淡然的微笑模样，让三女没有多少厌恶，但是也不想过多与他交谈。
　　“等等！”
　　绯尘愣了愣，然后再次移步挡在三女身前，微笑道：“方才见三位在欣赏这太白山的美景，其实真正的美景并不在这门派驻地之中，在下作为东道主，带三位去参观一下，不知三位可否赏脸?”
　　“美景?”轻水眼睛一亮，欣喜道：“莫非这太白门中，还有其它美景?”
　　“那是自然。我这太白门虽然没有长留仙山气派，但是太白仙山上的美景自然是不少，你们方才参观的那些，都算不得什么美景！”绯尘悠然道。
　　花千骨轻轻的拉了拉轻水的衣袖，小声道：““轻水，我们该回去了，不然待会师兄找不到我们，会担心的！”
　　“哦，对啊！这会师兄应该已经出关了！”轻水恍然，然后扭头对绯尘，道：“绯公子，我们还有急事，就不去跟你参观那美景了！”
　　“急事?不知道几位可是遇到了什么难事，或许在下可以帮的上忙也不定！”绯尘含笑道。
　　“多谢绯公子，我们…”花千骨开口正待拒绝绯尘好意，在她身前忽然出现一道白色身影，白衣飘飘出尘非凡，正含笑望着她，不是子画还能有谁！
　　“师兄?忸”
　　发现这个早已深刻心扉上的身影映入眼帘，花千骨哪里还理会什么绯公子，还是狗公子，整个人犹如乳燕归巢般扑到他温暖的怀中。
　　“师兄?你出关啦?””轻水同样脸色一喜，大胆的上前挽着子画的手臂，还给了霓漫天一个挑屑的眼神、
　　“哼！”霓漫天轻哼一声后，也不甘落后，脚步生莲上前两步，挽住了他的另一只手臂，仰起头螓首高傲的瞥了轻水一眼。
　　“呃…”
　　怀中抱着一个可人儿，左右手还各搂着一个佳人，可谓是享尽齐人之福，但是，子画脸上却不由冒出一滴冷汗，因为一只小手此时正掐在他的腰间软肉上……
　　“咳咳，你们不给我介绍下这位公子?”无奈之下，子画只好轻咳一声，转移话题。
　　同时眼睛上下的打量着眼前的绯颜，虽然他至始至终脸上都挂着淡然谦和的微笑，一副悠然的模样，但是子画却觉得他这笑容给人一种厌恶的感觉，十分做作！并且从他身上还感受到了一股不弱的敌意！
　　“情敌吗?！！这小子竟敢打我女人的注意?！”念及于此，子画眼睛不由眯了起来，一股冷意一闪而逝。
　　同样，站在面前的绯尘，亦是在打量着他，一身雪白绸缎，一尘不染，白衣飘飘，乌发束着白色丝带，腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱，剑眉星目，漆黑的双眸多情又似冷漠，高ting的鼻梁，俊朗的面容。
　　虽然被面具遮挡了一半真容，但是仍让他觉得惊心动魄，心中不由升起一股惭愧以嫉妒之情！
　　世间怎会有男子生的如此俊朗?！！
　　绯尘眼中嫉妒之色一闪而逝，收回心神对着子画拱手，轻笑道：“在下绯尘，不知兄台高姓大名?”
　　绯尘?次子果然心机深沉，如若真敢将注意打到我的女人身上，那就留不得你了！
　　脑海中回忆有关绯尘的情报，子画心中滋生一丝杀意，却没表露出来，扯了扯嘴角：“在下只不过是一介无名小卒罢了！”_


第三百一十八章 七杀进攻、众人的吃惊（求订阅）
　　“兄台还真会说笑，以兄台的身手，怎么可能是那无名小卒?”绯尘摇头道。
　　光凭刚刚子画能够无声无息间出现在他身前那一手，就让他心寒不已。
　　如此诡异的出现方式，如果是突然出现在后面偷袭呢?日简直就是让人防不胜防！
　　至少他是一点也没有把握能够防的住这招！
　　“哦?我不是无名小醉，莫非你听说过长留有我这么一号人物?”子画饶有兴致道。
　　“呃…”绯尘愣了愣，然后摇了摇头。
　　“咚咚咚”
　　正当他想要开口多说些什么的时候，一阵悠扬洪亮的钟声急促的敲响，声音瞬间便传遍整个太白门驻地。
　　“不好！”听到这钟声，绯尘脸色更是微微一变，不复刚刚淡然的模样。
　　“绯公子，看来太白门有大事发生，告辞了！”听到这钟声，子画倒是没有什么意外，低头对着三女轻声说了一句，“我们走吧！”
　　然后便不再理会绯尘，虎躯微微一震，一道银色光罩迅速蔓延而出，将她们包裹住。
　　旋即架起遁光，瞬间就朝着一头的阁楼疾驰而去，眨眼间就消失在绯尘愣愣的眼神当中…
　　对于这个敢打自己女人注意的家伙，他是一定点好感都没有，盖因从暗仙收集的情报来看，这个绯尘他确确实实是个不择不扣的伪君子，恶迹斑斑的真小人，心机沉深是个十分会耍阴谋诡计，十分虚伪的家伙。
　　子画可是最不喜欢跟这种爱耍阴谋诡计的家伙打交道。
　　“该死的家伙！”
　　望着消失在眼中的身影，回过神来的绯尘脸色一片铁青，眼中闪烁着阴冷的光芒，那还有刚刚那副云淡风轻的模样。
　　“长留弟子吗?我会让你知道得罪我的下场！”不一会，绯尘那铁青的脸色就恢复过来，望着长留弟子们休息的阁楼所在，眼中闪烁着恶毒的光芒，不知道又在思索着什么阴谋诡计…
　　然后身形一动，化作一道蓝光，快速的朝着太白门的广场疾射而去……
　　※※※
　　而此时，子画已经带着三女飞回了长留众弟子居住阁楼顶端。
　　他可不知道心胸狭窄的真小人绯尘，已经将他给记恨上了，就算知道，肯定也是无所谓笑笑，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是徒劳罢了！
　　几人出现的动静，很快就引起下方阁楼中听到钟声，快速的集结在庭院中的长留众弟子们的注意，纷纷抬起头来，一脸羡慕的目光汇聚在他身上。
　　花千骨，霓漫天，轻水三女的容貌姿色，哪怕是在女弟子众多的长留，也是属于那种顶尖的存在。
　　不知道是多少长留弟子心目中的女神，此刻三个女神都同时搂在一个男人身上，他们怎么能不羡慕！
　　“轻水，漫天，你们先松手先吧。”子画扭头轻声对着二女开口道。
　　“啊?!好，好的尊上！”二女捂嘴轻呼一声，马上乖巧的松开手站到了一侧。
　　因为此时子画的声音，已经没有在有所掩饰，完全就是他本来的声音。
　　二女松开手臂之后，在下方一众长留弟子疑惑的目光中，子画双手快速的掐起法决，道道法印迅速的打出，一道银色结界迅速的将更个庭院包裹了起来。
　　“嗖嗖”正在这时，十五道散发着太上真人气息的身影快速的从一侧的阁楼房间之中快速的飞出，领头的正是落十一。
　　很快，这十五人就来到疾射到下方的庭院中，伫立在一众长留弟子身前。
　　“你是何人，为何布下…”
　　一名拥有太上真人修为，还不明所以的长留弟子上前一步，张嘴就要对着子画喝斥，不过还未说完，就被落十一拦住。
　　紧接着，在众人错愣的目光中，落十一直接朝着站在阁楼顶端的白色身影，拜倒在地。
　　“弟子参见尊上！”
　　“尊上?忸”长留弟子愣了愣，有些不明所以的抬头朝着傲立在顶端的白色身影望去。
　　却见此时子画正缓缓的取下他脸上的面具，露出那使人惊心动魄的面容，一众长留弟子们纷纷吃了一惊，连忙恭敬的俯身拜倒在地。
　　“参见尊上！”
　　“起来吧！”子画素白的衣袖轻轻一挥，一股柔劲将下方的众人托起、
　　一众长留弟子们被托起来之后，脸上仍是一副吃惊不已的模样！
　　这……这……这真的是尊上吗?这还是那个清冷而孤高，淡然而出尘，清心寡欲的尊上吗？
　　一开始一众长留弟子，纷纷羡慕子画着左拥右抱享尽齐人之福，心中暗暗猜测着他究竟是什么身份，为什么长留八千弟子中好似从来没有见过，甚至听说过有这么一号人物！
　　不过，此时子画露出真面目，却似他们万万没想到，甚至想都不敢想的事情！
　　而众人，包括子画都没有发现，在数百长留弟子之中，一名长相清秀，却毫不起眼的女弟子，眼中闪过精光一闪而逝，然后迅速的低下头，不知道在思索着什么。
　　望着下方一脸吃惊之色的长留弟子们，子画嘴角勾起一抹笑意，道：“现在可不是你们吃惊的时候，七杀群魔已经开始进攻太白门，你们都准备一下吧。”
　　“待会你们全部听从落十一的指挥！”
　　“是，尊上！”众弟子齐声恭敬道。然后将心中的吃惊压下，快速的取出武器，备好丹药，做好迎战七杀的准备。
　　子画笑了笑，没在多说什么，挥手直接将身前的的结界散去，然后转过身来，手一伸伏羲琴出现在手中，给花千骨递了过去。
　　“小骨，这伏羲琴你收好，一会应对七杀的时候用的上！”_


第三百一十九章 驻守后山? 绯尘何意?
　　“啊?”花千骨愣了愣的接过伏羲琴，有些疑惑道：“师傅，你要去哪里吗?”
　　子画摇了摇头，给她递去一个眼神，两人心意相同，花千骨马上便明白了他的意思，不再开口询问，将伏羲琴收入自己的墟鼎之中。
　　目睹这一幕，下方的长留弟子们倒是没有什么异样，花千骨乃是尊上的弟子，给予伏羲琴御敌合情合理。
　　反倒是人群中，那名面容清秀毫不起眼的女弟子，眼中精光闪烁，盯着花千骨不知道，在思索着什么。
　　子画扭头对落十一道：“十一，我有些事情需要处理，这些弟子就交给你了！”
　　“是，尊上！”落十一应声道。
　　“爹爹，你要去哪里呀?”站在他肩头的糖宝小手交错着，有些不舍道。
　　“乖，保护好你娘亲，爹爹有点事情需要去办！”
　　子画伸手将糖宝从肩头取下来，放在掌心戳了戳她的小脑袋瓜子，然后将她放到花千骨肩膀上。
　　对于糖宝没有吞食了九曲灵参之后，却没有化形成人，不由觉得一阵奇怪，不过心中推测，恐怕多少与它身躯上的那四道淡金色纹路有关。
　　毕竟九曲灵参除了九曲成神的传言之外，并没有关它的其它功效的讯息。
　　子画一不顾忌还有一众长留弟子在场，伸手轻抚花千骨那可爱的俏脸，一脸宠溺的望着她，柔声道：“保护好自己，知道吗?”
　　“嗯。”花千骨羞得俏脸通红，轻轻点了点头！
　　两人的关系一直都比较隐秘，整个长留，恐怕除了紫薰，还有轻水与霓漫天两人，根本就没有其他人知道。
　　此时子画不仅显出身份，更是当着一众长留的面前，毫不掩饰对她的宠溺爱意，这让她羞涩的同时，心中更是满满的感动！
　　这便意味着，此时子画已经当着一众长留弟子的面，将两人之间的那暧昧关系挑明。
　　子画点了点头，没有在多说，然后身形一动，就直接消失在原地…
　　…
　　“我们走！”
　　他走之后，落十一也吩咐一声，领着朝着太白门弟子集结的广场赶去…
　　当众人来到广场时，整个太白门广场之上，已经密密麻麻的站满了太白门的弟子，一股紧张，肃穆的气氛弥漫其中…
　　整个太白门拥有接近三千名弟子，这些弟子的整体实力与长留弟子们相比要差上许多，但是平均一名弟子对付两名魔兵倒是没有什么问题。
　　三千名弟子，结成大阵，顶多也就对抗一万魔兵，魔界前来袭击的光魔兵就有四万之中，其中还不算那些至少拥有太上真人修为的七杀一百零八护法！
　　这是一场毫无悬念的战斗，哪怕是太白门掌门人绯颜，也心知这一战太白门必败无疑。
　　唯一的希望便是依靠在太白山中布下的层层结界与阵法杀阵，能够尽量的多击杀一些敌人。
　　“众位，此战虽然七杀来势汹汹，但是你们放心！一旦各派的援军一到，我们就可以里外夹击，将七杀击溃！！”绯颜站在高坛上，大声鼓舞着士气！
　　“击溃七杀，击溃七杀！！”
　　一众太白门弟子们纷纷高举手中的武器齐声呐喊！声震苍穹，气势如虹，倒是被绯颜极起了士气。
　　“好！迎战七杀！！”绯颜大手一挥，一众太白门弟子纷纷快速的行动了起来，驾着遁光踩着飞剑朝着山下扑去…
　　待一众太白门弟子们都去迎战七杀之后，绯颜领着绯尘与剩余的几名太白门高手，朝着长留众人飞来。
　　“诸位长留道友。”来到落十一身前，绯颜拱了拱手，面露为难之色，道：“如今七杀忽然来袭，我太白门人手不足，绯颜有个不情之请，不知…！”
　　“绯颜掌门，你但说无妨！”落十一拱手道……
　　绯颜还未开口，站在他身旁的绯尘上前，道：“是这样的，如今七杀攻来，正面有我太白门的弟子抵挡，但是这太白山后山，却是有一条小路能够通往这山顶。
　　我担心七杀会从后山攻上来，但是我门中弟子根本分不出人手来，不知道诸位能不能帮忙在后山驻守，预防七杀从后山偷袭?”
　　他说话时，虽是一副风轻云淡的模样，但是语气却是十分谦和诚恳，让人生不起拒绝的念头。
　　他这幅模样，倒是让不少长留弟子眼中一亮，暗暗点头。
　　“绯颜掌门，这位是?”落十一望向绯颜咨询道。
　　“呵呵，这是犬子绯尘！”绯颜欣慰的拍了拍绯尘的肩膀，点头道：“犬子所言，正是老夫要拜托诸位的事情，不知能诸位否助我太白一臂之力？”
　　“绯尘?”落十一眼中闪过一道莫名的光芒，心中不由想起子画领走前给他的一句传音：保护好小骨，小心绯尘！
　　当时他还不知道这绯尘是什么人物，此时心中却是了然！
　　收回思绪，落十一拱手道：“绯颜掌门，你无需如此客气，这驻守后山，预防七杀偷袭之事就交给我们吧！”
　　“多谢诸位鼎立相助！”绯颜拱手道，而这时一旁的绯尘，却忽然开口道：“诸位长留道友，你们或许不知道这前往后山去路，不若就由我帮你们带路吧！”
　　“犬子所言极是！诸位就让犬子帮忙带路吧！”绯颜十分适宜的接口道。
　　两人说话，看似好像随心说出，但是却有好似事先商量过的一般……
　　“也好！”落十一点了点头。因为有子画的提示，他心中却对绯尘暗暗警惕了起来。
　　随后，一众长留弟子，在绯尘的领路下，朝着太白门后山赶去，一切都在为应对七杀有条不紊的进行着。
　　然而，子画又去了哪里呢?_


第三百二十章 无垢上仙（求订阅）
　　此时，距离太白山百里之外的一座山巅之上，一白一蓝两道身影静静的伫立在虚空之中，两人都没有说话，静静的望着对方。
　　蓝色身影，那身材略显单薄，但身上却透露着一股圣洁秀雅的气质，衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边与他头上的羊脂玉发簪交相辉映，巧妙的烘托出他那淡漠而又高贵的气质。
　　他那身姿容貌超凡入圣，眼神冰冷，目空一切，衣饰华丽却并不张扬，薄如蝉翼，能于风中舞动飞扬，清寒脱俗。
　　系束发银髻，耳边垂两缕长发，周身笼罩着淡淡的金光，高贵圣洁，仿佛半点不惹世间尘埃。
　　而另一道白色身影，与之相比却是丝毫不逊色，一身雪白绸缎，一尘不染，白衣飘飘，乌发束着白色丝带，腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱，剑眉星目，漆黑的双眸多情又似冷漠，高挺的鼻梁，俊朗的面容更是使人惊心动魄。
　　仙姿秀逸，孤冷出尘，温润如玉又显得云淡风清，长发如瀑，眼落星辰，这翩翩风采，当真绝世！
　　良久，那道蓝色身影轻叹了一口气，率先开口道：“子画，没想到你竟然也在这太白山中！”
　　“我也没想到，你这么快就来了，无垢！”子画望着眼前即熟悉又显得有些陌生的身影，心中感概不已。
　　没错，这白衣身影正是子画，而那到蓝色身影，则是五上仙之一的无垢上仙！
　　“你都知道了?”闻言，无垢那略显单薄的身躯明显轻颤了一下，脸色有些难堪，道：“子画，你这是要阻止我，是吗?”
　　“我知道的并不多。”子画摇了摇头，叹了一口气道：“况且我也没有要阻拦你的意思。”
　　“不阻拦我?你说的都是真的?”无垢愣了愣，显得有些不敢置信。
　　因为在他想来，以子画的性格，知道这件事情，肯定会阻止自己，甚至还会为此大打出手，但是情况却是有些出乎他的意料。
　　只是，他又哪里知道，此刻站在他身前的白子画，早就已经不是当初那个白子画！
　　子画点头道：“这次来，主要是想提醒你，这绯颜并不像表面这么简单罢了！如果你真的要动手，需要小心点。”
　　“绯颜这废物，只有次仙中期修为，不出三招我便能将他击杀，你让我小心他，莫非这其中还有什么蹊跷不成?”无垢有些疑惑道。
　　子画摇了摇头道：“这几日我就住在太白门，我观这绯颜城府极深，并非如同外界传言那般不堪，你还是小心为妙！”
　　无垢定定的望着他，忽然笑了起来、≮备选：×∷，≯这笑容虽然十分恬静，十分淡然，但是却透露着一股欣慰以及欣喜。
　　“子画，你变了！”
　　“你不是也一样，你以前，对生活是洁癖苛刻，只是没想到，你也有这个时候。”子画摇头轻叹道。
　　“那些仙界的败类，满口假仁假义，其实不过是金玉其中，败絮其外，心地还比不上一个妖魔。”闻言，无垢脸上寒霜密布，冷道：“既然如此，我就让他们变成真的皮囊好了。”
　　“无垢，你执念太深，须知劫由心生，一念成劫，你如此下去，恐怕会被这生死劫带入万劫不复之地！”子画摇头轻叹道。
　　“万劫不复?你说我还回得了头吗?”无垢眼中光芒闪烁，好似在问他又好似在自语。
　　紧接着又摇了摇头，冷道：“况且我也不需要回头。”
　　子画没有在多说劝解的话语，因为他知道，说再多都是徒劳，如果无垢换做是自己的话，恐怕那才是正真的疯狂。
　　两人就这般静静望着对望，半晌，子画忽然抬头说出一句，让无垢那冰冷的心，不受控制剧烈跳动起来的话语。
　　“你有没有想过复活云牙?”
　　“什么?”无垢突然上前一步，紧紧握住子画的手，惊喜道：“子画，你说云牙能够复活?”
　　紧着又摇了摇头，松开他的手，低着头失魂自语：“不对，不对，云牙已经灰飞魄散了，又怎么能够复活……”
　　“为什么不能?我们修炼之人本就逆天而行，只要法力足够逆转时空，颠倒乾坤也未尝不可！”子画忽然冷声傲然道，声音孤傲无比，言语直刺无垢内心、
　　“逆转时空，颠倒乾坤?”无垢喃喃自语，眼中精光猛的暴涨起来，那摄人的光芒仿佛能够将身前的虚空洞穿…
　　“没错，如今云牙死了，你那所谓的生死劫也就没了，只要你能静下心神，突破那传说中的第十重天，以你无垢的绝世之资，难道还没有把握吗?”子画趁热打铁道。
　　生死劫，就好似冥冥之中，老天刻意安排下来的劫难，这劫并不是什么恐怖大劫，这劫由心生，一念成劫，同样也可以一念化劫。
　　当然，一念成劫容易，一念化解劫难却是无比困难，既然冥冥之中刻意安排了这劫难，自然不会让你这么简单破解。
　　瞧见皱眉沉思，眼中精光闪烁的无垢，子画决定在给他添加一把火，悠然道：“况且第十重天突破不成，拥有它，我们也可以扭转时空，将云牙复活！”
　　说着，手一伸一面古朴精致的古镜出现在手中，镜身刻画着神秘的玄纹，阵阵玄奥的气息散发出来，一眼就能看出它的不凡！
　　无垢抬头疑惑的望去，待发现他手中那面古镜时，瞳孔猛的一缩，惊呼了出声。
　　“昆仑镜?日”
　　（PS:最近订阅，很差……大家觉得哪里不好，可以提提意见啊！）_


第三百二十一章 对战东华上仙（求订阅）
　　“昆仑镜！”
　　无垢突然上前，颤抖的伸手将昆仑镜从子画手中拿过来，捧在手上好似绝世珍宝一般，小心翼翼，轻轻抚摸，眼中闪烁着激动的光芒，早已不复刚刚那副冰冷淡漠的模样。
　　“传言昆仑镜拥有莫大威能，通晓天机，可以使人掌握时间之力与空间之力，拥有自由穿梭时空之力的能力。”子画傲然道：“届时只要我破开神器封印，穿梭时空救下云牙又有何难？”
　　其实，拥有昆仑镜虽然可以穿梭时空之力，但是想要穿梭时空救下一个在未来已经死去多时的人，并不是一件简单的事情。
　　其中会产生的一系列连锁反应不提，光是这个花千骨世界的意志（或者说天道）定然也不会允许这种逆天的行为出现，届时肯定会降下恐怖的天道惩罚。
　　他之所以说的这么轻巧，完全就是为了能在无垢身上，种下一颗希望的种子，只要有了这颗希望的种子，他才不会步入那万劫不复之地。
　　良久，无垢才抬起头来一脸真挚道：“子画，谢谢你！”
　　子画扯了扯嘴角笑道：“我们五上仙之间，还需要说这些吗?”
　　说着，他眼中闪过一丝冷意，旋即扭头望向一侧的虚空之中，冷道：“倒是躲在一旁偷听了那么久的家伙，你该现身了吧！”
　　“有人躲在一旁?！！”
　　闻言，无垢心中一惊，两人虽然一只在对话，但是他的警觉却从来没有放松，但是有人躲在眼皮底下，他竟然没有发现，怎么不让他心惊！
　　“白子画，不愧是白子画！”
　　正在这时，一声轻笑从一侧的虚空中传出，无垢循声望去，映入眼帘的便是一位身披黑色斗篷，脸上蒙着一块黑布的神秘男子。
　　“又是你！”子画眼中寒光一闪，原本他就察觉到有人隐藏在一侧，只是不确定是谁。
　　眼前着黑衣蒙面男子，不是别人，正是他先前几次遇到的黑衣人，被异朽阁控制的东华上仙。
　　当然，此时子画还并不知道这黑衣人就是东华上仙！
　　“我很好奇，你是从什么时候发现我的?”黑衣东华饶有兴致的问道。
　　“一开始。”子画淡淡道。
　　“哦?”黑衣东华微眯着眼睛，冷笑道：“白子画，你够然狂妄，莫非你以为就能将我留下不成！”
　　“你说呢?”」
　　子画嘴角勾起一条完美的弧度，紧着这整个人身形一动，瞬间消失在原地，然后出现在黑衣东华身后，手掌泛着银光，一掌朝着他拍去… ｘ
　　“嗯?”黑衣东华反应一点也不慢，迅速的扭腰转身，手中泛起蓝光，一掌就迎了上去…
　　竟然，不闪躲想要法力对拼！
　　不过他显然低估了子画的实力，或者说他没有想到子画的实力已经提升到了半步第十重天。
　　“碰”两人双掌相撞，一声闷响传出，紧接着黑衣东华整个人犹如断线的风筝一般，倒飞了出去，而子画却是傲立在原地纹丝不动…
　　两人实力的差距，在这一刻凸显出来！
　　一旁观战的无垢瞧见这一幕，瞳孔更是猛的一缩，心中大为吃惊，黑衣东华身上的气息，可是实打实的上仙巅峰。
　　这等实力，就算是就是他出手，也没有战胜的把握，没想到两人一交手，法力对拼之下，黑衣东华就被击飞了出去。
　　“难道子画已经突破了?”无垢眼中精光闪烁，心中暗暗吃惊。
　　与之相比，场中的黑衣东华，被击飞出去之后，整个人“腾腾腾”的在虚空之中连连踏出数步，才勉强止住了身子。
　　望向傲立在身前的白色身影，眼中满是惊骇之色：“你突破了?”
　　子画没有理会他的惊骇，手一伸逍遥剑出现在手中，然后身形一动，一剑刺出整个人化作一道刺目的银色闪电，仿佛穿透了层层空间，瞬间出现在他身前，朝他胸口刺去…
　　“不好！”
　　黑衣东华只觉得被一股惊人的剑意以及冰冷的杀意锁定，浑身寒毛直竖，不敢耽搁手中出现一柄蔚蓝色的长剑，迅速的一横，挡在身前…
　　“叮”
　　一声金石相撞的声音响起，逍遥剑直接刺在了黑衣东华手中的蔚蓝色长剑剑身，泛起一股无形的涟漪朝着四周扩散而去，无声无息间，周围那些直入云霄的山峰，就如同豆腐一般，被这股无形的涟漪切开，直接溃散在虚空之中…
　　“腾腾腾”
　　黑衣东华再次连连后退，双脚在虚空之中连连踏出，阵阵爆破声不断响起，直到倒退了十数丈，才勉强止住了身形…
　　“咔嚓”
　　正在这时，他手中蔚蓝色的长剑，黯淡无光，剑身一个巨大的缺口，道道狰狞的裂纹不断蔓延，最后长剑悲鸣一声，化作点点荧光消散在虚空之中…
　　在逍遥剑那无物不破的属性之下，他为了隐藏身份，用的这柄长剑也并非什么神兵利器，哪里还有幸存之理！
　　子画手持逍遥剑，遥指着黑衣东华，冷道：“拿出你的真正实力，否则的话，我就不会在手下留情了！”
　　几招比试下来，他自然看出来对方好似顾忌些什么，有意藏拙！
　　“哼！”黑衣东华冷哼一声，衣袖一挥数柄仙剑飞出，然后双手泛起蓝芒，手掐法决，手成剑指对着身前的长剑连点，长剑均是轻颤一声，便朝着子画疾射而去…
　　整个过程在呼吸间完成，做完这一切，黑衣东华整个人身形一动，便想要飞身逃离…_


第三百二十二章 东华身份的暴露
　　“想走?”
　　子画双目一凝，马上就看出了黑衣东方想走的意图，衣袖一挥借助昆仑镜，直接强行扭曲了身前的空间，空间涟漪不断泛出，那数柄疾射而来的仙剑，还未来到他身前，便被卷入空间乱流之中…
　　同时，他手中的逍遥剑迅速的朝着身前连连刺出数剑，化作漫天密密麻麻的剑芒，携带着凛冽的气势，呼啸着黑衣东华疾射而去，紧接着他身形一动直接消失在原地…
　　整个过程仅仅发生在电光火石之间，黑衣东华身形微动刚要逃离，就听到身后传来阵阵凛冽的破空声。
　　他的反应极为迅速，猛地扭腰转身，同时手掌泛起蓝芒一掌快速拍出，击散大半疾射而来的剑芒之后，整个人身形一动闪身到了一旁。
　　“嗯?日不好！”
　　刚刚闪身到一旁，黑衣东华只觉得浑身寒毛竖起，一股极度危险的气息从身后传来，来不及多想，身形一动，正准备快速的逃离。
　　愕然间，他却惊惧的发现，身上被一股莫名的力量笼罩，使得原本想要闪身逃离的身子顿住，待他法力猛的爆发，强行挣开这股力量之后。
　　忽然就感觉背部传来一阵剧痛，一口鲜血忍不住从嘴里喷洒而出，直接将蒙住脸的黑布染得一片猩红，紧接着他整个人犹如断了线的风筝，呈一条完美的抛物线飞了出去……
　　黑衣东华倒飞出去之后，在原来的位置上，子画的身形显现出来，紧着一闪而逝又再次消失，整个人化作道道瞬间出现在黑衣东华身后，逍遥剑泛起一阵刺目银光，一剑狠狠刺出好似要将他刺个透心凉…
　　“可恶！”
　　察觉到身后传来的冰冷剑意，黑衣东华身躯猛的一震，浑厚的法力喷涌而出，将虚空周围的虚空震的嗡嗡作响，身子诡异的翻转过来，双手泛起蓝光，双掌连连拍出，化作道道蓝色掌印疾射而出…
　　“彭”的一声闷响，却见子画那手持长剑的身影，根本就没有抵挡掌印，直接被掌印命中，然后在虚空中爆裂开来，化作点点荧光消散…
　　“不好！”
　　看到这一幕，黑衣东华瞳孔猛的一缩，正待有所行动，一道尖锐的破空声，一只温润如玉泛着刺目银光的手掌，携带着凛冽的气息与恐怖的掌风，从他头顶上拍来，这一掌威力十足，开山碎石，翻江倒海也是不在话下！
　　察觉到头顶传来的凛冽气息，黑衣东华眼中闪过一丝犹豫，最后眼神坚定下来，手中快速的掐出一个法决，紧接着，一道蓝芒迅速的从他眉宇中疾射而出…
　　蓝芒来到他头顶之上，泛起了刺目的蓝光，犹如横幕般挡在他头顶，而这时，那只温润如玉的手掌也重重的怕在了蓝色的横幕之上…
　　“碰”两者相撞，一声闷哼响起，待看到刺目蓝光散去，挡住自己攻击的东西显现出来，子画瞳孔微缩，吃了一惊！
　　“蓝霜盾，你是…?！”
　　却见此时，黑衣东华头顶上，正漂浮着一面一丈大小，通体蔚蓝色的盾牌，盾牌便面之上满是密密麻麻的古怪符文，符文不断的流走使得盾牌犹如活过来一般，阵阵玄奥的气息从盾牌上面传来，一眼便可以看出，这盾牌的不凡！
　　黑衣东华轻哼一声，那盾牌眨眼缩小没入他眉宇中，然后借着子画吃惊的一会功夫，整个人身形一动，化作一道蓝光疾射而出，不过刚飞出数十丈，就被一道白光阻挡下来，正是一旁观战的无垢！
　　“你是东华?”无垢挡在黑衣东华身前，有些吃惊的望着他，一语道出他的真实身份。
　　因为他刚刚在一旁观战，也看到了东华头顶显现出来的那面蔚蓝色小盾牌，那正是东华上仙持有的“蓝霜盾”。
　　蓝霜盾，乃是一件极为了得的上古仙器，而且还是罕见的防御类仙器，防御力十分的惊人，乃是东华上仙当初无意中在一处上古密境之中获得。
　　五上仙几人当初关系极好，经常在一起比试切磋法术，各自的招数和法宝，都十分熟悉，无垢自然不会认错。
　　被认出身份，一身黑衣的东华也不在隐藏身份，直接伸手将脸上的黑布扯了下来，随手丢在一旁，露出了哪张让两人熟悉的俊秀面孔。
　　此时东华虽然嘴角还残留着一丝血丝，但是仍然遮挡不住他那一身凛然正气，剑眉星目，只是他那漆黑的双眸之中流露出的神色是不安？是担忧？还是无奈?
　　“果然是你。”这张映入眼帘的熟悉面孔，无垢好似明白了些什么，也没有了刚刚那般吃惊，语气反倒显得十分平静。
　　这时，子画的身形也出现在东华身前，望着那张十分熟悉，但是此刻又显得无比陌生的脸庞，不由轻叹了一口气。
　　“为什么会是你?”
　　虽然心中早有猜测，跟在异朽君身旁的人是东华，但是真正揭露了他的身份，仍是有些难以接受。
　　他融合了原本长留上仙白子画的记忆，自然也一并拥有了当初五上仙一起结义，行侠仗义的经历与情义。
　　东华没有言语，就这般静静的伫立在两人身前，好似一副事不关己的表情，不过那游离的目光却是将他给出卖了。
　　五上仙中的三人就这般静静的傲立虚空之中，望着对方，谁也没有在开口，一时之间整个气氛诡异的平静…
　　※※※
　　花开两朵，各表一枝。
　　而远在太白门的一众长留弟子们，却是在赶到太白门后山的时候，面临着巨大的危险……_


第三百二十三章 太白后山对敌（求订阅）
　　绯颜早在得知单春秋率领着七杀魔众，来势汹汹的朝着太白门赶来时，在向各派请求支援的同时，就马上安排们中弟子，在整座太白山上，布下了层层结界与阵法杀阵。
　　除非拥有例如昆仑镜这类的空间重宝，否则的话，七杀根本就不能无声无息间的攻上太白门。
　　但是当一众长留弟子赶到太白门后山时，却发现了一位拥有太上真人巅峰修为的七杀护法，正领着数百人的魔兵小队，也刚好抵达了这太白门后山。
　　一众长留弟子们远远的便瞧见了七杀魔兵，在那里小心翼翼的探查着什么，还没有发现他们的身影，正当落十一准备下令隐蔽，打他们个措手不及的时候。
　　“怎么会有魔兵在这里！！”
　　绯尘却好似十分吃惊一般，惊呼了出声，声音显得有些大，直接惊动了不远处的魔兵。
　　“什么人？”
　　正在探查着什么的魔兵听到声响喝斥一声，然后迅速的从四面八方朝着众人围了过来，极为迅速，不一会就将众人团团围住。
　　细数一下，竟然有着近五百的魔兵，不过好在领头的只有一位修为处于太上真人巅峰的七杀护法。
　　“长留弟子?”
　　那名七杀护法冷冷的扫了一眼被包围的一众长留弟子，发现有竟然有十五位太上真人修为的弟子时，眼中不由闪过一丝惧意，大手一挥，沉声道：“我们撤！”
　　旋即竟然在众人还未反应过来时，便转身准备带着一群魔兵逃离……
　　十五名太上真人修为的长留弟子，虽说单打独斗或许不是他的对手，但是如果十五人一起上的话，哪怕他拥有太上真人巅峰的修为，也吃不消。
　　一旁的绯尘眼中精光一闪，大喝道：“我们不要让他们跑了！这些魔兵一定是来探查后山情况的，这后山阵法不知道怎么回事，好像失效了！如果让他们逃出去，引来七杀大部队的话，我们就麻烦了！”
　　说着，手中凭空变出一柄仙剑，法力灌注之下，剑身泛起刺目的蓝光，一剑挥出，化作一道数十丈长的剑芒，朝着群魔袭去……
　　“找死！”
　　那名魔界七杀护法，眼中凶光一闪，转过身来，大手一挥，浑厚的魔力喷涌而出，幻化出一只数十丈大的巨大手掌，对着那疾射而来的剑芒，就直接将那剑芒粉碎，然后去势不减的朝着绯尘砸去……
　　身为魔界魔头，又哪里是什么善类，想要撤离也只是有些担心跟一众长留弟子拼的两败俱伤，对自己影响过大而已。
　　如今绯尘主动攻击他又怎么能忍，眼中凶光大冒，大手一挥，对着身后群魔下令道：“给我杀光他们！”
　　同时，他自己则携带这凛冽的气势，朝着绯尘扑了过去，对于眼前这个出手偷袭的小白脸，他可是恨之入骨…
　　绯尘刚刚用剑破去那幻化出来的巨大手掌，便察觉到头顶传来一股凛冽的气势，猛的扭起头来，却见那名七杀护法已经来到了他的头顶的虚空之中。
　　整个人一掌拍下来，在途中竟然幻化成一个百丈漆黑巨掌，朝着下方的他狠狠的拍来，声势十分骇人！
　　瞧见头顶拍下来的百丈巨掌，绯尘眼中闪过一抹惊惧之色，他才仅仅只有太上真人初期的修为，加上极少与人打斗，空有一身修为法力，其实与人对敌的经验极少。
　　面对头顶这蕴含着恐怖力量的一掌，他只感觉呼吸都显得有些困难，甚至整个人，好似被某种意志锁定，身子竟然不受控制，想动都有些难以动弹。
　　此时，他心中可是苦不堪言，原本担心这魔头跑了，影响自己的计划，所以才率先出手，没想到这名魔头这么记仇，直接就追着他打。
　　“该死的，只能用这个了！”
　　绯尘眼中闪过一丝肉疼之色，然后伸手从怀中掏出一枚古怪的符文，用力捏碎之后，直接印在自己手中的长剑上。
　　“嗡！！”
　　那古怪符文印在他手中的长剑之上后，剑身猛的剧烈颤动了起来，发出刺目的白光，紧接着，长剑尖啸一声，直接脱手而出，幻化成一条出水蛟龙，仰天怒吼一声，狠狠的朝着那漆黑的巨大手掌撞去……
　　“轰！！”
　　两者狠狠的撞在了一起，一声惊天巨响传来，伴随着一股巨大的爆炸余波，将周围的花草树木直接掀飞了起来，一时之间，飞沙走石，乱石飞溅…
　　碰撞之后，那七杀护法身形显现出来，仰头喷洒了一口鲜血，然后整个人直接倒飞了出去…
　　“啊！！”
　　反观绯尘，站在原地眼中精光一闪，然后整个人佯装惨叫一声，犹如断线的风筝一般倒飞了出去，途中还强行逼出一口鲜血喷洒出来，整坠落的方向，无巧不巧的正好重重的砸在，花千骨等人身前…
　　…
　　整个过程发生在电光火石之间，待众人反应过来的时候，两人之间的对拼已经结束…
　　“啊！绯公子，你没事吧?”轻水轻呼一声，出于好心正待上前，落十一已经瞬间出现在绯尘身旁。
　　“绯公子你没什么大碍吧?”落十一询问道。
　　“我没事…咳咳…”绯尘佯装虚弱道，同时暗暗用法力将自己的脸色逼的苍白，还强逼出一口鲜血，从嘴里溢出，那摸样怎么看都不像是一个没事的人…
　　“呵呵，没事就好！”落十一轻笑道，好似舒了一口气的模样，好像真相信了他的话，眼中却是闪过一丝笑意。
　　然后转过身来，直接就不理会绯尘，拔出手中仙剑，大手一挥果断下令。
　　“长留弟子听令，结诛魔大阵御敌！”_


第三百二十四章 郁闷的绯尘
　　“是！”一众纷纷拔出自己手中的武器，快速的踏起玄奥的步伐，结成长留诛魔大阵，兴奋的朝着五百魔兵扑了过去。
　　先前面对自身十倍以上的魔兵，众人都毫无畏惧，如今面对的魔兵，仅仅也就是两倍之数，众人哪里还会畏惧，纷纷兴奋的握着手中的长剑，朝着魔兵们狠狠的砍去……
　　双方人马很快就狠狠的碰撞在了一起，长留弟子三五成群组成一个小阵形，或数十人组成一个阵形，犹如狼入羊群般扑向那些魔兵…
　　新晋弟子中的八人，花千骨，轻水，霓漫天等人，直接组成一个组成一个小阵形，将白雪护在其中。
　　白雪则直接从墟鼎取出琴台与古琴，优雅的坐在那里，纤纤素手不断拨动琴弦，阵阵音波攻击不断发出，不仅能够对魔兵造成一定的杀伤，同时还能干扰，削弱魔兵们的攻击，使得花千骨等人，偶尔甚至直接手起刀落，就能收割魔兵们的性命…
　　而落十一则领着十五位太上真人修为的弟子，组成大阵直扑那名受伤不轻的七杀护法。
　　绯尘刚刚的那枚古怪符文也不知道是什么东西，威力竟然如此强大，使得他仅仅以太上真人初期的修为。
　　竟然能够对那名太上真人巅峰修为的七杀护法，造成了较为严重的伤势。
　　十五名太上真人修为的长留弟子，恐怕就是这名七杀护法没有受伤，应对起来，都会显得无比艰难，更可况此时他身上还受了不轻的伤势，直接被众人结成阵法团团围住，痛打落水狗！
　　“呃…”
　　众人战斗的正欢，而躺在地上佯装虚弱的绯尘整个人却是愣在原地，他没想到自己特意装成一副极度虚弱的模样，落十一就光凭他一句客气的话，还真就认为他没事了。
　　难道落十一是个粗线条?此时绯尘真想站起来，指着落十一的脑袋大声质问：你丫的脑袋是不是一根筋?
　　原本他刻意倒飞在花千骨三女附近，然后装出一副伤重的模样，就是想让落十一过意不去，然后随便安排三女中的一个，照顾他的伤势，这样他也就可以有机会与她们套近乎了！
　　他又哪里知道，刚刚他与七杀护法战斗的时候，落十一就一直暗暗留心着他的举动，他故意倒飞出去的表现，也都被落十一看在了眼里，只是假装不知道罢了！
　　…
　　这场战斗，虽然双方的长留弟子们人数一点都不占优势，但是实力上却是占据了很大的优势，战斗仅仅进行了一炷香的时间，所有的魔兵便被长留一众弟子屠虐一空。
　　望着一众长留弟子们，正杀得兴奋，将五百魔兵击杀之后，竟然无一人受伤，甚至还有些意犹未尽的恐怖实力之后，一旁的绯尘心中不由暗暗心寒了起来。
　　这就是这就是众仙派之首，长留派的实力吗？
　　……
　　“嘻嘻，太过瘾了！我杀了整整二十个魔兵，小骨你杀了多少个?”另一头，将五百魔兵击杀完之后，轻水脸上满是意犹未尽，然后欣喜的搂着花千骨的肩膀，好奇的问道。
　　“我…”花千骨正待开口时，霓漫天在一旁轻哼一声，高高扬起那绝美的螓首，瞥了轻水一眼，轻飘飘道：“我杀了二十一个。”那模样就好似一只高傲的火凤凰般…
　　“可恶！你也就比我多了一个而已，神气什么！”仿佛从霓漫天眼中读出了鄙夷，轻水不由气的直咬牙！
　　然后又挽着摇了摇花千骨的手臂，好奇道：“小骨，你杀了多少个魔兵呀?”
　　一旁的霓漫天同样有些好奇，不由竖起耳朵听了起来…
　　“那个……我没细数，应该也是杀了二十个左右吧…”花千骨低声说道。
　　“哎呀，小骨，二十多个是二十几个呀?”轻水撅着嘴嘟喃道：“二十九个也是二十多个呀！”
　　“娘亲，我有帮你数着呀！！”糖宝突然从她耳中窜出来，兴奋的扭着肥硕的身躯，道：“娘亲好厉害呢，杀了整整二十九个魔兵！”
　　那兴奋劲儿，好似它自己杀的一般，开心不已……
　　“啊?二十九个呀！”轻水轻呼一声，俏脸不由垮了下来，没想打自己跟花千骨差了那么多。一旁的霓漫天，同样兴致显得有些不高，低着头不知道在思索些什么。
　　三人间的气氛，不由显得有些诡异的安静…
　　“轰！”
　　正在这时，空中传来一声巨响，三女连忙抬头望去，却见那名七杀护法，在落十一等众人的围攻下，不知道施展了什么秘术，整个人直接爆裂开来，残肢断臂，鲜血肠子撒了一地。
　　同时从他身上，飞出一道黑光，以极快的速度朝着山下疾射而去，速度极快，落十一等人想要阻拦时，那黑光已经消失在众人视线当中…
　　“呕~~”轻水何曾见过这么恐怖恶心的场景，直接俯下身子不断的干呕了起来。
　　霓漫天的脸色也是有些煞白，她们虽然斩杀了不少魔兵，但是魔兵死后根本就不会存在鲜血淋漓的尸体，而是直接随风消散…
　　倒是花千骨可爱的俏脸虽然显得有些发白，但是要比她们二人好多了，毕竟从小她便因为身上的异香，招惹鬼怪，很多恐怖恶心的鬼怪都见识过，对于这些，多少有些抵抗力。
　　“呼，刚刚那名七杀护法临死前自爆肉身，肯定是以元神逃出去向单春秋汇报这边的情况，我们必须做好准备！”
　　落十一领着众人飞了回来，深吸了一口气，然后扭头望向绯尘，道：“绯公子不知道可否传讯给绯颜掌门，让他派遣一些阵法方面的高手，前来布下大阵?！”_


第三百二十五章 太白山的地下宫殿
　　“这个自然。”绯尘点了头，脸上仍是苍白无血，还佯装出一副虚弱无比的模样，从墟鼎之中取出传讯珠，将讯息打入其中…
　　瞧见这一幕，落十一点了点头，然后吩咐一众长留弟子们，率先在四周四处布下一些阵法，众人虽然都没有精通此道的高手，布置出来的阵法威力会显得稍微弱了一点，但是也聊胜于无。
　　“绯公子，不知道绯颜掌门怎么说，能否派遣一些阵法高手前来?”半晌，落十一再次来到绯尘身前，开口询问道。
　　“这个……家父也许正在跟七杀魔头战斗，并没有给我回复讯息。”绯尘摇摇晃晃的从地上站起身来，好似随时会摔倒一般，虚弱道：“要不我现在赶回去，带些门中的擅长阵法的高手前来吧?！”
　　“也好！”落十一微微沉思一番，然后拱手道：“那就劳烦绯公子了！”
　　“啊?”绯尘再次愣了愣，然后摆手道：“不碍事，不碍事…”
　　他没想到自己一句客气的话，落十一又再次的点头同意了，不过这次他算是明白了，落十一定是故意这么做的。
　　虽然他不知晓落十一为何会这么做，但是如此下去势必会将他原本的计划打乱，想到这里，他眼中不由闪过一丝狠辣之色，一计不成，他心中不由又生出一计……
　　“我这就赶回门中，带一些懂得阵法的高手前来！”拱手说罢，绯尘转身，脚下踩着飞剑，就朝着太白门驻地飞去，速度很慢，在空中显得摇摇晃晃的，看的众人一阵心惊，深怕他从飞剑上一头栽倒下来…
　　知道绯尘在装模作样的落十一，心中不由暗暗佩服，这家伙精湛的演技。
　　如果不是事先观察发现，恐怕没几人能够看出他如此精湛的演技吧！还真是个城府极深的危险人物！
　　……
　　而众人都不知道，当绯尘飞出一段距离，远离他们之后，并没有在去太白门驻地，而是直接降落在地面上，脸色恢复正常，那还有半分伤重的模样。
　　却见他走到一处地方，悄然掐起一个法决，脚下原本坚固的地面，竟然无声无息的向着两边缓缓的分裂开来，露出里面的情形，竟然是一个极为庞大的地下宫殿！！
　　紧接着，他整个人轻轻一跃，便跃入地下宫殿之中，然后上方坚固的地面缓缓的合拢，让人看不出丝毫异样…
　　却见，整个地下宫殿内，都是用上好的白玉铺造的地面，闪耀着温润的光芒,远方不知何处有袅袅雾气生出笼罩着整个宫殿。
　　檀香木雕刻而成的飞檐上，凤凰展翅欲飞,青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板,绯尘沿着一条笔直的路走到尽头。
　　映入眼帘的是一个巨大的广场！他的脚步随着玉石台阶缓缓下沉,广场中央一座巨大的祭台上，两根笔直的玉柱雕刻着栩栩如生的龙纹,与那宫殿上的凤凰遥遥相对…
　　来到那两根笔直的玉柱前，绯尘双手快速的掐动法决，道道法决不断的打入身前的两根玉柱中…
　　“玄光速现，开！！”
　　轻喝一声，绯尘直接将最后两个法决，分别打入身前的两根玉柱之中，伴随这两道法诀打入其中，玉柱上雕刻着栩栩如生的龙纹好似活过来一般，散发着微弱的金光，不断的在两根玉柱表面飞快的游动……
　　紧接着，两根玉柱均是迸发出道道银光，形成一张巨大的横幕，横跨两根玉柱的距离，相连接了起来。
　　随后，这张巨大的银色横幕开始泛起阵阵涟漪，竟然如同玄光术一般，显现出影像来。
　　影像中的情景正是太白们前端，一众太白们弟子的动静，绯尘却不是想看这些东西，衣袖一挥，影像发生了变化，再次出现的景象正是在那太白门后山，一众长留弟子们所处之地！
　　“十一师兄，你好像在故意赶走绯公子?”
　　却见巨大的横幕影像中，花千骨三女来到了落十一的身旁，而疑惑开口的正是花千骨。
　　听到花千骨的话，地下宫殿中的绯尘双眼不由眯了起来，注视着落十一~
　　“呵呵，没想到小骨你的直觉这么敏锐！”
　　落十一轻笑道：“刚刚绯尘的表现，都是他装出来的，我无意中发现，他与七杀护法对战，根本就没有受伤！”
　　然后收起笑脸，脸色严肃的望着三女，道：“这个绯尘心机城府极深，他的动机极为不良，目标恐怕就是你们三个，你们要小心一点！”
　　“啊?”闻言，轻水捂嘴轻呼一声，一脸惊异道：“十一师兄，你会不会搞错了，我们根本就不认识他呀!他的目标可能会是我们啊！”
　　落十一摇了摇头，淡淡道：“传言，太白掌门绯颜之子：绯尘。
　　向来贪恋美色，经常流连于烟花之地，这你该知道他的目标为什么会是你们了吧！”
　　轻水不由轻碎一口，道：“没想到看他一副谦谦君子的模样，竟然还是这种下流胚子！”
　　“这就是所谓的知人知面不知心。”霓漫天上前瞥了轻水一眼，扬起绝美的螓首，轻笑道：“好像某些人可是一直绯公子，绯公子的，莫非是看上人家了?”
　　“我怎么可能会喜欢这种下流胚子啊！我喜欢，尊……”轻水犹如被踩到尾巴的猫咪般气愤的险些说出藏于心底的秘密，赶紧捂住嘴。
　　然后，暴跳如雷，气的跳脚一脸气愤，恶狠狠的扑向霓漫天，“啊！！霓漫天，我要咬死你！”
　　……
　　“该死的落十一！！”
　　地下宫殿内，绯尘听完这些，双目阴冷好似毒蛇般，盯着影像中的落十一，气的咬牙切齿。_


第三百二十六章 白雪的主动搭讪
　　原本他还计划着一系列接近三女的计划，此时被落十一这么一说，他知道自己在以任何方式接近三女，也都取不到效果了，心中不由将落十一记恨了起来！
　　他又哪里知道，哪怕是落十一不说什么，三女早已心有所属，也不可能会对他有任何好感！
　　“既然如此，就怪不得我了…”
　　随后，绯尘直接挥手将身前的影像散去，脸色阴沉的仿佛能够滴水，眼中闪烁着阴狠的之色……
　　※※※
　　“嗯？”在太白门后山，花千骨正望着轻水与霓漫天两人打闹，忽然好似感应到什么一般，秀眉轻皱了起来。
　　“怎么了娘亲?看你好像很担心的样子…”站在她肩头的糖宝有些疑惑到。
　　花千骨不解道：“刚刚我好像感觉有人在窥探我们，不过现在这种感觉又消失了！”
　　“啊?我怎么没有察觉到，娘亲，是不是你太累了?”糖宝扯着她的青丝，催促道：“娘亲，你先坐下来好好休息一下吧！”
　　“嗯！”花千骨点了点头，也感觉自己应该也是太累了出现错觉，便依言寻得一块干净的地方坐下休息。
　　花千骨舒服的依靠在一颗树上，然后扭头对着前面打闹的轻水与霓漫天，喊道：“轻水，漫天，你们也先过来休息一下吧！”
　　“哼！”闻言，打闹的二女停下动作，对视轻哼了一声，然后走了过去……
　　而此时一众长留弟子们，除了极个别几个，对于阵法比较精通的人，还在布置阵法杀阵之外，其余弟子们也都寻得干净的地方坐下恢复法力。
　　虽然刚刚的一场战斗结束的很快，但是也消耗了众人不小的法力，再加上被那名七杀护法元神逃脱去报信。
　　众人知道，恐怕待会收到消息的单春秋，就会派遣大队魔兵优先攻打这里了！
　　“请问，我可以坐这里吗?”正坐在一起休息的三女，忽然听得一个轻柔的声音传来，不由抬头望去…
　　却见一抹纤细柔婉的白色倩影伫立在几人身前，一身素白，不带任何点缀，一根丝绦简简单单的挽住秀，一双明眸略带着些许的哀怨、
　　这女人，虽然不带任何装扮，但如果说她长的祸国殃民，那一点也不为过。只怕天姿国色、风华绝代，这样的词语也不足以形容她的美丽！
　　“白雪?”几人愣了愣神，然后花千骨赶紧起身上前，挽住她的那纤细的手臂，欣喜道：“当然可以啦！”
　　“嘻嘻，白雪这可是你第一次主动开口跟我们说话呀！”几人坐下之后，轻水嬉笑道。
　　几人虽然都同属于新晋弟子，时常在一块，但是白雪向来沉默少言，整个人显得孤寂，清冷，想来不主动跟他人打招呼，甚至他人主动找她说话，她也只是只字片语，不愿意多说。
　　“你们三人，都是跟尊上一起居住在绝情殿吗?”
　　白雪轻轻一笑，霎间犹如百花盛开绚烂无比，当真是一笑倾城，那声音轻柔悦耳，听在耳中让人好似如浴春风般舒畅。
　　“是啊！”轻水很自然的点了点头，然后马上反应过来，赶紧使劲的摆手，：“啊，不是……不是，我们跟师傅居住在紫云殿！”
　　“是吗?”白雪嘴角勾起一抹美丽的弧度，目光盈盈的望着轻水。
　　轻水根本就不适合撒谎，被白雪这么盯着，好似感觉谎言被人拆穿了般，不由感觉感到俏脸微微发烫，低声解释了一句：“那个我们也只是偶尔住在绝情殿啦……”
　　“白雪，你的琴艺这么好，有空可要好好教教我们呀！”花千骨直接挽住白雪的纤细的手臂，聪明的她直接转移了这两人刚刚讨论的话题。
　　她自然知道，三女跟紫薰一并居住在绝情殿的事情，肯定不能够让太多人知道。
　　否则的话，四女一男居住一殿，被六界众人知晓，恐怕会无端升起无数流言蜚语，这也是为什么，要构建紫云殿来掩人耳目的原因。
　　“当然可以。嗯?”白雪点了点头，忽然好似感觉到什么，秀眉微皱了起来……
　　“白雪，怎么了吗?”轻水疑惑道，
　　“好像有无数魔兵朝着这边赶来！”一旁的花千骨，好似也感应到什么，站起身来微微扬起螓首望着天空，可爱的俏脸收敛笑容，渐渐转为严肃之色。
　　“没错。”白雪点了点头站起身来，望着花千骨眼中流露出赞许。
　　她能够感应到有大队七杀魔兵赶来，是因为她自身的修为，其实并不仅仅于此。
　　在场众人中，要论修为的话，恐怕就属她最高，不过由于某些原因，自我封印了修为罢了。
　　“啊!七杀群魔来了?”轻水捂嘴惊呼一声，声音较大马上就引起了一旁暗中保护三女的落十一注意。
　　“轻水，你说什么？七杀群魔来了?”落十一赶紧闪身过来，紧张的开口追问道：“你没有感应错吧?”
　　“十一师兄，不会有错的，很多七杀群魔正朝着这边赶来。”花千骨有些焦急问道：“这么久了！太白门的那些人还没有来吗?”
　　“没有。”落十一轻摇了摇头，眼中闪过一丝冷意，心中明白恐怕这次长留不拼到最后，太白门众人是不会出现了。
　　心中不由暗暗祈祷，希望这次不要让这批长留弟子，损失的太过惨重，否则他就玩死难辞其咎了！
　　收回思绪，落十一不疑有他，赶紧拔出手中的长剑，果断的下令道：“长留弟子听令！结诛魔大阵准备御敌！”
　　“是！”众人虽然有些不明所以，但是也赶紧站起身来，迅速的摆起阵势…_


第三百二十七章 单春秋率领的群魔
　　看出了落十一脸上的肃穆之色，一众弟子快速的踏起步伐，不断游走挪移，很快数百人就结成了诛魔大阵，整个阵势呈圆形，直接将花千骨几女人护在其中。
　　“你……你们，这是干什么呀?!”瞧见四周围，结阵将她们护在其中的长留弟子们，花千骨有些不明所以，道：“你们不用保护我们，我们也可以战斗的！”
　　一众长留弟子们不为所动，紧握着手中的武器，一脸毅然的遥望着天边飘来的庞大魔云，滚滚魔云声势浩荡，宛若遮天蔽日。
　　这声势，恐怕少说也有上万魔众！
　　落十一脸色肃穆道：“小骨，你们修为较弱，就先待在里面吧，御敌就交给我们了！”
　　说完直接飞身而起，与前方的十四名太上真人修为的长留弟子结成大阵，脸色严峻的准备御敌。
　　此时在场的一众长留弟子们，可都知道，花千骨几女跟尊上的关系密切，很有可能就是未来的掌门夫人。
　　他们哪里还敢让掌门夫人上场迎战群魔，这次可不像刚刚的一小队群魔，万一几人有个闪失，他们就是万死也难辞其咎！
　　所以他们直接结成大阵，将几女护在阵势之中，像朔风，舞青萝，火夕等人，也沾了光，因为几人都在一个地方，距离的比较近，也直接被一并保护起来。
　　“十一师兄怎么这样…”轻水一脸郁闷道。
　　虽然心知落十一是为了她们好，但是不战斗，反倒被保护起来，确实让他们觉得有些郁闷不已。
　　不过此时众人已经没有时间抱怨，因为那漫天的滚滚魔云，已经来到了众人的头顶，魔气翻涌，遮天蔽日，直接将原本绚烂的的阳光遮挡，使得整个山头显得黑压压一片。
　　伴随着魔云抵达，一股浓厚的魔气与冰冷的煞气弥漫开来，里面散发的恐怖气势与压力，给予众人极大的压迫感，使得众人都将心提到了嗓子眼，握着剑柄的手早已满是汗水…
　　很快，魔云中笼罩的浓厚魔气散去，群魔的身形渐渐显现出来，下方的长留弟子们瞳孔均是猛的一缩。
　　却见空中那庞大的魔云上，密密麻麻的站满了魔兵，黑压压的一片，望过去不由使人头皮一阵发麻！
　　这哪是接近上万魔兵，初略的扫了一眼，众人便惊惧的发现，恐怕至少有一万以上，甚至是两万魔兵！
　　单春秋竟然带领归顺他自己群魔直接放弃从正面攻打太白门，朝着这后山倾巢而来?
　　望着伫立在密密麻麻的魔兵前方，那些身上散发着强大气势的四十道身影，众人脸上情不自禁的留下一滴冷汗。
　　这四十道身影，每一道竟然都有着太上真人之上的修为！！甚至站在最前面，众人熟悉的身影，七杀护法单春秋，身上更是散发着一股恐怖无比的气息。
　　众人明白，那是属于上仙强者的气息！
　　“我道是谁敢杀我七杀护法，原来是你们这些长留弟子！”
　　单春秋扫视了下方的一众长留弟子，眼中迸发出摄人的光芒，将身前的空间都震的嗡嗡作响，一身属于上仙高手的强大气势，好不保留的释放了出来。
　　“今天，定要你们全部丧生于此，哪怕白子画来了也救不了你们！”
　　说罢，单春秋大手一挥，身后的群魔马上会意，四十名最低都拥有太上真人修为的魔头齐齐上前，唤出各自的法宝武器…
　　“不好！魔头要破阵，赶快给大阵加持法力！”
　　落十一马上便反应过来这些魔头想要做什么，连忙大声下令，同时率先将自身强大的法力灌注到身前的阵法杀阵当中。
　　一众长留弟子也纷纷脸色大变，赶紧将法力灌注到身前的阵法当中，这四十名最低都是太上真人修为的强大魔头真的一轮攻击下来，恐怕众人先前幸苦布置的阵法马上就会被击溃！
　　正在这时，这四十名强大的魔头也开始动了，身上强大的气势喷涌而出，手中的武器高高举起，然后狠狠的朝着身前的大阵砸去…
　　“轰轰轰！！”
　　群魔的各色攻击不断轰击大阵，声声惊天巨响不断传出，声音响彻整个天地之中，下方一众长留弟子们艰难的抵挡着，几乎群魔每一击，他们的脸色都会苍白一分。
　　“你们这些废物！攻击不要分散。”
　　眼见没有一举攻破阵法，单春秋看不下去了，直接飞身上前，冷道：“与我一同攻击大阵的一处地方！”
　　“是！”群魔齐声恭敬道。
　　单春秋不再多言，缓缓的举起右手，单手背负在身后，直接身上恐怖的气势散发出来，然后猛的一掌狠狠的朝着身前阵法拍去，恐怖的法力直接化作一个数丈大小的漆黑掌印疾射而去…
　　群魔也纷纷暗聚法力，各种招式连连发出，紧随掌印之后，朝着大阵砸去…
　　“轰！”一声巨响惊天，长留众人身前的阵法，仅仅坚持了片刻，便犹如被石头砸中的鸡蛋般，直接咔嚓一声破碎，化作点点荧光消散……
　　“噗~”
　　阵破，一众长留弟子们口中猛的喷出一口鲜血，纷纷连连后退数步，才勉强将身子稳住，脸色苍白，身上的气息也显得十分萎缩！
　　“哈哈哈……长留弟子？”单春秋大笑了起来，傲立在众人身前的虚空之中，一副鄙夷的模样望着长留众人，“你们还真是不堪一击啊！”
　　然后大手一挥，厉声道：“上，给我杀光他们！”_


第三百二十八章 患难见真情
　　“是！”单春秋身后的魔兵拱手齐声道。旋即举着各色各样的武器，犹如蝗虫入境般，朝着下方的魔兵们俯冲蜂拥而下…
　　“可恶！结阵御敌！”强行压下身上翻涌的气血，落十一大声下令道。
　　一众长留弟子们也纷纷强撑着刚刚碰撞产生的伤势，结成诛魔大阵，迎战七杀群魔…
　　不过他们刚刚因为大阵被破，受到了不轻的震荡，身上都带着些许轻伤，结成的诛魔大阵的气势明显要比原先弱了许多。
　　…
　　“小骨，你要干嘛！”愕然间，众人刚结阵完成，就听到一声轻水的惊呼。
　　循声望去，却见花千骨竟然能够丝毫不受众人结成的大阵影响，直接闪身出了大阵，来到众人身前。
　　“七杀势大我们根本不是对手。大家不要与他们纠缠，都快点撤退！”花千骨焦急的大喊道，说着手一伸，从墟鼎之中取出伏羲琴，然后那白皙纤细的素手泛着淡淡的白光，快速的拨动漂浮在身前的伏羲琴琴弦…
　　“铮铮铮”
　　优美的琴音从伏羲琴中传出，声音悦耳动听，宁静祥和，仿若世间最美妙的旋律，停在一众长留弟子耳中，只觉得刚刚碰撞翻涌的气血平复了下来，感觉整个浑身充满力量…
　　反观一群朝着众人扑来的魔兵们，还未临近身前，便噼里啪啦的犹如下雨般，从空中坠落下来，在地上抱头不断哀嚎。
　　伏羲琴它拥有够支配万物心灵的力量，琴音用于攻击，能够使人因精神崩溃，大脑剧痛而死，虽然它被封印，但是身为上古神器，即使被封印了，这恐怖的威力也不是一众魔兵能够抵挡的。
　　甚至空中那些七杀护法，都听的头痛难忍，赶紧在自己身前布下层层防御罩想要隔绝琴音，不过伏羲琴的琴音具有极强的穿透性，根本无法完全隔绝，只能依靠绝强的修为，强行抵挡琴音。
　　“小骨你…”
　　听到花千骨的话，落十一有些犹豫不定，他也知道继续留在这里跟七杀硬拼，恐怕坚持不了多久就会被七杀覆灭。
　　“十一师兄，你快带着他们走啊！”
　　花千骨纤纤素手快速的拨动着琴弦，一脸焦急的对着他，催促道：“我有伏羲琴庇护他们根本就近不了我的身，再说，师傅察觉到我使用伏羲琴，肯定会马上赶来过来！”
　　“这…”闻言，落十一不由有些意动。正在这时，传来了一声单春秋的大喝。
　　“我倒要看看你个花千骨的法力，能够弹奏伏羲琴多久！”
　　却见他直接飞身而起，整个人傲立在虚空之中，须发皆张一脸怒容，身上强大的法力猛地喷涌而出，震的周围树木唰唰作响。
　　强大的法力直接在他身前形成一道巨大的黑色屏障，将琴音隔绝了大半，使得一众在地上抱头哀嚎的魔兵们有所好转，纷纷摇摇晃晃的站起身来……
　　“快走啊！不走我们都走不了了！”花千骨大声娇喝一声，将犹豫中的落十一惊醒。
　　“好！”落十一目光闪了闪，最后化为一抹坚定，转过身来对着一众长留弟子，大声道：“长留弟子听令，全部撤离这里！快！”
　　然后扭头对着那唯一一名拥有太上真人中期修为的男子，道：“司徒，你带着他们快点离开！快！”
　　“十一，你…”
　　“我在这里抵挡一会！你们快点走！”
　　“你小心！”唤作司徒的男子轻叹了一口气，眼神变为坚定，然后转过身来，“长留弟子，都跟我撤！”
　　说完率先飞身而起，越过一众长留弟子头顶，朝着身后太白门驻地飞去，一众长留弟子们，犹豫了一下也纷纷快速行动了起来，紧随其后快速撤离…
　　单春秋傲立在虚空之中，望着快速撤离的一众长留弟子们，眼中流露出嘲讽之色，并没有阻止他们，反倒是眼神暗中对着一名长相清秀的长留女弟子使了一个眼色。
　　而那名女弟子看到单春秋的眼色，马上就领悟他的意思，止住了脚步，没有跟着一众长留弟子撤退，反倒是隐藏了身形，悄悄的朝着花千骨靠近…
　　…
　　“十一师兄，你怎么还不走！”见落十一还一直守护在一旁没有离去，花千骨不由皱起眉头，有些焦急的催促道：“你也快点离开呀！”
　　此时她已经感觉自己的法力消耗的越来越快，恐怕根本就坚持不了多久，法力就会耗尽，如果那时子画还没有赶来的话，就危险了！
　　“小骨，我可是答应尊上要保护好你们！要是你真出了什么事，我可就玩死难辞其咎了！”落十一苦笑着耸了耸肩道。
　　然后悄悄传音道：“放心吧，待会你法力快没了，就告诉我，我有一逃命法宝，到时马上用它带着你快速逃离这里！”
　　闻言，花千骨心中一喜，正待开口，轻水那清脆的声音就从一旁传来。
　　“小骨，我们来了！”
　　然后便见她与霓漫天，白雪等八名新晋弟子，快速的闪身到她身旁，组成一个小型阵势，将她护在其中。
　　挡在花千骨身前的轻水扭过来，一脸坚定道：“小骨，你放心吧，我们会和你并肩作战的！”
　　其他人虽然没有说话，但是也都是一脸决然的望着前方的群魔，无所畏惧！
　　“大家…”花千骨望着这些结成阵势，将自己团团护在一起八个身影，眼眶微红，心中一阵感动。
　　什么叫患难见真情?这就是！什么叫患难与共?这就是！_


第三百二十九章 天生软骨、汉奸相、
　　花开两朵，各表一枝。
　　正在一众长留弟子，与单春秋率领的七杀群魔遭遇之时，在太白山正面山下，七杀群魔驻扎的大本营之中。
　　一道身穿黑袍，面带紫色面具的身影，从远处毫不掩饰身上那强大且又狂暴的气势，以极快的速度疾驰而来。
　　在一众负责把守的魔兵还未反应过来时，这道身影已经突破层层把守，瞬间来到这座大帐篷上方，负手傲然而立！
　　“什么人胆敢私闯七杀营地?!”一声大喝传来，无数的魔兵从四面八方蜂拥而至，瞬间就将这人团团包围住。
　　不过待他们看清楚，负手傲立在虚空中的身体时，皆是一惊，然后唰的一下，纷纷拜倒在地，动作整齐划一。
　　“参见墨护法！”
　　来人正是换了一身装扮的子画，此时他的身份是七杀护法墨冰，在如今魔界七杀，算是仅次于杀阡陌的神秘存在！
　　许多魔兵只知道七杀墨护法的装扮，却从来没有见识过他的实力，但是根据传言，这墨护法的实力，甚至比之圣君杀阡陌也多不承让！
　　魔界对于实力强大者向来十分恭敬，更何况此时他们也知道，自己的首领，都已经归顺效忠眼前这位墨护法！
　　“起来吧，旷野天呢？”子画淡淡的开口道。望着这些整齐划一的魔兵，不由暗自点了点头。
　　魔界七杀魔兵虽然数量众多，但是战斗起来却如同一盘散沙，完全是靠着人海战术堆死对手，根本就不能够将自身的优势最大化！
　　为此子画先前特意勒令旷野天，必须要好好训练这群魔兵的配合性。
　　如果能够将这些魔兵训练好，绝对是一只强大的部队，即不怕死，又不怕痛，一身煞气十足，绝对是打造六界最强精兵的不二之选！
　　数万魔兵，如果组成大阵的话，恐怕就是拥有上仙境界的强者，也要避其锋芒！
　　如此绝佳的资源，子画竟然掌握了，又怎么能放着不用！
　　“回禀护法，旷护法正在大帐中与众位护法商议！”马上就有一位魔兵应声，站出来恭敬拱手道。
　　他的话刚说完，大帐内就旷野天人还未出来，那嚣张跋扈的声音便已经传了出来。
　　“是谁这么大胆子，敢擅闯我七杀营地。莫非想死不成?”
　　旷野天晃悠晃悠的掀开帐布，映入眼帘的便是那一抹熟悉的黑色背影，虽然只是一个背影，但是旷野天马上就认出了来人，心中一惊，双腿一软，马上就俯身拜倒在地。
　　“小的旷野天，参见主人！”那好似摇尾乞讨的摸样，那谄媚奉承声音，哪里还有刚刚那副不可一世的模样。
　　一众魔兵对此却没有多少不屑！毕竟强者位尊，弱者没有人权，向来便是魔界的特点。
　　旷野天越是这般，群魔便更加认定，眼前这个墨护法，法力定然极为高强，否则也不至于让拥有上仙实力的旷野天，摆出这幅摇尾乞讨的模样。
　　子画缓缓的转过身来，望着匍匐在自己身下的旷野天，玩味道：“你刚刚是在说我吗？”
　　“小的不敢，小的不敢！”
　　察觉到话语之中蕴含的冷意，匍匐在地上的旷野天浑身一颤，连连磕头，将脑袋在地上磕的“砰砰”作响。
　　“好了，起来吧！”
　　望着被旷野天磕头，磕出道道裂纹的地面，子画不由一阵无语，这家伙的脑袋瓜子还真硬啊！
　　“谢主人！”旷野天脸色一喜，连忙一骨碌的从地上站起身来。
　　“你说单春秋率领两万魔兵前往了太白门后山?”子画微皱着眉头道。心中隐隐有种不妙的预感。
　　“是的主人！单春秋带领着效忠他的两万魔兵朝太白门后山去了！”旷野天哈腰点头道……
　　然后换做一副小人得志的模样，道：“主人手下的两万魔兵都在这里驻扎，让单春秋先开路，到时我们在进攻，小的定然能够为护法谋得神器！”
　　不得不说，旷野天虽然生来就是一副软骨头，汉奸相，但是却极为擅长使用阴谋诡计，倒是一个真小人！
　　这种人，不能为我所用，就必须除去，否则暗中使绊子，绝对会让人防不胜防。
　　不过如今旷野天已经被他种下魔血烙印，根本就没有反叛的可能，用处倒是很多…
　　微微思索片刻，子画瞥了旷野天一眼，沉声下令道：“马上整合群魔，随我去太白门后山！”
　　“是！”旷野天毕恭毕敬的应道。
　　然后飞快的转过身，对着同样毕恭毕敬的站在他身后的一众七杀护法，大声嚷嚷道：“你们还愣着干什么?快点去整合人马！我们杀去太白门后山！快点！”
　　“是，是，是”一众七杀护法齐声应道，然后飞快的行动了起来…
　　旷野天等人正在整合人马，子画则傲立在虚空中，皱着眉头，心绪有些不定，总觉得好似有什么不秒的事情要发生，修炼之人直觉十分准，使得他心中微微有些担忧！
　　不过他都给了空间玉简给花千骨她们护身，有什么危险的话，她们应该会捏碎才对，如今没有捏碎空间玉简，说明她们应该没什么大碍，才对…
　　“嗯?小骨使用了伏羲琴?”愕然间，子画双目一凝，因为凭借着在伏羲琴中设下的感应，他察觉到了花千骨使用了伏羲琴对敌。
　　“旷野天！整合好人马，马上以最快的速度给我赶到太白门后山！”毫不迟疑，冷冷的交代了一句之后，子画身形一动，就消失在了原地…_


第三百三十章 抢夺伏羲琴？
　　子画感应到了花千骨使用伏羲琴，自然不敢有丝毫耽搁，身上的空间之力喷涌而出，整个人就出现在了太白门后山。
　　他刚赶到，正好就看到长留弟子撤退，花千骨使用伏羲琴断后，然后轻水等人共患难留下陪她的那一幕，心中很是欣慰。
　　不过待他仔细的打量了一番四周的场景之后，一股无名的怒火从心底涌起，心中升起一股无法抑制的杀意！
　　以他的眼力，一眼就能够看出这太白门后山的那些阵法，根本就不是人为的破坏，也不是出了什么问题，而是有人直接关闭了阵法，这才将七杀的人马放了进来！
　　能够控制这些阵法的人，不用想也知道，定是太白门之人，这让子画原本想要显身，帮助太白门击退七杀的想法破灭！
　　“你们不仁，就别怪我不义了！”
　　子画眼中闪烁着冰冷的杀意，虽然不知道太白门打的是什么注意，但是如此将长留弟子置之死地而后快的事情，已经严重的激起了他的怒火！
　　…
　　而此时，场中纤纤素手不断拨动琴弦的花千骨，脸色显得愈来愈苍白，因为她的法力马上就要耗尽了…
　　“十一师兄，我法力快耗尽了！你那件法宝，能不能带着大家一起撤退?”花千骨有些焦急的对着落十一传音道。
　　“没问题。”落十一点了点头，传音道：“你马上停下弹奏伏羲琴吧，我马上使用法宝！”
　　“好！”花千骨点了点头，马上就停下了手中的动作，琴音戛然而止。
　　“大家不要抵抗！”紧接着，落十一忽然大喝一声，同时大手一张，一股耀眼的白光从他掌心泛起，然后快速的蔓延，朝着他身旁的众人包裹而去…
　　愕然间，异象突起。
　　却见一直隐藏在暗处的那名长相清秀的长留女子，突然显出身形，整个人身形一动飞快的朝着几人扑了过去，途中便快速的一掌挥出，一道蓝芒从掌心朝着众人疾射而去……
　　蓝芒速度飞快，瞬间就击中了包裹几人的白光，“碰”的一声闷响传出，落十一的逃命法宝直接显出原形，包裹众人的赫然是一枚白色的巨大水晶球，不过此时水晶球中布满密密麻麻的裂纹。
　　“咔嚓”一声脆响，整个水晶球化作点点碎末，消散在众人周围的虚空之中…
　　“小心！”正在这时，霓漫天轻呼声响起，此时她正好面向那名长留女弟子，瞧见她径直的朝着花千骨扑去，她整个人不假思索的脚步快速移动，瞬间就挡在了花千骨身前…
　　“找死！”那名扑来的长留女弟子眼中寒光一闪，瞬间就来到两人身前，泛着蓝芒的一掌直接朝着霓漫天胸口拍去…
　　“漫天不要啊！”
　　瞧见挡在自己身前的霓漫天，花千骨不由惊呼一声，想要有所动作已经来不及，眼睁睁的望着那索命的一掌，朝着霓漫天胸口印去…
　　那名长留女子嘴角更是勾起一抹嗜血的微笑，仿佛下一秒，就能够看到霓漫天被自己一掌拍碎爆体而亡…
　　“这……这是怎么回事?日”
　　不过，她那嗜血的微笑才刚刚出现就凝固住了，马上就换做一副惊惧的表情，瞪大了眼睛，因为她发现突然有一股力量作用在她身上，整个人竟然丝毫都动弹不得…
　　而这时，花千骨也马上反应过来，瞬间欺身上前，泛着白光的纤细白皙的手掌，直接一掌拍在了动弹不得那名长留女弟子身上…
　　“碰”的一声闷响，那名长留弟子应声倒飞了出去，无巧不巧的正好重重的砸在了单春秋脚下…
　　那女弟子却如同没事的人一般，马上起身身上蓝光一闪，已经露出原来的面貌，正是一身妖艳的般若兰。
　　“哼！”单春秋冷哼一声，般若兰吓得一个激灵，马上就转过身，俯身拜倒在地…
　　“护法，我…”
　　“废物！给我滚一边去！”
　　她的话还未说完，单春秋大手一挥，直接将她拍飞了出去，然后双目迸发出摄人的寒光，紧盯着花千骨手中的伏羲琴，阴冷道：“交出伏羲琴，我可以饶你们不死！”
　　“你休想！”
　　花千骨可爱的小脸紧张且坚定，紧紧的将伏羲琴抱在怀中，然后好似考虑到不安全，直接收进了自己的墟鼎当中！
　　“哼，那我就直接掏你心肺，取你墟鼎！”
　　单春秋冷哼一声，脸色铁青眼中满是怒火，身形一动，整个人宛若一颗坠落的流星，凛冽的一掌朝着花千骨拍去…
　　属于上仙强者的气势散发出来，花千骨等人只感觉呼吸一塞，身上仿佛压着万钧大山，虽然有心闪躲，却无能为了，只能眼睁睁的看着单春秋扑了过来…
　　而正在这紧要关头，隐藏在一旁的子画也坐不住了，整个人身形一动，犹如鬼魅一般，直接出现在花千骨等人身前，随手一抬便一掌迎向单春秋拍来的凛冽一掌…
　　“碰”
　　“噗…”
　　一声闷响响起，单春秋来的快去的也快，口中喷洒出一口鲜血，整个人犹如断了线的风筝一般，倒飞了出去…
　　子画也并没有打算就这么放过他，却见他手掌高举，在空中形成了一个百丈大的漆黑掌印，快速的飞向单春秋…
　　单春秋整个人倒飞出去数十丈，黑色掌印直接由上至下狠狠的印在他身上，他整个人再次犹如流星般，狠狠的坠落，这次可是真正的坠落，整个人重重的砸在地面上…
　　“轰！”一声巨响惊天，地面直接被单春秋砸出了一个人形大坑，同时整个地面也裂开了条条狰狞的裂缝…
　　“这股气息是…?!”_


第三百三十一章 杀意横生、大开杀戒、
　　“这股气息是…?”
　　忽然，子画双目一凝，眉头轻皱了起来，有些疑惑的望着不远处，单春秋砸出来的深坑周围蔓延出来那些的狰狞裂缝…
　　在刚刚那一瞬间，他敏锐的察觉到一股异样的气息从地下传来，不过这股气息仅仅只是一闪即逝，他还未来得及仔细探查就消失不见了…
　　摇了摇头，暂时收回了心中的思绪，子画转过身来，望着身后的花千骨等人，轻声道：“你们先走！”同时递给了花千骨一个放心的眼神…
　　“好！多谢少侠相救！”落十一对着子画拱了拱手，然后转过身来，对着众人，道:“走！我们快点离开这里！”
　　虽然他不知道子画是好是坏，但是也知道自己等人继续留在这里，只会成为累赘。
　　“是！”众人感激的望了子画一眼，然后在落十一的带领下，飞身而起，快速的朝着远处疾射而去…
　　望着众人离去的背影，子画眉头紧锁，因为他发现心中那股不妙的预感非但没有消失，反而更浓了几分…
　　“墨冰！！你竟然为了这些长留弟子，将我打伤??日”正在这时，身后传来单春秋那气急败坏的声音。
　　收回思绪，子画缓缓的转过身来。
　　却见此时单春秋浑身狼狈不已，一身一副因为那一掌的强大威力直接被拍碎的犹如布条般挂在身上，头发凌乱不堪，嘴角更是挂着血丝，眼冒凶光一脸凶悍的盯着子画，宛若疯癫之状…
　　“你们还愣干什么?给我上，我要杀了他！！”单春秋疯狂的对着身旁的群魔怒吼咆哮道。同时整个人散发着狂暴的气势，朝着子画扑了过来！
　　如果要说如今单春秋最恨的人是谁，那绝对非子画莫属，因为他化身墨冰，将旷野天收服了。
　　使得以往在他面前摇尾乞讨的旷野天，如今竟然跟他争权夺利，甚至还骑到他头上扬威作福，光凭这一点就让单春秋心中恨意滔天！
　　不过，如果让他知道了墨冰其实就是子画后，不知道他会作何感想！
　　“墨护法，得罪了！”单春秋身后的四十名护法拱手说了一句，却没有丝毫犹豫，朝着子画扑了过来…
　　“你们竟然找死，那我就成全你们！”
　　子画双目一凝，眼中杀意迸溅，那半步第十重天的气势丝毫不加以掩饰的施放了出来，恐怖的气势直接将周围的虚空震的嗡嗡作响…
　　紧接着，不待群魔临身，他身形一闪就消失在原地，直接出现在一名太上真人初期修为的七杀护法身后，手泛黑芒，直接一掌印在他的背上…
　　“彭”
　　群魔刚发现子画身影消失，就听到身后传来一声闷响，扭过头来，却见一名魔头，直接被一掌击毙，身躯爆裂开来，化作漫天血雾…
　　“啊！！”
　　一掌击毙太上真人修为的魔头，群魔纷纷怒吼着掩饰心中的恐惧，再次转身朝着子画扑去…
　　不过这时子画的身形一闪，再次毫无征兆的凭空消失在群魔眼中，群魔瞳孔猛的一缩，警惕的四处打量着，却是一点轨迹与气息都捕抓不到…
　　“啊！”一声惨叫传来，群魔吓了一跳赶紧扭过头来望去，却见又一名魔头身子爆裂开来，化作浓厚的血雾弥漫在虚空中。
　　随着浓厚血雾缓缓消散，子画一身黑袍，冰冷的眼眸，傲立在虚空之中嗜血的模样，映入群魔眼中。
　　“咕噜~”群魔对视一眼，均是狠狠的咽了一口口水，因为刚刚被一掌击毙的魔头，一身修为已然达到了次仙巅峰！！
　　一掌击毙次仙巅峰？这要什么样的实力才能做的到?！
　　至少在他们看来，单春秋是绝对做不到这一点，一时间群魔目光闪动，心思各异…
　　就连单春秋也同样是一脸震惊，一掌击杀次仙巅峰的恐怖实力，哪怕他已经是上仙初期的实力，也没有丝毫把握能够做到，顶多就是击伤！
　　子画展现出来的恐怖实力激起了群魔的恐惧心里，愣愣的站在虚空之中忘记了如今可是战斗中。
　　他们忘记了，子画这个杀神可没有忘记，咧了咧嘴，身形一动整个人不再使用空间之力，犹如狼入羊群一般，整个人包裹着漆黑的滚滚魔气，朝着身前数十个魔头扑去，瞬间便出现在一名次仙初期的魔头身前，漆黑的拳头直接砸在他胸口上…
　　那魔头好似被上百里疾驰的汽车撞到一般，整个人好似一颗九天坠落的陨石，狠狠的砸在地面上，“轰”一声巨响，直接砸出了一个巨大的人形深坑…
　　紧接着，子画身子微微一侧，躲过一名魔头砸来的一拳，抬脚便直接一脚踹在他胸膛…
　　“噗~”
　　这魔头如受重创，浑身一震，一口鲜血喷洒而出，飞快的倒飞了出去……
　　解决了两个，子画再次犹如饿狼般，朝着这群待宰的羊羔（群魔）扑去…
　　“砰砰砰”
　　“啊！！”
　　“轰！！”
　　于是乎，一场轰动六界，极为血腥，极为残暴，的大战展开！
　　这是一场奇葩且又使人热血沸腾的战斗，在场的每一个都拥有仙人修为，却是完全没有使用法术，完全是依靠法力加持肉身在进行战斗，或者说他们没有机会使用法术……
　　整个过程极为血腥，子画出招拳拳见血，拳拳到肉，拳脚一出非伤即死，整个人就好似个人形坦克一般，横冲直撞，血肉飞溅…
　　此时，站在不远处，目睹了整个过程的两万魔兵，一开始先是不敢置信的擦了擦眼睛，确认眼前这一切不是幻觉之后。
　　整个人瞪大了眼睛满是浓浓的震惊之色，到最后甚至连手中的武器掉落在地上都仍不自知…_


第三百三十二章 打架还能提升修为？
　　整个激烈的战斗过程整整持续了一炷香。
　　在将身前的最后一名魔头一拳轰出去之后，子画缓缓的转过身来，望着面前虚空之中早已一身狼狈不堪的单春秋，眼眸中漆黑的光芒一闪而逝，旋即嘴角勾起一抹完美的弧度…
　　“啊！”单春秋吓的一个激灵，整个人情不自禁连连后退，稳住身子再次凝神望去，眼前哪里还有子画的身影…
　　“嗯?!不好！！”
　　愕然间，单春秋察觉到一股凛冽的劲风从身后袭来，连忙转过身来，却见一只漆黑的大脚，仿佛能够能够撕裂空间一般，以极快的速度，瞬间出现在他身前…
　　单春秋心中一惊，连忙运起法力汇聚与双掌，狠狠的朝着踹来的大脚挡去…
　　“彭”“咔嚓”
　　先是一声闷响传来，紧接着又是传来一声轻微的骨头断裂的声音，单春秋脸色一白，然后猛的一口鲜血喷洒而出，整个人倒飞了出去…
　　子画身形再次一闪，直接消失在原地，瞬间便出现在单春秋头顶，那泛着漆黑光芒的大脚，直接重重的一脚由上至下狠狠的踩在单春秋胸膛…
　　“轰~~”
　　一声巨响惊天，单春秋被踩着，整个人重重砸在了地面上，整个地面多出了一个巨大的深坑，裂开无数狰狞的鸿沟…
　　“噗~”单春秋再次吐出一口鲜血，连番重创，整个人双眼一翻晕死了过去…
　　“呼~~累死我了！”
　　将单春秋也解决了之后，子画脚踩着单春秋，伸手抹了一把汗水，深深的吸了一口气，整个人早已经累的够呛。
　　这可是一挑四十，还是不使用丝毫法术，连神器都没有动用，完全是依靠法力加持肉身，然后依仗神器昆仑镜之利，进行的一场肉搏战！
　　一场战斗下来，虽然有着昆仑镜，闪躲起来十分方便，但是子画身上也挨了不少下，浑身到处都带着疼痛，身上的法力更是所甚无几。
　　不过他却感觉，整个人前所未有的畅快，这一战下来，就好似进行了一场好久没有与紫薰进行的“肉搏战”一般，整个人浑身舒坦，神清气爽！
　　察觉到自身那好似有些“不正常”的表现，子画不由快速的稳了稳心神，检查了一番自身的情况…
　　“呃…我第十重天的瓶颈松动了?”
　　半晌，子画抬起头，眼中带着浓浓的不敢置信之色，有些难以置信的喃喃自语。
　　因为他发现，这一场战斗下来，他那原本已经半步第十重天却卡在瓶颈无法存进的修为。
　　那原本毫无头绪，暂时还没有丝毫办法突破的牢固瓶颈，竟然开始松动了?！
　　“痛揍这些家伙一顿，还有这等功效?”
　　子画转过身来，看着横七竖八的躺在四处的那些归顺单春秋的护法猛，眼中闪烁着精光，思索着是不是让旷野天将他们的伤治疗好，然后在打一顿，自己的修为就可以突破到第十重天了？！
　　“不对，应该不至于这么简单，这其中一定有什么东西，被我忽略了！”
　　很快，子画就摇了摇头，将那异想天开的想法驱除脑海，不可能应为揍了单春秋等人一顿就突破修为，这有些不现实。
　　“嗯?难道是…”皱眉沉思良久，子画忽然抬起头来，眼中闪过一抹欣喜之色，终于知道为什么痛揍单春秋等人一顿，会出现瓶颈松动了！
　　那就是心境！
　　虽然他拥有了半步第十重天的修为，但是自身的心境并不高，完全是依靠原先长留上仙白子画的心境，然后依仗着仙魔决的神奇，硬生生的突破到这个境界！
　　但是原先白子画的心境，其实与自己要走的道路，需要领悟的心境并不符合，两者甚至还会形成矛盾，使得自己时常做起事情来，会显得有些畏首畏脚，顾虑太多，一点也不符合逍遥真谛！
　　要知道，他要走的可是逍遥之道，自然是要领悟逍遥真谛，悟出逍遥心境！
　　想明白了这一切，子画心中不由豁然开朗，只觉得自己好似放下一个沉重的包裹，整个人都轻松了许多…
　　……
　　“呔！该死的单春秋竟然敢围攻我旷野天主人！”正在这时，天边传来一声响亮的叱咤。
　　却见滚滚魔云朝着这山头而来，魔云之上聚集了整整两万，站立的整齐有序的魔兵，魔兵身前的是足足六十多道身影，全都是散发着强大气息的魔头！
　　而在站在最前端的，则是那拎着两柄金灿灿的斧头整个人显得骚包无比的旷野天！
　　却见旷野天叱咤一声之后，整个人飞身而起，手中的两柄金灿灿的斧头迎风猛涨，瞬间化作两柄百丈大的巨斧，一斧头便朝着下方的数万魔兵砸去…
　　“轰！”
　　此时单春秋一方所有护法级别的强者都躺在地上奄奄一息，哪里还有人能阻挡旷野天这一招，两柄百丈巨斧丝毫不留情，狠狠的劈在数万魔兵群中…
　　顿时，人仰马翻，一斧头就当场击杀了数百魔兵，两斧头下来，直接清理出了一片数十丈的空地，狂暴的直接吹的周围魔兵东倒西歪…
　　两斧头劈完后，旷野天快速的朝着子画疾驰而来，瞬间就抵挡他身前，整个人好似瞬间软化了一般，“扑通”一声直接拜倒在地。
　　“参见主人，小的救援来迟，还望主人恕罪！”
　　“起来吧！”子画淡淡道。
　　“谢主人！”见子画没有责怪他，旷野天脸色一喜，赶忙站起身来。
　　旋即他又好似想到什么，倒提这两柄宽大的金斧头，怒气冲冲的转过身来。_


第三百二十三章 卑鄙的绯颜
　　“单春秋那个老王八蛋呢?!胆敢袭击我旷野天的主子，今天你旷爷爷非宰了你不可！”
　　旷野天目露凶光，双目赤红激动跟自己老婆被戴了绿帽子一般，他在主子面前像一条哈巴狗一般，但在外人面前就跟其它普通魔族一般凶残嗜血。
　　“瞎叫唤什么！”
　　子画眉头皱起，大手一扇直接将他拍飞了出去。“没看到他在这里吗?”说着直接一脚将单春秋踹的横飞了过去…
　　“啊?”旷野天刚刚从地上爬起身来，有些疑惑的愣了愣神，就发现一道黑影朝着自己扑了过来，心中一凛还以为是有人偷袭，手中的动作丝毫不慢，手中大斧头高高的举起，手起斧落，干净利落……
　　“啊！！”紧接着，一声凄厉的惨叫响起，单春秋直接被旷野天一斧头劈成两段，掉落在地上…
　　当然，旷野天并非直接将他拦腰劈成了两段，而是直接将他一条大腿齐腰斩断，“啪”的一声掉落在地面上…
　　“啊！！旷野天！！”
　　剧烈的疼痛使得昏死的单春秋直接苏醒过来，一脸狰狞，面部的肌肉疼的不断抽搐，抱着伤口双目赤红，犹如受伤的野兽一般凶狠的盯着旷野天。
　　如果眼神能够杀人，恐怕此时旷野天早已经千疮百孔了！
　　“咦，我怎么听到犬吠?”
　　旷野天佯装出一副侧耳倾听的模样，然后一低头好似不经意间发现了脚下的躺着的单春秋，“哎呦！这不是我们的单春秋，单护法吗？怎么像条狗似得躺在这里呀?”
　　说着还上前踹了单春秋几脚，脸上浓浓的嘲讽之色，此刻他心中爽的不得了、
　　“好了，将这些人全部控制起来！愿意归顺的收服，不愿意归顺的直接杀了!”子画淡淡道。
　　他早就看出来，刚刚旷野天举起斧头的时候，其实已经反应过来，并且能够及时的收住斧头，不过他却佯装收不住，直接将单春秋的大腿给切了下来…
　　对于这点，子画自然懒得多说什么。
　　“啊?”旷野天愣了愣，然后扭头环顾了一眼四周，马上就发现横七竖八，七零八落的躺在各处的七杀护法，吓浑身一个激灵，双腿一软整个人扑通一声拜倒在地。
　　“啊！主人威武！小的保证让他们全部屈服！”
　　他眼中还带着浓浓的震撼之色，一挑四十，而且还是四十名修为至少是太上真人修为的护法级别高手，甚至其中还有单春秋这等上仙修为的强者！
　　这需要什么样的实力?
　　震撼过后，旷野天则是一脸兴奋，有着一个实力这么恐怖的主子，他这个头号狗腿子的位置也跟着水涨船高不是?
　　紧接着，收服这些魔兵倒是十分轻松，因为子画大展神威，直接将那些护法级别的魔头解决了，那些魔兵哪里还敢不臣服！魔界本来就是弱肉强食的地方。
　　收服了这些魔兵之后，那些护法级别的魔头则全部被子画封印了修为，丢到了神器宝塔中关押着，此时可没有时间慢慢去收服他们！
　　“走！去太白门！”冷冷的吩咐了一声，子画领着群魔朝着太白门驻地疾驰而去。
　　他心中始终有种不秒的感觉，恐怕就与太白门有关！
　　将太白门后山的阵法结界故意关闭让一众长留弟子来驻守，然后又暗中将太白门后山没有阵法的消息传递给单春秋。
　　这种行径，不管是出于何种目的，都已经激起了他心中的杀意！
　　…
　　当子画率领着群魔赶到太白门的驻地时，驻地外的景象却是让他心中升起了滔天怒火，冰冷的杀意在心中不断翻涌…
　　却见此时整个太白门驻地升起了一道白色的结界，将整个驻地包裹。
　　非但没有让长留弟子们进去，反倒摆满了破魔弓弩，对准结界外的长留弟子，不让他们上前，更不要说进入其中。
　　子画率领群魔的到来，根本就没有丝毫掩饰，浩浩荡荡的数万魔兵，滚滚魔云，遮天蔽日而来，远远的就被太白门与长留众人发现。
　　瞧见滚滚魔云袭来，落十一脸色大变，扭过头脸色难堪的望着结界内的绯颜，“绯颜掌门，我说了太白门后山的结界，并非是我们破坏，七杀也并非是我们放进来的！你为何要将我等拒之结界之外?”
　　在其身后的一众长留弟子们，更是个个义愤填膺，满脸怒容，还有那一丝紧张！
　　原来，在那名唤作司徒的长留弟子，率领着长留一众弟子们撤到这太白们驻地时，便被这眼前的结界挡在了外面。
　　太白门掌门人绯颜，言辞犀利一口咬死，是长留弟子们破坏了太白门后山的阵法，私通七杀群魔。
　　不仅不让长留众人进入其中，更是吩咐门中弟子摆起破魔弓弩，逼迫长留众人远离大阵。
　　恐怕如果不是绯颜有些畏惧与长留的名头，早就下令门中弟子使用弓弩射击了！
　　“如今七杀群魔已经来了，我也不跟你争辩！”
　　绯颜一脸平淡的说着，旋即猛的高举右手，厉声道：“你追好领着长留众人速速退去，否则利箭无眼，尔等就休怪我无情了！”
　　“可恶！”落十一一脸气愤，险些咬碎了银牙，后面是密密麻麻的七杀群魔，绯颜摆明了就是要将长留众人逼上绝路。
　　“咻咻咻”
　　然而，绯颜根本就没有给长留众人反应的时间，大手一挥，太白门弟子们马上发射弓弩，无数的破魔利箭从结界内疾射而去，宛若暴雨一般，朝着长留弟子们倾泻而下…_


第三百三十四章 血洗太白门
　　破魔弓弩：乃是在修仙界中一种极为常见的战争利器，弓弩威力极强，射出去的利箭之上，刻有阵法符文加成，对于实力稍低者，绝对是一大杀伤利器！
　　破魔利箭，万箭齐发，哪怕是修为达到太上真人层次的强者，也要避其锋芒，一个不慎还有殒落的危险。
　　这种破魔弓弩，在六界之中极为普遍，几乎每一个大门派都会有，太白门中有这么多，倒也不稀奇。毕竟六界也不是一片祥和安宁，时常会发生一些门派大战，甚至是仙魔大战。
　　“不好！快结阵防御！该死的绯颜这是要将我们赶尽杀绝啊！”
　　瞧见密密麻麻疾射而来的利箭，落十一脸色大变，迅速的布下一层结界将众人包裹住，果断的下令。
　　一众长留弟子们虽然怒容满面，但是也不敢耽搁，纷纷快速移动，紧张有序的结成阵势，抵挡这呼啸而来的成千上百利箭…
　　…
　　“主人你快看，太白门跟长留那帮人竟然斗气来了，还真是有趣啊！”远远的瞧见这一幕，旷野天赶紧上前低头弯腰道，脸上满是幸灾乐祸的的表情。
　　“滚！”子画直接一巴掌将旷野天拍飞了出去，双目迸发出摄人的冷意，大手一挥。
　　“传我命令，！任何人不得伤害长留弟子！”
　　“是！”那冰冷的杀意让身后的群魔皆是忍不住打了个寒颤，齐齐恭敬弯腰领命。
　　一声令下之后，子画身形一动，出现在太白门驻地结界的上方的虚空之中。
　　一身漆黑长袍迎风飘动，一头黑发随风张狂舞动，整个人宛若魔神临世，身上的魔力不断喷涌而出，遮天蔽日般，浓厚的魔气直接将整个天空染的一片漆黑，魔云涌动，宛若末日降临般甚是骇人…
　　却见他傲立在虚空之中，犹如那傲立于九天之上，俯瞰苍生，无所畏惧的绝世魔神，低头俯瞰这下方太白门驻地的结界，睥睨天下的眼神中闪过一丝不屑。
　　紧接着缓缓的伸出右手手，一柄通体银色的逍遥剑出现在他手中，对着下方太白门的结界缓缓的刺出一剑…
　　这一剑缓缓刺出，看似极其缓慢，极其普通。
　　“嗤嗤”
　　愕然间，一声刺耳的异响传来，却见伴随着子画手中的长剑刺出，虚空之中一柄达数百丈的漆黑的长剑，宛若撕裂空间般跨界而来，狠狠的朝着下方的太白门结界狠狠的刺去…
　　这柄达数百丈之巨的漆黑长剑，散发着恐怖无比的能量波动，狠狠刺来来时，竟然直接撕裂了周围空间，长剑周围泛起了无数空间涟漪，阵阵刺耳的异响刺激着众人的耳朵…
　　“不好！快使用法力加持结界！”
　　感受到虚空中巨剑传来的恐怖气息，绯颜浑身寒毛炸起，一脸惊惧的大喊，同时慌忙的将自己的法力灌注到身前的大阵当中…
　　太白门众人也慌慌忙忙的将自身法力朝着结界内灌注而去，不过此时却是为时已晚，巨剑已经来到结界上方，狠狠的砸在了结界之上…
　　“咔嚓~”绯颜引以为傲的结界，仅仅坚持了不住一个呼吸的时间，就犹如被石头砸中的鸡蛋一般，直接破裂开来，化作点点荧光消散在虚空之中，巨剑去势不减，狠狠的砸向下方的太白们驻地…
　　“轰~！！”
　　一声巨响惊天，整个太白门驻地，在这恐怖的攻击下犹如纸糊一般，碎石飞溅，断木横飞，首当其冲的一众太白门弟子，更是在这一击之下，死伤无数……
　　“给我杀！血洗太白门！”子画冰冷的声音响彻整个天际，声音犹如十八层地狱爬出来的恶鬼，煞气冲天，冰冷的杀意让人不寒而粟！
　　“是！”万魔应声齐喝！
　　以旷野天为首，近六十名护法级别的魔头，率先一脸嗜血的朝着太白门扑去，身后的数万魔兵犹如蝗虫过境般，紧随其后蜂拥上…
　　旷野天直接对上绯颜，手中的双斧招招犹如索命符一般，不一会绯颜身上就已经布满伤口，整个人鲜血淋淋……
　　旷野天拥有上仙初期的实力，对上仅仅只有次仙中期实力的绯颜，简直就跟虐菜一般，应付绯颜的同时，不断收割着周围太白门弟子的性命，浑身浴血，却是愈杀愈兴奋…
　　周围的其他魔头，魔兵同样是嗜血无比，人数上占据这恐怖的优势，往往四五名魔兵围住一位太白门弟子，手中的刀手起刀落，一通乱砍，直接将太白门弟子砍成一滩肉泥……
　　这是一场赤裸裸的屠杀，整个太白门，残肢断臂，猩红的鲜血四处飞溅，惨叫声此起彼伏，不断的刺激着长留众人的耳朵。
　　望着那不断被屠杀的太白门弟子，众人心中升起一股快意的同时，有生出了一股恻隐之心，有些不忍…
　　虽然他们不忍，但是却没有人站出来为太白门说话，太白门先前的所作所为，长留众人心中就已经对太白门没有丝毫好感，满是厌恶…
　　况且，就算站出来说话，众人也不相信，这些七杀魔头会听他们的，说不定还会直接连他们一块屠杀了…
　　“做错了事情，总是要付出代价的！”
　　傲立在虚空之中，眯着眼睛望着下方被不断屠杀的太白门弟子，子画心中没有丝毫不忍，这本就是一个弱肉强食的世界……
　　“不行，不能在杀下去了，这些太白门弟子是无辜的…”花千骨眼中满是不忍之色，俏脸煞白嘴里呢喃着。
　　然后身形一动，就直接闪身来到太白门驻地，此时混乱无比的战场。
　　“住手！都住手吧！不要在杀了！”_


第三百三十五章 杀阡陌亲至
　　此时，太白门驻地内已成一片混乱战场，魔兵与太白门弟子们早就杀红了眼。
　　花千骨这么突然窜进战场中那些魔兵与七杀弟子们，哪里还管她是谁，马上就有数名魔兵与太白门弟子，举着手中的武器朝着她身上砍去…
　　看到这一幕，傲立在虚空中的子画，不由轻叹了一口气，摇了摇头，身形一动就出现在花千骨身旁。
　　紧接着，虎躯一震，一股磅礴的气势直接爆发出来，犹如一颗小型的核弹爆炸般，直接将那些魔兵与太白门弟子震飞了出去…
　　“都住手！”
　　而正在这时，一声娇斥从远处天际传来，声音蕴含了强大的法力直接作用在整个太白山驻地，清晰的响彻在众人耳中，使得众人，无论是太白弟子，还是七杀魔兵，都情不自禁的停下了手中的动作…
　　紧接着，远处的天际一声尖锐的凤鸣声传来，一道赤红的光芒划破天际朝着这边疾射而来，耀眼的红光直接驱散了太白门上空的滚滚魔云。
　　赤红的光芒速度极快，呼吸间就来到太白门驻地的上空，众位微微抬头望去，才发现原来是一只浑身冒着赤红火焰的火凤凰，凤凰背上伫立着一道紫色倩影，正是杀阡陌！
　　杀阡陌刚刚出现在众人头顶上空，扭过头来，瞧见子画身旁站着的花千骨，眼中寒光一闪，身形一动整个人就化作一道紫光，携带这凛冽的气势，朝着子画一掌拍去…
　　子画抬手一掌，直接迎上了杀阡陌那白皙纤细的手掌，双掌相对，“彭”的一声闷响传出，杀阡陌直接倒飞出去了几步。
　　而子画也自然知道，杀阡陌她是担心花千骨受到伤害才出手，也不与她纠缠，借力直接轻飘飘的飘出了几丈。
　　杀阡陌眼眸中闪过一丝疑惑，旋即身影一动就来到了花千骨身旁，一脸关切，“小不点，姐姐来迟了，你没事吧?”
　　“参见圣君！”
　　花千骨还未开口，周围便传来群魔参差不齐的声音，整个过程也仅仅发生在呼吸之间，待群魔反应过来之后，纷纷朝着杀阡陌拜倒。
　　虽然这些人都被子画收服了，但是杀阡陌毕竟是魔界七杀殿圣君，她那积累了近千年的威严，使得群魔条件反射般就直接拜倒在地。
　　“该死！”杀阡陌心中暗骂，听到群魔的声音她心中的暗道要糟，知道自己身为七杀圣君的身份要暴露了，不由一脸紧张的望着花千骨。
　　“小不点，你先别生气，姐姐不是有意要隐藏身份骗你的！姐姐是怕你知道我的身份后，就不理姐姐了！”
　　出乎杀阡陌预料的是，花千骨知道她是七杀圣君的身份后，并没有多大的反应，好似早就知道了一般，反倒有些焦，急道：“姐姐，你让他们不要杀了，这些太白门弟子都是无辜的！”
　　“好好好，姐姐都依你！”见花千骨没有生气，杀阡陌舒了一口气，嘴角露出了一丝笑意。
　　然后转过身来又换做一脸寒霜的模样，冷声道：“旷野天，单春秋呢?让他滚出来！”
　　“这…”旷野天愣了愣，不知道如何解释，只好将求助的目光望向自己的主子。
　　“嗯?”杀阡陌循着旷野天的目光望去，也看到了站在自己身前不远处，却一直被她忽略的身影，俏眉微皱，“墨冰，想不到你竟然还深藏不露！”
　　杀阡陌的语气有些冰冷，因为她想起，刚刚两人对了一掌，或许别人看不出来。
　　但是她却看出来了，此时细细想来，眼前这墨冰，实力隐隐间或许不在自己之下！
　　“圣君过奖！”子画微微拱了拱手，然后嘴角扯了扯，“单护法被太白门暗算，如今正重伤昏迷。”
　　说着，子画暗自动用心神，直接将神器宝塔内关押的单春秋震晕，然后手一挥，犹如随手丢垃圾一般，直接将他丢在地上，却是一点也不客气。
　　望着重伤躺在地上奄奄一息的单春秋，杀阡陌俏眉微皱，总觉得好似哪里不对劲，但是一时半会又想不出来。
　　“这个废物！”嘴里轻骂了一句，杀阡陌缓缓的伸出她那纤细白皙的手指，一道紫光从指尖飞出，瞬间没入了单春秋眉宇之中…
　　看到这一幕，子画嘴角勾起一抹笑意，因为对于杀阡陌会出手弄醒单春秋，他早就有所预料，所以事先已经动了手脚。
　　杀阡陌并没有发现这一点，瞧见单春秋依然昏迷不醒，不由微微皱起没有，旋即也不再理会他，扭头望向子画，冷然道：
　　“我不是说过，我不需要什么神器，也不需要你们抢夺神器，你们莫非将我的话当作耳边风?！”
　　“圣君，这……这都是单护法执意要我们来进攻太白门，我们也没有办法啊！”旷野天十分忠诚，急忙上前，一脸为难的说道。
　　他十分狡猾，直接将责任全部推卸到昏迷不醒的单春秋身上，反正单春秋正晕死在哪里，根本没有人揭穿他的谎言。
　　“这个该死的单春秋！回去在收拾他！你们全部给我滚回七杀！”杀阡陌冷然道。
　　“这……圣君这太白门可是有伏羲琴，跟催泪铃两件神器，我们措手可得，就这么放弃了，是不是…”旷野天有些为难道，心中则盘算着，怎么为自己主子夺得两件神器。
　　“伏羲琴?！”杀阡陌双目一凝，眼中寒光如有实质般扫过太白门一众弟子，“那就给我屠了整个太白门！”_


　　第三百三十六：杀阡陌讨要伏羲琴
　　“姐姐。”花千骨心中一急，赶忙拉着杀阡陌的手，焦急道：“姐姐，你不是答应我，不杀他们了吗?！”
　　杀阡陌伸手轻抚着花千骨那可爱的俏脸，眼中带着些许伤感，“小不点，姐姐什么都可以依你，惟独这伏羲琴，姐姐必须要得到手！”
　　“可是……可是伏羲琴并不在太白门，伏羲琴在我身上呀！”天性善良的花千骨还是不忍心看着太白门被屠杀。
　　“什么?”杀阡陌脸色一喜，双手扶着花千骨的肩头，欣喜道：“那你可以把伏羲琴借给姐姐吗?”
　　“这…”花千骨有些犹豫，正在这时，思索良久的子画抬起头轻叹了一口气，却是悄悄传音给她。
　　“小骨，将伏羲琴给她吧！”
　　杀阡陌见花千骨犹豫不决的模样，心中不由有些黯然神伤，“小不点，姐姐不是要你的伏羲琴，姐姐需要伏羲琴做一件很重要的事情，你就不能将她借给姐姐吗?姐姐一定会还给你的！”
　　“我当然相信姐姐。”花千骨抬头嫣然一笑，然后从墟鼎从取出伏羲琴，伸手递给了杀阡陌，“姐姐，这就是伏羲琴！”
　　“小不点，姐姐先谢谢你了…”伸手结果伏羲琴，杀阡陌眼中闪过一抹感动之色。
　　然后转过身来，对着群魔，冷然道:“你们都撤回七杀殿！”
　　“是！”群魔恭敬领命，然后有组织的缓缓撤离出太白门。
　　至始至终，子画静静的立在一旁都没有多说什么，在传音交代了旷野天几句之后，便直接闪身消失在原地。
　　“小不点，姐姐就先走了！下次在来将伏羲琴还你！有人欺负你记得吹响姐姐给你的骨哨知道吗?”杀阡陌伸手轻轻的捏了捏花千骨的俏脸，柔声道。
　　梦寐以求的伏羲琴到手，此刻她心中十分激动，甚至有些迫不及待，瞧见花千骨点头，她便唤出火凤凰，疾驰而去消失在天际…
　　……
　　七杀退走，一场闹剧就此草草结束。
　　虽然刚刚进行七杀与太白门弟子战斗的时间并不长，但是整个太白门却是损失惨重。
　　仅仅持续了没有半柱香时间的战斗，使得整个太白门损失了近半的弟子。
　　因为看到了刚刚子画救下花千骨，还有花千骨竟然叫杀阡陌姐姐，使得太白门中的弟子，更加认定，太白门后山的结界，就是被长留众人破坏，就是长留这些人勾结了七杀。
　　这也使得太白门等人，心中对于长留众人更加的憎恨，不过望向长留众人时，眼中的仇恨之色却是掩盖的十分好。
　　出乎意料的是，绯颜好似并没有因此憎恨长留众人，反倒十分感激众人似得，来到长留众人身前，拱手道：
　　“诸位长留道友，先前多有得罪，绯颜在此向各位陪个不是！”
　　然后又冲着花千骨拜了拜，“多谢千骨姑娘大义牺牲伏羲琴，使得太白门免遭灭门之灾！”
　　“哪……哪里……绯颜掌门你太客气了！”花千骨有些不好意思的连连摆手。
　　只是心思单纯善良的她，没有注意到绯尘眼中那一闪而逝的恨意。距离较远的长留众人，同样没有察觉到…
　　“呵呵，千骨姑娘不愧是尊上的弟子！”绯颜笑道。
　　然后他转身对着长留众人拱了拱手，道：“我要大摆宴席，向诸位长留道友郑重的赔个不是，不知诸位道友能否留下？！”
　　他那一脸诚恳的模样，让人看不出丝毫异样，至少长留众人有些信以为真。
　　认为绯颜这是惧怕众人回到长留之后，将这次的事情添油加醋的在三尊面前说出，惧怕三尊雷霆大怒，问罪太白门。
　　落十一隐隐觉得好似有些不对，想要拒绝绯颜的好意，但是看到一众长留弟子们均是面露疲惫之色的模样，便拱手道：“那就劳烦绯颜掌门了！”
　　“哪里，哪里！”绯颜轻笑着，然后扭头对着身旁的一名太白门，道：“你先带着长留的诸位道友下去休息！”
　　绯颜望着那名太白门弟子领着长留众人消失在眼中后转过身来，交代了几句吩咐太白门弟子打扫战场之后，身形一动就消失在原地…
　　※※※
　　再次出现，绯颜已经出现在太白门的修灵大殿之中。
　　他的身形刚出现在大殿中没多久，他身前的坚固的地板便缓缓的朝着两侧裂开，最后形成一个台阶…
　　“踏踏踏”一阵轻微的脚步声响起，绯尘的身影顺着台阶缓缓的走上来。
　　“尘儿，为什么当时不动手？”绯尘出现之后，绯颜莫名其妙的问了一句。
　　绯尘摇了摇头，有些心有余悸道：“七杀殿那位脸上带着面具的护法，实力十分恐怖！我原本想动手，但是险些就被他发现了！”
　　“该死的七杀！何时出现了这么恐怖的一名护法！”
　　绯颜不由想到那犹如绝世魔神般的身影，那睥睨天下的眼神，那惊艳绝伦的意见，亦是有些心有余悸。
　　“恐怕这人比起杀阡陌也多不承让！”
　　“不！”绯尘摇了摇头，眼中闪过一丝疑惑，有些担忧道：“此人比起杀阡陌恐怕还要强上不少，只是不知道他有没有达到那一境界…”
　　“这不可能！达到那一境界的人，怎么敢出现！”绯颜马上否定了他的话。
　　绯尘恍然，摇头哑然失笑道：“确实，这应该是我多虑了！”
　　两人再次讨论了一些，或许对于外人来说莫名其妙的话语，然后便顺着那裂开的台阶走了下去，台阶缓缓合拢，任谁都难以看出什么异样…
　　只是，两人都没有发现，一道肉眼无法捕抓到的身影，紧随他们进入了其中…_


第三百三十七章 神秘地下宫殿
　　这道肉眼难以捕抓的身影，正是子画，此时他正使用空间之力隐藏住身形与气息，甚至还将逍遥面具取出来带在了脸上。
　　并不是他要隐藏面貌，而是踏入这台阶之后，他便察觉到一股若有若无的危险气息。
　　仿佛这下面，有什么东西能够威胁他的性命，为了安全起见，他便特意的戴上了逍遥面具。
　　紧随着，两人的身形顺着台阶缓缓下沉，没走多久，眼前的景象豁然开阔。
　　入眼的先是一片漆黑，旷阔却又显得空荡荡的宫殿，不过当两人踏上宫殿的地面时。
　　宫殿中的柱子上，一盏盏的油灯依次亮起。也不知道这宫殿经历了多长时间，油灯的能量依然显得十分强大，那光线十分的耀眼，很快就将整个宫殿照亮。
　　映入眼帘的是一座巨大的地下宫殿，用上好的白玉铺造的地面，闪耀着温润的光芒,远方泛起袅袅白雾笼罩着不真切的宫殿,檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞,青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板。
　　整座地下宫殿的占地面积十分巨大，恐怕至少有两个太白门的驻地大小，但是却没有一个人影，偶尔还有丝丝阴风刮过，显得有些苍凉孤寂。
　　愕然间，子画心中一凛，却见宫殿深处那阴暗的王座之上好似端坐着一道身影，这身影源源不断的散着强大的气息，却又好像一座雕像似地端坐在那里一动也不动。
　　见此情景，子画不由有些好奇，悄悄的开启天眼进行探查，入眼之后才发现，这身影并不是什么“人”。
　　而是一具白骨骷髅，不对！应该说是金骨骷髅来的更为合适，整具骷髅通体金色，金色的光泽闪烁，仿佛是一件精美的艺术品，而不是一具骷髅。
　　仔细观看的话，还能发现骷髅骨骼的表面，布满了金色的纹路，形成了一个个古怪的符文。
　　向着其它方向望去，宫殿内的全貌直接就可以看个大概。其实也没什么好看的，除了最深处那个坐在王座上，再加上不远处庞大的广场之上一座巨大的祭坛，整个宫殿里面空荡荡再没其他多余的东西。
　　不过，宫殿的两侧，倒是有着许多的通道走廊，想来是通向这座地下宫殿的其它偏殿，亦或是寝殿。
　　“这里莫非是一座陵墓？”
　　望着眼前金碧辉煌，却毫无生机，反倒还散发出丝丝腐朽气息的巨大地下宫殿，还有端坐在王座上的骷髅，子画心中一凛。
　　太白山中怎么会有一座怎么大的宫殿?为何外界根本就没有丝毫消息，甚至一点风声都没有传出来。
　　而且，这座宫殿看起来年代也显得十分的久远，显然存在这太白山之中有着很长悠久的一段时间了！
　　“莫非是一座神灵的陵墓？”
　　忽然，子画心中一动，想到了一种可能，不过马上又摇了摇头，将这个有些荒唐的猜测驱除脑海。
　　如果这里真是上古神灵的陵墓，绯颜与绯尘两父子，却能够自由的进出，甚至还有控制其中的一些东西，就显得有些扑朔迷离了！
　　但是那王座上的金色骷髅，却又让他不得不怀疑，这整座地下宫殿，实则就是一座上古神灵的陵墓！
　　否则的话，一具骷髅怎么可能散发着如此强大的气息，金色的骷髅，骨骼的古怪符文，种种迹象无不表明。
　　王座上的那具骷髅遗骸，就与先前子画获得的那具，疑是上古神女遗骸的十分相似！
　　两者肯定都是处于另一种未知层次的强者！
　　“嗯?不好！”
　　正开启天眼打量着整座时，子画忽然有种锋芒在背的感觉，整个人浑身寒毛竖起，一股极度危险，前所未有的危险感觉从心底涌现…
　　毫不迟疑，子画整个人本能的朝着身侧猛的扑去，然后迅速的关闭天眼，双手向地面一撑，整个人腾飞了出去…
　　“嗯?刚刚那那究竟是什么?!”
　　身子飞出数十丈稳稳的落地之后，子画望着原先自己站立的地方，此时完好无损，也没有发生什么奇怪的事情，眼中不由闪过一丝疑惑。
　　刚刚那股让人心有余悸的感觉，他相信自己绝对不会感应错才对，如果当时不及时闪避的话，恐怕会有危险。
　　有些心有余悸，子画也不敢在随意的开启天眼探测周围的情况，身形一闪来到绯颜与绯尘两人身后。
　　此时，他们两人正迈着步子，在宽阔的广场径直的走着，没走多久，就来到了广场右侧的一处。
　　然后便间绯尘在广场的石板上一阵捣鼓，东敲敲西敲敲，面前的石板忽然缓缓的向着两边裂开，映入眼帘的竟然是一个通入宫殿下层的通道！
　　悄悄紧随着两人，顺着台阶来到宫殿下层，映入眼帘的却是一间不大不小的密室。
　　让人诧异的是，这密室摆放着的不是什么武器铠甲，也不是什么功法丹药，除了一侧摆放着一张桌子上，桌子上摆放着一个碟盘，上面放着近百颗散发着七彩光晕的珠子之外。
　　整间密室，摆放的反倒是密密麻麻的摆放着近百具人形木偶。
　　这些木偶也不知道是由什么材质炼制而成，显得油光发亮很有光泽，同时木偶的表面刻画着古怪的黑色纹路，纹路形成了一种子画从来未曾见过的古怪符文。
　　却见绯颜径直的走到一侧的桌子上，从碟盘中取出一颗散发着七彩光晕的珠子，有些不敢置信的扭头望向身后的绯尘，“尘儿，这幻神珠当真有这么神奇吗?”_


第三百三十八章 上古之物：幻神珠
　　“那是自然！”绯尘悠然道。
　　然后径直从走到一旁摆放七彩幻神珠的地方，伸手拿起一颗，脸上带着些许惊叹之色，“这幻神珠乃是上古之物，虽然只是一次性的，但是能力却是毋容置疑的！”
　　“幻神珠？上古之物?”隐藏在一侧的子画，皱眉望着绯尘手中散发着七彩光晕的珠子，心中有些疑惑，不知道这所谓的幻神珠究竟是何作用！
　　不过，很快绯颜与绯尘两人就用解答了他心中的疑惑！
　　却见绯尘饶有兴致的打量了手中的幻神珠几眼，然后转身望向绯颜，“爹你若是不信，孩儿便给你演示一变！”
　　说着，绯尘将眼睛闭上，然后便见他手中的幻神珠上原本黯淡的七彩光晕越来越亮，直接散发出耀眼的七彩光芒。
　　半晌过后，绯尘忽然睁开眼睛，脸色显得稍稍有些苍白，捏着手中的散发出耀眼七彩光芒的幻神珠，径直的朝着身前的一个木偶走去，然后伸手将它的下颚扳开，直接将幻神珠塞进它嘴里…
　　将幻神珠木偶嘴里之后，绯尘情不自禁的后退了几步，然后目不转睛的盯着眼前的木偶，虽然他对于这幻神珠的功效十分的自信，但是显然也没有真正使用过。
　　一旁的绯颜更是显得有些紧张，目不转睛的紧盯着眼前那木偶。
　　当然，隐藏在一侧的子画，同样目光炯炯的死死盯着眼前这具木偶，他的境界要比两人都要高出许多。
　　他能够察觉到，在那颗幻神珠塞进木偶嘴里之后，整个木偶正在发生这微妙的变化，好似有了一股轻微的生命波动！
　　没错，就是生命波动！！
　　木偶可是死物，在塞进了幻神珠之后，竟然会产生生命波动?
　　这不由让他心中一凛，如果不是顾忌这地下宫殿中，可能隐藏着一个实力较为恐怖的角色，他很想开启天眼观察一番。
　　随着时间缓缓流逝，也不知道过去了多久，就在三人屏住呼吸紧张好奇的目光之中，眼前的木偶表面之上，开始泛起淡淡的七彩光晕。
　　这七彩光晕的蔓延速度极快，不一会就将整个木偶包裹住，同时一股浑厚的生命波动散发出来。
　　这次不仅是子画，绯颜与绯尘两人也感受的一清二楚。
　　包裹木偶的七彩光晕持续了整整半柱香的时间，正在三人都等的有些不耐烦的时候，光晕缓缓的散去…
　　“什么！这怎么可能…”待包裹木偶的七彩光晕散去之后，看到里面露出来的人影时，子画吓了一跳，险些惊呼了出声。
　　没错，就是人影！
　　因为，随着那七彩光晕散去，那原先的木偶已经不见了踪影，取而代之的却是，另一个绯尘悠然的站在那里，脸上带着淡然的微笑，整个人惟妙惟肖。
　　不！不能说是惟妙惟肖，可是说是达到了以假乱真的地步！
　　两者之间，无论是模样，表情，气质，甚至身上的气息，法力修为波动等等，都是一模一样。
　　如果此时两人快速交换一下位置的话，子画都没有把握能够分辨出，那个是绯尘，那个才是木偶！
　　…
　　同样，站在面前的绯尘，望着出现在他身前，另一个一模一样的自己，亦是狠狠的咽了一口唾沫。
　　正在这时，另一个“绯尘”两步上前，来到绯尘前恭敬的拱手弯腰，道：“见过主人！”
　　“啊……好，很不错，”瞧见一模一样的自己叫着自己主人，绯尘多少有些不习惯。
　　“让我试试你的实力！”想了想，绯尘忽然双目一凝，手掌之中泛起蓝光，率先一掌朝着身前的“绯尘”拍去…
　　他身前的木偶绯尘（姑且唤作木偶绯尘吧），手上的动作也丝毫不慢，整个人微微后退了两步，微微一笑，手掌中同样泛起蓝芒，一掌迎了上去…
　　“彭”双掌相撞，一声闷响响起，两人应声分别“腾腾腾”的向后退了三步！
　　势均力敌？！竟然连实力也一模一样！
　　倒退三步稳住身子后，绯尘没有在进攻，转过身来望向绯颜，轻笑道：“爹，如何?这幻神珠你可满意?”
　　“好！好！此物果然不亏是上古之物，端是神奇无比！”绯颜一脸欣喜的来到木偶绯尘跟前，仔仔细细的打量着他，却是没有看出丝毫破绽。
　　兴奋的整个人身子都在颤抖:“有了这幻神珠，在配上的幻神木偶，我太白门大事可成！”
　　其实不要说绯颜看不出丝毫破绽，此时站在一侧的子画，同样没有看出丝毫破绽！
　　这东西与分身之法，有着异曲同工之妙，但是手段却要比分身之法高明许多！
　　分身与本尊站在一起的话，很容易就能够判断出那具是分身，那具是本尊，但是眼前木偶却是没有丝毫破绽。
　　当然，这东西是上古之物，也可能是子画境界修为不够，所以才无法看出破绽，想必实力提升的话，应该还是很容易看出破绽的。
　　“不过可惜，这幻神珠幻化出来的人物，虽然法力修为什么都一样，但是全力施为消耗完能量之后，只能恢复三次，幻神珠就会破碎这木偶也会随之自动毁灭。”随后，绯颜又摇头轻叹了一声，有些惋惜道。
　　“爹，这幻神珠如此功效已经极为逆天了，我们可以让他小心形式，遇事除非生命危急，否则都不出手，这幻神珠不是就可以一只维持下去了吗？”绯尘轻笑道。
　　“呵呵，这倒是为父考虑不周！”
　　绯颜点了点头，然后两父子相视一笑，犹如一老一小两只狐狸，说不出的阴险奸诈。
　　“我们走吧！想必那帮长留弟子已经要等急了吧！”_


第三百三十九章 宴无好宴（求订阅）
　　入夜，太白门修灵大殿之中摆上了酒席，各种仙酒仙果，各种山珍海味，在桌面上摆放着，里面的景象更是显得十分热闹，完全没有刚刚经历了一场残酷的战斗，伤亡惨重的模样！
　　不少太白门弟子在其中忙碌着，长留数百弟子分别坐在一侧的酒席中，而太白门中则只有少数的弟子在大殿另一侧的酒席之中，其余的弟子忙碌完之后，便退了下去。
　　这些留在大殿中的太白门弟子，实则都是绯颜的心腹弟子。
　　…
　　“抱歉诸位，因为有些事情耽搁，所以来晚了！”
　　正当众人等的有些许不耐烦时，绯颜人还为至，那略显歉意的声音便清晰的传入端坐在大殿的众人耳中。
　　紧接着，两道蓝光从殿外飞射而来，蓝光散去，绯颜与绯尘两父子的身形显现出来…
　　随后绯尘直接走到一侧的酒席中入座，而绯颜则在上首位置端起一盏酒杯，面向长留众人，拱手道：“这第一杯酒，在下敬诸位长留道友，先前多有得罪，还望诸位海涵！”说着，他仰起头将酒杯中的仙酒一饮而尽！
　　“绯颜掌门客气了！”长留众人不敢托大均是起身将酒杯中的酒一饮而尽。
　　望着长留众人将杯中仙酒一饮而尽，绯颜嘴角勾起一丝不易察觉的诡异笑容，然后挥手示意众人，“诸位都坐，这些仙酒仙果，山珍海味，都是难得的美味，诸位都不用客气！”
　　酒席中的仙酒仙果，确实如同绯颜所说，都是些难道的美味，一众长留弟子在长留也极少吃到这些美味，自然也没有客气，尽情的吃了起来…
　　大殿一侧，一道肉眼看不见的白色身影静静的伫立其中，望着吃的正欢畅的一众长留弟子们，不由无奈的摇了摇头。
　　这些弟子还是因为在长留仙境中待久了，不同人情世故，遇到向绯颜两父子这等奸诈狡猾，善于伪装的家伙，根本就一点防备都没有！
　　而这白色身影，正是紧随绯颜两父子，从地下宫殿出来的子画！
　　原本他还想要继续探查一下那个神秘的地下宫殿，不过考虑到绯颜两父子可能要对长留弟子不利，便跟了出来。
　　在发现地下宫殿中的幻神珠时，子画便洞悉了绯颜两父子的计划。
　　这两人定然是想将这一众长留弟子囚禁起来，然后使用某种秘法，利用幻神珠幻化出一些长留弟子，进而打入长留内部！
　　毕竟只是囚禁起来的话，并没有什么生命危险，就是验身石也感应不到丝毫异样。
　　不得不说，这个计划虽然极为大胆，但是他们拥有上古之物幻神珠，如果不是恰巧被子画发现的话，依靠幻神珠的神奇功效，觉对能够做到天衣无缝！
　　酒席吃到一般，却见端坐在一侧的绯尘，望向坐在对面的花千骨三女眼中闪过一丝灼热，紧接着嘴角勾起一抹诡异的笑容，拿着酒杯站起身来，迈着步伐朝着三女走去…
　　随着他起身的动作，顿时整个大殿中，原本正在吃喝的众人停下了手中与嘴里的动作，目光紧随着绯尘移动，一股诡异的气氛弥漫开来……
　　绯尘的步伐不慢，两边的酒席也相隔不远，很快他就来到三女酒席前。
　　“三位姑娘美若天仙，在下自从第一眼见到三位便升起了爱慕之意，不知三位姑娘可否与在下结为仙侣？！”绯尘轻笑道。
　　绯尘这话说的可谓是极为的轻佻与无理，还未等三女开口，一众长留弟子们当即一脸愤怒的直接拍案而起，齐声怒道：“绯尘公子，还请自重！”
　　在一众长留弟子心目中，这三人可是跟尊上处于暧昧关系，甚至是未来的掌门夫人，绯尘这种当众示爱，甚至还是极为轻佻的向三女同时示爱的表现，眼中激起了他们怒火……
　　“哦？”绯尘慢慢的扭过头来，一脸玩味的望着一众长留弟子，“在下大胆向三位姑娘以示心中爱慕之意，不知与尔等有何关系?”
　　旋即他的脸色冷了下来，冷然道：“诸位这不是狗拿耗子多管闲事吗?”
　　“放肆！”
　　一众长留弟子齐声怒喝，便准备教训教训绯尘这个不知天高地厚的家伙，不过他们身形微动，整个人却忽然一个酿跄，一屁股的瘫坐在椅子上或是地上。
　　一众长留弟子们察觉到身体软弱无力，纷纷脸色大变，“你这酒菜有毒?日”
　　“这酒菜怎么会有毒呢?在下只不过是怕诸位长留道友吃不惯这里的酒菜，所以特意加了点配料罢了！”绯尘摇头轻笑道。
　　“绯颜掌门你们太白门这么做，莫非是要向长留宣战不成！”落十一一脸铁青的望向端坐在上首的绯颜。
　　原本他想要强行运功将毒素逼出体外，却发现身上一点法力也施展不出来，一颗心不由凉了大半，只得搬出长留的名头，希望能够让绯颜有所顾忌。
　　“岂敢岂敢！”绯颜摇了摇头，旋即快速的打出道道法决在整个大殿布下结界之后，然后望着一众长留弟子，皮笑肉不笑道：
　　“诸位想必都是长留中的精锐弟子，在下自然不敢伤害诸位，只不过是需要请诸位在这太白门中常住下来罢了！”
　　“囚禁?”一众长留弟子们，马上就联想到了绯颜的意图，不过却猜不猜他究竟何意，一脸愤怒的望着他，想要反抗奈何身上重了莫名毒药，整个人软弱无力，根本就使用不出法力。_


第三百四十章 长留众人中毒（求订阅）
　　将长留众弟子愤怒的表情收入眼底，绯尘畅快的轻笑两声，再次扭头目光灼热的望着三女，“三位姑娘，不知道可否与在下结为道侣?”
　　“呸，卑鄙无耻之徒，你休想！”轻水一脸不屑的娇斥道。花千骨与霓漫天两人亦是一脸鄙夷与不屑的望着他。
　　“哦?”绯尘非但没有恼怒，反倒轻笑了起来，“此次七杀大举进攻太白门，长留弟子死伤近半应该也不算过分吧?”
　　莫名其妙的说了一句，在三女还未反应过来时，绯尘手一掌便将角落的一名长留弟子摄到掌心之中，手掐住他的脖子，玩味的望着三女，“你们说是吧?”
　　说着，他掐着那名长留弟子的手微微一用力，那名长留弟子便泛着白眼，极为痛苦的不断挣扎…
　　“住手！”花千骨惊怒交加的想要站起来阻止他，但是身上却丝毫用不上力气，只能无力的瘫坐在椅子上，一脸悲愤的望着绯尘。
　　此时她心中早已满是悔意，就是因为原先的不忍，制止了七杀屠杀太白门弟子，没想到，到头来太白门这些人非但不感谢，反倒连累了一众长留弟子。
　　“傻丫头，现在你明白了吗?这个世上，并不是所有人都知道什么叫知恩图报，也并非所有人都心地善良，这世上有一种人叫做伪君子，还有一种人叫做恶人。”
　　正在这时，一个轻飘飘的声音传入花千骨耳中，或者说清晰的传入大殿之中的每一个人耳中…
　　“师傅！”听到这声音，花千骨一脸欣喜，一众长留弟子同样露出欣喜之色，反观太白门众人，纷纷吓得脸色大变，紧握着手中的长剑紧张的站起身来，拔剑四顾…
　　愕然间，一道白色身影无声无息，非常突兀的出现在绯尘身前，直接将他吓了一跳。
　　“什么？”绯尘正想闪躲，却惊惧的发现一股莫名的力量作用在他身上，整个人动弹不得，甚至连眼皮子都难眨一下…
　　紧接着，来人飞快的伸出那温润如玉的手指，对着他掐住长留弟子脖子的手臂轻轻一点，他那整只手臂便掉落下来…
　　剧烈的疼痛传入绯尘的大脑，他想抱头痛呼，他想张嘴哀嚎，但是整个人一点也动弹不得，这种痛苦，比哑巴吃黄连，还要苦上成千上万倍，不仅苦！而且还很痛…
　　从绯尘那瞪大了的眼眸中布满的猩红血丝，便能看出来！
　　“白子画！！你对我儿做什么！！”一声爆喝传来，却见绯颜眼中凶光大冒，一脸愤怒的朝着子画扑来…
　　“滚！”子画大手一挥，化作一个银色掌印，狠狠的拍在绯颜脸上，使得他嘴里喷出一口血箭夹杂着几颗洁白的牙齿，整个人倒飞了出去，重重的砸在上首位置的酒席上，当即便晕死了过去…
　　绯颜仅仅只是次仙中期的实力，以子画的实力一根手指都能将它戳死，没将他宰了，是因为他另有打算…
　　“参见尊上…”一众长留弟子们，这会才反应过来，纷纷想坚持着起身，却是没有丝毫力气，甚至连说话都显得软弱无力。
　　“都张嘴。”子画瞥了他们一眼淡淡道，旋即手一伸一个玉瓷瓶出现在身前向下倾斜倒出碧绿色的液.体，然后食指连点，化作水珠飞到一众张大嘴的长留弟子嘴里…
　　正是这绯颜他们的毒药的解药，这种药倒不是什么毒药，没有厉害的毒素，只是让人施展不出法力，且浑身无力罢了！
　　“谢尊上！”解药入口即化，融入四骸驱散药效，一众长留弟子们马上就恢复了自身的法力，纷纷欣喜的拜倒在地。
　　子画淡淡的望着眼前大殿中剩余的一众太白门弟子，眼中散发出摄人的冷意，冷然道：“杀光他们！血洗太白门！”
　　“啊?！”这话直接将一众长留弟子们震的晕乎乎的，整个人愣在了原地。
　　尊上刚刚说什么?血洗太白门?这……这……还是那个个心怀慈悲，普渡众生，不愿随意造就杀孽，心系天下苍生的尊上?
　　“你们拜入长留门下，便要求你们明辨是非善恶，行侠仗义。但是，是非难辨，善恶难分，你们只需要做到问心无愧即可！
　　如今太白门如此欺人太甚，尔等还能忍气吞声?莫非真要让六界以为我长留好欺负，以为我长留弟子好欺负不成？”子画冷然道。
　　他当人知道这些长留弟子在想些什么，主要还是长留的教育问题，那些长留老一辈，通常都在教导自己门下的弟子，要心怀慈悲，以天下苍生为己任！
　　这些什么天下苍生为己任，子画像来都是呲之以鼻，天下苍生不会因为少了一个长留派，就死光光！
　　“不能！血洗太白门！以血捍卫长留威严！”
　　一众长留弟子双目赤红，齐声怒吼。然后不待子画下令，便手持长剑，扑向殿内的剩余太白门弟子，手中的长剑毫不留情，手起刀落……
　　望见一众长留弟子们凶悍的模样，下手毫不留情，子画嘴角露出一丝笑意。
　　刚刚他特意运用法力使得声音带着丝丝蛊惑之意，诱导出一众长留弟子的杀意。
　　如今六界将乱，一个仁慈的门派，哪怕这个门派在强盛，也无法立足与乱世！
　　收回思绪，子画转过身来，望向在酒席上端坐着的三女，“你们也去，血洗太白门！”
　　“是！”霓漫天直接飞身而起，杀向一名太白门弟子，轻水咬咬牙，紧随其后，惟独花千骨面露犹豫之色站在原地…
　　子画皱起眉头，正待开口劝解时，花千骨忽然抬头望了他一眼，然后一脸坚定，咬牙闪身扑向战场…
　　瞧见这一幕，他不由笑了起来，笑的很欣慰……_


第三百四十一章 太白门覆灭
　　花千骨天真烂漫，生性善良，子画也不想过多的改变她的这种性格，但是如今是乱世，也必须要让她明白人心险恶这一点。
　　该杀的人就杀，该救的人就救，不能有妇人之仁，当然也不能滥杀无辜。
　　整个修灵大殿的太白门弟子并不多，也就近五十人，长留弟子接近两百人一拥而上，这些太白门弟子并没有抵挡多久，就全部成了众人的刀下亡魂…
　　紧接着，子画直接挥手破去了修灵大殿的结界，领着一众长留弟子接着屠杀其余的太白门弟子。
　　经过这几件事情，对于这些太白门的弟子们，子画早就已经充满杀意。
　　直接以身示范，扑入太白门弟子群中，一招过去便有数百名太白门弟子成了剑下亡魂，屠杀起来根本就没有丝毫压力。
　　整个太白门，经过白天七杀殿的屠杀，已经锐减了近半，人数不足两千，面对子画的疯狂浴血屠杀。
　　整个过程，仅仅持续了不足半个时辰，整个太白门的数千弟子便被血洗一空。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响惊天，整个太白门的驻地，更是被子画以强大的法力，硬生生的抹去，甚至连一丝建筑残骸都看不到，使得整个太白山山巅一片光秃秃的。
　　将整个太白门驻地硬生生的抹去之后，子画转过身来，望着眼前一个个浑身浴血的长留弟子，咧嘴一笑，“你们是不是觉得本尊很残忍?”
　　此时他身上也早已是浑身浴血，一身素色白袍犹如被鲜血浸泡了一般，鲜血凝固之后呈妖异的猩红之色，脸上与张狂黑发上均是猩红鲜血，咧嘴一笑，整个人好似从修罗地狱爬出来的修罗一般，甚是骇人…
　　太白门剩余的近两千名弟子，他一个人就屠杀了近一千五还有多，一众长留弟子杀得人数还不足五百。
　　看到他这幅骇人的模样，一众长留弟子们均是打了个冷颤，眼中闪过一抹惊惧之色。
　　刚刚子画的血腥屠杀他们都看在了眼里，如果不是此时子画情绪，气息也显得十分稳定，众人都险些以为他是走火入魔，坠入魔道了！
　　看到一众长留弟子眼中的惧意，子画心中轻叹了一口气，冷然道：“今日太白门与我长留结怨，一众太白门的弟子们，皆是认为你们破坏了太白门后山的阵法，将七杀群魔放进来，才使得太白门损失惨重。
　　他们对你们的恨意早已深埋心底，或许你们会觉得自己在长留回到长留之后，他们也不能，也不敢哪你们怎样。
　　但是，你们都不是从石头里面蹦出来的，你们有自己的父母，有自己的家族，你们有没有想过，如果这些人报复不了你们，会不会去报复你们的家族，报复你们的父母亲人?”
　　一字一句，字字悬殊，不断的敲打着一众长留弟子的心底，想到那种可怕的后果，一众长留弟子们脸色直接便的一片惨白。
　　修仙界，修仙之人并非就是心无杂念，没有丝毫贪念，与世无争，相反，修仙界比之凡界，显得更加残酷！
　　许多心肠歹毒的修仙者，没有实力报复不了自己的仇家，就心生魔念，恶从胆边生，直接报复他们在凡间的家族，亦或是在凡间的亲人的事情，整个修仙界亦是屡见不鲜，让人防不胜防！
　　哪怕长留是众仙派之首，也没有办法防范门中的弟子他们的仇家报复，这些弟子的家族，亦或是亲属。
　　毕竟三尊虽然是法力高强的仙人，但是也没有未卜先知的能力，也不可能一直就派遣门中弟子去凡间，守护某个弟子的家族，亦或是亲属。
　　所以，近些年来那些报复长留弟子的家族，亦或是亲属的事情虽然发生的不多，但是也有。
　　虽然追后这些人，都被长留六界追杀，直接魂飞魄散，但是也造成了无法挽回的惨剧。
　　想明白了这些之后，一众长留弟子们，望向子画的眼神，哪里还有方才那种惧怕之色。
　　更多的是浓浓的感动之色，甚至不少弟子眼眶中含着水雾，泪珠在眼眶中打转。
　　尊上这么做完全就是为了我们啊！为了我们，为了我们的家族，亲人家属不被太白门弟子恶意报复杀害，向来慈悲心肠的尊上，甚至不惜背负正道骂名直接大开杀戒，血洗了太白门！
　　“尊上，弟子愚钝未能理解尊上您的一片苦心，还望尊上恕罪！”
　　想到这些，一众长留弟子们纷纷膝盖一软，整个人俯身扑到在地，声音甚至有些许呜咽，特别是那些长留女弟子们本来就多愁善感，想明白了前因后果之后，早已经是眼泪婆娑…
　　“呃…你们都起来吧！”瞧见一众长留弟子们这么大的反应，倒是让子画整个人都愣了愣，有些反应不过来。
　　他之所以说出那一番话，更多的只是要劝解一众长留弟子们，不要太过内疚，免得因此衍生出心魔。
　　至于血洗太白门，就是不想日后这些心生浓浓恨意的太白门弟子，对花千骨等人进行报复，使些什么让人防不胜防的阴谋诡计。
　　毕竟，这样做不仅能够一劳永逸，还能起到很好的威慑！
　　与其让人人都敬仰你，倒不如让人惧怕你，虽然人人都恨你，但是没有任何人敢反抗你，这才是子画前世信奉的至理名言！
　　只是，如果让他知道，一众长留弟子们竟然因为那些话，将他想的这么伟大，不知道他会做何感想…_


第三百四十二章 降临莲城、无垢吃惊
　　一场战斗下来，虽然一众长留弟子们斩杀的太白门弟子并不多，但是一个晚上发生了这么多的事情。
　　如今一放松下来，便觉得一股疲惫感袭来，整个人都显得有些疲惫便直接在这光秃秃的太白山之巅搭起了帐篷，打算休息一晚，明日在启程回长留！
　　原本，因为太白山中的神秘地下宫殿，子画本意是想带着一众长留弟子们离太白山远一点在搭帐篷休息的。
　　不过想到绯颜与绯尘两人都被自己活抓了，便没有阻止一众长留弟子们在这里休息。
　　毕竟隐藏在地下宫殿中的神秘存在，他心中多少已经有了猜测，恐怕就是传言中，太白门的神秘老祖宗级别的人物！
　　太白门的这位老祖宗人物，恐怕已经是半步第十重天，亦或是达到了第十重天修为的恐怖存在。
　　不过他应该也是知道上古辛秘，知道突破了上仙巅峰的强者，均不能出现在这个世界之中，便隐藏在地下宫殿中，某处能够隔绝世界意志探查的地方！
　　望着在在身前，被活抓犹如丧家之犬的绯颜两父子，子画直接嘴角勾起一抹邪魅的笑意，然后直接将绯尘的修为禁锢，丢进了神器宝塔的空间之中。
　　对那些同样被禁锢了修为，关押在塔内的魔头们下了一个命令，那就是尽情的折磨，怎么让人痛苦怎么来，但是不能折磨死了，一定要让他尝尝什么叫生不如死！
　　塔内的数十魔头，都是存活了成百上千年的老妖怪，折磨人的手段肯定不会少，相信肯定能够将绯尘侍候的十分“舒服”！
　　对于胆敢对自己女人动歪主意的家伙，子画自然不会对他客气！
　　至于绯颜，他则准备将他当作送给无垢的一份大礼，在跟长留众人打了一声招呼后，他便提着绯颜，身形一闪便消失在原地…
　　莲城：处在沙漠中央的一块绿洲中，碧绿的湖水环绕，城体周身全是用金砖堆砌，形如一朵盛开的巨大莲花。
　　这是真正的金碧辉煌！墙身上布满美丽的雕花和符文，可抵御一切风沙和妖魔的侵袭。城中建筑风格华丽繁复，到处都镶嵌着宝石，玛瑙，夜明珠。
　　而无数的绿色空中花园，盘旋而下的清流，喷涌的泉水，各色珍奇的花朵，又让整座城市显得生机盎然。
　　在莲城生活的人们，都过着安居乐业，百姓和谐的生活，城中的居民十分团结与淳朴，可谓是夜不闭户，路不拾遗！
　　对于他们来说，这莲城，便是一座避风港，是六界之中最为安全的一座城！
　　只因为莲城的城主，乃是六界闻名的上仙级别高手，五上仙之一无垢上仙！
　　而此时，无垢上仙居住的城主府中却是一片喧闹，无数的侍卫举着火把从四面八方赶往无垢居住的房间，一边喊还一边大叫着。
　　“有刺客！！有刺客！！”
　　那尖锐紧张的声音刺激着城中无数人的神经，使得原本略显昏暗的城主府，在众多懂得法术的侍卫，施展的照明法术下，显得灯火通明，犹如白昼！
　　却见，在城主无垢上仙居住的房间外的庭院中，无数的侍卫从四面八方赶来，包围了一名身穿猩红的诡异血衣，浑身浴血，宛若浴血修罗般的身影…
　　并且这道宛若修罗般的身影手中还提着一个浑身血迹，身上衣服破破烂烂，显得气若游丝的人，使得他那骇人的程度更胜一筹，一众侍卫们将他团团包围，却不敢有丝毫异动…
　　无他，只因为眼前的这道身影，虽然身上没有散发出什么气息，但是身上却散发着冰冷恐怖的杀意，以及那无边的煞气！
　　而这道宛若地狱修罗的身影，正是从太白山使用空间之力拎着绯颜赶来的子画。
　　因为考虑到现在是夜晚，直接闯进无垢的卧室有些不礼貌，便直接在他屋外现身，准备让那些侍卫们去通报一声。
　　可是他忽略了此时他的模样，一身鲜血凝固的呈猩红色的诡异长袍，加上那浑身浴血的模样，以及刚屠杀完太白门弟子，没有来得及收敛的恐怖杀意，以及那无边的煞气，直接让侍卫们如临大敌！
　　于是便有了如今这一幕！
　　此时站在庭院中，望着将自己层层包围，显得紧张无比的侍卫们，子画也是有些无奈。
　　“不知是哪位高人来我莲城?”
　　正在这时，无垢房间中的灯火亮起，无垢那温和却又显得有些清冷的声音从中传了出来…
　　紧接着，房门“嘎吱”一声打开，无垢那高贵出尘的身影，缓缓的从房中走了出来，待看到那傲立在庭院中的浴血身影时，瞳孔猛的一缩，“你是…?子画！！”
　　无垢直接控制不住惊呼了出声，用从未在他脸上出现的难以置信之色，目光紧盯着这道浴血身影。
　　旋即看到被子画提在手中的绯颜时，他双目一凝，连忙对着一众侍卫挥手，道：“你们都下去吧！”
　　“是！”一众侍卫们弯腰应声道，旋即不再耽搁纷纷快速的退了下去…
　　待一众侍卫们走了之后，子画冲着无垢咧了咧嘴，“无垢，看我可是给你送来了一份大礼！”
　　说着，直接将手中拎着的绯颜，丢到了无垢脚下…
　　“太白门掌门绯颜！”无垢只是随便扫了一眼，便认出了他的身份，望向子画的双眸中浮现感动之色，“子画，谢谢你！”
　　旋即他双目一凝，又有些惊异道：“子画，你身上的鲜血是怎么回事…”
　　“这个鲜血么？因为我血洗了太白门……”_


第三百四十三章 小骨捏碎玉简求救
　　“这个鲜血么？因为我血洗了太白门……”子画耸了耸肩随意道。
　　在屠杀太白门弟子的时候杀得兴起，他也就没有顾及形象，因为也兼修炼魔功的原因。
　　见到那些猩红的鲜血，他甚至隐隐有些兴奋，一场屠杀下来，鲜血飞溅满身，反倒使他更加畅快淋漓。
　　不过此时，感觉到浑身的已经凝固的鲜血，以及那浓厚的血腥味，还真是觉得有些有些不舒服。
　　想到这里，子画不由扯了扯嘴角，也不避嫌，双手掐起法决，直接使用水系法术，凝聚出一道水幕将自身包裹，清理身上那些凝固的鲜血污垢…
　　身上沾了太多血迹，甚至已经凝固，子画操控着水幕清洗了好多遍，才将身上的鲜血清理干净。
　　同时身上泛起刺目银光，遮挡住无垢的视线，快速的将衣服换掉之后，整个人才舒服了许多，神清气爽。
　　整个过程，无垢都站在一旁目瞪口呆的望着，直到子画换好衣服之后，他才反应过来，一脸吃惊道：“子画……你真的血洗了太白门?”
　　“嗯。”子画点了点头，脸上泛着些许冷意，“今后六界之中再无太白门！”
　　“这……这，”无垢心中一凛，一时有些接受不过来，他没想到子画竟然会血洗太白门。
　　整个太白门可是有着近四千的弟子，这可是四千条活生生的性命，虽然他对于太白门也十分憎恨。
　　但是向来便心地慈悲的他，哪怕对于太白门在憎恨，他也只是将这恨意放在绯颜身上。
　　他也只是打算将绯颜杀掉，便算为云牙报了仇，并没有要伤害太白门那些弟子的想法。
　　随后，他心中又是涌现出一股浓浓的感动，在他想来，子画完全没有血洗太白门的动机，如果说唯一的动机的话，恐怕就是为了他的事情，为了云牙的事情…
　　“无垢，你不要多想，这太白门遭受七杀袭击损失了大半弟子，然后又屡次对我长留弟子不利，所以一怒之下才直接血洗了太白门！”瞧见无垢那不断变幻的脸色，子画担心他心怀愧疚，不由开口劝解道。
　　然后望向躺在地上气若游丝的绯颜，直接转移话题，“你还是先亲自手刃绯颜，为云牙报仇吧！”
　　“嗯！”无垢点了点头，感激的望了他一眼，一切尽在不言中。
　　旋即，他也不废话，大手一，直接将绯颜煽到身前的虚空之中，然后手心之中泛起蓝芒，一掌拍出，化作一道蓝色掌印直接印在绯颜身上…
　　“彭”一声闷响响起，绯颜那的身躯在这掌印的恐怖威力下，伴随着一道微弱的七彩光晕一闪而逝，直接爆裂开来化作漫天血雾…
　　“这是…”子画瞳孔猛的一缩，那七彩光晕虽然只是一闪即逝，但是还是被他清晰的捕抓到了，不由紧锁着眉头，一脸疑惑的低声自语“究竟是什么时候…？！”
　　刚刚那一闪即逝的七彩光晕，不由让他想到七彩幻神珠，那恐怖的幻化功效，心中一时有些惊疑不定。
　　因为他一直跟着绯颜两父子，根本就没有注意到他们与幻神珠木偶幻化的人物对调，被活抓的两人应该都是他们本尊才对！
　　可是，那一闪即逝的七彩光晕又是怎么回事?
　　而无垢则愣愣的望着那漫天血雾出神，半晌才回过神来，真挚道：“子画，谢谢你，让我有机会手刃绯颜，为云牙报仇！”
　　“无垢你不用这么客气…嗯?不好日”子画正摇头说着，忽然脸色大变，连招呼都来不及跟无垢打，在他周围的空间猛的泛起一阵涟漪，整个人眨眼间消失在原地…
　　“怎么回事?！”无垢皱起眉头，对于子画忽然脸色大变，紧接着马上便急急忙忙的遁走，很是疑惑。
　　站在原地微微思索了一下，他直接架起遁光，朝着长留方向疾射而去…
　　…
　　而此时，远在距离莲城数万里之遥的太白山山巅，一众长留弟子们，正紧张兮兮的结成大阵，呈一个圆形阵势，将花千骨，轻水与霓漫天三女保护在大阵。
　　一众长留弟子们均是紧握着手中的长剑，一脸紧张的打量着四周围，被护在阵势中的三女则一脸紧张，花千骨手中则快速捏碎了一枚玉简，正是子画制作的空间玉简。
　　愕然间，众人身前的空间一阵扭曲，一道白色的身影仿佛撕裂空间一般，瞬间出现在众人身前。
　　这白色身影一出现，直接无视一众长留弟子结成的阵势，瞬间便闪身来到花千骨身旁，“小骨，怎么回事?”
　　“师傅……你来了！快，快救救白雪！”原本脸色紧张的花千骨仿佛抓到一根救命草一般，一脸焦急的紧紧握着他的手臂。
　　“不要急，不要急，慢慢说，究竟怎么回事?”扫视了一圈，发现果然没有了那一身白衣似雪的倩影，子画心中升起一股不妙的感觉……
　　花千骨深吸了一口气，将焦急的情绪稍微稳定，焦急道：“是这样的，刚刚地面突然分裂开来，出现一个巨大的鸿沟，产生了极大的吸力，要将我吸进去，白雪她……她为了救我，将我推开，然后她被吸进去了……”
　　“该死的！他们果然没有死！究竟是什么时候！”
　　闻言，子画马上就明白了事情的缘由，紧握着双拳，眼中寒光闪烁，然后吩咐道：“你们都放弃抵抗，快速向我靠拢！”
　　“是！”一众长留弟子应声，迅速的靠拢过来。
　　子画也不耽搁，空间之力喷涌而出，包裹众人瞬间消失在原地，出现在万里之外。
　　“你们不要耽搁，速速赶回长留！我去营救白雪！”吩咐了一句，他身形一闪再次消失在原地…_


第三百四十四章 白雪被困、
　　将花千骨等人送出太白山地界万里之外后，子画便快速的利用空间之力回到太白山。
　　然后取出逍遥面具，运用空间之力隐藏身形后，通过先前悄悄在地下宫殿广场中设下的空间坐标，回到了那座神秘的地下宫殿中…
　　此时他不由暗自庆幸，当时考虑到有空的时候，好好探查一番这个地下宫殿，所以临时在这里设下了空间坐标。
　　否则的话，想要进入这地下宫殿营救白雪，却不得门而入就麻烦了！
　　毕竟这地下宫殿隐藏在地下极为神秘，哪怕是子画知道它位于整个太白山山体之中，没有正确的进入方法，依靠空间之力他也无法突破进去。
　　以绯尘那贪色的性格，容貌无双的白雪，要是真落在他手里，恐怕十分的危险，必须要争分夺秒！
　　想到这里，子画出现在地下宫殿的广场后，身形便连连闪动，快速的在整个地下宫殿疾驰，四处寻找白雪的踪迹…
　　……
　　此时，在地下宫殿的某一处寝殿之中，一袭白衣似雪的白雪，一脸迷茫的打量着眼前的景象。
　　在太白山巅时，她与花千骨几人正在聊天，地上忽然裂开一条巨大的鸿沟，同时散发出惊人的吸力想要将几女摄进去。
　　几女反应很快马上闪到一旁，倒是花千骨因为这突然出现的鸿沟就在她脚下，闪躲不急便被那恐怖的吸力摄住。
　　危机时刻白雪挺身而出，将花千骨推开，而她自己则被强大的吸力摄入鸿沟之中，然后她只觉得眼前景象一变，再次出现，已经身处这个寝殿之中！
　　望着身处的这寝殿，白雪眼眸中闪过一丝惊叹！只见这寝殿内云顶檀木作梁,水晶玉璧为灯,珍珠为帘幕,范金为柱础。
　　六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐,帐上遍绣洒珠银线海棠花,风起绡动,如坠云山幻海一般.榻上设着青玉抱香枕,铺着软纨蚕冰簟,叠着玉带叠罗衾。
　　殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠,熠熠生光,似明月一般.地铺白玉,内嵌金珠,凿地为莲,朵朵成五茎莲花的模样,花．瓣鲜活玲珑,连花．蕊也细腻可辨。
　　踏在上面隐隐有种温润之感,竟是以蓝田暖玉凿成,宛若步步生玉莲一般,如此穷工极丽,白雪倒还是第一次见。
　　惊叹的打量了一番，白雪收回思绪，心知此地可不是什么安全之地，微微扫视了一圈，她脚步生莲迈着步子，小心翼翼的朝着一侧一个出寝殿的房门走去…
　　人对于陌生的环境天生就显得比较畏惧，哪怕白雪乃是妖兽化形之身，胆子要比普通的女子大上不少，但是对于眼前这陌生的寝殿也有着浓浓的不安…
　　她敏锐的察觉到眼前的寝殿处处透露着神秘，处处隐藏着危险…
　　很快她就来到寝殿的房门前，伸．出那白皙纤细的素手，便想要推开房门时，发现了一层肉眼难以发现的隔膜阻挡。
　　她连忙开启天眼术进行观察，才发现一道肉眼看不见的结界，将整个寝殿给笼罩着。
　　“上古符文?”愕然间，一声轻呼从白雪嘴里传出，却见她利用天眼，正一脸吃惊的望着笼罩着整个寝殿的结界。
　　在天眼术的探查之下，她能够清晰的看见结界表面流转着玄奥的符文，显然这结界显得极为不凡！
　　“哦?想不到你还知道上古符文。”正在这时，一个突兀的男子声音，在除白雪之外，空无一人寝殿中响起，将她吓了一跳。
　　却见白雪身前的空间忽然泛起一阵涟漪，紧接着绯尘的身影便十分突兀出现在寝殿内。
　　绯尘饶有兴致的打量着白雪，待看到白雪那绝美的面容，楚楚动人的气质时，眼中那灼热的光芒丝毫不加以掩饰，“没想到误打误撞竟然抓来这么一个美．娇娘！”
　　白雪一身素白，不待任何点缀，一根丝绦简简单单的挽住秀发，一双明眸略带哀怨，身上显得孤寂而又清冷，幽怨而又柔弱的气质不由使人升起一股强烈要将她搂在怀中好好呵护的冲动…
　　她虽然不带任何装扮，但如果说她长的祸国殃民，那是一点都不为过，天姿国色，风华绝代，这样的词语根本就不足以形容她的美丽……
　　“美！美！实在是太美了！”绯尘一脸灼热的上下打量着白雪，眼中的贪．婪之色毫不加以掩饰，整个人仿佛是一只许久没有吃到肉的饿狼一般。
　　“聒噪！”白雪秀眉微皱眼中闪过一丝厌恶，白皙的柔荑泛起白光，猛的朝着绯尘一挥，白芒化作一道利箭朝着他疾射而去…
　　“咻”白芒所化的利箭携带着凛冽的破空声狠狠的刺向绯尘，让人诧异的是，绯尘一脸淡然的微笑，也不闪躲任由那利箭朝着自己刺来……
　　瞧见绯尘这一脸淡然的模样，白雪俏眉微皱，心中暗道不妙！
　　果然，下一秒，那利箭刺在绯尘身上，却仿佛直接视他为无物，从他身体中穿透过去，然后狠狠的撞在了结界之上“滋滋”作响。
　　“投影?！”白雪看出来了，原来眼前的绯尘，并不是他本人亲自，而是利用寝殿内的阵法，使用了能够以假乱真，让人难以分辨的投影。
　　“小娘子还真聪明！”绯尘嘿嘿一笑，然后脸上不复刚刚那副淡然的笑容，露出了淫．荡的笑意，张开双手朝着白雪扑了过去。
　　白雪咬牙轻碎了一口，连忙闪身到一旁，躲过了扑来的绯尘，虽然他那只是一道投影，但是也让她十分的厌恶，不想让他碰到自己。
　　“待会我会让你求着让我抱你！”
　　绯尘也不恼怒，灼热的望了她一眼，然后诡异一笑，投影缓缓消散…_


第三百四十五章 上古迷幻药（求订阅）
　　“不行，我一定要尽快离开这里！”
　　瞧见绯尘投影消失前的那抹诡异的笑容，白雪心中便隐隐觉得十分不安。
　　她知道绯尘是一个好色小人，如今被他困在这神秘的寝殿之中，肯定没有好事。
　　念及于此，她那纤细的素手一伸，连忙从墟鼎中取出古琴，然后手掐法决，快速的朝琴身打入一道法决，使得古琴漂浮在她身前。
　　旋即她那一双柔荑伸到古琴上，那犹如削葱根般白皙纤细的十指，快速的拨动着琴弦。
　　“铮铮铮”一阵急.促的碎音犹如雨打芭蕉，每响一声，便有一道尖锐的音波，带着肉眼可见的空气波纹，如利箭般离弦而出，不断的撞向她身前的结界，使得结界不断的泛起涟漪“滋滋”作响。
　　只是她还没有注意到，在寝殿中宝顶上悬着的那颗熠熠生光的巨大明月珠,正散发出丝丝淡淡的白雾融入到殿中的空气中，被她吸入肺中……
　　而此时，寝殿外，绯尘的身影愕然伫立在寝殿的房门口，不过却未曾看到绯颜的身影。
　　此时绯尘嘴里勾起一抹邪魅的笑意，眼中满是灼热的光芒，目光紧紧的盯着手中的一面金色古镜。
　　却见此时金色古镜中，正显现出寝殿内，白雪那不断拨动着琴弦使用琴音攻击着结界的身影，连白雪都未曾发现，此时她的脸上已经泛起了丝丝红晕…
　　半晌过后，随着白雪双手不断的拨弄着琴弦，道道音波不断的攻击着身前的结界的同一处地方，使得那个处地方的结界开始慢慢的黯淡了下来…
　　“唔~”正在这时，一声qing吟从白雪嘴里传出，原本急.促的琴音也慢慢便缓慢。
　　却见此时她那绝美的脸上渐渐的染上一层淡淡的绯hong，眼眸里盈着一丝迷离与妩.媚，看起来显得娇.艳欲滴,极为诱.人。
　　从镜中看到这一幕，绯尘整个人都兴奋了起来，站在原地淫笑了几声，收起手中的金色古镜，掐起法决从一侧的墙壁中缓缓的穿了进去…
　　…
　　而此时屋内。
　　“唔~”正在不断拨动着琴弦的白雪嘴里在次传出一声诱.人的qing吟，紧接着琴音戛然而止。
　　她那绝美的脸蛋早已一片绯hong，眼中迷离之色越来越浓，在她身后，绯尘的猥琐身影无声无息间出现，一脸灼热的张开双手，朝着身前那绝美的白色倩影扑了过去…
　　“嗯?”仿佛有所察觉，白雪那原本迷离的双眼忽然闪过一丝清明，身躯快速的朝着身侧一扭，刚好躲过了扑过来的绯尘…
　　“小娘子，没想到你的意志力竟然这么强！吸入了这么多“迷神烟”竟然还能保存一丝理智！”
　　瞧见白雪竟然还能保持一分理智躲过自己，绯尘眼中不由闪过一丝惊讶！
　　这“迷神烟”他可是十分清楚，乃是他从这地下宫殿中收集的一种上古迷幻药，具有强大的迷幻作用，能够勾起人内心深处的情.欲，就是上古时期的一些法力高强，一个不慎也会难以抵挡药效。
　　惊讶过后，绯尘眼中精光一闪，嘴角勾起一抹淫邪的笑意，“不过你保留一丝理智更好！”
　　说着，他张开双手，再次扑向一侧双目满是迷离，满脸绯hong显得娇艳欲滴的白雪。
　　“唔……你给我滚开！”察觉到危险，白雪眼中再次恢复了一丝丝理智，qing吟一声，纤细的柔荑猛的朝着绯尘一煽，化作一道白光朝着他席卷而去…
　　绯尘猝不及防之下，直接被煽飞到一旁，借着这恢复的一点理智，白雪艰难的移动身子。
　　朝着寝殿的大门扑去，浑然忘了还有结界的存在，整个人撞上结界被弹飞了出去，无巧不巧的正好摔在软塌之上。
　　随后，她眼中仅存的一丝理智散去，再次被迷离之色占据，脸色绯hong，凹凸有致的娇.躯不安的在软塌上慢慢扭动…
　　“我就说你没有解药，怎么可能抵挡的住“迷神烟”，现在还不是给我老老实实的躺在塌上，等着我来宠.幸了?”
　　被煽飞的绯尘站起身来，望着在软塌上，不安扭动着的佳人，眼中仿佛能够喷出火来，在原地兴奋的淫笑两声，迈着步子慢慢的走了过去……
　　……
　　而此时寝殿外面的通道走廊中，一道肉眼看不见的白色身影迅速疾驰而过，旋即又好似发现了什么东西，在走廊的尽头止住了身形，身形一闪从走廊的另一头，出现在寝殿的大门外。
　　来人正是隐藏住身形，在整个大殿中，四处焦急的寻找着白雪的子画！
　　这地下宫殿十分巨大，子画全力施为，飞速疾驰之下，还未寻完半个宫殿，在加上宫殿中或许还有一些暗格密室。
　　使得子画心中更是焦急万分，毕竟多耽误一点时间，对白雪来说，恐怕就越危险。
　　“这股空间之力?好像是我制作的空间玉简?”身子停留在寝殿外面，子画皱眉自语道。
　　“难道…?不好！”忽然他脸色一变，好似想到什么身上的空间之力疯狂的喷涌而出汇聚与手掌之上，丝毫不再顾忌这宫殿中隐藏的神秘人物。
　　然后他猛的抬手一掌怕出，一个巨大的银色的隧道，在他身前形成，然后他身形一动，便闪身进入银色隧道之中。
　　银色隧道刚刚消失，便有一道恐怖的意念扫过…
　　…
　　当然，这一切子画都不知晓，此时他已经借助昆仑镜强大的空间之力，破开结界进入了寝殿之中，映入眼帘的景象让他怒目圆睁……_


第三百四十六章 强大的上古之物
　　（响应河蟹神兽……悲剧删除……）_


第三百四十七章 没有解药
　　（河蟹太凶残……本章被抵挡不住……）_


第三百四十八章 神器宝塔空间
　　“雪儿，如今我们身处一处神秘的地下宫殿，这宫殿可能有着一位强大的存在，恐怕我们不是这么容易就能逃出去！一会要先委屈你在我法宝空间待一下知道吗?”子画轻抚着怀中佳人玉背柔声道、
　　连番鏖战下来，他整个人都显得神清气爽，只感觉浑身是劲，甚至连带着身上的法力修为，好似都精进不少。
　　心中不由有些奇怪，难道这仙魔决还有那男女双.修的作用不成?
　　再看看怀中佳人，除了因为他的连番索取，整个人有些疲惫柔弱无力，犹如小猫般蜷缩在他怀中，其它倒是没有什么不适，反倒容光焕发！
　　“嗯”怀中佳人慵懒的轻嗯，然后舒服的朝着他怀中蹭了蹭，眯着眼睛一脸享受的模样…
　　想了想，子画还是开口问道：“雪儿，你会不会觉得自身修为法力有所损失?”
　　虽然雪儿整个人看起来气色红润，不想损伤根本的模样，但他还是想要确认下。
　　如果仙魔决真的有那双.修功效的话，他便必须要确认一下，这功效是不是对双方都有好处，还是单方面获得好处，另一方面则损伤根本，如果真的是这样的话，他便不修炼这仙魔决，也不会允许这事继续发生。
　　“修为？”白雪睡眼迷蒙的扬起俏脸，缓缓的摇了摇头，“没有什么损失呀，我感觉好像还精进了不少呢！”说着有慵懒的趴在他怀中，蹭了蹭舒服的闭上眼睛。
　　无怪乎她如此疲惫，因为子画有强大的仙体，两人鏖战的时候，也不知道进行了多长时间，期间更是子画更是花样百出，两人一攻一守，攻的一方修为强悍犹如打了鸡血一般，倒是她身为防守的一方，倒是累的不行……
　　两人依偎着聊着一些事情，慢慢的白雪便依偎在她匈膛沉沉的熟睡过去…
　　望了望怀中疲惫熟睡的佳人，子画也微闭上双眼，休息一阵，这寝殿中他已经探查过了，然后他还布下了数道结界，倒是安全的很…
　　…
　　稍微休息了一会，子画再次睁开眼睛，小心翼翼的将怀中佳人移到一旁的软枕上，然后便起身下了软塌，穿起了身上的衣物…
　　“嗯?醒了?”刚将身上的衣衫穿好，子画回过神来，便看见佳人侧着身子望着自己，便直接上前俯身轻抚着她的俏脸，“我把你收进我的法宝空间，你在里面多睡一会吧。”
　　“子画，你告诉我，离开这个地下宫殿会很危险吗?”白雪有些紧张的握着他那温润如玉的手掌。
　　“放心吧，我进来的时候可是十分轻松的，要知道我可是掌握了空间之力呀！”子画捏了捏她那小瑶鼻自信道。
　　“可是…”白雪脸色有些许欲言又止之色，刚想说些什么，子画便打断了她的话，伸手捏了捏她那绝美的俏脸，轻笑道：“雪儿，你放心吧！走我先带你去我的法宝空间！”
　　说着，他手一伸一座漆黑的宝塔出现在手中，然后往身前一放，宝塔的第二层大门打开，将两人连带白雪躺着的软塌，都一并摄了进去……
　　宝塔的第一层，空间极大，但是里面只是一片荒芜的沙漠，什么都没有，被囚禁修为的群魔就关在那里。
　　而宝塔空间第二层不同，进入宝塔空间第二层，入眼的便是一处鸟语花香的仙境，那优美的湖边小筑，空气中弥漫着浓厚的仙气，形成了丝丝白雾缭绕着整个地方，更是增添了几分出尘韵味。
　　“好美！”
　　如此仙境美景使得白雪轻呼一声，直接从软塌上端坐了起来一脸惊奇的打量着，身上的薄被滑落了任不自知……
　　（河蟹爬过……）
　　“这里真的好美…啊！！”
　　白雪欣喜的转过身来，便见到子画那双眼睛直勾勾的盯着，循着他的目光低头望去。
　　整个人不由轻呼一声，脸色一片羞红迅速的将滑落的薄被拾起，挡住那完美的姣躯，蒙住头，整个人当起了缩头乌龟。
　　“好了，雪儿你先在这里待着，我先想办法从这地下宫殿出去！”一会功夫，子画已经连人带软塌将白雪送到了湖边小筑的屋内，轻抚着她的青丝，柔声道。
　　“你要小心点！”白雪不顾羞涩掀开薄被，目露担忧道。
　　“放心吧！”子画点了点头，忽然邪邪一笑，低头在她脸颊香了一口，大笑着转身消失在她的视线当中…
　　对于出这地下宫殿，他可是信心十足，有着逍遥面具与空间之力相辅相成掩盖气息与身形。
　　他自信，哪怕是那些上古神灵，只要不是精通空间之力的，也难以察觉到他的存在！
　　从宝塔空间第二层出来寝殿之后，子画原本那一脸笑容收敛了起来，反倒微微皱起了眉头，然后摇头轻叹了一声。
　　随后，宝塔第一层的大门缓缓打开，他身形一动化作一缕银光射人宝塔空间第一层当中。
　　刚进入宝塔空间第一层映入眼帘的便是一片荒芜的沙漠，沙漠中没有一丝仙气，一片荒芜，甚至连一丝风都没有一片苍凉。
　　不过，从远处不断传来的惨叫声，以及那些魔头兴奋的声音，倒是为这苍凉的沙漠增添了一丝人气……_


第三百四十九章 邪恶的念头
　　听到那木偶绯尘不断传来的惨叫声，子画不由轻摇了摇头，暗自感叹，这幻神珠实在是太神奇了！
　　不仅模样与法力修为一样，甚至连那被人折磨时那惨叫声都是如此逼真，一点都听不出丝毫作假。
　　将这些思绪驱除脑海，他心念一动眼前的场景迅速转换，虽然脚下还是一片黄橙橙的沙漠，但是却多出了一个躺在地上，奄奄一息的狼狈身影。
　　正是那绯尘！
　　眼前这绯尘，相信应该不会是木偶绯尘才对，毕竟当时他可是想对白雪实施不轨之举，相信肯定是本尊亲自出马才是！
　　想到这里，子画身形不动，身上的气势却愕然一变，由原来的浩然仙气，瞬间便转换为精纯无比的魔气，使用魔力的状态下，整个人眉宇中多出了一丝邪意。
　　然后便见他缓缓的举着手，掌心泛着黑光，伸手对着下方的犹如死狗般躺在那里奄奄一息的绯尘，大手一张直接将他摄过来。
　　将绯尘摄过来之后，子画泛着黑芒的大手直接掐住他的脑袋，眼眸迅速的转为漆黑之色，嘴里轻吐二字，“搜魂”
　　“呃啊…”原本奄奄一息的绯尘，忽然发出犹如受伤的野兽般嘶哑的惨叫，不断的试图想要挣扎，却是徒劳无功。
　　他挣扎的极为激烈，但是随着时间的推移，挣扎显得越来越无力，身躯不断轻颤抽搐，连挣扎的力气都没有，到最后整个人已经没有了动作，双目空洞无神，整个人犹如失了魂一般…
　　半晌，子画眼眸中的漆黑光芒渐渐散去，随手将半死不活的绯尘丢在一旁，眉头紧锁着，眼中精光闪烁不定。
　　使用搜魂秘术，他已经强行将绯尘的记忆探查了个遍，不过有用的记忆并不多，都是一些阴谋诡异的阴险伎俩，还有就是那些在凡尘间花天酒地等等乱七八糟的记忆。
　　关于这地下宫殿的记忆倒是也有不少，但是却也不多。
　　根据绯尘的记忆，这神秘地下宫殿并非是太白门先辈所建，而是一位太白门老祖宗级别的强者，无意间发现。
　　然后那位太白门老祖宗便已经隐藏在这地下宫殿中，研究着整座地下宫殿的研究破解着整个地下宫殿每一处的结界，试图寻找着什么。
　　在几年前，这位太白门老祖宗才忽然找到利用地下宫殿，将绯尘摄入其中，了解到外面的情况之后。
　　便亲自传授了这座地下宫殿的基本控制法决，还有那些密室中，一些有用的东西以及进入密室的法决，也都一并告诉了他。
　　于是，绯尘便告诉了他的父亲绯颜，两人了解到地下宫殿中种种神奇的上古之物后，便欣喜的着手计划着一系列的阴谋诡计。
　　他们打算利用神奇的幻神珠，将卧底打入各派，不过可惜的是他们首个目标却是放在了长留一众弟子身上。
　　那认为手到擒来，天衣无缝的种种计划，因为有子画在暗中，使之通通付之东流。
　　不过可惜，太白门这位老祖宗的实力究竟如何，这是他最想要知道的一点，却没有从绯尘记忆中探查到。
　　收回思绪，子画看了看奄奄一息的躺在地上，已经恢复神志，只是显得气息十分萎缩的绯尘，嘴角勾起一抹邪魅的笑意。
　　对于这种敢打自己女人注意的家伙，就这般让他死了还真是太轻松了一点！
　　念及于此，子画身形一动来到绯尘身前，单手将他拎起来，身上换了一身装扮，将逍遥面具戴在脸上，心念一动眼前的景象瞬间转变…
　　出现在眼前的是一群近四十个魔头，或站或坐或躺的围成一个大圈，圈子中有几名魔头，正变着法子折磨那木偶绯尘，将他折磨的惨叫连连…
　　“啊！”
　　“墨护法！参见墨护法！”
　　……
　　瞧见子画的身形凭空出现，一众魔头赶紧慌慌张张的起身恭恭敬敬的拜倒在地……
　　子画淡淡的点了点头，大手一张便将那木偶绯尘，摄到身前细细的观看了一番，哪怕此时被折磨的不成人形，却依然看不出太多异样。
　　他特意开启了天眼观察，也仅仅只是在他那些比较严重的伤口上，看到了一丝极为不易察觉的七彩光晕。
　　随后，子画直接一挥手，将他丢到空中，一掌拍去直接他那身躯便爆裂开来，化作漫天血雾飘散，紧接着将手中拎着的绯尘给群魔丢了过去，冷然道：“此人胆敢打本护法女人的注意，你们知道该怎做了吧?”
　　“护法放心，小的明白！小的明白！”群魔赶紧哈腰点头道。
　　“嗯”子画点了点头，然后想了想，嘴角勾起一抹邪笑，玩味的望着群魔，“你们之中可有贪恋美色的?”
　　“啊?”群魔愣了愣，有些不明所以，均是支支吾吾的不敢开口。
　　子画玩味的望着他们，嘴角扯了扯，接着道：“这家伙细皮嫩肉的，容貌俊美，你们喜欢的话，就给我好好“侍候”好他，知道吗?”
　　说完之后，他屈指一伸，一道银光化作一柄小刀直接将绯尘胯.下那玩意切了下来，然后闪身消失在原地，不过没有出宝塔空间，反倒隐藏在一旁…
　　他想看看，这些魔头有没有领悟他话中的意思，如果没有的话，他不介意指点一下……
　　因为刚刚他一时兴起，脑海中冒出了一个极为邪恶的念头…
　　“你们说，护法刚刚那句话，是什么意思?”子画消失后，群魔对视一眼，有个长得跟塔山似得高大魔头疑惑的开口道。
　　众人纷纷摇头，还有些不明所以。
　　“奴家，知道~”正在这时，一个中性尖细的声音响起，却见一个捏着兰花指，粉末妖娆的男子走了出来…_


第三百五十章 绯尘独斗群魔（求订阅）
　　寝殿中，摆放在那里的宝塔第一层大门忽然打开，一道银光迅速的飞出，落在地上银光散去，子画那略显狼狈的身形显现出来…
　　“呼…”深吸了一口气，子画才好不容易将身上的鸡皮疙瘩舒缓下来，刚刚宝塔中发生的事情实在是太触目惊心了！
　　原本他还想稍微提点一下，没想到那个粉末妖娆的男子竟然就是精通此道大高手啊！
　　当场就给群魔演示了一番，原本群魔不想这么做的，他便轻飘飘的说了一句，这是护法的命令！
　　群魔纷纷惊悚不已，最后咬牙加入战斗，使得情况演变成绯尘一人英勇独斗群魔！
　　那血淋淋的战斗场面是在是太让人惊悚了！
　　这让他明白，无论是在哪个世界，都会有一些基情四色的家伙存在！
　　虽然当时他心中升忽然起这种邪恶的念头，想要以此来让绯尘这个敢打自己女人注意的家伙“享受”一下。
　　但是真正看到那种场面，还真是有些承受不住，宝塔空间里面的鏖战才刚刚开始，他便起了一身鸡皮疙瘩，瞬间就闪身出来了！
　　收回思绪，子画可不敢在去想象那宝塔第一层空间的惨烈战况，一道法决打出，直接将神器宝塔收了起来。
　　紧接着，他在这寝殿中搜寻了一番，发现没有什么好东西之后，便使用空间之力笼罩自身，手中掐起从绯尘脑海中搜来的法决，小心翼翼的从一侧的墙壁穿了出去…
　　悄然无声的出了寝殿，子画快速的闪身到一旁，然后迅速的扫了一眼，外面的情况，发现整个地下宫殿依旧是一片死寂，了无声息，显然因为有空间之力与逍遥面具的遮挡，并没有被人发现。
　　发现这点，不由使得他胆子大了起来，如今这座地下宫殿，百分之八十可能是一位强大上古神灵的陵墓。
　　从绯尘的记忆中得知，这地下宫殿中，上古时期遗留下来的宝物可不少，就拿幻神珠来说吧！
　　这等神奇的东西，继续留在这里而不收为己有的话实在是说不过去！
　　还有绯颜这颗毒瘤，如果不铲除的话，以他对长留的仇恨，让他一直在暗中窥探，使用那些下三滥的技巧，实在会让人防不胜防！
　　心中有了决定，子画迅速的调转方向，迅速的朝着先前藏着幻神珠的地方疾驰而去…
　　这寝殿距离地下宫殿广场较远，一路上途径绯尘记忆中许多暗藏着有暗道密室的地方，他也就顺手捞取了许多东西，这些东西有许多功法书籍，还有一些上古时期的丹药，以及一些上古时期的拥有神奇功效的东西。
　　当他将一路上的物品扫荡耽误了大半天的功夫才赶到地下宫殿的那个巨大广场，不过一路上并没有发现绯颜的身影，倒是让他有些疑惑。
　　心中虽然有些疑惑，但是他的动作却是一点也不慢，不一会便来到了存放着幻神珠与幻神木偶的广场一侧。
　　按照绯尘记忆中的大致方位，子画身形化作幻影飞快闪动，东敲敲西敲敲，很快就将脚下坚固的地面便向着两边分裂开来，露出那藏着幻神珠的密室。
　　闪身进入密室之中，发现依旧如同先前那般，没有多少变化，幻神珠原本有一百颗，如今少了两颗，幻神木偶对应着同样如此，显然这两颗被绯颜与绯尘两人一人取走了一颗。
　　也就意味着，此时找到绯颜，就绝对是他的本尊，将他击杀的话，绝对是能够一劳永逸，永绝后患！
　　“收！”想明白了这一点，子画手掐法决长袖一挥，便将身前的幻神珠以及那些幻神木偶收了起来，只留一颗幻神珠与一具木偶。
　　然后他手一伸，一丝残魂出现在他手中，朝着手中的一枚幻神珠灌注进去，待幻神珠大放七彩光晕时，他的身形快速一闪，将他塞到其中一句木偶嘴里。
　　木偶迅速的泛起刺目的七彩光晕，待光晕消散之后，木偶消失不见，一个绯颜出现在那里！
　　这幻神珠运用起来十分的方便，使用者只需要将灵魂之力注入其中，然后让幻神珠吸收即可进行幻化。
　　所以在宝塔空间时，子画特意抽出了一缕绯尘的残魂，如今注入这幻神珠中，接下来的行动就要方便多了~~
　　因为，绯颜的具体所在位置，他已经大概猜出来了，接下来便是要一举将绯颜也一并灭杀！
　　木偶绯尘浑身笼罩的七彩光晕散去之后，那空洞的双眸便的灵动了起来，连忙来到子画身前，俯身就恭敬的朝着地上拜倒下去。
　　“参见主人！”
　　没有理会拜倒在地上的木偶绯尘，子画想了想，再次挥手唤出一具木偶，然后手中握着一枚幻神珠，将自身的灵魂之力注入其中。
　　待幻神珠亮起刺目七彩光晕后，子画迅速的闪身，塞入木偶嘴里，不一会一个一模一样的自己，出现在眼前…“参见主人”
　　“呃，起来吧！”看着与自己一模一样的人向着自己跪拜，子画多少有些不适、
　　“你也会空间之力吧?施展出来给我看看！”
　　“是！”木偶子画站起身来，周身以泛起一阵肉眼难以看到的涟漪，整个人消失在原地…
　　看到这一幕，子画心中一喜，因为他能够微微敏锐察觉到，这木偶并没有离去，依然站在那里没有动，只是用空间之力隐藏住身形罢了！
　　“好！你就隐藏身形跟在他身旁，一旦发现绯颜，马上出手击杀！”子画指着木偶绯尘，对他吩咐道。
　　旋即则吩咐木偶绯尘前往，如今绯颜最有可能所在的地方，也是最危险的地方…
　　木偶子画隐藏在一侧伺机而动，而子画本尊则远远的吊在他们身后……_


第三百五十一章 漆黑的神秘通道
　　幻神珠功效强大，幻化出来的木偶人物，竟然连空间之力都能施展出来，完全与自身一般无二，这点倒是让子画吃惊不已！
　　不过好在，这幻神珠还是有缺陷的，它并不能够将他体内修炼仙魔决也幻化出来，展现出来的也就是一种浩然仙法力量。
　　所以，如果让子画跟这具利用幻神珠制造出来的木偶交战的话，子画绝对能够比较轻松的取胜，因为没有仙魔决增幅的木偶，修为法力上绝对要弱上一大截。
　　不紧不慢的吊在木偶绯尘身后，刚出了密室在广场上没走多久，远远的子画便发现一道身影匍匐在远处的高大祭坛之上！
　　凝神望去，正是太白门掌门人绯颜！
　　却见此时绯颜匍匐在祭坛上，嘴里念念有词的念着十分生涩却又显得十分怪异的法咒，随着他那古怪的法咒响起，在祭坛处的两根高大的玉柱渐渐的泛起了白光…
　　看到这一幕，子画赶紧纷纷暗中吩咐身前两具木偶暂时不要轻举妄动！
　　愕然间，绯颜嘴里的法咒好似念完，忽然戛然而止，紧接着两根巨大的玉柱猛的泛起刺目的银光。
　　“唤我何事?”
　　正在这时，一个苍老的声音淡淡的在整个地下宫殿中响起，声音响彻整个地下宫殿，四面八方传来阵阵回音，让人听不清这声音究竟从何处传来。
　　隐藏在远处的子画，耳朵轻轻颤动，双目一凝连忙朝着祭坛那两根玉柱望去…
　　他已经听出来，声音正是从玉柱中传出来，不过没有看起天眼，却看不出什么异样…
　　“老祖宗……太白门没了！太白门没了啊！”匍匐在祭坛上的绯颜，听到那苍老的声音，整个人顿时老泪纵横，仰天哀嚎了起来。
　　“究竟怎么回事？！”
　　苍老的声音音调瞬间提高了数倍，声音中蕴含着丝丝怒意，将整个地下宫殿的空间震的嗡嗡作响。
　　“整个太白门的弟子，都被长留白子画的屠杀了！整个太白门的驻地，也都被白子画夷为了平地！如今太白门已经在六界除名了！”绯颜悲愤道，脸上一脸悲切。
　　绯颜心中悲愤的同时，也暗暗庆幸不已，先前如果不是让幻神珠幻化出来的人物出去，而是他自己本尊出去的话，恐怕已经凶多吉少了！
　　使用幻神珠幻化出另一个自己，如果遇到危险身殒了之后，幻神珠幻化的人物所经历的东西，都会传入使用者的脑海之中。
　　这也是绯颜为什么知道，血洗了太白门的是子画！
　　“长留！！白子画？！来日我定要你们血债血偿！！”绯颜的话音落下，那苍老悲愤的声音再次穿了出来，声音将整个广场的空间震的嗡嗡作响，可见他心中的愤怒。
　　苍老的声音过后，整个地下宫殿再次沉寂了下来，而绯颜依然匍匐在祭坛上丝毫不敢异动。
　　“你叫绯颜是吧？过来这边…”半晌之后，那个苍老的声音再次响起。
　　“过来这边?!”听到这话，祭坛上的绯颜不由愣住了，隐藏在一旁的子画，更是没有弄明白究竟是什么情况。
　　“轰隆隆”
　　而正在这时，那座伫立在广场上的高大祭坛忽然剧烈的震动了起来，吓的绯颜赶紧从祭坛上跳了下来…
　　却见那高大的祭坛不断的震动，然后缓缓的向着身后移动，原本祭坛所在的位置，一条漆黑的通道在众人眼中显现了出来……
　　绯颜小心翼翼的来到那漆黑的通道前，狠狠的咽了一口唾沫，却又不敢深入…
　　眼前这条漆黑的通道，散发着阵阵阴冷，腐朽的气息，就好似一只野兽正蛰伏的凶兽正张着它那猩盆大口，只要有人一踏入其中便会一口咬下…
　　“踏踏踏”正在绯颜有些犹豫不决间，一阵轻微的脚步声传入了他的耳中。
　　绯颜好似吓了一跳，连忙回头大喝，“是谁?!”
　　“爹，是我！”绯尘的声音从一旁阴暗处传来，随后便见他迈着步子，一脸淡然的走了过来。
　　“尘儿?”见到来人，绯颜显然舒了一口气，紧绷的身子舒缓下来，旋即想起什么，皱起眉头板起着脸，道：“你刚刚又到哪里去了?”
　　“孩儿就在这宫殿随意的逛了逛。”绯尘轻笑道，人已经来到了绯颜的身旁，望着身前漆黑的通道，脸色有些好奇，
　　“老祖宗就在这里面吗?我们进去看看吧！”说完也不待绯颜答话，便迈着步子，顺着通道的台阶，缓缓地朝着下面走去…
　　“尘儿，你等等，老祖宗没有让你下去！”
　　绯颜反应过来时，绯尘已经迈着步子消失在漆黑的通道中，吓的他心中一慌，赶紧迈着步子追了下去，不一会身影同样消失在漆黑的通道中…
　　…
　　待两人走后，子画悄然出现在那漆黑的通道前，微皱着眉头，望着那并没有移回原位将通道遮挡的祭坛，有些犹豫不定。
　　祭坛没有移回原位，将通道遮挡，就好似一只蛰伏的凶兽，张开猩盆大口就等着他进其中，然后将他一口吞下…
　　虽然已经派遣了木偶绯尘，与自身的木偶进去，发生什么变故的话，马上就会有讯息传回，但是子画仍想进去观察一下。
　　到了这种地步，如果畏惧不前的话，那可能就会在他心中形成一道堪，迈出去修为将不得存进…
　　“呼~”望着眼前的漆黑通道，子画深吸了一口气，眼中精光一闪，还是轻飘飘的飘了下去…_


第三百五十二章 火焰的世界（求订阅）
　　“嗯?”子画身子轻飘飘的刚飘入那漆黑的通道之中，脸色豁然一变。
　　因为，刚进入这漆黑的通道范围，他便察觉到一股强大的压力，竟然能够突破将他笼罩的空间之力，直接作用在他身上。
　　使得他的身子好似背负着一座万丈大山一般，险些使得他原本悬浮的身子一头栽下来，还好他反应即使，勉强控制住身子。
　　“这通道竟然还布下了阵法！”感受到身上那沉重的压力，子画脸色有些难堪。
　　这沉重的压力他虽然能够顶住，但是身上的法力，却如同开了闸的水库一般，疯狂的消耗着，恐怕坚持不到一刻钟，身上的法力就会耗尽！
　　在台阶上步行的话，虽然有空间之力隐藏身形，但是随着移动的话，绝对会比飞行要更容易让人发觉。
　　行动起来空间波动会大上许多，毕竟你踩踏着地面！
　　但是，通道里面是什么情况还不得而知，不过可以肯定的是，里面必定十分凶险！
　　无奈之下，子画只能选择放弃悬浮，将身子落下稳稳的踏在台阶上。
　　整个站在台阶上，他眉头不由轻皱了起来，因为他又发现一件麻烦的事情。
　　因为整个通道一片黑漆漆的，子画修为高深，哪怕不使用天眼，也能够夜间视物，但是在这通道中，能见度却只有一米范围，而且还显得十分昏暗。
　　整个通道黑漆漆的也极为狭窄，只能容一个人通过，里面黑漆漆没有一点光亮，时不时从通道尽头还会飘出阵阵阴冷与腐朽的气息，还不能飞行下去，只能一步一步顺着台阶走下去，如果是一个胆小之人，恐怕早就掉头就走了！
　　子画虽然不胆小，但是每一步却是走的小心翼翼，极力的隐藏着自己的身形，控制移动时产生的一丝轻微的空间波。
　　并且，因为担心暴露了，他甚至连天眼也没有开启，就这般缓缓的行走着。
　　一路不紧不慢的行走着，用了将近一炷香的时间，也不知走多远，转过几道弯，终于前方远远出现了一点光亮，应该就是通道的出口。
　　子画此时却并没有立刻兴奋的向光亮处跑去，反倒越是小心谨慎了起来，极力的操控着自身的空间之力，每一步的极为小心的隐藏气息。
　　毕竟，出口接近，也就意味着更加接近太白门那位神秘的老祖宗！
　　当子画小心翼翼的来到通道的出口处，探身向外面看去，顿时感觉一片豁然开朗，继而现通道的出口竟然是开在一处极为广大的地穴的峭壁之上。
　　炽热而又刺鼻的气息扑面而来，脚下是明黄色缓缓流淌的岩浆，好像煮沸的金汁一样不时冒出一个个的浆泡，然后再噗噗噗的裂开。
　　这里就是一个火的世界，火系能量的浓度达到了极致，好像一个天然的火焰领域一样。除了火系能量，其它系的能量都被压制的死死的。
　　虽然子画如今的修为，已经没有多少五行元素之分，可以随意的施展任意法术，但是如果在这里与人打斗的话，他也会受到极大的压制，除非施展火系法术。
　　但是那为太白门的老祖宗竟然选择隐藏在这里，如果他的修为达到了半步第十重天或者是第十重天的话，想必肯定是领悟掌控火焰之力。
　　占尽了天时地利，哪怕子画如今他修炼的是超脱了五行元素的时间与空间，也不得不小心谨慎。
　　正微微打量着周围的情况，子画双目忽然一凝，因为他发现了绯颜与木偶绯尘两人的身影，当然还有那隐藏在一旁幻化成自己的木偶。
　　两侧有着一条小路，在这陡峭的峭壁上围绕着下方的滚滚熔岩饶了一圈。
　　而此时绯颜与绯尘两人，正沿着右侧的小路行走，来到了正中央，然后恭敬站定，朝着身前的熔岩恭敬的俯身拜了下去。
　　“弟子绯颜，绯尘，拜见老祖宗！”
　　看到两人怪异的举动，子画不由愣了愣，然后赶忙向着两人拜倒的方向望去。
　　凝神仔细一看，这才发现，原来在那滚烫的熔岩之上，正有一位须发皆白的老者盘膝闭目，静静的坐在那里！
　　老人满头白发，眼眶深深的凹了进去，身上就剩那一层薄皮包着瘦骨，身上的生机渺然，整个人就好似一棵枯荣的老树，恐怕也只能用干枯来形容…
　　“阁下不请自来，难道还不准备现身吗?”
　　那个苍老的声音愕然间传出来，将子画吓了一跳，全身肌肉绷紧，正待有所反应，却见那老者忽然睁开眼睛，那看似浑浊的目光，直视那个木偶子画所在的藏身之所…
　　“呼~”看到这个，子画不由轻吁了一口气，旋即双目又是一凝，果断的对着两个木偶下达击杀命令！
　　场中正在绯颜有些不明所以，扭头循着他老祖宗目光望去时，在他身旁的木偶绯尘整个人突然毫无征兆的暴起，泛着蓝光的一掌，直接印在了绯颜的胸膛。
　　紧接着，一道空间涟漪出现在绯颜身后，一只泛着银光温润如玉的手掌，直接穿透了层层空间狠狠的拍在绯颜的后背…
　　“噗~”
　　整个过程仅在半个呼吸之间便完成，绯颜瞪大了眼睛，一口血箭从嘴里喷洒而出，直接喷到木偶绯尘脸上。
　　紧接着他整个人倒飞了出去，然后仙体猛的爆裂开来，化作一阵血雾弥漫在熔岩之上，眨眼间就被空气中的灼热温度消融…
　　“大胆！你们竟敢在老夫面前动手杀人！？”_


第三百五十三章 火焰之神姿态？
　　“大胆！你竟敢在老夫面前动手杀人！？”
　　那老者忽然愤怒的咆哮了起来，苍老的声音显得洪亮异常，那怒目圆睁的两个眼球，直凸凸的凸出来显得甚是骇人。
　　他那声音中蕴含着狂暴而又灼热的能量，周围的空间都被他震的嗡嗡作响，而在他身下的熔岩，更是沸腾了起来不断的翻涌…
　　霎那间，整个地穴空间的温度急剧升高，在他脚下原本明黄.色的岩浆，以肉眼可见的速度变成了耀眼的银白色，这正是温度达到极致的表现。
　　两个木偶完全没有被老者吓到，木偶绯尘手中出现一柄仙剑，整个人化作一柄深蓝色的巨剑，携带着凛冽的剑意率先袭向老者…
　　而木偶子画，则撕裂空间出现在老者身前的虚空之中，一头黑发张狂乱舞，手持着一柄极品仙剑，身上那半步第十重天的恐怖气势散发出来，目光紧紧的盯着老者…
　　老者原本望着朝着自己攻击而来的木偶绯尘，正打算出手，忽然察觉到身旁传来的强大气息，扭过头来瞳孔猛的一缩，那干枯的老脸浮现出吃惊之色，直接失声惊呼了起来。
　　“半步第十重天?!这怎么可能！？”
　　接着老者吃惊的片刻时间，木偶绯尘化作的蓝色巨剑已经来到了他身前，剑身泛起了刺目的光芒，狠狠刺在他的头颅…
　　“轰！！”
　　一声惊天巨响传来，木偶绯尘所化的蓝色巨剑直接自爆开来，连同他手中那柄极品仙器也跟着自爆开来，爆炸产生的恐怖威力，直接将身下的那银白色的岩浆掀起百丈高的岩浆巨浪，灼热的岩浆四处飞溅…
　　“咻”
　　一声刺耳的长剑破空声响起，却见木偶子画快速的动了，手中的长剑平平淡淡的一剑刺出，剑光快若闪电，剑意直接撕裂空间，这正是剑招的最高境界，无招胜有招！
　　却见他整个人身上泛起刺目的银光，犹如一颗银色的太阳，穿过层层灼热的岩浆，穿过层层空间，瞬间就出现在老者身前，狠狠的朝着他撞去…
　　“该死的！气煞我也！！”
　　老者愤怒的仰天咆哮，却见他那原本干枯的身子，迅速的丰.满，那苍白的长须与长发瞬间或作一片赤红，层层银白色岩浆瞬间缠.绕着他的身躯包裹而上…
　　“我.糙……这是…?！”瞧见老者忽然大变的模样，隐藏在一侧观战的子画，眼珠子险些瞪了出来…
　　因为，此时场中的老者简直就是发生了翻天覆地的变化，三四丈高犹如塔山般的魁梧身材，赤.果着上半身露出那鼓鼓的肌肉。
　　一头赤红犹如火焰般不断燃烧的齐腰长发，身上缠.绕着道道银色火蛇不断在他那塔山般的身躯游.走…
　　他手中握着一柄完全由灼热的岩浆凝聚而成的关刀，那恐怖的温度从上面散发出来，仿佛要将那虚空都给灼烧穿一个似。
　　在他脚下，更是踏着一条银色的岩浆火龙显得威风凛凛，怒目圆睁，面目狰狞，活脱脱的像个愤怒的火焰之神！’
　　哪里还有刚刚那副白发苍苍，好似半截身子已经埋入黄土的迟暮老人的样子。
　　感受到老者身上传来的那股恐怖的气势，子画不由狠狠的咽了一口唾沫！
　　这绝对绝对不仅仅是半步第十重天！而是一位突破到了那传说中第十重天的强者！
　　而这时，木偶子画犹如一颗银色太阳，手持长剑携带着凛冽的气势，狠狠的朝着他xiong口刺去…
　　此时仿佛好似化作火焰之神的老者，感受到那撕裂空间的剑意，一点也不慌乱，手持银色熔岩关刀朝着身前一横，直接精准的挡住刺来的长剑…
　　“叮”一声金石相撞的刺耳声音响起，声音蕴含的恐怖威力直接使得周围的空间都荡起了阵阵涟漪…
　　“轰”的一声巨响，两者碰撞产生的巨大余波，直接使得他们脚下的熔岩掀起了高达百丈的熔岩巨浪…
　　那熔岩巨浪在掀起百丈高时，便被顶端的通红的山体抵挡，那山体原来布满了密密麻麻的古怪符文，在遭受到岩浆巨浪撞击的时候，猛的泛起耀眼的赤红光芒，将之阻挡下来…
　　那百丈高的熔岩被阻挡之后，直接在高空中爆裂开来，化作无数火球，火星，四处飞溅，狠狠的砸在四周围的山体上…
　　顿时，四周围的山体如同顶端的山体一般，迅速的浮现密密麻麻的古怪符文，然后泛起一阵耀眼的红光将那些熔岩阻挡了下来…
　　霎那间，整个地穴空间中，便弥漫着一股灼热无比的银色雾气，不断滋滋作响。在岩浆的上方，一道白色的身影瞬间倒飞回来，重重的砸在周围的山体上…
　　这白色身影，正是子画的木偶，拥有着半步第十重天的修为，竟然被那看似随意的一招格挡，便被击的倒飞了出来，甚至还受了不轻的震荡…
　　与之相比，那化作火焰之神的老者，则仅仅微微倒退了一步，就将身子稳住…
　　两者修为间的巨大差距，在这一刻尽显无遗！
　　看到这些，子画觉得自己没有必要在留下来了，实在是太危险了，虽然他比起那些幻神木偶要强大一些，但是恐怕也不是这老者的对手。
　　想到这里，他身形一动转过身来，便准备从通道中撤离，不过他不动还好，一动马上就被老者察觉到了异样。
　　“嗯?!”老者双目如炬，猛扫视他那一个通道出口，然后单手持关刀猛的一刀挥出，化作一条狰狞的银色岩浆飞龙，携带这凛冽的气势，朝着子画张牙舞爪的飞扑过去…_


第三百五十四章 实力悬殊的鏖战
　　“不好！”
　　瞧见那张牙舞爪扑来的岩浆飞龙，察觉到上面传来的恐怖气息，子画整个人寒毛直竖起，身上的空间之力喷涌而出，使得飞龙微微停顿，他的身形则快速朝着一旁闪去……
　　“轰！！”他的身形刚刚闪到一旁，那狰狞的岩浆飞龙便一头狠狠的撞在那狭窄的通道上。
　　然后猛的自爆开来，强大恐怖的余波，直接将一侧还未站稳的子画掀飞了出去…
　　老者这一招根本就没有丝毫保留的全力施为，显然是察觉到了子画想要撤离的意图，试图直接将他从那通道中逼出来。
　　子画虽然明白他这一招的意图，但是也没有丝毫办法，如果一头扎进那不仅狭窄，而且还受极大限制的通道逃离的话，恐怕走不了两步，便会被这一击命中。
　　“该死，实在是太强了！”被余波掀飞，子画有些狼狈的才好不容易将自己的身形稳住，眉头紧锁着，一脸慎重之色。
　　这次的敌人是前所未有的强大，绝对不像之前的那些对手那般，那么容易就击败，甚至一个不慎，还有可能要搭上性命！
　　“怎么可能！你也是半步第十重天?”
　　耳边忽然传来一声粗犷的惊呼，声音中蕴含的恐怖力量将整个空间震的嗡嗡作响。
　　却是那老者化作成火焰之神后，开口的第一句话。
　　因为被强大的余波掀飞，子画包裹着自身的空间之力也被击散，显露出身形来，在加上身上那强大的气势毫不掩饰，老者看到瞳孔猛的缩了缩，吃惊不已。
　　“这有什么好稀奇的，外面世界向我这种修为的强者都一大堆！”子画佯装满不在乎的说着，逍遥剑瞬间出现在手中，法力疯狂汇聚剑身…
　　“一大堆?！怎么可能，怎么可能…”老者瓮声自语着，不停的摇头脸上满是不敢置信之色。
　　“就是现在！”子画双目一凝，手中快速的掐起剑诀，而在一旁缓过气来的木偶收到命令，手持长剑全力一击，瞬间整个人化作一条银色飞龙，再次朝着老者扑去…
　　“御剑成盾，以剑破天！”
　　一声大喝从子画嘴里传出，他瞬间将法决打入逍遥剑剑身，逍遥剑猛的一颤，发出一声尖锐的剑啸，瞬间将那恐怖的能量不断压缩、
　　整柄长剑眨眼间便缩小至拇指大小，一股恐怖的波动从中剑身传来，周围的空间直接被撕裂开来，逍遥剑轻颤一下钻如那空间裂缝中不见了踪影…
　　“轰！”
　　子画刚做完这些，耳边便传来一声巨响，却是那具幻神木偶的攻击被老者反应过来，两人直接对拼了一记，木偶一口血箭喷出，整个人直接倒飞了出去…
　　“喝！”
　　看到这一幕，子画大手一挥、≮备选：×∷，≯拴天链从衣袖中飞出，化作一条金色神龙盘旋在虚空之中，紧接着右手一伸，直接从墟鼎中取出神器轩辕剑，手持轩辕剑，周身法力疯狂注入其中。
　　然后，对着身前的虚空中连连刺出数剑，化作漫天密密麻麻的金灿灿的剑芒，朝着老者呼啸而去，而他则手持轩辕剑，脚下猛的一蹬，整个人化作做一条张牙舞爪的金色神龙，朝着他扑了过去…
　　“轩辕剑？”老者先是吃了一惊，旋即好似发现了什么眼中精光一闪，哈哈大笑了两声，握着手中的关刀，根本就不理会漫天剑芒，整个人化作一条银色的火龙，迎了上去…
　　“若是你这轩辕剑没有被封印，或许老夫还会畏惧几分!”
　　“轰！”
　　两人幻化的一银一金两条神龙狠狠的撞在一起，将整个地穴空间震的嗡嗡作响，下方的岩浆更是四处飞溅，整个使得四周的山体中红光大作…
　　相撞后，两人化作的神龙均是倒飞了出去，老者幻化的银色神龙在快要撞到周围的山体时便稳稳的停住了身躯……
　　而子画化作的金色神龙则直接狠狠的砸在了山体上，那金色神龙身躯上原本耀眼的金光也变的黯淡了些许…
　　“哈哈哈！！痛快！！在来！”老者瓮声大笑着，幻化的银色神龙再次朝着子画扑了过来，子画也不甘示弱，再次迎了上去…
　　“轰”“轰”“轰”
　　一时间，整个地穴空间之中，那震耳欲聋的碰撞巨响不断的传来，整个空间充斥着刺目金银红三色光芒。
　　两人均是没有丝毫留手全力施为，不过那攻击造成的强大余波，却都被山体给阻挡住了，甚至两人强大的攻击，几乎每一招，都拥有破碎虚空之能，但是在这个地穴中，也仅仅是撕裂开无数细小的空间裂纹…
　　“轰”两人再一次强力对碰，子画幻化的金色神龙直接倒飞了出去，重重的砸在山体。
　　随后，连幻化的形态也维持不住，直接露出了人形，整个人半跪在地上，艰难的搀扶着轩辕剑支撑着身体，一衣衫早已破烂不堪，脸色一片苍白，嘴角挂着血丝…
　　两人境界修为相差太过，即使有着神器轩辕剑，一番对拼下来，子画也身受了重伤，身上的法力更是使用殆尽…
　　“哈哈哈，好痛快！好久没有这么畅快淋漓的战斗了！”
　　老者瓮声大笑着，也瞬间变回那副火焰之神的模样，手持关刀一横，刀尖要指着子画，脸上的笑意收敛，冷然道：
　　“告诉我，你为什么半步第十重天的修为，还能出现在外面的世界！”
　　“咳咳……因为我有一件秘宝…”子画低着头艰难的说道。
　　“秘宝?!是什么秘宝？！”老者的呼吸变得有些急促，瓮声追问道。
　　“秘宝就是…”子画嘴角勾起一抹完美的弧度，猛的抬起头，忽得双目圆睁，大喝：
　　“拴天链，给我拴！”_


第三百五十五章 神器护主？
　　“拴天链，给我拴！！”
　　子画猛的抬头大喝一声，趁着老者激动时，拴天链所化的金色神龙就悄悄来到了一侧。
　　伴随着他的大喝，猛的朝着老者俯冲而去，百丈长的龙躯瞬间将老者那犹如塔山般的身躯缠.绕…
　　“该死，你敢戏耍老夫？”一时不察被拴天链捆个正着，老者浑身冒着银色的火焰，试图挣脱拴天链，一脸目露凶光的望着子画，“待老夫挣脱这链子，定要将你抽魂炼骨！”
　　子画没有理会老者的威胁，手搀扶着轩辕剑，艰难的站起身来，一道法决快速打出，大喝：“给我锁！”
　　“哗啦啦”
　　拴天链迅速变为一条通体金色泛着古怪符文的链子，将老者锁住，链身迸发出金光化作一道金色光罩，光罩呈圆形通体金色直接将老者包裹在里面，上面有着一条金色神龙不断游.走…
　　“这封印的神器也想困住老夫?”老者脸色狰狞，没有理会锁在身上的拴天链，手持银色关刀，直接朝着身前的金色结界一刀劈砍而出……
　　“彭”的一声闷响，关刀直接砍在结界上，使得结界一震剧烈的颤动，道道细小的裂纹蔓延而出，那金色光芒明显黯淡了一分…
　　“不好，拴天链恐怕坚持不了多久！”子画双目一凝，目光紧盯着拴天结界中的老者，手掐剑诀暗暗准备着…
　　“这小小的拴天结界，老夫三招便能将它破去！”老者淡淡的瞥了子画一眼，然后瓮声大笑了起来，手中的关刀再次高高举起，重重的劈砍在结界上…
　　“彭”承受这一击，整个拴天结界上布满了密密麻麻的裂纹，原本耀眼的金色变的黯淡无光…
　　一招过后，老者这次竟然毫不耽搁，手中的关刀一摆，再次一刀重重劈砍下去…
　　“就是现在！”子画双目一凝，一道剑诀瞬间打入虚空之中，紧接着手持轩辕剑，不进反退，迅速的闪身到一旁…
　　另一头，已经受伤不轻的木偶，直接飞身而起，身上焕发出刺目的银光，宛若一颗巨大的银色太阳，狠狠的朝着老者撞去…
　　“彭”这时，关刀砍在拴天结界上，使得结界直接破碎开来化作点点银光消散在虚空之中…
　　“嗯?”老者将结界破去后，心中忽然一凛，转过身来却见那木偶化作的银色太阳，朝着他狠狠的撞来……’ ｒ
　　不屑闪躲，他直接将手中的关刀一摆，一刀劈砍而出，破碎了周围的层层空间，狠狠的朝着他砍去…ｘ
　　“给我爆！！”正在这时，一声大喝响彻整个地穴空间，在老者手中的关刀砍刀木偶化作的银色太阳时，那刺目的银光一敛，猛的自爆开来…
　　“轰”
　　半步第十重天境界的木偶与他手中的极品仙器自爆，如果不是周围山体有古怪符文阻挡，恐怕这强大的威力足以将更个太白山夷为平地。
　　不过，因为有四周围的山体阻挡，使得爆炸产生的威力不会扩散，全部汇聚挤压在着个不大不小的地穴空间之中，杀伤力更甚了一筹！
　　整个地穴空间灼热的熔岩四处飞溅肆虐，银光与山体中焕发出来的红光相辉相映，刺目的让人睁不开双眼，爆炸产生的恐怖气浪，更是不断的在这空间中冲撞肆虐…
　　子画被这强大的起浪掀的连连后退，心中叫苦不已，因为他身上法力已经枯竭，根本就难以阻挡。
　　“嗡”正当他咬牙准备施展极为凶险的一招时，支撑着他身子的轩辕剑忽然轻颤了起来，紧接着剑身泛起耀眼的银光，化作一道金色结界，将他包裹住…
　　神器护主？！
　　子画愣了愣，因为轩辕剑他根本就没有办法炼化，甚至连初步种下烙印也做不到，没想到现在竟然会自动护主。
　　不过此时并不是思考这些的时候，有着轩辕剑帮忙阻挡着爆炸产生的恐怖气浪，子画直接凝神目光紧盯着，场中自爆的中心…
　　此时，自爆中心处，狂暴的能量肆虐，隐约间能够看到一个塔山般的身影，正以手中的关刀支撑着身子，显然因为自爆受到了不轻的伤势！
　　看到这里，子画眼中寒光一闪，手成剑指，快速的朝着身前的虚空连连点出，数道银光没入虚空中不见了踪影…
　　呼吸间便完成了这一切，正在这时，一道细小的银光从老者塔山般的身影后面，无声无息间撕裂空间出来，去势不减的直射他的后脑勺…
　　“嗯?”老者好似有所察觉，察觉那塔山般的身体猛的朝着一侧闪躲，试图快速的躲过这致命一击。
　　“哧哧”他的身形刚刚移动了一点，那细小的银光的速度极快，银光一闪，便直接从他后背射入，穿透xiong膛而出…
　　“小子，老夫要将你抽魂炼骨！”场中狂暴的气浪与刺目的银光遮挡，但是任能够模糊的看到，老者捂着匈口愤怒嘶吼。
　　声音犹如九天神雷般炸响，愤怒的响彻整个空间，将周围的空间震的嗡嗡作响，震耳欲聋都已不足以形容。
　　伴随着他的声音落下，脚下炙热的岩浆不断的翻滚，好像大海中涌起的浪花，一头头由银白色岩浆组成的怒龙形成，仰天咆哮一声，冲天而起…
　　每一头岩浆神龙身上都带着极为恐怖的高温，在整个地穴空间中飞舞，一头两头到是不算什么，可是几十上百头就相当可观了。
　　感受到头顶飞舞的岩浆神龙，身上传来的那股恐怖的气息，子画不由狠狠的吞了一口唾沫…
　　这近百头岩浆神龙，每一头竟然都有着足以媲美上仙巅.峰的实力！_


第三百五十六章 时间倒流
　　如果一两头上仙巅峰的岩浆怒龙他还能轻松解决，但是他头顶可是飞舞着上百头！
　　近百头散发着上仙巅峰强大气息的岩浆怒龙，在头顶盘旋飞舞着，想想都不由让人感觉一阵头皮发麻！
　　更为主要的是，此刻子画体内的法力早已枯竭耗尽。
　　一开始他便将身上大半法力注入逍遥剑，然后破开空间裂缝让逍遥剑遁入其中，准备着关键时刻给予这老者致命一击！
　　哪曾想到，这致命一击竟然被他躲避了过去，虽然逍遥剑直接穿透了他的匈膛，但是对于他这种修为的强者来说，顶多也就只能将他重创！
　　“看来只能用这一招了！”咬了咬牙，子画深吸了一口气，然后缓缓的闭上双眸…
　　“哦？小子，你是准备乖乖受死了吗？”老者瓮声讥笑道。
　　此时他那犹如塔山般的身躯，依靠一手持着关刀支撑着，另一只大手则捂着胸膛，那鲜血不住的顺着掌缝涌出。
　　让人诧异的是，他那鲜血竟然是银白色的，好似脚下翻滚的银色岩浆一般，散发出无比炙热的气息。
　　子画却没有理会老者的话，依旧手持着轩辕剑支撑着身体，紧闭着双眸，身上气势显得十分萎缩，给人一种灯尽油枯，摇摇欲坠的感觉……
　　只是他身上，似乎笼罩着一股肉眼无法看见极为神秘的力量，这股力量虽然十分微弱，但是却极为玄奥…
　　“嗯？不对，这股气息是…”
　　愕然间，老者好似察觉到了什么，原本脸上的讥笑忽然僵了起来，瞪大了眼睛犹如铜铃，眼中满是浓浓的不敢置信之色。
　　细细的感受了一番，那愈来愈浓厚的神秘力量波动，老者眼睛瞪的圆溜，失声惊呼了起来，“时间！！这是时间之力！！你怎么可能同时掌控空间与时间之力！你究竟是谁？！”
　　子画并没有回答他的话语，懒得回答，更是因为没有办法回答，此时他正全力操控着自身掌控的那一丝时间之力。
　　空间之力他领悟掌控的比较深，但是时间之力，他仅仅掌握了一丝，要施展出来并不容易。
　　在加上他并不是准备用这时间之力御敌，而是打算作用在自己身上！
　　这是一个极为大胆，疯狂的想法，那就是利用时间之力恢复身上的法力与伤势！
　　这对于仅仅掌握了一丝时间之力的他来说，绝对算的上是极为疯狂！
　　感受到子画那股时间之力的波动愈来愈强，他身上的气息也跟着越来越强，老者脸色一片阴沉，眼中凶光闪烁，甚至还夹杂着一丝异样的贪.婪…
　　“小子，受死吧！”愕然间，老者忽然大喝一声，手中的关刀猛的一挥，一道泛着火焰的刀芒飞出，朝着子画疾射而去…
　　“吼！吼！”
　　同时近百声震耳欲聋的龙吟声相继响起，却见在空中盘旋的岩浆怒龙猛的仰天咆哮一声，携带着恐怖的气势，朝着下方子画那略显渺小的身形呼啸而去…
　　“嗡”“嗡”
　　子画依然紧闭着双眸，但是他手中的轩辕剑却猛的颤动了起来，剑身金光暴涨，剑身瞬间暴涨至数十丈，呼啸着朝老者劈来的刀芒撞去…
　　同样，飞舞在子画身前的逍遥剑亦是丝毫不示弱，剑身剧烈的颤动着，迸发出刺目的银光，飞舞到他头顶之上，然后直接化作一道数百丈长的银色巨盾，横跨了整个地穴空间。
　　“轰！”一声惊天巨响传来，却是轩辕剑已经狠狠的与老者劈来的刀芒撞在了一起。
　　两者相撞，轩辕剑顿时金芒大作，剑身两面刻画的日月星辰，山川草木不断流转，宛若活过来了一般。
　　顿时，剑身金光耀眼刺目不已，好似多了一股神秘的力量使得轩辕剑威力大增，直接一举将刀芒击碎，气势不减的直接朝着老者那塔山般的身躯斩去…
　　“神器护主！这怎么可能?!难道轩辕剑要认这小子为主?！”
　　老者显然吃了一惊，不过此时没有多余时间给他思考，轩辕剑已经朝着他狠狠的斩来，他只能一手捂着胸口，一手持刀猛的朝着轩辕剑劈开而出…
　　他手中的整柄关刀泛着炙热的气息，使得周围的空间不断滋滋作响，好似那炙热的温度，都能够将虚空点燃，伴随着他这股劈砍力道，关刀直接脱手而出，化作数十丈之巨，迎向疾射而来的轩辕剑…
　　“叮”两者猛撞在了一起，一股无形的涟漪朝着四周荡漾出去，十数头躲避不急的岩浆怒龙直接这股涟漪寂灭，去势不减直到撞在山体，才被阻挡了来…
　　轩辕剑这一击蕴含了恐怖的威力，老者那柄关刀直接被击碎，化作一滩岩浆融入到下方的熔岩之中，而轩辕剑也不好受，剑身的金光黯淡不已，悲鸣一声就直接倒飞了出去，
　　毕竟这轩辕剑虽然是神器，可是剑身还有着封印，在加上完全是依靠消耗自身能量自主战斗，对上老者这种第十重天的高手，确实是显得有些力不从心。
　　“轰轰轰”这一边轩辕剑有所建树，那一头马上就传来了阵阵巨响，却见那近百头岩浆怒龙不断的撞击在逍遥剑化作的巨盾上面。
　　每一头撞上去，都蕴含着一位上仙巅峰强者的全力一击，不过逍遥剑所化的巨盾，却稳稳的横跨两侧山体，牢牢的守护在子画头顶之上，依靠那无物能毁的属性顶住了撞击…
　　“轰”伴随着最后一头岩浆怒龙撞在巨盾上消失，逍遥剑也直接黯淡的变为原形，飞入子画的眉宇之中…
　　而这时，子画却猛的睁开双眼，瞳孔呈诡异的透明之色，张嘴轻喝一声，
　　“时间倒流！”_


第三百五十七章 不安的感觉
　　“时间倒流！”
　　伴随着，子画这一声轻喝落下，一股极其玄奥的时间之力从他身上散发出来，然后迅速将他笼罩住。
　　顿时，他整个人发生飞快的变化，好似时光倒退一般，他身上那洁白的衣衫上沾染的那些尘埃污垢，以及那些已经凝固的鲜血统统消失。
　　同时，他身上的气势也越来越强，眨眼间气势便恢复到了巅峰时期，这股时间之力仅仅只有一丝，来的快去的也快，很快就消散开来，而子画整个人也恢复到战斗未开始之前，那副全盛状态！
　　“呼……好悬！”
　　身上的伤势以及法力统统恢复，子画脸色却显得有些苍白，首先做的事情便是快速伸手擦拭着自己脸上的冷汗，仔细观看的话，便会发现他后背的衣衫，都被那冷汗打shi了。
　　使用时间之力的整个过程，需要的时间出乎他的意料，如果不是轩辕剑与逍遥剑超长发挥的话，恐怕他还没有使出时间之力，就被那老者一刀劈成两半，亦或是被那上百条岩浆怒龙给吞没了。
　　还有，这利用时间之力恢复法力与伤势，看似十分简单轻松，其实难度还有要承担的风险也十分巨大！
　　因为，子画也仅仅掌握了一丝，而且还不能熟练的掌控，如果稍有不慎控制不好，时间倒流的时候，稍微猛了一点他的实力恐怕也要倒退了，甚至还有生命危险…
　　伸展了一下手脚，感觉身上又恢复到巅峰时期的浑厚法力，子画转过身来，望着捂着xiong膛，一双铜铃般的眼睛瞪的圆溜的老者，嘴角扯了扯，“你个老不死的，刚刚打的那么爽，现在该轮到我了吧！”
　　他那声音有些咬牙切齿的意味，毕竟刚刚的凶险如果不是轩辕剑与逍遥剑帮他抵挡了，恐怕此时他都已经被这老鬼挂掉了。
　　“半步第十重天修为，掌握了空间与时间之力，看来你身上的秘密还真不少！”老者收敛了那一副吃惊的模样，眼中闪过一抹诡异的光芒，莫名其妙的说了一句。
　　伴随着他的话音落下，在他脚下的岩浆颜色由原来的银色转变为金黄，好像一条黄金之河一般。
　　而在这河面上也逐渐产生了一个个巨大的漩涡，金黄.色的漩涡，看起来煞是惊人，堪称一大奇景。
　　不过，美则美毒，却有是有一股极大的威势在其中酝酿，整个空间中的火系能量在一瞬间也变得愈狂暴起来，一切都在扭曲。
　　“不好！”空气中的火系能量便的狂暴，子画马上就察觉到了异样，低头一看脚下，脸色忽然大变，身形一动便朝着一旁闪去…
　　而这时，金色岩浆河上那些巨大的漩涡，好像有生命一样，先是凹陷进去，紧接着又猛然鼓出，从漩涡的中心喷吐出一团团耀眼的金球。
　　那金球的速度远极快，就像是一枚枚的炮弹似的，“突突突”的漩涡中喷吐而出，朝着子画疾射而去…
　　那一枚枚岩浆炮弹，都蕴含着恐怖的能量，恐怕比之上仙巅峰的全力一击也多不承让！
　　被他闪躲过去后，便直接射在洞穴上方的山体上，立刻又四溅开来，化作纷纷滚烫的火雨落下。
　　子画就像一只蚊子，在那岩浆弹幕中穿梭，虽然过程看似惊险无比，但凭着超高的反应能力和直觉，这些岩浆炮弹连他的衣角都没有被蹭到一点。
　　但是这密密麻麻的岩浆弹幕，却使得他要不断的闪躲，根本就无法靠近那老者，想要接近老者，恐怕少说也要挨上数发岩浆炮弹。
　　老者绝对是掌控了火焰之力，这火的世界中，它就是这个世界的主宰。无数岩浆炮弹在他的操控下，仿佛无穷无尽一般，不断从漩涡中喷吐而出。
　　不过，出奇的是，这次山体的古怪符文虽然依然在阻挡隔绝着这些岩浆，却无法将他们驱除…
　　渐渐的，整个洞穴中，几乎都被那些岩浆炮弹涂上了一层岩浆，从洞顶山体到旁边的洞壁山体，只见到岩浆缓缓的流下，看上去就好像洞穴都被融化了一样。
　　一不小心被那滴下来的岩浆滴到身上，哪怕有法力抵挡，子画也感觉到一阵火.辣辣的疼痛，心中暗道不妙，恐怕老者已经使用了他的所掌控的火焰之力。
　　只是不知道老者究竟想要干什么，想到这里，子画在闪躲之余，借机扭头向着下方望去。
　　却见，老者刚好也正望向他，嘴角勾起一抹诡异的笑容，紧接着便见他，双手掐着一种他从来没有见过的诡异法决，嘴唇不断蠕动，好似在无声的念着什么法咒。
　　看到这些，子画心中一凛，隐隐有种不安的感觉。
　　“不行！不能坐以待毙！”
　　念及于此，他迅速的止住了不断飞行闪躲的身形，双掌猛的朝着身前一推，一面古镜虚影在他掌心中浮现，紧接着虚影瞬间变的数十丈大小，将他的身形完全遮挡住…
　　正是神器昆仑镜！
　　“咻咻咻”他这一停顿，下方无数的岩浆炮弹，立马就携带着无比炙热的气息，疯狂的呼啸而来…
　　“嗡”
　　正在这时，那面巨大的古镜虚影猛的轻颤一下，好似变得更加凝实，同时在古镜虚影前的空间泛起了阵阵涟漪。
　　那些岩浆炮弹射入那空间涟漪之中，就好似一颗小石子，沉入了大海般，眨眼间就消失的无影无踪…
　　“昆仑镜?身上的神器还真不少嘛！”老者忽然掐完法决抬起头来，看到那古镜虚影时先是一怔，旋即眼中满是贪.婪之色。_


第三百五十八章 斩杀？
　　“那当然不少，想要么?”一道冷然的声音十分突兀的在老者身后响起。
　　老者只感觉一股冰冷的杀意伴随着危险的气息从他身后袭来，身上的寒毛直接竖了起来，慌忙的将塔山般的身躯快速的转了过来，同时一拳猛的朝着身后挥去…
　　他的拳头上蕴含着金色的火焰，一拳挥出蕴含着恐怖的力道，竟然直接撕裂了四周的空间，浑厚的法力喷涌而出…
　　“轰隆”
　　一声震耳欲聋的巨响传来，老者这转身一拳威力极为强大，却扑了个空，因为在他身后根本就没有人，这使得他这一拳的恐怖能量，直接倾泻到他身后的山体上，使得山体的红光暴涨。
　　“嗯?怎么会…！”一拳扑了个空，老者瞳孔猛的一缩，正在这时，子画那冷然的声音再次从他身后传来…
　　“你是在找我吗?”冰冷的声音响起，老者身躯猛的轻颤了一下，然后猛的便向着身前扑去。
　　不过正在这时，一道强大的空间之力作用在他身上，虽然他身上的火焰之力也猛的喷涌而出，马上就将这空间之力破去。
　　但是身形却因为这样微微顿了顿，使得他身后一只温润如玉的手握着一柄银色长剑，直接撕裂了空间，狠狠的朝着他的后心刺去…
　　“可恶的小子！”感受到身后传来的危险气息，老者怒吼一声，整个后背泛起了浓浓的金色火焰，化作一道金色铠甲将他包裹住，试图抵挡这一剑…
　　“噗”
　　这银色长剑上泛着刺目的银光，直接犹如切豆腐般，将老者后背覆盖的金色火焰铠甲切开，直接将他那塔山般的身躯，穿了个透心凉…
　　旋即，子画的身影直接撕裂空间显现出来，法力疯狂的灌注到手中银色长剑中，然后手握着逍遥剑猛的一搅动…
　　“轰”强大的威力爆裂开来，老者后背直接被炸开了一个鲜血淋淋的狰狞大洞，整个人倒飞了出去…
　　“呼~”将完成了这一系列动作之后，子画才舒了一口气，手持着逍遥剑，剧烈的喘息着。
　　这整个过程看起来是十分迅速，子画只连续使用了两次空间之力，然后在是依靠逍遥剑那无物不破的恐怖属性，直接施展了全力必杀一剑。
　　但是在这被禁锢的地穴空间中使用空间之力瞬移，消耗是在是有些难以想象，如果没有昆仑镜的帮忙，他还真办不到。
　　“咳咳……”那老者被子画在身上开了一个大洞，竟然还支撑着身子缓缓的站了起来，一脸痛苦的望着他，眼中却是如何也掩盖不住的炙热，“空间与时间，果然是最厉害的两种能力…”
　　说着，便见他的身躯，已经无法在保持那种火焰之神的形态，整个人慢慢的萎缩起来，原本数丈高犹如塔山般的身躯，迅速干瘪了起来…
　　不一会，就变回一开始看见他的那副半死不活的模样，不过此时的他，比起一开始来，显得更加干瘪，更加给人一种奄奄一息的感觉。
　　如果说先前他像是一个半截身子进了黄土的老人，那么此时他就像是已经半只脚踏入了鬼门关，还吊着一口气随时会撒手归西一般。
　　老者捂着胸口剧烈的喘了两口气，那干瘪的老脸十分苍白，抬头望着子画，声音沙哑道：“老夫自身的仙识早就蜕变为神识，自身的心境也早就达到了第十重天，
　　但是，就因为老夫突破的时候深受重伤，使得这具衰老的身体的机能到了极限。
　　我有预感，突破第十重天后，恐怕根本就承受不了那浑厚的法力，就会爆体而亡，所以我选着了强行压制自身的修为。”
　　一口气说了这么多，老者捂着胸口剧烈的喘了两口气缓了缓，接着道：“否则的话，我要灭杀你也不过是抬抬手的事情…”
　　“废话还真多!”老者的话还没说完，就被子画给冷声打断了。
　　因为心中那股危机感愈来愈浓烈，使得他心情有些烦躁不已，也懒得在听老者碎碎念。
　　他将自身的法力注入手中的逍遥剑，灵活的耍了个剑花，朝着身前的虚空连连点出，化作无数银色光点汇聚成一道剑轮。
　　凌厉的剑气吞吐间，直接将四周空间撕裂，紧接着这一道剑轮，在他意念的驱使之下，骤然炸开，化为漫天密密麻麻的利剑，朝着老者呼啸而去…
　　同时，子画手持逍遥剑，眼眸中一股强大的剑意汇聚，周身凝聚惊天剑气，散发出刺目的银色光芒笼罩他全身，让这片虚空都在猛烈的震荡。
　　而逍遥剑更是爆发出前所未有的强烈光芒，震荡出一股股恐怖的能量波动，而后子画好似以身化剑，人剑合一，化为一道银芒以闪电般的速度刺向老者。
　　他没有留手，这一击已经是他全力发出，剑道的境界直接被他发挥到极致，银芒破空，虚空碎裂，被割开了一条数百米长，十余米宽的巨大虚空裂缝。
　　子画这一剑的威力太强了，完全超越了半步十重天强者所能拥有的攻击威力，这一剑只需要轻轻挨一下太白山那中高山，都能够直接将之夷为平地。
　　老者不动如山，从容不迫，望着疾射而来的利剑以及子画那犀利的一剑，不仅不抵抗还不闪躲，眼中还透露着浓浓的笑意，无视那无数利剑刺中他的身体，最后身形一动还冲着子画那恐怖的一剑迎了上去…
　　“炎界！”途中老者猛的张开双手，张嘴莫名的大喝了一声。
　　而他整个人则“噗”的一声，直接被一剑撕成粉碎，化作漫天血雾…_


第三百五十九章 原来是要夺舍！
　　“死了?”望着老者的躯体直接被自己一剑撕碎化作漫天血雾，子画不由愣住了！
　　这怎么可能！那老者虽然身受重伤，但是绝对还有一战之力，甚至真的鏖战下去，鹿死谁手都还不一定！
　　子画甚至考虑到，这一击不成，接下来便直接冒着有入魔的危险，直接唤出横霜剑，与之血拼，哪曾想到情况竟然如此出人意料！
　　此时他却眉头紧锁着，总觉得自己似乎忽略了什么，心中那股不安的感觉非但没有消除，反倒便的愈加浓烈！
　　究竟是哪里不对劲呢？
　　“嗯?难道是…不好！”
　　好似想到什么，子画猛的仰起头来，却见不知何时，头顶已经被一张金色的岩浆巨幕所笼罩，身形一动便准备闪躲，却发现四周围都是这金色岩浆巨幕。
　　这金色的岩浆巨幕，无声无息间直接形成了一张大网，将他包围在里面，而且这巨幕正在不断的快速缩小着…
　　虽然不知道这岩浆巨幕的威力如何，但是子画猜测出，那老者恐怕先前就在计划着这一切，只是不知道目的究竟是什么！
　　难道他还没有死?子画忽然吃惊的想到，旋即又摇了摇头，这怎么可能！那老者的仙体明明就被自己给撕碎了，恐怕早就魂飞魄散了吧！
　　等等，元神，灵魂，神识…
　　子画忽然猜想到了什么，不由瞪大了眼睛，握在手中的逍遥剑紧了紧。下一秒一个苍老的声音，便验证了他的猜测！
　　“看来你已经猜想到了老夫的目的！”老者那苍老的声音响起。
　　旋即，便见一道完全由金色岩浆形成的人影，缓缓的从岩浆巨幕中穿透出来，那模样赫然就是那老者！
　　“该死的！”子画当然猜想到了他的目的，心中咒骂一声，整个人丝毫不耽搁，直接化作一道银芒。
　　银芒破空，虚空碎裂，被割开了一条数百米长，十余米宽的巨大虚空裂缝，狠狠的朝着一侧包裹自己的岩浆巨幕撞去…
　　“没有的，老夫这炎界乃是…”
　　瞧见这一幕，老者不慌不忙，自信满满的说着，话还未说完，声音便戛然而止。
　　“轰！”一声巨响传来，却见他那自信的岩浆巨幕，在子画这一击之下，直接破开了一个大口字。
　　破开这岩浆巨幕之后，子画丝毫不做停留，便要朝着外面闪身而去，老者反应过来，怒目圆睁，怒喝了起来，“炎界！给我束！”
　　随着他的话语落下，子画便察觉到身后传来了恐怖的吸力，同时被他破开的那个口子飞快的修复了起来。
　　他一颗脑袋刚刚飞出岩浆巨幕范围，整个身子便被迅速汇聚而来的岩浆巨幕包裹住…
　　一股无比炙热的气息袭来，身上传来一股火.辣辣的疼痛，并且子画察觉自己一旦加大法力抵抗，这热度就会增加，身上那股被或灼烧的感觉便更加清晰，更加痛楚。
　　“你小子还蛮激灵的嘛~差点就让你给逃了！”
　　老者快速的飞到被金色岩浆包裹的如同粽子般的子画身旁，那干瘪的老脸犹如盛开的老菊.花，兴奋的嘿嘿直笑了起来。
　　一双浑浊的眼睛炙热的打量着他，就好似一头看到食物的饿狼一般，就差没有泛起绿油油的光芒来了。
　　被老者那一副炙热的目光打量着，子画不由感到一阵恶寒，心念一动猛的控制着自身的法力疯狂的喷涌而出，试图将牢牢包裹自身的金色岩浆破去…
　　哪曾想到，他法力刚一喷涌而出，就好似开了闸门似得，疯狂的涌出来，被这金色岩浆吸收，使得这金色岩浆，还有着向紫金色转变的趋势……
　　同时，一股钻心剧痛传入他了的脑海中，这股剧痛从身上的每一处角落传来，使得他整个人不有冷汗连连，咬牙闷哼了一声，才让自己没有痛呼出来……
　　“小子，你不要妄想挣脱了！这炎界可是老夫花费了近千年的时间，才利用自身掌握的火焰之力制造出来的，那怕就是上古神灵亲自，老夫也自信能够将他困住！”老者沾沾自喜道。
　　“该死的，上千年时间就研究这个破玩意，真是个老妖怪！”子画心中恶狠狠的咒骂着，却不得不承认，这老家伙花费了近千年时间研究的东西，他一时半会还真想不出什么好主意。
　　空间之力他刚刚试探了一下，竟然也如同法力一样，刚涌现出来，便被这金色的岩浆给吞食了，不仅不能带着他瞬移消失，还徒增更为强烈的钻心剧痛！
　　使用逍遥剑的话，没有法力加持，也根本不可能破开这岩浆，更何况身旁还有一个老家伙在虎视眈眈！
　　“我猜你小子一定是在心里咒骂我吧?骂吧骂吧！现在先骂个痛快，不然你以后就没机会咯！”
　　老者正炙热的打量着他，瞧见子画那副表情，哪里还不知道他在想什么，不由阴险的怪笑了起来，望向子画的眼神更加的怪异，就好像他是一只待宰的羔羊一般。
　　“老夫仙识早就蜕变为神识，就是因为那副残破的肉身拖累！原本老夫打算，直接从绯颜或者是绯尘他们两父子中选一个的，没想到你竟然送上门来了！”
　　老者越看越兴奋，那岩浆形成的躯体兴奋的不断翻涌，最后忍不住哈哈大笑了起来。
　　说完之后，老者显然有些迫不及待了，灵魂直接从岩浆中飞出来，张牙舞爪的朝着子画眉心中飞扑而去，速度极快，瞬间就没入其中…
　　原来他从一开始就计划着要夺舍！_


第三百六十章 生死三分钟！
　　“可恶，这老家伙果然是想要夺舍我！”
　　感受到瞬间没入自己眉心进入识海的老者，子画脸色铁青的咒骂了一声，心念一动也马上将全部心神赶紧沉入识海之中…
　　识海空间中。
　　依旧还是那平静丝毫不起波澜的海面与蔚蓝的天空，形成了他整个静止的识海空间！
　　子画在识海的意识体刚睁开眼睛，便发现一张血盆大口，朝着自己咬来，那满口腥臭味，险些将他熏晕了过去。
　　“你大爷的！”咆哮一声，他条件反射，潜能爆发，直接就是双脚一蹬，直接将这物体踹飞出了…
　　然后他则快速闪身到一旁，凝神望去，却见刚刚被自己踹飞出去的竟是一只斑斓大虎…
　　“小子，你最好乖乖让老夫夺舍，老夫直接将你一口吞了，也可以让你少吃点苦头！”斑斓大虎身上泛起红光，老者那佝偻的身形显现出来。
　　夺舍顾名思义，就是强行夺舍他人的躯体，吞噬他人的意识体！
　　但是夺舍的方法，也有许多种，其中一众便是强行吞食夺舍，两人实力相去甚远的话，强行夺舍极为简单！
　　但是两人间的实力差距并不大的话，强行夺舍就会显得极为困难，一不小心夺舍者还会落得魂飞魄散的下场。
　　并且，因为被夺舍者强烈的反抗，就算他夺舍成功之后，对于这具躯体的契合度也不会太高！
　　子画一身修为已经半步第十重天，距离那第十重天也仅仅只是差了一点。
　　加上之前吞噬融合过原本花千骨世界长留上仙白字画的灵魂意识体，如果心境足够的话，马上便能让仙识蜕变为神识，所以他与老者的差距并不算多大！
　　老者也是察觉到了这一点，担心子画剧烈反抗，到头来他夺舍成功了，跟这具身躯的契合度达不到理想的效果。
　　子画没有答话，反倒站在那里皱起眉头，暗中寻思着究竟有什么方法解决掉这个老家伙。
　　虽然他的仙识距离蜕变成为神识之差了半步之遥，但是真硬拼起来，他绝对会败！
　　他心中虽然有着一个能够将他击败的办法，但是却极为凶险。
　　那便是唤出唯一一柄能够在识海空间使用的武器：横霜剑！
　　然后，快速的将老者斩杀，不过横霜剑极其难以控制，他担心倒是控制不住，入魔后发起狂来，反倒直接连自己的识海也给毁了，心中有些犹豫不定…
　　还真应了那句话，我发起狂来连我自己都打…
　　不过，他这副皱眉思考的样子，落在老者眼中却是犹豫着该不该放弃抵抗，老者也不心急，站在一旁，干瘪的老脸笑的跟朵盛开的老菊花似得。
　　不过他这笑容没有持续多久，忽然就僵住了，面露惊恐之色，那佝偻的身子忍不住一颤，双腿更是不住的打颤。
　　“你……你，你识海，究竟还隐藏着什么东西…”
　　就在刚刚那一瞬间，老者感觉到一道恐怖的意识从他身上扫过，在那到意识面前，他整个人就好似一只弱小的蝼蚁，什么秘密都没有，什么反抗之力都没有。
　　“东西?”闻言，子画脸色一怔，有些不明所以，不过很快一个声音便响彻整个识海空间，解答了两人的疑惑。
　　“叮，发现严重威胁体，是否强行抹杀威胁体…”
　　“叮，发现严重威胁体，是否吸收融合威胁体…”
　　两声冰冷不带一丝感情的声音响彻整个识海，正是神秘逍遥系统的声音！
　　这声音停在子画耳中是冰冷不带一丝感情，但是听在一旁的老者耳中，却犹如九天神雷一般猛的在他耳边炸响，声音中蕴含的无尽威严，更是直接将他吓得双腿一软跪倒在地上…
　　“强行抹杀?吸收融合？”
　　听到系统的话，子画脸色不由一怔，没想到隐藏在识海的逍遥系统还会帮忙抹杀强大的外来意识体，甚至还能吸收融合。
　　这不由让子画想起，曾经那被他遗忘已久的域外天魔神，应该也是被系统吸收融合了嘛～
　　子画甚至怀疑他身上那恐怖的恢复能力，就是融合了域外天魔神之后，附带的一些能力，具体还有什么能力，他就没有察觉到。
　　“吸收融合！”想都不想，子画直接吩咐道、竟然能够吸收融合，当然是吸收融合掉！
　　毕竟这老家伙也不知道存活了多久，一直在研究这座地下宫殿，如果能够吸收融合他的意识，倒是会让子画省去很多功夫。
　　“叮，正在准备吸收融合威胁体（秒）…”
　　“叮，正在准备吸收融合威胁体（秒）…”
　　……
　　随着他的话音落下，系统的倒计时声音不断的响起，听到声音子画愣住了，心中暗道不妙。
　　扭过头来，便见那老者已经克服了恐惧，佝偻的身子从原地站起身来，眼中凶光大冒，双目赤红的盯着他…
　　此时老者虽然不知道那声音究竟是什么东西，但是他也知道，这倒计时就如同他的催命符一般。
　　只要能够在这三分钟之内将子画击杀，他或许才有一线生机，否者的话必死无疑！
　　子画喉咙一阵蠕动，狠狠的咽了一口唾沫，然后身形一动转身撒腿就跑！
　　开玩笑，这老家伙已经急的双目赤红，恐怕都是要跟你拼命了，怎么能不跑！
　　子画心中不由埋怨系统，吸收融合就吸收嘛，还要等个三分钟，真是要命啊！
　　毕竟兔子急了还会咬人呢！
　　“小子，不要跑！！老夫非要宰了你不可！老夫死也要拉个垫背！”老者大吼一声，形若疯癫，双目赤红的追了上去…_


第三百六十一章 各派兴师问罪来了…
　　“啊！！老家伙，你怎么还咬人！”
　　“靠，你个老不死的不要乱来啊！”
　　“玛.德，我跟你拼了，老虎不发威，真当我怕你啊！”
　　……
　　整个识海空间中，响起了子画那愤愤不平的咒骂声，还有激烈的打斗声不断传来。
　　系统那不断倒计时的声音就好似催命符一般，使得那老者变得疯狂了起来，完全是一副不要命的打法。
　　往往子画一招打到他身上，他甚至躲都不躲，还迎了上来直接以伤换伤，一副同归于尽的打法，搞得子画狼狈不已…
　　正是应了那句话：软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。
　　两人正常点的打斗方式，子画或许还不会那么狼狈，关键是系统不断在倒计时，如同催命符般，把这老者吓疯狂了，打斗起来简直就是不要命了！
　　…
　　“叮，吸收融合准备就绪，开启吸收融合…”
　　终于，在艰难的抵挡老者疯狂的三分钟过后，系统那犹如天籁之音的声音，响彻了整个识海空间！
　　不过这声音，对于老者来说，却是最为恐惧的声音，好似那死亡通告书，而且还是马上就要死！
　　伴随着声音，一股刺目的金光迅速的从识海深处蔓延而出，瞬间便将整个识海空间笼罩，使得整个识海空间金灿灿的一片。
　　“啊！！我！不！甘心！”
　　在这刺目金光的笼罩下，那老者佝偻的身形如同融雪般消融，他满脸惊惧想要挣扎，却动弹不得，满是不甘愤怒的嘶吼，响彻整个识海空间，最后被金光消融的不见踪影…
　　金光来的快去的也快，在将那老者的意识体消融之后，便迅速退去，整个识海空间再次恢复一片平静…
　　“呼……终于熬过来了，累死我了…”
　　直到金光消散，子画才舒了一口气，紧绷的心神放松下来，一阵强大的疲劳与困意袭来，直接“扑通”一声就倒了下来，沉沉的昏睡过去…
　　※※※
　　花开两朵，各表一枝。
　　这一厢，子画因为系统帮忙吸收融合那老者的意识体，陷入了昏睡当中。
　　而在地下宫殿外面，整个仙界已经乱作了一团，太白门被血洗满门的消息，很快就传遍了整个仙界，引得众多仙家大派均是人心惶惶。
　　纷纷猜测究竟是谁，将整个太白山血洗了，一时间整个仙界风声鹤唳，草木皆兵！
　　那些参与血洗太白门的长留弟子们，都是长留的精锐弟子，经过严格排查，自然不可能存在各派的奸细。
　　并且他们都在连夜赶回长留的途中，并不知道这些事情，直到翌日长留众人回到长留的同时。
　　在被夷为平地的太白门山巅，绯颜萧瑟的身影出现在其中站立了良久，然后无数的讯息被他传到各派掌门手中。
　　而那一会，子画还在寝殿中跟白雪进行鏖战，自然不知道，绯颜还敢跑出地下宫殿去传讯。
　　绯颜传出来的讯息，很快就在仙界掀起了轩然大波，各派掌门先是不敢置信，紧接着则是一脸愤怒的拍案而起！
　　因为绯颜在传讯中提到了太白门灭门的“真相”，便是因为长留中的一名弟子，其实是魔界妖女，七杀圣君杀阡陌的妹妹。
　　便是因为她与魔界七杀勾结，偷偷打开太白门的护山打着，与魔界七杀里应外合之下，使得太白门弟子损失过半。
　　紧接着，战斗过后，太白门想要兴师问罪时，长留上仙白子画，被这名妖女蛊惑，然后不分青红皂白，便对整个太白门同下杀手，血洗了整个太白门！
　　为了怕自己的传讯真实度不足以说服各派掌门，绯颜特意在传讯时附加了一份灵魂影像。
　　灵魂影像中正是花千骨叫杀阡陌姐姐的情形，还有将伏羲琴递给交给杀阡陌的情形。
　　这下就由不得各派掌门不信了！要知道灵魂影像的话，没有亲眼目睹的东西，是根本不可能造假的！
　　有了这些传讯，还有灵魂影像，心思各异的各派掌门，纷纷打着伏魔正道的旗号，特意整合了门派中的大批强者，朝着赶去长留兴师问罪！
　　或许仙界任何一个，哪怕是两个门派联合起来，都无法撼动长留丝毫！
　　但是，仙界众多门派掌门肯定知道这一点，不约而同的调集了门派中的大批强者，甚至一些隐蔽实力都暗中调动了起来！
　　因为他们知道，这是一次契机，一次能够将长留拉下马的契机！于是，各派掌门纷纷带领着自己门派中的精英弟子赶去长留！
　　这股力量真的汇聚在一起，恐怕就是硬拼整个七杀殿也能够不落的下风！
　　可笑的是，面对七杀的时候，各派没有这么团结，这么积极，如今七杀退回魔界，在仙界内斗，他们都能够这么狠心下来！
　　各派中这么大的动静，长留自然也很快就收到了情报！
　　……
　　长留议事大殿。
　　“混账！这花千骨竟然是魔界七杀派来的奸细！”一声满含怒气的咆哮声响起。
　　却是世尊摩严，看完讯息与那无法作假的灵魂影响之后，脸色铁青直接拍案而起，特别是看到花千骨将伏羲琴交个杀阡陌时，浑身都气得哆嗦！
　　“大师兄，你先不要急着发脾气！”笙箫默赶紧上前，手中的扇子给摩严煽着风，劝解道：“这事究竟是什么情况，我们还不能妄下定论，也可能当时的情况并非如此呢！”
　　“难道绯颜掌门传来的灵魂影像还能作假不成?!”摩严仍然气愤难消，脸色铁青。_


第三百六十二章 摩严的怒火
　　“这…”笙箫默不由一阵语塞，硬着头皮道：“或许当时的情况，并不是如同绯颜所说的那样，也许另有隐情也说不定！”
　　因为绯颜特意附加了一份灵魂影像，使得笙箫默的语气都不由弱了几分！
　　灵魂是一个人最为真实的体现，而灵魂影像，则是一种仙界众人都知晓的秘术，利用秘术，一个人能够将他灵魂深处，自己亲眼目睹的最为真实情况，制作成影像。
　　不过这种方法比较损伤一个人的灵魂之力，不是什么重大事宜，一般都不会有人使用。
　　“这花千骨竟然连伏羲琴都交给了杀阡陌，难道还有假不成！”
　　摩严脸色铁青，身子在原地渡了几步，忽然转身对着殿外轻喝一声，“来人！给我去将花千骨唤来议事大殿！”
　　“等等！”笙箫默吓了一跳赶紧上前拉住摩严，“花千骨乃是掌门师兄的弟子，这事我们还是等掌门师兄回来再作商议吧！毕竟太白门被屠之事，掌门师兄也在场！”
　　此刻笙箫默心中暗暗叫苦不已，摩严的性格他是知道的，有这灵魂影像，这铁一般的事实在这里，如果花千骨真的来了，恐怕少不了要吃些皮肉之苦了！
　　“希望掌门师兄能够尽快赶回来吧！”笙箫默心中暗暗焦急的想到。
　　“让你传讯给子画，他有没有说明何时赶回长留?”听到笙箫默这话，摩严一脸愤怒铁青的脸色才略微缓和下来，毕竟绯颜也提到，太白门满门是被子画下令屠杀的。
　　“这个……”笙箫默支支吾吾的，忽然灵机一动，打哈哈笑道：“掌门师兄说了，马上就会赶回来，让我们无需着急！”
　　“是吗?”摩严点了点头不疑有他，想了想他又一脸肃穆的自语道：“不过这件事情，各派恐怕不会善罢甘休，看来待会要吩咐门中弟子，做好防范才行！”
　　“萧默，你待会去…”自语着，摩严忽然转过身来打算跟一旁的笙箫默说点什么，发现他早就已经消失的没影了。
　　他只能无奈的摇了摇头，旋即在大殿掐起法决，传讯息给长留九阁七十二偏殿的那些德高望重的长老，同时通知那些修为辈分较高的弟子前来商议…
　　各派率领着大批弟子前来，摆明就是来兴师问罪的，不管怎么样，恐怕这件事情，各派都不会就这么简单揭过。
　　子画不再，笙箫默生性慵懒，这些事情也只能由摩严去头痛，他自然要下去吩咐门中弟子们早些做好准备一下。
　　不过由于这次各派派遣来的力量汇聚起来过于强大，事关重大摩严必须要跟这些长老们商议一下…
　　……
　　绝情殿。
　　“小骨，不好啦！出大事了！”
　　轻水快速的从下方长留仙境飞上来，刚在绝情殿落下，便焦急的喊了起来…
　　“出什么事了，这么慌慌张张的?”一身紫色宫纱紫薰从绝情殿走了出来，她秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的不悦。
　　“拜见师傅！”轻水赶紧收起了那副慌慌张张的样子，对着紫薰恭敬的俯身拜了拜。
　　然后还是有些焦急道：“师傅，我刚刚听说各派掌门都领着大批弟子赶来长留兴师问罪，恐怕明日他们就能够全部抵达长留了！”
　　“兴师问罪?各派有什么资格对我长留兴师问罪?”紫薰语气冷然，蛾眉倒蹙，那细致绝美的脸蛋上更显得不悦。
　　“是这样的，先前我们在太白山的时候…哎呀师傅……事情说来话长，我还是将这些讯息印在玉简中吧！”
　　轻水准备将太白门发生的事情详细的告诉了紫薰，讲了没多少，便反应过来，赶紧从身上掏出一枚玉简，然后直接将这些事情记录在里面，交给紫薰。
　　有些疑惑的从轻水手中接过玉简，紫薰将仙识一扫，脸色豁然一变，抬起头来美目紧盯着轻水，“太白门被子画屠杀了？小骨将伏羲琴借给了杀阡陌?这两件事情可否属实?”
　　“嗯”轻水俏生生的点了点头，因为她也知道这件事情处理不好，恐怕很难办了！
　　紫薰的脸上已经罕见的露出来了凝重之色，俏眉微皱，思索了起来！
　　她要比轻水看的远一点，知道这件事情肯定不会这么好就处理了，各派掌门都是领着大批弟子有备而来，恐怕是不会善罢甘休的。
　　她有上仙修为自然无所畏惧，打不赢要逃的话，她自信还没有什么人能够拦得住她，但是如今她加入了长留，自然要考虑到长留。
　　“轻水，怎么了吗?出什么大事了？”而花千骨那清脆的声音从一侧传来，循声望去却见花千骨和霓漫天两人，从一旁飞了过来。
　　“小骨，不好了！太白门掌门绯颜，不知道怎么回事竟然还活着，他传讯将太白门被灭门的责任都推到了你的头上，说你是魔界七杀的妖女！现在各派掌门都领着大批弟子，气势汹汹的朝着长留赶来兴师问罪了！”
　　轻水快步向前挽着花千骨的手臂，一脸焦急道：“这可怎么办才好呀！你们刚刚联系尊上，联系到了吗?”
　　“啊！怎么会这样…”花千骨轻呼一声，脸色有些许泛白，轻摇了摇头，“我们没有联系上师傅。”
　　“小骨，放心吧，我会跟我爹说明实情，然后劝我爹，让他说服各派掌门的！”霓漫天见花千骨脸色泛白，以为她有些害怕，伸手握了握她的手，宽慰道。
　　“漫天，谢谢你！”花千骨感动的点了点头，然后又轻摇了摇头，“我并没有做错什么，才不怕各派说什么，我就是怕因此连累了长留，连累了师傅…”_


第三百六十三章 推卸责任？
　　轻水在一旁瞥了霓漫天一眼，给了她一个算你有点良心的眼神，然后握着花千骨的手，宽慰道：“小骨，你先不要担心了！这件事情你又没有做错，我们都可以给你作证呀！”
　　“嗯”花千骨点了点头，不过脸色却依然显得有些泛白，还有些忧色。
　　正如她所说，此时她心中并不担心各派找自己兴师问罪，而是她怕因此会连累到长留，会连累到自己的师傅。
　　紫薰也从沉思中回过神来，走到花千骨声旁，揉了揉她的小脑袋，r柔声道：“小骨，明日各派来了，你就安心的待在这绝情殿中不必理会他们知道吗?谅他们也不敢闯上绝情殿来要人！”
　　“可是…”花千骨还想要说点什么时，一道蓝色遁光快速的从下方长留仙境飞射来，不过却被笼罩在绝情殿外面的阵法阻挡，停顿了下来后遁光收敛，来人显现出来正是从大殿溜出来的笙箫默！
　　此时笙箫默被绝情殿的结界阻挡在外，脸色有些尴尬，心中不由暗暗咒骂着，自己掌门师兄是个重色轻友的家伙！
　　原本这绝情殿的结界阵法，他都有进出的法决，能够随时进入，但是自从紫薰她们住进绝情殿之后。
　　绝情殿的结界阵法，直接被子画大肆修改了一番，除了几女外，外人根本就进不来。
　　如果要硬闯的话，哪怕是强如杀阡陌这种上仙巅峰的强者，也难以轻易闯进来，还有废很大一番功夫才行。
　　“见过紫薰上仙！”紫薰挥手散去结界之后，笙箫默这才飞了进来，跟着紫薰打了声招呼，对于花千骨三女却是有些尴尬，不知道怎么打招呼好。
　　子画虽然跟几女的关系没有挑明，但是笙箫默可是知道的，这三女都居住在绝情殿，一男四女居住一殿，向来机灵的他这其中的种种关系，还难猜出来吗?
　　“参见儒尊！”三女虽然对于笙箫默这幅尴尬的表情看着自己有些不解，但还是恭敬的弯腰行礼。
　　“都不用多礼。”笙箫默轻笑了笑，然后望着花千骨三女有些尴尬，道：“呃，那个，我来也没有什么大事，就是想问一下你们，掌门师兄去了什么地方，要什么时候能够赶回来?”
　　“尊上他应该还在太白山，我们也还联系不到他呢…”轻水摇了摇头道。
　　“太白山?师兄还在太白门干嘛?”笙箫默有些疑惑道。
　　“师傅是去救白雪了！”花千骨应声道，情绪显得有些低落，“白雪都是为了救我，才会被遇险的，也不知道她怎么样了！”
　　笙箫默听得一头雾水，有些不明所以道：“这究竟是怎么回事?”
　　“你先看一下这个吧。”紫薰直接将先前轻水弄出来的那枚记忆玉简丢给了笙箫默。
　　毕竟这些事情说来话长，根本就不是三言两语就能够说的完的，有这种能够记录讯息的玉简方法，确实十分使用。
　　“这太白门真是欺人太甚！”笙箫默仙识微微一扫，便明白了事情的缘由，饶是他向来脾气好，脸色也不由显得有些难看。
　　轻水将事情的经过完整的记录在玉简之中，他自然了解到了事情的经过，对于太白门竟然诬陷长留弟子，最后甚至还想要对这些长留弟子们不利，他自然是十分生气！
　　压下了心中的怒火，笙箫默转过身来，脸色严肃的望着花千骨，道：“千骨姑娘，记住，明日无论是何人提及追问这些事情，你都说是掌门师兄吩咐你这么做的，明白吗?!”
　　“啊?这……这……这怎么行…”花千骨轻呼道，让她推卸责任到子画身上，她还真做不到。
　　她刚刚甚至在心里暗暗的盘算着，为了不连累长留跟自己师傅，准备将全部罪责揽下来！
　　“小骨，你就按照儒尊说的去做！”紫薰眼中精光一闪，也明白了笙箫默的意思，不由开口劝解道：“这些事情如果是子画吩咐你做的，相信各派不会为难你，他们也奈何不了子画，你就放心吧！”
　　“嗯”花千骨低声应了一声，低着头不知道在想些什么。
　　“那个，紫薰上仙，我大师兄正在召集门中长老商议这件事情，我得拿着这个玉简去给他们看看，就先告辞了！”笙箫默有些尴尬的拱手想要告辞。
　　他倒是想直接拱手告辞，但是有结界包围着，他还真没有办法破除结界出去，只好尴尬的开口跟紫薰请辞。
　　待紫薰挥手散去结界之后，他才架起遁光，飞快的朝着下方长留议事大殿疾射而去…
　　他有些迫不及待的想要看看自己的大师兄，看到这玉简记录的讯息时会是一副什么样的表情。
　　“好了，你们三个就待在这绝情殿，在我回来之前哪里都不要去，知道吗?”待笙箫默走后，紫薰转过身来对着三女吩咐道。
　　“师傅”“紫薰姐姐”三人异口同声的疑惑道：“你要去哪里呀?!”
　　“我要赶去太白山看看能不能找到子画！你们好好在绝情殿待着！”
　　说完，紫薰也不待三人答话，便挥手散去结界，化作一道紫芒，消失在三女眼中，好似有些迫不及待的样子。
　　※※※
　　瑶歌城，异朽阁。
　　异朽君的伫立在一处凉亭之中，在他身旁黑衣东华犹如一根木桩般站在那里。两人静静的没有出声，仿佛在等待着什么。
　　过了将近半柱香的时间，一道绿光从远处疾射而来，落在两人身前，绿光收敛，绿鞘的身形显现出来，
　　“拜见阁主！”_


第三百六十四章 消失的命运
　　“起来吧，我让你收集的东西，都收集到了吗?”异朽君淡淡的开口道，声音面具经过伪装显得十分沙哑刺耳，使人听不出喜怒哀乐。
　　“启禀阁主，都调查清楚了，都在这里！”绿鞘伸手从墟鼎中取出一枚玉简，然后恭敬的给异朽君呈了上去…
　　“嗯？！哈哈哈，白子画想不到你不仅敢将生死劫留在身边，竟然还敢做这种犯天下之大不韪的事情！”异朽君伸手结果那枚玉简，仙识微微一扫，忽然仰头大笑了起来，笑声显得十分刺耳诡异。
　　“恭喜阁主，这白子画竟然如此大胆，屠了太白满门，确实是犯了天下之大不韪，如今各派人人自危，同时也聚集了大批弟子前往长留兴师问罪，恐怕白子画的长留掌门之位就要不保了！”绿鞘站在一旁欣喜道。
　　“不，我让你收集的并不是这件事情。”异朽君缓缓的摇了摇头，然后直接将手里的玉简丢到绿鞘手中，“你自己看吧！”
　　“哦?!”绿鞘脸色一怔，接过玉简然后将仙识探了进去。
　　虽然异朽君她去负责收集这些情报，但是并不用她亲自出手，她也只是跑个腿，得到的这枚情报玉简，她也没有看过。
　　“什么?!白子画竟然爱上自己的生死劫，跟自己的徒弟在一起?”绿鞘仙识刚刚扫了一下，便忍不住惊呼了出来。
　　“向来清心寡欲的白子画竟然动情了?而且还是自己的生死劫?！”手捏着玉简，绿鞘抬起头来，一脸吃惊的望向异朽君，难以置信道：“这……这，阁主，这其中会不会有什么地方搞错了?”
　　无怪乎绿鞘会如此震惊，整个六界，凡是知道长留上仙白子画的，便没有人不知道，他是出了名的孤高清冷，清心寡欲，相信如果换做其他任何一个人，相信她都不会这么吃惊！
　　只是他不知道，如今的子画，只是个顶包人士罢了！
　　不过，如果让子画知道异朽阁竟然能够这么快，就收集到这些情报的话，一定会十分吃惊！
　　因为那批知道情况的长留弟子们，才刚刚抵达长留没有多久，他们之中可以肯定是没有别派的奸细或者卧底。
　　就算要说出去，恐怕也没有这么快，但是异朽阁却能够早早就收到消息，确实让人吃惊不已！
　　看来异朽阁能秉承天道意志，守护天下苍生，顺应天道，确实有它的神秘之处！
　　…
　　“我异朽阁的情报，是绝对不会出错的！”异朽君摇了摇头，心情显然非常好，伸手拍了拍绿鞘的肩膀，道：“绿鞘，你将这个消息散布出去，务必要在最短时间内让整个仙界的人都知晓！”
　　“是……是，属下这就去办！”绿鞘身子明显轻颤了一下，脸上极其罕见的有一丝红晕一闪而逝，说话的声音都有些颤音，然后转身就快步跑了出去…
　　待绿鞘走了之后，异朽君转过身来，望向黑衣东华，“你好像听到白子画会爱上自己的生死劫并不吃惊。”
　　“这一切，你不是早就料到了么?”黑衣东华淡淡道。
　　“不，你错了！”异朽君摇了摇头，然后在原地渡了几步，仰头望着已经缓缓降临的夜色天际，自语道：“从十六年前开始，他的命运就已经完全偏离了轨道，消失在这个世界的命运长河之中，我又能预料出什么来……”
　　异朽君的声音，因为脸上面具的原因显得沙哑刺耳，让人猜不透他心中究竟在想些什么。
　　“什么？消失在命运长河?!”黑衣东华瞳孔猛的一缩，黑布下蒙着的脸赫然变色。
　　无怪乎他如此吃惊，命运之道玄之又玄，可以说是万千大道之中，最为玄奥的一条大道也不为过！但是却极少有人知道，其实异朽阁阁主，便是自小修习命运之道……
　　异朽君竟然开口说子画的命运已经已经消失在这个世界的命运长河，这如何能让他不吃惊！
　　凡是六界生灵，哪怕是那些上古神灵，不管他的实力强弱，都有属于自己的命运，也都汇聚在这个世界的命运长河之中。
　　命运消失在命运长河意味着什么，不仅黑衣东华想不通，就连异朽君也都想不明白！
　　吃惊过后，正当黑衣东华转过身来准备询问一下异朽君时，却发现他已经迈着步子，眨眼间就消失在他的视线当中…
　　“怎么会消失了呢…”黑衣东华轻叹了一口气，伫立在凉亭之中，望着长留方向久久没有离去…
　　……
　　不得不说，异朽阁的情报系统也十分庞大，距离异朽君吩咐下去，绿鞘前去执行，前后不到一炷香的时间。
　　这些情报便率先传到了各派掌门的耳中，然后迅速的席卷而出，相信要不了多久，就会传遍整个仙界，甚至传遍六界！
　　各派掌门看这情报的第一眼，先是一愣，然后摇了摇头以为是某个无聊的家伙在弄恶作剧。
　　不过当他们继续看下去之后，发现这份情报说的有理有据，心中不由信了大半。
　　看完这份情报之后各派掌门，均是眼中精光闪烁，嘴角勾起一抹玩味的笑意，不知道在思索着什么…
　　那些心怀不轨的，甚至直接吩咐自己门派中的情报机构帮忙将这情报递给传递出去…
　　……
　　长留仙山，长留议事大殿中。
　　“弟子秋厉求见”
　　摩严与笙箫默正端坐在上首，与一众长老讨论着怎么处理这次的事件，殿外忽然传来一个沙哑低沉的声音。
　　“嗯?进来吧！”摩严眉头微皱轻声道。如果是别人在这个时候求见，恐怕他早就发怒了。_


第三百六十五章 各派抵达，超强阵容
　　但是这个秋厉，他却没有办法发怒，别人或许不清楚这个秋厉是谁，但是摩严却是再清楚不过了。
　　这秋厉正是长留情报机构的主要负责人。
　　“等等！”原本懒洋洋的倚靠在椅子上的笙箫默，忽然来精神了，赶紧站起身来，“大师兄，你们跟诸位长老继续讨论，我去看看秋厉有什么情报就行了！”
　　说完，也不待摩严应下来，身形一闪就跑出了殿外，摩严只得无奈的摇了摇头，继续与一众长老们商议着明日的事情。
　　…
　　殿外，笙箫默直接领着秋厉走的远远的，远离了议事大殿之后，才有些好奇的问道：“秋厉，看你这么着急，有什么重要的情报吗?”
　　“是”秋厉就是一副死人脸，脸上没有丝毫表情从墟鼎中取出一枚玉简，然后弯腰以示恭敬的给笙箫默递了上去，“儒尊，这是最新获得的紧急情报。”
　　“哦？”笙箫默有些好奇这是什么紧急情报，虽然他是儒尊，但是天性慵懒的他却从来没有接触过情报方面的东西，伸手接过玉简之后，便将仙识探了进去。
　　“什么?！”刚看到玉简的上面的情报笙箫默便不由失声轻呼了出来，当他看完之后，直接将玉简捏碎，脸色铁青的望着秋厉，道：“这份情报是谁发出来的?”
　　“启禀儒尊，这份情报刚出现，属下便下令追查来源，不过这份情报在各派有意的扩散下，现在已经差不多弄的整个仙界人竟皆知，根本难以寻找到最初的情报来源。”秋厉回答道。
　　“这些该死的各大门派！”笙箫默脸色铁青的咒骂了一句，然后脸色前所未有的严肃了起来，目光直视着身前的秋厉，“这份情报，在各派抵挡长留之前，你给我全力封锁住，不要让世尊听到，明白吗?”
　　“是，是，属下明白！”秋厉浑身一颤，只觉得眼前的儒尊，身上竟然涌现出一股前所未有的上位者威压，让他整个人呼吸一塞。
　　“下去吧！”笙箫默挥了挥手示意道，眼中精光闪烁，身上的气息犹如一柄尘封许久的神兵从新焕发出那惊天的剑意，哪里还有原本那副慵懒的模样。
　　“属下告退！”秋厉眼中闪过一丝惊色，恭恭敬敬的行了一礼退了下去。
　　“掌门师兄，从小你便默默的在拼命的守护着我们，这次就轮到我，替你保护对你重要的人吧！”笙箫默望着夜幕降临的天际，心中暗暗下定决心。
　　半晌，他深吸了一口气，再次恢复那一副懒洋洋的模样，转身迈着一步迈出，回到大殿上首的位置，懒洋洋的坐了下来…
　　众人依然在讨论着怎么处理这次的事件，如何应对这次来势汹汹的各大门派，并没有理会懒洋洋的坐在位置上的笙箫默。
　　毕竟，笙箫默身为儒尊，他那慵懒的性子，恐怕都是仙界尽知的事情了，众人也不指望他会参与到讨论当中来。
　　不过，众人讨论了半天，笙箫默坐在那里都已经昏昏欲睡了，却任然没有讨论出什么样的处理结果。
　　整个门派没有了一个正真的主心骨，摩严也做不出什么样有魄力的决定，最后他只能宣布，这讨论了大半天的会议结束，一切到明日走一步看一步。
　　“萧默，刚刚秋厉送来了什么重要的情报?”待众人都离开大殿之后，摩严开口询问道。
　　“情报?没有什么重要情报呀！”笙箫默从椅子上站起身来，摇晃着手中的扇子，悠然道：“就是汇报一下各派的行踪啦，估计明日一早，各派差不多就要抵达长留了！”
　　旋即手中的扇子“啪”的一声合上，脸上的笑容收敛了起来，一脸冷峻的盯着摩严，“大师兄，明日，无论听到什么，希望你能坚定的站在掌门师兄这一头，不要太过固执了！”
　　“嗯？萧默，你这话什么意思，我不站在子画这一头，难道向着外人不成?”摩严板起脸不爽道，然后又一脸疑狐的望着笙箫默，“你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“呃……大师兄我哪能有什么事情瞒着你，我也只是说说而已。”笙箫默打哈哈的说道。
　　心中不由抹了一把冷汗，原本他只是想要稍微提醒一下摩严明日不要这么固执的。
　　毕竟，刚刚他收到的情报太过让人吃惊，乃是有为伦理的事情，是要遭人匡病的事情，恐怕也只有像笙箫默这种洒脱随意的人能够接受的了这种事情。
　　毕竟这个世界，对于这种有为伦理的事情，还是十分忌讳的，特别是对于摩严这种古板固执的老顽固来说，更是难以接受的东西。
　　明日各派抵达长留提出来这件事情的话，恐怕摩严直接就会雷霆大怒。
　　“事到如今也只能走一步看一步了！掌门师兄，你可一定要及时赶回来呀！”笙箫默心中暗暗焦急，表面却是一副慵懒疲惫的模样，“好困呀，大师兄，我就先回我那销.魂殿睡觉呀！你也早点去休息吧！”
　　说完，不待摩严回答，直接驾着遁光，朝着销.魂殿疾射而去…
　　摩严有些疑狐的望着笙箫默离去的背影良久，才轻叹了一口气，驾着遁光，朝着他那贪婪殿飞去…
　　……
　　一夜无话。
　　翌日，天色还没亮，各派掌门就领着门中大批精锐弟子，陆陆续续的抵达了长留。
　　直到天色微微发亮时，仙界各大仙派之人均是抵挡了长留，人数加起来竟然多达五万之多。
　　身穿着五颜六色的衣衫，全部汇聚在长留巨大的广场之上，人头涌动，密密麻麻的那场面显得煞是惊人。_


第三百六十六章 儒尊暴怒（求订阅）
　　这次仙界各派可谓是下了血本，带来的弟子大多数都是修为精湛的精锐弟子。
　　汇聚了五万的各派精锐弟子，在加上那些长老级别的强者，这一股力量更是显得恐怖，哪怕是直接硬抗魔界七杀殿，然后将七杀殿十万魔兵击溃，都没有一点问题！
　　可惜这些所谓的名门正派，在面对七杀来袭时，纷纷都在冷眼旁观，又怎么能够团结在一起。
　　就算是有些门派向他们求援，他们派出去支援的的弟子，都是派去的都是一些修为最低的弟子，权当是炮灰一般。
　　可以说，这次前来长留，打着为太白门讨回公道的旗帜进行内斗，仙界各派可是前所未有的团结。
　　这不得不说是一种讽刺！
　　…
　　正当各派之人在广场上等的有些不耐烦时，摩严与笙箫默两人便领着长留的一众精锐高手还有那近八千的长留精锐弟子浩浩荡荡，威风凛凛的从内殿飞来…
　　长留弟子八千，每一名弟子都是抬头挺胸，精神饱满，面对那广场上近五万的各派弟子，却一点也不显得惊慌，毫无畏惧之色。
　　很快，摩严与笙箫默两人便直接飞到了广场前端高坛处，一众长留高手以及长留弟子们则拱卫在高坛四周，严正以待。
　　“诸位远道而来一路兼程，不若先下去休息一下如何?”微微扫视了一圈下首的各派众人，摩严瞳孔微微一缩，然后拱手道。
　　虽然知道这次各派派遣了不少人来，但是看到汇聚之后，形成一股这么恐怖的力量，摩严还是微微吃了一惊。
　　“世尊！”长白山温掌门上前一步，对着摩严拱了拱手，道：“休息倒是不必了！这次我们各派前来，主要是想为太白门讨一个公道，想问问为何长留要将屠了整个太白门?”
　　“没错，我们此番前来，主要就是为了给太白门讨回一个公道！”天山派的尹掌门点头附和道、
　　“是啊，如果长留屠杀了太白门满门，不给我们各派一个解释的话，恐怕会让人寒心！”韶白门的雁掌门更是上前一步，站到温掌门身侧，两人对视一眼好似在传递某种讯息，言辞却是十分的犀利。
　　这韶白门上下全都是女弟子，甚至还不能够给男子踏入她们门派驻地，而韶白门的掌门，则是一个看起来四十出头的美妇。
　　虽然穿着韶白门的服饰，但是却显得分外妖娆，外界传言，她勒令门中弟子不得与男子接触，否则就严惩，但是她自己却跟许多男子有染，而有传言，站在她身侧的长白山温掌门，便是与他关系暧昧。
　　有着三人的带头，其余各派掌门纷纷点头附和，声称要为太白门讨回一个公道，让长留给一个交代，一时间，整个广场犹如菜市场一般，各种喧闹声不断传出。
　　“静一静!”摩严挥了挥手，声音蕴含着强大的法力，直接将众人喧闹的声音压下，然后便见他脸色有些铁青盯着下首各派掌门，“关于太白被屠满门之事，我长留自会给诸位一个交代，但是如今本派掌门还未归来，希望诸位能够稍等些时间！”
　　不得不说，绯颜身为长留三尊之一的世尊，修为虽然不是最好，但是那威严还是深入人心的。
　　他这么一说，基本上近半的门派便没有什么怨言，整个广场显得一片寂静。
　　“呵呵”
　　而正在这时，一声轻笑清晰的在众人耳边响起，笑声正是从韶白门雁掌门嘴里传出。
　　却见她上前两步，嘴角含笑道：“世尊，这次的事情从绯颜掌门的传讯中已经讲的很清楚，长留弟子中有一位唤作花千骨的女弟子，其实是魔界七杀的妖女，七杀圣君杀阡陌的妹妹，这次的事情皆是因她而起！”
　　停顿了一下，她脸上更是露出嘲讽的的神色，继续道：“不过这名七杀妖女的能耐还真是很大，不仅能够成为尊上的弟子，还将清心寡欲的尊上迷得神魂颠倒，甚至为此大开杀戒屠了太白门满门！”
　　“是啊世尊，你可要好好劝劝尊上，不要被这妖女迷惑，做出那等有为伦理之事来，那可就犯天下之大不韪咯！”长白山温掌门轻笑着接口道，不过任谁都能听出他语气中，那浓浓的嘲讽之意。
　　“哈哈~~”
　　两人一唱一和的说着，直接引起了其余各派掌门的一阵大笑，而他们门中的弟子们跟着哄笑了起来。
　　一时间整个长留广场响起了激烈的哄笑声，这些笑声中却是蕴含着浓浓的嘲讽之意，摩严虽然有些不名所以，但是脸色却慢慢变得阴沉了下来。
　　“住口！”一声断喝犹如九天神雷一般炸响，直接将下首各派众人的哄笑声强行打断。
　　紧接便笙箫默从摩严身后缓缓的迈着步子走了上来，一股绝强的气息从他身上散发出来。
　　来到高坛前端，向来脾气温和的笙箫默，此时却脸色一片铁青，目光冰冷的扫视着下首各派众人，眼眸中那摄人的寒光仿佛能够将空间都冻结了一般，冷喝道：
　　“我长留掌门，也是你们能够嘲笑的？”
　　声音蕴含着上仙级别的强大法力，猛的在下首众人耳边炸响，毫无防备之下，那些实力较高一些的还好一点只觉得耳朵被震的嗡嗡作响。
　　而那些少数实力低下的各派弟子，就感觉好似脑海中忽然被人狠狠的锤了一锤子，被震的眼冒金星，整个人都一阵摇晃好似要站不稳，勉强的稳住身子，嘴角已经溢出了一口鲜血……_


第三百六十七章 揽下罪责
　　“嘲笑？”长白山温掌门冷笑两声，身上属于次仙巅峰的气势猛一放，毫不畏惧的上前两步，“方才雁掌门乃是好心劝诫，何来嘲笑一说?倒是儒尊，你为何突然出手将各派弟子击伤，莫非是要仗势欺人不成?虽然我等不是长留的对手，但是如果儒尊不给一个交代的话，我等是绝不会任人欺凌！”
　　说道最后，他大手一挥，在他身后的一众长白山弟子们马上会意，纷纷齐刷刷的拔出手中的武器，身上的气息释放出来一副严阵以待的模样。
　　“若想人不知，除非己莫为，竟然尊上敢这么做，又怎么会怕我们说些什么！”韶白门雁掌门低着头轻声自语道。
　　看似好像在自言自语，声音虽然很轻，但是在场数万人却是听得一清二楚。
　　随后她又猛的抬起头来，身上次仙后期的气势一放，目光紧盯着笙箫默，“我韶白门弟子也有很多不儒尊出手击伤，希望儒尊给个交代，这是何意?莫非是长留要偏袒那位魔界妖女，还是说长留已经跟七杀…？”
　　不得不说，这个女人与长白山温掌门两人，简直就是步步紧逼，依仗着身旁各派这么多人在，不仅丝毫不给二尊面子，言辞还非常犀利恶毒。
　　同时，这两个人关系暧昧不同寻常，可以随时集结两家实力共同进退，可谓是野心最大的两个仙家门派，对于长留想来布满，如今上跳下窜，主要是想挑起各派对长留的不满，然后以此削弱长留的实力！
　　…
　　果然，其余心怀异心的各派掌门，纷纷出言附和起来。
　　“是啊！儒尊你此番突然出手击伤我等门中弟子，恐怕不给个交代，可是不行！”
　　“还有那七杀妖女，害的太白门满门被屠，也必需给我等一个合理的解释吧?”
　　“七杀妖女害死太白门数千条人命，罪孽深重，为何不见人影？莫非长留真的如同雁掌门所说，要偏袒她？还是…”
　　……
　　一时间，高坛之下的各派掌门议论纷纷，他们仗着人多势众，已经一点也不给长留面子，说起话来甚至越来越显得咄咄逼人。
　　笙箫默站在前端望着下方各派那虚伪的嘴脸，双手紧握着双拳，紧要牙关，克制着自己要出手的冲动。
　　此时他真想马上出手击杀那么一两个人，来个杀鸡儆猴，但是他却不能出手。
　　如果他一出手的话，恐怕马上便会被有心人挑拨是非，那下场便是各派群起而攻之，直接对长留展开围攻。
　　“萧默，你先退下！”一侧的摩严开口示意道，此时他早已脸色铁青，冷冷的望着下首各派掌门，沉声道：“诸位先静一静！”
　　各派掌门还是十分给摩严面子，马上就停下了纷纷议论，微微仰头直视着摩严，看他准备如何给众人一个交代。
　　“关于方才我师弟突然出手伤了诸位门中弟子之事，摩严在此对诸位表示歉意。但是…”摩严对着下首各派拱手说着，忽然话音一转，身上的气势凛冽起来，冷然道：“但是诸位方才嘲讽，污蔑本派掌门之事，是不是也该给我一个交代？”
　　“哦？这事仙界已经传的沸沸扬扬，世尊竟然还不知道?看来世尊是门中事务繁多，没有关注这些东西！”
　　韶白门那美妇雁掌门眼中闪过一丝哑然，旋即直接从墟鼎中取出一枚玉简，轻笑一声给摩严丢了过去，“交代就在这里面，世尊过目吧！”
　　摩严衣袖一挥，有些疑惑的接过那枚玉简，仙识微微一扫，原本脸色瞬间变的无比铁青。
　　“这个孽徒！孽徒啊！”直接将玉简捏碎，摩严气的浑身发颤，暴跳如雷的冲着下首的一名长留弟子，厉声喝斥道：“去绝情殿，给我将花千骨这个孽徒带下来！”
　　“啊?”那名长留弟子轻呼一声，有些不明所以。
　　“还不快去！”摩严再次厉声咆哮道，整个人显得怒气冲冲。
　　“啊，是，是，弟子这就去…”那名长留弟子吓的一哆嗦，他还从来没有见过摩严生这么大的气，正当他准备飞身上绝情殿时，花千骨那清脆悦耳的声音传来。
　　“不用了，我已经来了！”
　　却见，三道倩影从上方绝情殿飞了下来，更为准确的来说，是花千骨飞在最前头，轻水霓漫天两人在后面追赶…
　　“弟子花千骨，参见世尊，儒尊！”很快花千骨就来到高坛前端，对着两人恭敬的俯身拜倒在地。
　　“弟子轻水，霓漫天，参见世尊，儒尊！”轻水与霓漫天两人也一前一后的赶来。
　　“孽徒，你可知罪?！！”摩严厉声喝斥道。
　　“世尊，弟子知罪！”花千骨扬起头说道，旋即又扭头望向身后各派掌门，“这一切都是我花千骨一人所为，不关师傅的事情，也长留的事情，你们要为太白门讨回公道，就冲着我来吧！”
　　“你这个孽徒！本尊要一掌毙了你！”
　　花千骨直接将罪责揽下来使得摩严微微愣了一下，旋即反应过来整个人脸色铁青，眼冒怒火，举起手掌汇聚法力，气急败坏之下，便是准备要将花千骨一掌毙与掌下…
　　“大师兄！”笙箫默下了一跳，赶紧欺身上前，拉住摩严的手臂，低声道：“花千骨是掌门师兄的弟子，我们要处置，也至少要等掌门师兄回来在说吧！”
　　听得笙箫默这话，摩严脸上的怒气才稍退，但还是一脸铁青的模样，毕竟这种有违伦理之事，对于他这种老古董来说，简直就是大逆不道的行为。_


第三百六十八章 二女的敌意
　　花开两朵，各表一枝。
　　此时，在远在数万里之遥的太白山，那已经变作光秃秃一片的山巅之上，一道紫色倩影正在伫立其中，似乎在寻找些什么。
　　这紫色倩影，正是从长留赶来查看的紫薰。
　　正在这时，却见站在伫立在那里细细观察的紫薰忽然动了，整个人猛的拔地而起，傲立在虚空之中，一身紫色长裙随风飘荡，一股强大的气势从她身上散发出来…
　　愕然间，她那白皙纤细的手掌手中泛起紫光，整个人俯冲而下，猛的一掌朝着下方光秃秃的地面拍去…
　　“彭”
　　一声闷响传来，地面应声出现一个巨大的掌印深坑，同时裂开无数狰狞的裂纹，向着四处蔓延。
　　“果然有古怪！”瞧见这一幕，紫薰美目精光一闪，要知道她那纤细的手掌，可是蕴含这上仙级别的强大法力，全力一掌拍在地面上。
　　如果是普通类似与太白山这种大山，一掌都能够拍的粉碎，哪像现在这样，仅仅只是出现一个深坑以及一些狰狞裂缝。
　　“奇怪，小骨她们当时说这地面裂开后会有强大的吸力，为何我却感受不到丝毫异样！”细细的打量着眼前的地面，紫薰俏眉微皱，然后继续围绕着四处观察了起来。
　　…
　　而此时，在地下宫殿，那滚滚熔岩的地穴中，子画被金色的岩浆包裹的严严实实，犹如蚕蛹般只露出一个脑袋，双眸紧闭着，好似陷入了昏迷。
　　同样，在他识海则是寂静，整个识海空间的景象都是处于精致的，而他的意识体，也正处于一种昏迷状态。
　　“叮，吸收融合完成！”
　　正在这时，系统那冰冷不带一丝感情的声音在整个识海空间响起。
　　“唔~”
　　熔岩地穴外，系统的声音刚刚落下，子画紧闭的双眸便缓缓的睁开，在他眉宇中，浮现出一个赤红的菱形印记，印记中好似流转着某种神奇的力量，不过待他完全睁开眼睛后，那印记便隐入其中不见踪影。
　　“呼……好险呀，还好系统给力！”醒过来之后，子画舒了一口气，仍有些心有余悸。
　　如果不是系统可以吸收融合，恐怕还真就要使用横霜剑拼命了，到时恐怕就凶险了！
　　看了看将自身包裹的严严实实的金色岩浆，子画嘴里念起生涩的法咒。
　　随着他的法咒念起，包裹在他身上的金色岩浆缓缓的散去，最后化作一枚金色的珠子，漂浮在身前，珠子表面流转着耀目的符文，一眼就能看出他的不凡。
　　“真是好宝贝！”伸手将金色珠子接过来细细打量了一番，子画脸上露出欣喜之色。
　　这枚珠子，只要懂得施法口诀，就能够化作一张岩浆巨幕，能够将人围困住，没有强大的修为，根本就无法将其破开。
　　子画虽然不知道要有什么样的修为，才能破去这岩浆巨幕，但是至少他知道，自己不使用逍遥剑的话，哪怕是依靠神器也难以破除！
　　不愧是那老家伙耗费了近千年的时间，才炼制而成的东西！
　　所幸的是，他因为吸收融合了那老者的意识体，所以也有他的部分记忆，正好有这珠子的使用法决，否则的话，还真不知道怎么破除这金珠所化的岩浆。
　　没错，虽然系统提示吸收融合成功，但是子画脑海中，也仅仅只有一小部分那老者的记忆，甚至连自身法力也没有多少提升。
　　他在脑海中呼唤了几次系统，希望能够得到解惑，不过却了无音讯。
　　摇了摇头，子画无奈的收起这金珠，身形一动便化作银光朝着外面疾射而去…
　　来到地下宫殿的广场之后，他便直接唤出神器宝塔，将白雪从宝塔空间中释放了出来。
　　先前战斗，因为顾忌到她宝塔空间，使得子画一直没有动用这件宝塔，否则的话，几件神器同时出手，打斗起来更加轻松一点。
　　“子画，你没事吧?”
　　白雪身形刚刚从宝塔空间出来，便直接扑到他的怀中，紧紧地环抱着他，然后一脸担忧的上下打量着。
　　“雪儿我没事，放心吧！”子画柔声道。
　　因为使用时间之力的缘故，他身上已经一点伤势都没有，那一身被岩浆烧毁的衣物也换掉了，当然看不出丝毫问题。
　　白雪也看出来了，不由舒了一口气，依偎在他怀中。
　　“雪儿，我们还是先出去吧！”不知道怎么回事，虽然将那老者杀死了，待在这地下宫殿中，子画还是有一种强烈的危机感，而且如今还愈来愈强烈的样子。
　　想到这里，也不在迟疑，搂着白雪空间之力猛的喷涌而出，两人的身影一同消失在原地…
　　只是他不知道，在他们两人离开之后，在宫殿深处的王座上那具金色骨骸表面泛起了淡淡的金光…
　　…
　　搂着白雪刚刚出现在太白山的山巅，子画的脸色就猛的一变，而在他怀中的白雪同样如此。
　　子画一脸尴尬的望着俏生生的傲立在身前不远处的紫色倩影，而白雪则猛的扭头望向某处。
　　“紫薰我…”他正待开口，便被紫薰轻哼一声打断，却见紫薰的目光与她怀中的白雪对视，两人眼中均是迸发出一股强烈的敌意。
　　子画狠狠的咽了一口唾沫，只觉得背脊发凉，正待开口劝解一下两人时，白雪直接从他怀中挣脱开来。
　　“子画，对不起，我有件非常急的事情要赶回十万大山处理！”说完，直接化作一道白光，朝着十万大山（妖兽森林）方向疾射而去…
　　“啊？雪儿等等…”子画反应过来正待追上去，紫薰快速的挡在他身前，轻哼道：“小骨如今性命攸关，你还要去追她！？”_


第三百六十九章 动她一毫，屠你满门
　　长留仙境。
　　“那么，敢为儒尊，不知尊上什么时候能够赶回来？”一直未曾开口的蓬莱掌门霓千丈，忽然上前拱了拱手问道。
　　笙箫默的声音虽然很轻，但是在场的众多掌门，那个不是法力高深，自然能够听得一清二楚。
　　“爹！”笙箫默还未回答，霓漫天便跑到霓千丈身前，挽住他的手臂摇了摇，“爹你就不要瞎搀和这件事了！事情并不是你知道的那样的！”
　　“好好，爹听你的，这事爹不搀和！”霓千丈溺爱的摸着霓漫天的脑袋答应下来。
　　他的答应的这么痛快，倒是让在场的众人愣了愣，心中疑惑不已，什么时候脾气暴躁的霓千丈这么好说话了?
　　“啊?”不仅是他们，霓漫天同样愣了愣，旋即反应过来欣喜的挽住他的手臂，“爹，你真是太好了！”
　　“走，过去跟爹说说，在长留有没有受什么委屈！”霓千丈大轻笑几声，带着霓漫天回到一侧蓬莱众人所在的位置。
　　许多人愣了愣，马上便明白，霓千丈此举竟是在向长留示好！
　　毕竟他的女儿霓漫天就在长留跟随紫薰上仙学艺，也就等于蓬莱跟长留已经完全绑在了一起，同在一条船上。
　　不过，虽然他在向长留示好，但是带来的门中高手与弟子却是一点也不少，要真是到了长留危难时，就不知道他是伸出援助之手，还是袖手旁观，亦或是落井下石…
　　想到这里，各派掌门不由暗骂，霓千丈这只老狐狸的狡猾。
　　…
　　“儒尊，在下也想问问方才霓掌门的问题，不知尊上何时能够赶回来，你好歹给个准信，总不至于让我等在此一直苦等吧?”长白山温掌门再次站出来，皮笑肉不笑道。
　　他虽然看似一副道貌岸然的样子，实则表里不一，乃是笑里藏刀的阴险狡诈之辈，典型的虚伪之人。
　　“依我看，不如先将这位七杀妖女给处决了！免得杀阡陌得到消息，又要徒增事端！”那韶白门掌门插嘴道。
　　…
　　“没错，雁掌门此言有理！”
　　“不错！否则杀阡陌闻讯赶来恐怕又要徒增事端了！”
　　“世尊，你就下令先处决这妖女吧！”
　　……
　　她这话一说，众人纷纷点头附和，因为他们也想到了花千骨是杀阡陌“妹妹”的身份。
　　虽然他们都在喧叫着要处决花千骨，但是正真敢动手的门派，却是没有一个，毕竟杀阡陌“妹妹”这个身份，便足以让他们望而怯步。
　　不过各派掌门都是阴险狡诈之辈，他们怕惹来杀阡陌的怒火，便义正言辞的要摩严开口下令处决花千骨。
　　到时候杀阡陌暴怒的话，也是将怒火发泄到长留身上，与长留火拼的话，他们自然能够坐收渔翁之利。
　　摩严又何尝不知道各派掌门心里在打什么算盘，脸色铁青嘴唇蠕动，正待开口时。
　　在花千骨身旁的空间，忽然被撕开一道狰狞的裂缝，子画白衣飘飘一脸寒霜的身影，缓缓的迈着步子从中走了出来。
　　然后衣袖轻轻一挥，将跪在地上的花千骨带入怀中，双眸散发出摄人的寒光，直视身前各大门派之人，嘴边的弧度轻轻扬起，双唇轻启，冷冷道：
　　“本尊倒是想看看，你们谁敢动她半根寒毛试试！”
　　这声音很轻，很冷，很淡。
　　“参见尊上！”长留众人们纷纷反应过来，脸上露出欣喜的笑容俯身拜倒在地。
　　如果说先前面对各派众多人马，长留八千弟子心中虽然无所畏惧，但是还有些担忧，大事此时却如同找回了主心骨一般，没有了丝毫畏惧。
　　恐怕就算此时，子画下令击杀各派弟子，他们都会毫不犹豫，嗷嗷直叫的扑上去…
　　“尊上，你这话是何意？莫非要庇护这个，害得太白门被屠满门魔界妖女不成？”韶白门雁掌门瞧见子画怀中的花千骨，眼中闪过一丝妒意，讽刺道……
　　“妖女？”子画眼中寒光一闪，大手一伸，一股强大的法力喷涌而出，直接强行将她犹如小鸡一般摄到半空之中，“我白子画的徒弟，你敢说她是妖女？！”
　　“咳咳…”那雁掌门剧烈的咳嗽了起来，身上的法力喷涌而出，不断的想要挣扎，却是徒劳无功。
　　“白子画，你想干什么?”
　　而正在这时，一声厉喝从一侧传来，却见那长白山温掌门，直接拔剑，朝着他刺了过来，试图救下与他暧昧不清的美妇雁掌门。
　　“滚！”子画大手一挥，摄飞到半空中的雁掌门携带着巨大的力道，直接狠狠的朝他撞去。
　　温掌门虽然反应过来，及时收起武器，伸手想要接住她，但是却低估了那强大的力道，直接被连带着砸飞了出去…
　　“刷”
　　长白山与韶白门的弟子们，这才反应过来，纷纷快速的拔出手中的长剑，一副严阵以待的模样。
　　其它各派弟子虽然还未拔剑，但是却已经伸手紧握剑柄，一副紧张兮兮的模样。
　　同样，长留弟子们更是迅速的拔出手中的长剑，冷冷的注视着身前的各派弟子，一脸战意毫无惧色，随时准备厮杀一番。
　　一时间，广场上的情形显得有些诡异。
　　子画则直接搂着花千骨飞身而起，傲立在虚空中，双眸散发出摄人的寒光，睥睨的俯视下首众人，嘴边的弧度轻轻扬起，双唇轻启，冷冷道：
　　“本尊再说一遍，你们谁若是敢动花千骨一根毫毛，我便屠他满门！太白门便是你们的榜样！”
　　声音犹如九幽寒冰显得冰冷至极，不待一丝感情，使得在场众人均是如入冰窟，情不自禁的打了个冷颤，站的较前的各派掌门，更是情不自禁的后退了一步…_


第三百七十章 诛杀魔头白子画？
　　此时，子画心中可谓是严重的不爽，刚刚经历了生死，从地下宫殿中出来，还未来得及好好放松一下。
　　就在太白山遇到了紫薰，然后白雪好似有十分要紧的事情赶去了十万大山，担心她有什么危险，本来想要一同前去的。
　　又被紫薰告知花千骨正处于性命攸关的紧要关头，各大门派集结了大批人马，前往长留为太白门讨回公道?！
　　这也就罢了，最让他苦恼的还是，紫薰在告知他这件事情之后，就直接转身赌气的飞走了。
　　他则担心花千骨安危，快速的赶回来，正好看见各派逼迫摩严处决花千骨，这直接就点燃了他心中的怒火。
　　子画搂着花千骨傲立在虚空中，眼中寒光闪烁的盯着身前近五万的各派之人，心中满是杀意思索着，是不是直接将他们一锅端了！
　　下方，温掌门扶着雁掌门站起身来，高举着双手，一脸义愤填膺的模样，义正言辞道：“诸位，这白子画定是已经坠入魔道，心中只知杀孽，我等一同携手诛杀此獠，免得他为祸苍生，同时也为太白门讨一个公道！”
　　“没错，这白子画定是被七杀妖女迷惑，所以才会不知羞耻的作出这种有违伦理之事，我们一同将他们诛杀！”雁掌门跟着附和道，一双美目则死死的盯着子画怀中的花千骨，满是仇恨与嫉妒之意。
　　要说这韶白门的美妇雁掌门，跟当初的长留上仙白子画之间，可是有关一段小插曲。
　　在她还不是韶白门掌门人，还只是韶白门的一个辈分较高的弟子时，一次遇险被白子画所救，便痴迷上他。
　　不过当初那个向来清心寡欲的白子画，哪里会理会她。于是她便由爱生恨，不择手段，甚至牺牲色相的攀上韶白门掌门之位。
　　目的便是因为恨屋及乌，想要将长留拉下马，而长白山的温掌门则向来对长留极为不满，于是两人在某个夜黑风高的夜晚，一拍即合，达成了某些不为人知的协议。
　　“你们不要逼我大开杀戒！”子画冷冷的望着下方犹如跳梁小丑般的两人，心中杀意开始澎湃。
　　正在这时，天山派的尹掌门上前，拱手道：“尊上，我知道你并没有坠入魔道，但是恐怕也被这妖女迷惑，魔念深重，还望尊上早些醒悟过来，否者我等只能出手诛魔…噗！”
　　他的话还未说完，口中忽然喷出一口血箭，倒飞了出去。
　　却见子画缓缓的收回那温润如玉的手掌，睥睨的俯视下首各派众人，冷然道：“本尊在重申一遍，也是最后一遍，你们说本尊是魔也好，是妖也罢！但是你们之中谁若是敢在诋毁花千骨一句，最好祈祷千万不要被我听到，否则本尊便灭你满门！”
　　“你……你，噗…”天山尹掌门听了怒火攻心，又是一口鲜血从口中喷出…
　　“诸位道友！白子画摆明就是入魔了！你们还顾忌什么?我们一起动手诛杀此獠，否则他必会祸害苍生！”温掌门大吼着，同时拔出手中的长剑，果断下令。
　　“长白山弟子听令，全力诛杀魔头白子画！”
　　“韶白门弟子听令，全力诛杀魔头白子画！”韶白门那美妇同样拔出手中长剑，对着身后弟子下令。
　　“天山派弟子听令，全力诛杀魔头白子画！”
　　……
　　有人带头，在场除了蓬莱之外，竟然所有的门派掌门都果断下令要击杀子画。
　　纷纷都是一副正气凛然的样子，好似他真做了什么天怒人怨的事情一般。
　　蓬莱掌门霓千丈虽然没有下令门中弟子出手，但是却也没有下令帮忙，拉着霓漫天，直接带着门中弟子便躲到一旁。
　　“长留弟子听令！”子画猛的转过身来，果断下令。
　　“弟子在！”一众长留弟子们大声应道，纷纷紧握着手中长剑，战意高昂，气势如虹！
　　“你们全部给我退守内殿！”
　　“尊上这…”长留众人脸色一怔。
　　“这是命令！”子画脸色肃穆道。
　　旋即扭过头来望向高坛处站着的笙箫默与摩严两人，“师兄，你将弟子们带下去，这里我会处理！萧默帮我保护好小骨，她要是少了一根寒毛，我唯你是问！”
　　说完，给怀中的花千骨递去一个安心的眼神，然后将他轻轻送到高坛处，笙箫默身旁。
　　两人不需要过多的语言，往往一个眼神便能明白对方的心意。
　　旋即，他身形一动，出现在各派众人上方，大手一张一道空间屏障挡在他们身前，同时一枚金色珠子出现在他手中，屈指一弹就飞到他们头顶。
　　嘴里快速的念起法咒，金色珠子飞舞在虚空中，顿时金光大作，一股极其炙热的气息散发出来，将虚空烤的“滋滋”作响。
　　金光散去之后，形成一面数百丈宽的岩浆巨幕，横跨天际，遮天蔽日，快速的朝着各派之人围拢而去…
　　各派高手瞧见围拢而来的岩浆巨幕，不断的使用法术攻击它，却没有发现随着他们不断攻击，原本金色的岩浆已经转变为紫金色，速度更是快上了一倍不止，直接形成个巨大的圆形，将各派之人全部包围在里面！
　　整个过程极为迅速，前后不过一个呼吸的时间，做完这些之后，子画的身形出现在包裹住各派弟子，那巨大的岩浆巨幕顶端，然后伸手从墟鼎中取出轩辕剑。
　　深吸了一口气之后，他眼眸中的杀意内敛，浑身气势高涨，整个人宛若一柄出鞘神兵，一股惊天的杀意弥漫开来，身子缓缓的沉入这紫金色的岩浆巨幕之中…_


第三百七十一章 不是要诛魔吗？来吧…
　　紫金色的岩浆巨幕中，各派掌门纷纷下令自己门中的弟子们紧张的靠拢在一起，一脸紧张的盯着这身前的紫金色翻滚的岩浆，却是不敢在攻击。
　　方才攻击了那么久，他们已经发现，随着他们的法术不断攻击，这岩浆非但没有被他们击破，反倒温度变的越来越高。
　　原本他们门中那些修为稍低的弟子，只是觉得无比炙热，撑起法力护罩还是能够支撑的住。
　　但是随着众人一番狂攻下来，这里面的温度上升到了一种恐怖的程度，恐怕就是直接取出一块玄铁来，都能马上给融成铁汁。
　　那些修为低下的弟子们，抵挡起来更是显得艰难无比，已经是岌岌可危，直接就丧失了战斗力。
　　“诸位，我观这岩浆的防御极高，而且还能够吞噬我等的法力，所以，我们必须将力量汇聚在一起，同时攻击一处地方，才有可能将其破去！”正当各派掌门暗暗焦急时，长白山的温掌门飞身而起，来到众人头顶大声说道。
　　“不错，温掌门所言极是，我如今我们只能团结起来，方能破去这岩浆，否者的话我等都逃一死，白子画那魔头必定会将我们，如同太白门一般屠杀！我韶白门高手，原因听从温掌门指挥！”韶白门雁掌门连忙站出来，娇声附和道。
　　两人之间的那种负责特殊关系虽然并不是人竟皆知，但是各派掌门多少都收到了一点点风声。
　　此时看到两人夫唱妇随的模样，均是恨得直咬牙，心中暗骂，这对狗男女！
　　两人的把戏他们又怎么看不出来，不过各派掌门也是一阵无奈，如今被困这岩浆之中，要汇聚力量同时攻击一处，确实必需要有一人指挥才能更好的达成。
　　“滋滋”
　　正在各派掌门准备同意他这个建议时，一声刺耳怪异的声响传入众人耳中。
　　众人循声抬头望去，却见那紫金色的岩浆顶端，一个人影正穿透岩浆，缓缓的成形，一道手持金色长剑的白色身影显现出来！
　　“白子画！！是白子画！快，我们杀了他，这岩浆肯定就不攻自破了！”
　　“没想到他竟然跑进来送死了，大家一起上，不要单打独斗！”
　　“大家一起上，击杀这个魔头！”
　　……
　　待看清楚那显现出来的人影时，各派掌门均是兴奋的大叫了起来，然后领着自己门中的高手，便朝着他杀了上去…
　　“近五万人，看来我要成为万人屠了…”望着朝着自己扑过来的各派高手，子画嘴角勾起一抹完美的弧度，虎躯猛的一阵，一面巨大的古镜浮现在他身后，紧接着一股无形的涟漪激荡出去，瞬间就充斥整个空间之中。
　　霎那间，所有扑来的各派高手，还有那些法宝，或者说整个空间中的一切物体，哪怕是四周包裹的紫金色岩浆，都处于一众静止的状态。
　　接着着，他大手一挥，虚空中出现一座百丈高的巨塔，携带着凛冽的气息，重重朝着下方各派弟子密集出狠狠的砸去，那恐怖的破空声，让人刺耳不已。
　　做完这一切之后，各派的高手也从空间之力中挣脱出来，那些正处于宝塔下方的人，望着朝着自己砸来的百丈巨塔，均是惊惧的大吼一声，撒腿就跑…
　　“轰”
　　一声惊天巨响传来，长留广场那坚固的地面直接出现一个巨大的深坑，无数狰狞的裂缝浮现出来，被宝塔笼罩范围的各派弟子，无一幸免全部身殒…
　　“啊！！白子画，我要杀了你！”一声嘶吼传来，却见在另一侧半空之中的长白山温掌门，双目赤红的朝着子画扑了过去。
　　因为刚刚神器宝塔那重重的砸了一下，正好砸在了长白山弟子的人群中，这一砸下去，当场就死伤了近千长白山弟子。
　　“杀我?”子画眼中寒光一闪，随手将一道法决打入神器宝塔中后，紧握轩辕剑，周身凝聚惊天剑气，散发出刺目的金色光芒笼罩他全身，让这片虚空都在猛烈的震荡。
　　轩辕剑更是爆发出前所未有的强烈光芒，震荡出一股股恐怖的能量波动，而后子画好似以身化剑，人剑合一，化为一道金芒以闪电般的速度刺向那温掌门…
　　紫芒破空，虚空碎裂，被割开了一条数百米长，十余米宽的巨大虚空裂缝，恐怖的剑意充斥着整个空间之中，让人心惊胆跳…
　　这一剑，毫无保留，这一剑，哪怕是第十重天的强者，恐怕也不能轻易接下来。
　　“快……挡住他！！挡住他！”温掌门忽然满脸惊恐之色，止住身形不断后退，一脸惊惧的大喊着，早已被吓破了胆。
　　随着他一声令下，马上就有许多忠于他的死忠高手，纷纷扑向子画所化的那道金色剑芒，要么就阻挡在前方，试图阻挡下来…
　　“噗”“噗”“噗”
　　毫无意外，他们的阻挡，完全就是螳臂挡车一般，才刚接近子画所化的金芒一米范围，就直接被撕成碎片，化作漫天血雾弥漫在虚空之中…
　　“啊！不要！我不甘心！！”
　　那温掌门惊惧的大叫着，将自己身上的防御使劲丢出来，试图躲过一击，不过他才丢了两件防御法宝，整个人便被撕成了碎片，化作漫天血雾弥漫在虚空之中…
　　一剑，长白山温掌门次仙巅峰，身殒！
　　次仙与上仙就如同相隔天沟，一个次仙巅峰的强者没有强大的法宝，又哪里是他的全力一招之敌！
　　旋即，金芒一敛，子画的身形显现出来，转身俯视着下方的各派众人，一股睥睨天下的气势散发出来，嘴角勾起一抹嗜血的笑意，
　　“你们不是要诛魔吗？来吧！”_


第三百七十二章 神器：崆峒印
　　“咕噜”
　　下方的各派众人，喉咙一阵蠕动，狠狠的咽了一口唾沫，整个人情不自禁的向着身后退了两步，皆是一脸惊惧。
　　“大家都不要怕！白子画虽然厉害，但是我们这么多人一起上，一定能够将他击杀的！”
　　韶白门雁掌门，一脸恨意的望着虚空中傲立的身影，凄厉道：“韶白门弟子听令，哪怕拼尽最后一人，也要将白子画这魔头诛杀！”
　　“雁掌门说的没错！我们各派有几万人，堆也能够将白子画堆死！我们怕他做什么！”
　　“杀！杀了白子画这个魔头！”
　　…
　　听到她这话，各派众人也克服了心中的恐惧，纷纷喧叫着，举起手中的武器，再次朝着傲立在虚空中的子画扑了上去…
　　“你们人多？”瞧见扑过来的无数身影，子画脸上毫无惧意，那股睥睨天下的气势席卷整个空间，咧了咧嘴，
　　“任尔等人数再多，在本尊皆视为土崩瓦狗！”
　　说着，心念一动，头顶悬浮的百丈神器宝塔，直接呼啸着朝着这些人撞去…
　　而他则紧了紧手中的轩辕剑，身形一动直接扑到各派弟子众多的最为稠密处，手中的轩辕剑焕发出刺目金光一个横扫，便直接将他们拦腰斩成两段…
　　紧接着，在各派高手还未反应过来时，空间之力发动，消失在原地出现在另一处人数稠密处，手持轩辕剑朝着身前的虚空连连点出，化作无数金色光点汇聚成一轮巨大的金色剑轮。
　　凌厉的剑气吞吐间，直接将四周空间撕裂，紧接着这一轮剑轮，在他意念的驱使之下，骤然炸开，化为漫天密密麻麻，成千上万的利剑，朝着各派弟子呼啸而去…
　　他整个人则身形再次一闪，犹如狼入羊群一般，又扑到了另一侧，手起剑落，便有一人成为他剑下亡魂。
　　手持神器轩辕剑，加上那一身恐怖的半步第十重天的修为，整个战场之上，完全没有一合之敌，他整个人就犹如一台恐怖的绞肉机，四处横冲直撞，残肢断臂，血肉飞溅。
　　上古神器轩辕剑，乃是一柄圣道之剑，同时也是一柄杀孽之剑，讲究以战止殇，以杀制恶，威力极为恐怖。
　　虽然被封印了，但是那威力也不是各派这些普通弟子们手中的法宝武器能够比拟的。
　　有子画的强横法力支撑，他们那些防御法宝，在轩辕剑面前，就犹如纸糊一般，直接一碰就碎。
　　法力，法宝，都不是在一个层次的东西，都相差了好几个层次不止，战斗完全就是一面倒的屠杀…
　　强大的法术，剑招不断使出，在加上分神操控着神器宝塔不断在那些人数稠密的地方砸下去，每砸一下必定死伤上百。
　　如果不是顾忌到其他神器，暂时还不宜出现，让他们知晓这些神器都在他手中，刚考他身上的神器，都能够活活弄死一大片各派弟子。
　　战斗方才持续了一炷香的时间，子画便成了名副其实的万人屠，原本近五万的各派弟子们，瞬间就锐减至不足四万。
　　整个空间之中充满着浓浓的血腥味，到处是猩红的鲜血，到处是残肢断臂，宛若修罗地狱一般。
　　子画更是浑身浴血，一身白衫早已被鲜血染成一片猩红，整个人却越杀越兴奋，仙魔决疯狂的运转了起来，双瞳渐渐泛起黑白之色，好似要形成那许久未曾出现的黑白双瞳。
　　“嗯?”战斗中，子画正一剑劈飞一名次仙级别的高手，忽然察觉到身后传来一股危险的气息，来不及多想，空间之力瞬间涌出，整个人消失在原地…
　　“轰隆隆”
　　他的身形刚刚消失，一枚百丈之巨的四方印玺便重重的砸在他方才站立的地方，直接将整个地面砸的开裂，出现一个巨大的深坑，原本站在一旁的各派弟子倒是被砸死了一大片。
　　“崆峒印？！”身形撕裂空间出现在上方，子画看见了刚刚偷袭自己的物品时，眼中不由闪过一丝炙热。
　　却见，砸在下方的，乃是一枚百丈大小的金色印玺，印玺上面九龙交纽，阵阵玄奥的气息透露出来，显露出它的不凡！
　　正是上古十六神器之一的崆峒印！
　　上古十六神器分别是：神农鼎，拴天链，勾栏玉、女娲石、昆仑镜，伏羲琴、崆峒印，催泪铃，轩辕剑，东皇钟，盘古斧，炼妖壶，昊天塔，夺魂箫，浮沉珠，玄天伞。
　　而封印了妖神的九件神器分别是：神农鼎，拴天链，昆仑镜，伏羲琴，崆峒印，催泪铃，轩辕剑，浮沉珠，玄天伞。
　　也就是说，除了崆峒印，浮沉珠，玄天伞这三件神器之外，其余的六件封印了妖神之力的神器，都已经在子画身上。
　　待他集齐这九件神器时，便能够解开封印获得妖神之力，然后在利用十件神器，一举打开虚洞，释放那传说中的洪荒之力！
　　想到这里，子画望想崆峒印的眼神愈显得炙热，紧了紧手中的轩辕剑，身形一动，整个人犹如流星一般，狠狠的坠落而下，一脚踏在崆峒印上面！
　　“不好！白子画想要夺宝！诸位道友，助我！”尹掌门脸色一变，慌张的向着四周的各派强者求救道。
　　因为他感觉子画一脚踏在崆峒印上时，他对崆峒印的控制，便下降到最低，甚至受到了一股强大法力的阻挠，连连掐起法决，都无法将它召唤回来。
　　脚下的崆峒印不断颤动，子画察觉到身上的法力剧烈的消耗着，心念一动，正不断砸着各派弟子的神器宝塔，马上就飞到头顶，然后身形一闪，宝塔便狠狠的镇压在崆峒印上面…
　　因为这一耽搁，数百名各派高手，也朝着他扑了过来…_


第三百七十三章 唯有杀孽…
　　因为想要夺得崆峒印，耽误了时间，马上就被各派反应过来，数百名高手同时朝着子画扑了过来。
　　这数百名高手，最低都是太上真人修为，最高已然达到了次仙巅峰，都是各派中的底蕴高手。
　　方才他在杀孽时，不断的使用空间之力四处游走，各派的这些高手刚围拢过来时，他又出现在了另一头，根本就逮不到他。
　　否则的话，同时面对这数百名高手的攻击，哪怕他修为高深，法力强横，也会十分吃力！
　　此时，望着从四面八方围拢而来的各派高手，子画咧了咧嘴，眼眸中寒光一闪而逝，脸上毫无惧意，尽显睥睨之意。
　　紧接着，他单手掐起法印，手成剑指快速的印在眉心，一道金色光芒从墟鼎中飞出，化作一条数十丈的金色巨龙，在他身前的虚空一阵盘旋，形成了一个金色的结界将他护在其中。
　　正是神器拴天链！
　　拴天链身为上古神器，不仅能够制造封锁结界将人锁死，同时还能够制造强大的拴天结界进行防御，是一件攻防一体的神器。
　　“是拴天链！大家一起攻击，将拴天链制造出来的结界击碎，我们就能够诛杀这魔头了！”
　　韶白门那美妇雁掌门，一脸仇恨的望着拴天链结界中的那道浴血身影，手中的仙剑率先化作一道刺目的蓝光，朝着结界狠狠的撞去…
　　毕竟，子画一开始可是直接将他的姘头给一剑击杀了，这如何不让她憎恨不已。
　　“快，我们击碎这结界！”其余各派高手也连忙反应过来，各式各样的武器脱手而出，朝着身前的拴天链结界砸去…
　　“彭彭彭”
　　拴天链在一瞬间便承受了数百下的强攻，原本耀眼的金色结界显得黯淡了下来，好似随时会破碎一般。
　　在结界内，使用法力支撑着结界的子画，也感觉身上的气血震荡不已，强压下那震荡的气血，眼中寒光一闪。
　　“看开只好动用那个了！”
　　念及于此，他身上的法力再次喷涌而出，疯狂的注入到拴天链之中，瞬间整个结界再次迸发出刺目的金光。
　　同时，他衣袖快速一挥，两具幻神木出在他身前，手捏着两枚幻神珠，快速的将灵魂之力注入其中… °
　　几个呼吸间，子画手中的幻珠便焕发出耀眼的七彩光晕，不过的脸色却显得有些苍白，毫不迟疑迅速的将两枚幻神珠塞入两具神木偶嘴里后，方才舒了一口气。
　　这幻神珠实在是太消耗灵魂之力了，因为先前的激烈战斗，消耗了不少，此时两枚幻神珠就让他有些吃不消，不过相对应的，幻神珠的效果却是十分强大。
　　“咔嚓” ∵≮备选：上卜　
　　伴随着，两个幻神木偶身上的七彩光晕消散，两个一模一样的子画显现出来，那拴天结界也在各派高手的攻击下破碎，拴天链直接变回原形，飞回他手中。
　　“白子画，拴天链已经被我们破去，看你还有什么花招！”
　　“白子画，枉你身为上仙，竟然坠入魔道，今日我等将你诛杀，也是替天行道！”
　　“念你乃是一代上仙，临死之前有何遗言，你就说吧，我等或许可以帮你达成遗愿！！”
　　……
　　数百各派高手围了上来，却没有马上动手，因为他们已经看出来，子画此时脸色苍白，显然已经到了灯尽油枯的地步。
　　他们这些伪君子，自然要说一些场面话，什么替天行道之类的正义之言。
　　至于伫立在子画身旁的两个一模一样的幻神木偶，他们则直接忽略了，毕竟此时幻神木偶身上的气势并没有散发出来，他们也只是以为那是普通分身罢了。
　　“遗言？”子画目光睥睨的扫视四周的数百各派高手，众人皆是不敢与之对视，只感觉被一股恐怖的气势笼罩，压的喘不过气来，额头上情不自禁的流下一滴冷汗。
　　瞧见众人那不堪的样子，子画不屑的轻笑，“本尊原本不想大开杀戒，奈何尔等步步紧逼，皆是认为我长留好欺负。是因为本尊的实力，只能让尔等心生敬仰？尔等便要跳出来，上跳下窜当这颗绊脚石？”
　　停顿了一下，他脸上寒霜密布，眼中杀意暴涨，冰冷的杀意如同拥有实质般，身前的虚空“滋滋”作响，仿佛要被冻结了般，嘴边的弧度轻轻扬起，
　　“既然如此的话，本尊便让尔等都惧怕，虽然尔等都会憎恨本尊，但是相信就没有人敢反抗了吧！要让尔等都惧怕，那么唯有杀孽…”
　　话音落下，身前的两个幻神木偶，身上猛的散发那属于半步第十重天的恐怖气势，各派高手只觉得心脏猛的收缩了一下，险些吓的肝胆俱裂、
　　“怎么可能！！你的分身怎么可能这么强大！”两尊半步第十重天的幻神木偶，直接将各派高手吓的脸色煞白，身子不住的连连后退。
　　他们也能够感觉出来，这幻神木偶身上散发出来的恐怖气势，跟子画身上的相差无几。
　　这如何不让他们惊惧，要知道，刚刚光是子画一个人战斗，才持续了一炷香的时间，他们门中的弟子，就被屠杀了五分之一。
　　“诸位都不要慌！这一定是白子画使用的障眼法，想要吓唬我们！他的分身怎么可能这么强！”一位自以为聪明的次仙巅峰强者大声说道：“我们一起上，定然能够诛杀这魔头！”
　　说着，他手持仙剑，率先扑向其中一个幻神木偶…_


第三百七十四章 统统跪地求饶
　　子画望着这自以为聪明，不自量力的次仙巅峰高手，嘴边的弧度轻轻扬起，双唇轻启，冷冷道：“给我杀！！”
　　话语落下，两具幻神木偶的身躯一震，眼中迸发出冰冷的杀意，其中一具木偶手中多出了一柄极品仙剑。
　　手持仙剑，身形猛的一动，直接化作一道刺目的银色剑芒，直接迎上那个次仙巅峰的高手…
　　“噗”
　　两者碰撞在一起，毫无意外，那名次仙巅峰的高手直接被剑芒撕碎，化作漫天血雾，弥漫在虚空之中…
　　“怎……怎么可能！他的分身怎么这么强大！”各派高手瞳孔猛地一缩，然后一脸惊惧的惊呼了出声。
　　他们又哪里知道，还有幻神珠这种神奇无比的上古之物！
　　不过此时可没有时间让他们吃惊，将那次仙巅峰高手击杀之后，这具木偶毫不停留，犹如狼入羊群一般，直接凶悍的扑向其他人…
　　一时间，剑影闪烁，剑芒四射，整个空间中惨叫声四起，这幻神木偶根本就不畏惧疼痛，依仗着强大的修为法力，直接就在各派高手中横冲直撞，伴随着声声惨叫，带起阵阵血雾弥漫在虚空中…
　　子画望着守护在身前的另一具幻神木偶，想了想，手一伸一架古琴出现在手中，然后直接丢给了他。
　　由于伏羲琴借给了杀阡陌，所以给他用的倒是一架极品仙器级别的古琴。
　　而他自己则收敛心神，专心抢夺身下的神器崆峒印，有着上次抢夺单春秋神器宝塔的经验，他可谓是轻车熟路。
　　有着同样是神器的宝塔压制，崆峒印根本就动弹不得，他那庞大的仙识直接涌入崆峒印中，四处搜寻着天山派尹掌门在其中留下的烙印…
　　“铮铮铮”
　　愕然间，一阵急促杀伐的琴音在整个空间中响起，却是守护在子画身旁的那具幻神木偶，双手快速的拨动着一架古琴的琴弦…
　　琴声中带着浓浓的杀伐之意，随着他不断的拨动琴弦，急促的琴音犹如雨打芭蕉，每响起一声便有一道锐利的音波带着肉眼可见的空气波纹，犹如利箭般离弦而出，携带着凛冽的气势，仿若能够撕裂空间一般，朝着下方的各派弟子疾射而去…
　　音攻，乃是群杀利器，这古琴虽然不如伏羲琴，但是在辅与强大法力支撑，几乎每响一声，一道锐利的音波便能够击伤或是击杀一名各派弟子。
　　这铺天盖地的锐利音波，完全就犹如死神镰刀，不断成片成片的收割着他们的性命…
　　……
　　“我投降，我投降！上仙不要杀我！”
　　“上仙我错了！我在也不敢了！不要杀我啊！”
　　“上仙饶命，上仙饶命啊！”
　　……
　　时间缓缓流逝，一炷香的时间过后，原本喊打喊杀，喧叫着要诛魔的各派弟子们，如今却换成哭天喊地，凄凉的哭声和惨叫声，以及跪地求饶声…
　　对于这些跪地求饶的各派弟子，两具木偶收到命令，没有击杀他们，随即便越来越多各派弟子，为了保命，丝毫不顾及尊严，直接在地上跪地求饶。
　　“该死，你们怎么能给这个魔头下跪求饶！都给我起来！”看着自己门中的弟子跪地求饶，各派掌门均是脸色铁青，气愤大骂。
　　不过这些跪地求饶的各派弟子们，根本就不理会他们的骂声，人数反倒在不断增加！
　　毕竟，不求饶就小命难保，他们哪里还会听这些掌门的话，如果说拼一拼，还有一线生机，或许他们还会站起来拼命。
　　但是这摆明就是一面倒的屠杀，各派弟子均是毫无反抗之力，他们当然不想就这么被屠杀。
　　随着跪地求饶的各派弟子越来越多，最后甚至那些修为较高的底蕴高手们，也开始慢慢的下跪求饶。
　　这使得整个满是残肢断臂，满是鲜血的空间中，跪倒了一大片的各派之人，朝着虚空中那道白色身影不停的磕头求饶，宛若是修罗地狱的屠宰场，那场面煞是壮观…
　　“噗~”忽然，在几名天山派死忠高手保护下的尹掌门嘴里吐出一口鲜血，脸色瞬间惨白，眼中满是死灰之色。
　　却见，正傲立在神器宝塔顶端的子画，缓缓睁开眼睛，那温润如玉的手掌缓缓的伸出来，下方那被宝塔压制的崆峒印直接化作一道金光，飞入他的掌心之中。
　　金光收敛，正是一方缩小了无数倍的神器崆峒印！
　　子画将崆峒印收起来之后，微微扫视一眼，脸色不由一怔，因为此时整个空间中，已经密密麻麻的跪倒了成片的各派弟子，不断的磕头求饶。
　　除了各派掌门在一众死忠分子的簇拥下，脸色铁青的望着自己们中的弟子，其实他们也想下跪求饶希望能够得以保全性命，不过碍于面子，却是拉不下脸来。
　　看到这里，子画嘴角勾起一抹完美的弧度，心念一动，脚下百丈高的神器宝塔朝身下狠狠的坠落，重重的砸在地面上。
　　“轰”
　　一声巨响，跪在地上求饶各派弟子身躯均是猛的一颤，然后一脸惊惧的向着他，拼命的磕头求饶。
　　“上仙，饶命啊！上仙饶命！我在也不敢了！”
　　“上仙，我错了！上仙你饶了我吧！”
　　……
　　此时，子画傲立在百丈高的宝塔顶端，一身素色白袍早已被鲜血浸的猩红，整个人就好似这一方天地的主宰，俯瞰着下方不断哀声求饶的各派弟子们，一股前所未有的体悟涌上心头…
　　要想真正的达到逍遥，前提就要有让任何人都升不起丝毫反抗念头的强大实力！
　　就好似如今匍匐在自己脚下，这帮各派的伪君子们，没有实力的话，他们就对你喊打喊杀，如今被杀怕了，便跪地求饶！_


第三百七十五章 临近落幕
　　“看来我要走的路，还很长…”
　　子画心中感概万千，收回思绪，心念一动便将两尊幻神木偶也一并唤了回来，犹如两尊守护灵神一般，伫立在他身旁。
　　望着下方不断磕头求饶的各派弟子，子画嘴角勾起一抹玩味的笑意，“你们不是要诛魔吗？本尊就在这里，怎么不来了?”
　　声音非常轻，但是却清晰的传入在场每一位不断跪地求饶的各派弟子的耳中，将他们哀声求饶的声音强压了下去。
　　“上仙饶命啊！上仙饶命啊！我们在也不敢了！”跪在地上的各派弟子浑身一颤，连忙放声求饶，脑袋在地上磕的砰砰作响。
　　“哦？本尊不是大魔头吗？你们怎么还叫我上仙?”子画玩味道。
　　“上仙，我们刚刚是鬼迷了心窍，还望上仙能够饶我们一命，给我们一次改过自新的机会啊！”一个距离宝塔较近的天山派弟子，爬到宝塔前将脑袋磕的砰砰作响。
　　“是啊上仙，我等刚刚鬼迷心窍，还望上仙能够饶了我们！”其余各派弟子们，也连忙附和道。
　　他们都拼命的磕着头，嘴里哀声求饶着，脑袋磕在地上的声音一个比一个响。
　　“饶了你们也可以，不过…”子画的半句话让各派弟子心中一喜，旋即一颗心又悬了起来，纷纷屏住呼吸紧张的等待着他的下一句话，就连各派的那些掌门都不例外。
　　此番他们前来，原本还想要以为太白门讨回公道为由，从长留中讨些好处，毕竟他们可是集结了众多弟子，汇聚在一起，可是整整五万之数。
　　整整是长留的五倍有多，他们自信，哪怕是与长留正面厮杀，也有着必胜的把握，所以在长留说起话来，才会如此的咄咄逼人。
　　只是他们低估了子画的实力，错估了他那强硬的态度！
　　“不过，各位掌门，视乎还对本尊很有意见是吧?”子画目光渐渐冷了下来，扫视一众脸色铁青的各派掌门，嘴边的弧度轻轻扬起，双唇轻启，冷冷道：“本尊给你们一分钟时间考虑，尔等想要活命，想要门中弟子活命，就乖乖进入本尊这法宝空间之中…”
　　说着，神器宝塔第一层空间的大门，缓缓的打开，冰冷的台阶，漆黑的门内一片漆黑，犹如蛰伏凶兽那狰狞的大口，让人不寒而粟……
　　各派掌门对视一眼，均是从彼此眼中看出了一丝疑惑，不明白子画这究竟是何意。
　　但，还是在原地有些犹豫不定，不敢踏进那神器宝塔的空间中，毕竟进入他人的宝塔空间，可是一件很危险的事情。
　　特别是眼前这宝塔一看就不是什么普通货色，他们生怕进去之后，便在也出不来了！
　　倒是各派那些弟子们，纷纷眼泪巴巴的望着自己的掌门，毕竟他们的生死，都在这些掌门的一念之间了。
　　天山派尹掌门实在受不了自己门下弟子那种眼泪巴巴的眼神，眼中闪过一抹坚定，上前拱手道：“尊上，我愿意进去，但是你必须保证不在伤害我天山派弟子的性命！”
　　“本尊保证。”子画淡淡道。
　　眼见子画点头答应下来，尹掌门也不在多言，分开簇拥着自己的死忠弟子们，迈着步子坚定的朝着神器宝塔空间走去…
　　天山派的一众弟子们，纷纷感动不已，他们也知道进入这宝塔里面之后，必定会伴随着很大的风险。
　　有着天山派的尹掌门带头，其它各派的弟子们更是眼泪巴巴，可怜兮兮的望着他们的掌门，这些掌门也都咬了咬牙，陆陆续续的迈着步子朝着宝塔空间走去……
　　※※※
　　话分两头，此时在岩浆空间之外，一众长留弟子们却并未离去，是聚在那数百丈宛若一个巨蛋的紫金色岩浆前，目光紧盯着那紫金色的岩浆，脸色满是担忧之色。
　　由于这岩浆巨幕，隔绝里面各派弟子的惨叫声，但是那神器宝塔不断砸击地面，产生的巨大声响，却是不断的刺激着一众长留弟子的神经。
　　如果不是子画早有交代，不允许插手，还有便是担心破坏掉这岩浆巨幕，会影响他在里面战斗，恐怕众人早就尝试破开这岩浆巨幕了。
　　“轻水，你说师傅一个人在里面对付各大门派这么多人，会不会有什么危险呀！”花千骨紧张的拉着身旁轻水的手，担忧道。
　　“小骨，你放心吧，尊上可是很厉害的，一定会没事的！”轻水宽慰道，不过她脸上的担忧之色，却是如何也掩盖不住。
　　“没出，爹爹可是很厉害的，爹爹一定会没事的！”站在花千骨肩头的糖宝，扭了扭那肥硕的躯体，打气似得开口道。
　　不过从那不断交错的小手可以看出来，它也并不是不担心…
　　“可是，为什么从刚刚到现在，里面都声音传出来了…”花千骨脸色有些泛白，担忧不已。
　　轻水也不知道怎么回答，只得紧握着花千骨的手，紫金色的岩浆巨幕阻挡了众人的视线，还阻挡了里面的声音。
　　原本里面不断传出神器宝塔砸击地面的巨响时，众人虽然也是十分担忧，但是如今这静悄悄的，更让她们担忧。
　　高坛上，笙箫默与摩严两人，同样也是一脸担忧的望着那紫金色的岩浆巨幕，担忧不已。
　　“师兄，我们下令让弟子们攻进去吧！”笙箫默忽然按耐不住开口道！
　　“嗯。”摩严点了点头，正待开口下令强攻岩浆巨幕，脸色却豁然一变，猛的抬起头来望向天际……_


第三百七十六章 杀姐姐威武…
　　“嗯?”摩严脸色豁然一变，猛的抬头望向天际，一旁的笙箫默同样察觉到了异样，连忙抬头凝神望去…
　　“唳”
　　愕然间，一声尖锐的凤啸从天际传来，紧接着便间一道耀眼赤红的光芒，以极快的速度从天际朝着长留仙境疾驰而来…
　　“白子画，你若敢为你门中弟子伤花千骨一分，我便屠你满门！你若敢为天下人损她一毫，我便杀尽天下人！”
　　凤啸过后，一声冰冷至极的声音从天际传来，声音中蕴含的冰冷的杀意，以及那滔天的怒意，直接穿透了长留的护山大阵，响彻在整个长留仙境，将虚空震荡的“嗡嗡”作响。
　　一些修为较低的长留弟子，在毫无防备之下，被震的眼冒金星，嘴角更是溢出一丝鲜血。
　　“姐姐？”听到声音花千骨心中一喜，旋即脸上又浮现出担忧之色。
　　因为有糖宝守护在身旁，她跟轻水两人虽然觉得这身影比较大，但是却没有如同那些修为地下的弟子那般被震伤。
　　几个呼吸间，那团耀眼的赤红光芒，就来到了长留仙境外的大阵上方。
　　光芒收敛，一只庞大的火凤凰出现在长留众人眼中，火凤凰后背上一道绝美的紫色倩影，正一脸寒霜满含怒气的俯瞰着下方的长留众人，正是七杀圣君杀阡陌…
　　杀阡陌站在火凤凰背部，脸上布满了寒霜，蛾眉倒蹙，凤眼圆睁眼中满是怒气，飞快的扫视了一圈下方的长留弟子们，马上就在高坛处，发现了花千骨的身影。
　　“小不点，你等着，姐姐这就来救你！”瞧见花千骨没事，杀阡陌舒了一口气，旋即脸色布满寒霜，凤眼圆睁的瞪着站在花千骨身旁的摩严，娇斥道：“摩严，你这个老顽固，若是敢伤她一毫，我便屠你满门！”
　　嘴里说着，她手中的动作却丝毫不满，体内强大的法力喷涌而出，手中猛的泛起刺目的紫光，双手成抓状，猛的朝着身下的长留护山大阵划去……
　　两道刺目的爪印从她手中飞射而出，朝着长留护山大阵疾射而去，同时她脚下的火凤凰也紧随其后，载着她猛地俯冲而下…
　　两道爪印直接划在大阵上，直接将大阵划开一道狰狞的裂纹，火凤凰那泛着赤红火焰的爪子，紧随其后狠狠的爪在大阵上…
　　“咔嚓”将伴随着一声清脆的声响，长留护山大阵直接被杀阡陌撕开了一道狰狞的口子。
　　同时杀阡陌整个人身形一动，便从火凤凰背部飞起，迅速的钻入这道口子，朝着高坛处扑了过去…
　　杀阡陌的一系列动作极为迅速，为了能够尽快破开长留护山阵法，直接便冒着损伤元气的方式强行破开大阵。
　　“放肆！杀阡陌你安敢在长留撒野？!”摩严这才反应过来，脸色铁青斥喝一声，身上的气势释放出来，直接飞身迎了上去…
　　“哦？没想到你竟然成就了上仙之位！”杀阡陌眼中闪过一丝惊讶，旋即目露不屑冷然道：“不过，就算你成就了上仙之位，也是不堪一击！”
　　说着她伸出那纤细白皙的柔荑，轻飘飘的一掌拍出，一道紫芒从她掌心飞出，朝着摩严迎了上去…
　　“彭”两者相撞，一声闷响传来，摩严来得快去得也快，整个人直接倒飞了出去，直到倒飞了数十丈才勉强稳住身子，脸色更是阴沉不已…
　　两者虽然都是上仙修为，但是杀阡陌可是上仙巅峰，自然不是摩严这上仙初期能够比拟的。
　　而这时，杀阡陌已经快速的落在高坛上。
　　“来小不点，姐姐带你离开这里…”杀阡陌柔声道。同时迈着步子朝着花千骨走去，不过还未接近花千骨，一旁的笙箫默，身形微微一晃，就挡在了两人身前。
　　“杀阡陌，千骨姑娘可不能给你带走！”
　　“哦？”杀阡陌止住了脚步，美目微微打量了一番笙箫默，檀口轻启道：“想不到你也成就了上仙之位，不过你挡得住我吗?”说着，她缓缓的举起纤细白皙的柔荑…
　　“呃…”笙箫默苦笑道：“挡不住也要挡，我可是答应了掌门师兄，必须保护好千骨姑娘的安全！”
　　“哦？白子画吩咐你保护小不点？”闻言，杀阡陌脸色不由一怔。
　　先前在太白门的时候，她向花千骨借了伏羲琴，在赶回魔界七杀的途中，遇到了一些麻烦。
　　当她回到七杀时，正好听到下属汇报仙界各派赶往长留的讯息，以及说花千骨是魔界妖女的事情。
　　哪里又还安奈的住，便又急急忙忙，马不停蹄的朝着仙界赶来，对于之后那些有关花千骨与子画两人的绯闻，她根本就还不知道。
　　笙箫默正待回答，花千骨的声音便从身后传来，“姐姐，你不要闹了，大家都没有为难我！”
　　然后便见她越过笙箫默，快步来到杀阡陌身旁，拉着杀阡陌的那纤细的手臂摇了摇，“姐姐，大家都不会为难我的，你还是先走吧！”
　　她自然也看出来，长留众人对于杀阡陌存在着很大的敌意，特别是另一头被飞回来的摩严，脸色更是阴沉的仿佛能够滴水，正朝着这边飞来…
　　“小不点，要是姐姐走了，他们欺负你怎么办?”杀阡陌溺爱的捏了捏花千骨的俏脸，然后脸色又冷了下来，“那些各大门派的伪君子呢？我倒是要看看，他们谁敢动你半根毫毛！”
　　说着，她扭头环顾了一圈，却并没有发现各大门派的人马，不由有些疑惑道：
　　“小不点，各大门派的那些伪君子呢？”_


第三百七十七章 杀阡陌被震到了…
　　“他们在…”花千骨正待开口，摩严那气急败坏的声音便从他们身后传来。
　　“杀阡陌，长留不是你能撒野的地方，众弟子听令，结诛魔大阵！”
　　“是！”一众长留弟子齐声应道。旋即八千长留弟子纷纷拔出手中的长剑，快速的行动了起来，踏着那玄奥的步伐四处游走…
　　而这时候，摩严也来到两人身前的虚空中，脸色铁青，怒目圆睁的瞪着花千骨，喝斥道：“花千骨，你最好远离杀阡陌这个七杀魔头！你还嫌拖累子画还不够吗?”
　　“我…”花千骨脸色微微泛白，拽着杀阡陌的柔荑，焦急道：“姐姐，你还是快点离开吧！”
　　“小不点，你不要怕这个老顽固，有姐姐在，他们不敢拿你怎么样！”杀阡陌将花千骨拉到自己身后傲然道。
　　不过脸色却显得有些凝重，八千长留弟子组成的诛魔大阵，她虽然自信能够逃脱。
　　但是与大阵硬撼的话，她却没有什么把握，毕竟组成了阵势，可就不是一加一那么简单，更何况她身旁还有一个花千骨要照看。
　　她可不像子画那般，拥有空间之力，随时能够使用空间之力瞬移到阵法内部，直接破坏掉阵法。
　　“花千骨，你快离杀阡陌远点！”摩严脸色铁青的喝斥道。
　　旋即目光阴沉的望着杀阡陌，冷哼道：“杀阡陌，长留可不是你能够撒野的地方，今日必让你饮恨在此。”
　　却见他大手一挥，果断下令，“长留弟子听令，准备攻击！”
　　“是！”长留弟子们迅速的行动了起来，踏着整齐的步伐，朝着杀阡陌步步逼近。
　　近八千长留弟子组成的诛魔大阵，散发出来的气势，竟然隐隐达到了上仙级别，甚至比之摩严还要更甚一筹。
　　“小不点，你待在姐姐后面，千万不要乱动！知道吗?”杀阡陌转过身来脸色严肃的对着花千骨叮嘱道。
　　说着，也不管花千骨答不答应，为了安全起见，便直接将她禁锢在自己身后，然后转过身来，脸色稍显严肃的盯着已经来到身前的一众长留弟子们。
　　一股紧张的气氛弥漫开来，战斗好似要一促即发…
　　“滋滋”正在这时，一声怪异刺耳的声响在众人耳边响起。
　　“哗”一众长留弟子那整齐的阵势直接大乱，纷纷猛地扭头朝着声音传来的方向望去…
　　杀阡陌脸色也是一怔，扭头朝着另一头，那宛若巨蛋的紫金色岩浆巨幕望去。
　　从刚刚她便发现了这面岩浆巨幕，不过当时因为担心花千骨，没有来得及细细查看。
　　此时凝神望去，俏眉不由微皱了起来，因为她发现，这岩浆巨幕，她竟然看不穿，从上面甚至还传来一股若有若无的危险气息，让她吃惊不已…
　　在众人期盼的眼神中，在杀阡陌疑惑的眼神中，那紫金色的岩浆巨幕，猛的泛起刺目光芒，使人难以直视…
　　正当众人想要开启天眼观察的时候，那刺目的光芒可谓是来的快，去的也快，很快就收敛…
　　“嘶…”待那刺目光芒散去后，一众长留弟子们瞧见里面的情形时，均是狠狠的倒吸了一口冷气，一些长留女弟子们，更是俯身不断的干呕了起来…
　　站在一侧的蓬莱掌门霓千丈，眼中更是涌现出浓浓的惧意，脸上还密布浓浓心有余悸之色…
　　在他身后的那些蓬莱弟子们，更是吓的浑身一颤，整个人双腿不由打起了摆子，瞪大了眼睛，眼中满是浓浓的惊悚之色…
　　却见，此时那原本被紫金色岩浆笼罩的数百丈广场范围，到处是残肢断臂，到处是猩红的鲜血，就好似一个修罗地狱般…
　　让人诧异的是，无数浑身站满鲜血的各派弟子们，却是犹如朝圣一般朝着一个方向匍匐跪倒在地…
　　在那个地方，有一座高达数百丈的巨塔，塔顶伫立一个浑身浴血的身影，手持一柄金色长剑，一身早已被鲜血染成猩红色的长袍，被风吹的嗖嗖作响。
　　他面无表情的俯瞰着下方跪倒在地的各派弟子们，一股睥睨天下的气势散发出来…
　　众人不由感到一阵恍惚，眼前的这个身影瞬间变的无比高大，顶天立地也不足以形容，这一刻他就是这一方天地中的天地主宰…
　　目睹这一幕，哪怕是向来便以心狠手辣，杀人不眨眼出名的七杀圣君杀阡陌，瞳孔亦是不由猛的一缩，倒吸了一口凉气。
　　不过她吃惊的倒不是那犹如修罗地狱般的场景，她吃惊的而是那伫立在百丈巨塔顶端，浑身浴血的身影…
　　如果是别人，她或许不会如此吃惊，但是眼前这人，对她来说一点也不陌生，正是世人皆知，想来以天下苍生为己任，心怀慈悲的长留上仙白子画！
　　白子画竟然打开杀戒了？！而且还将近五万的各派弟子与高手击败，这需要什么样的实力？一时间杀阡陌心中不由掀起惊涛骇浪…
　　“师傅…”
　　站在杀阡陌身后的花千骨望着那道浑身浴血的身影，眼眶早已通红一片，奇迹般的挣脱了杀阡陌的禁锢，猛的疾射出去…
　　“小不点…”
　　杀阡陌回过神来，连忙想要伸手拉住她，不过花千骨已经嗖的一声，飞身了出去…
　　此刻，她好似爆发出一股前所未有的力量，身上竟隐隐散发出淡淡的金光，速度快到了极致，隐隐间竟然达到了次仙巅峰的水准，呼吸间，就犹如乳燕归巢般，扑到那道浑身浴血的身影中…
　　“师傅，你没事真是太好了！”
　　（ps:新的一个月，求月票呀……兄弟们，你们都有月票，投给俺吧……）_


第三百七十八章 落幕…（求订阅）
　　“小骨，你快起来，我身上都是血，太脏了！”子画连忙想要扶起怀中的姣躯。
　　“小骨不怕，只要师傅你能没事，小骨什么都不怕！”花千骨紧紧的抱着他的腰间，声音有些呜咽道，眼眶早已红通通的一片，如果不是她天生无泪，此刻早已梨花带雨…
　　“好了，小骨要担心，我这不是什么事都没嘛~”子画轻声宽慰道，声音显得有些虚弱。
　　“师傅你…”花千骨马上就听出了他声音中的虚弱之感，再看他那一脸惨白的脸色，哪里还不知道怎么回事，不过她刚开口便被子画用眼神制止了。
　　然后他冷冷的望着下方匍匐跪倒在地的各派弟子，还有站在那里一脸悲戚的各派掌门，冷然道：“你们可以滚了！”
　　“我们走！”闻言，各派掌门脸色马上就变的一片铁青之色，狠狠的咬了咬牙，却是丝毫不敢发怒，直接领着自己门中剩余的残兵败将，灰溜溜的狼狈飞身离去…
　　甚至连战场上，自己门中的那些弟子尸首残骸都没有去收拾，毕竟场中哪里还有什么完整的躯体。
　　基本上那些被子画杀死的各派弟子们，都是直接被撕成了碎片，化作漫天血雾，倒是那些被残肢断臂有着不少…
　　子画冷冷的注视着各派众人，待他们都走远之后，再次将目光移向高坛上站着的杀阡陌，眉头微皱起来，双唇轻启，淡淡道：“杀阡陌，你来我长留所谓何事?”
　　“我？我只不过是来看看你们这些正道伪君子，有没有欺负小不点罢了！”杀阡陌淡然的说着，美眸流转，不断打量着他，最后饶有兴致道：“想不到你白子画还有大开杀戒的一天，真是让人大开眼界！”
　　旋即话音又是一转，冷哼道：“这个师傅做的还算合格，如果小不点有什么事的话，我断然不会放过你！”
　　“姐姐！”花千骨有些焦急道：“你快点离开吧！有师傅在，小骨会没事的！”
　　此刻长留众人已经从最初的吃惊中清醒，再次隐隐朝着杀阡陌围了过去，花千骨自然有些担忧。
　　“好好好，那姐姐就下次在来找你！”杀阡陌也知道此地不宜久留，便答应下来，身形一动便准闪身离去，却被摩严挡了下来。
　　“杀阡陌，我长留又岂是你想来就来，想走就走的！”
　　摩严挡在杀阡陌身前喝斥一声，九阁阁老七十二偏殿殿主纷纷飞身而起，凭空而立在他身后，目光紧盯着杀阡陌，下方的长留弟子亦是再次结成阵势准本御敌。
　　“我要走，你们能挡的住吗?”杀阡陌嘴角微微扬起一抹绝美的弧度，脸上满是自傲之色，毫不畏惧，身上气势猛的喷涌而出…
　　长留众人亦是纷纷释放出自身的强大气势抵挡着杀阡陌的那股恐怖气势，紧握手中的长剑，一股紧张的气氛弥漫开来…
　　“让她走！”正在这时，一个淡淡的声音响起，直接将众人的气势压下，清晰的传入众人的耳中…
　　“子画！”摩严连忙转过身来，脸色铁青道：“这杀阡陌如今独自一人，自投罗网跑来长留撒野，正是我们将她留下，替天行道的好时机，我们怎么能放了她！”
　　“我说让她走！”子画的语气不容置疑，旋即低头俯瞰一众长留弟子，淡淡道：“你们都退下吧！”
　　“是！”众弟子恭敬领命，散去阵势退到一旁。
　　相对于摩严，他们更加服从子画的命令，他连番大展神威下来，威望在整个长留已经达到了极为恐怖的程度，一众长留弟子已经不在是简单的崇敬，更是转为一众狂热的崇拜，成为了整个长留信仰般的存在。
　　一众长留弟子退到一旁之后，子画再将目光移到九阁七十二偏殿那些人身上，这些人立刻会意，恭敬弯腰从虚空中退了下去…
　　杀阡陌转过身来，盯着他美目流转，嘴角勾起那绝美的弧度，咯咯轻笑道：“白子画，你的变化还真大，我都快认不出你来了！不过你这样，才能像我一样招人喜欢哦！”
　　旋即，整个人飞身而起踏在空中飞舞盘旋的火凤凰后背，化作一道赤红的光团，朝着天际飞去…
　　“给我照顾好小不点，否则我定然不会轻易罢休！”她人已经被火凤凰载着消失在天际时，那威胁的声音才从天际滚滚传来…
　　子画摇头笑了笑，对于杀阡陌的威胁却并无多大愤怒，毕竟她也是为了保护花千骨，当然如果杀阡陌不是女儿身的话，就另当别论了……
　　收回思绪，直接搂着花千骨轻飘飘的飞身下宝塔，落在地面上，同时衣袖一挥，将神器宝塔收了起来。
　　刚做完这些，笙箫默便迎了上来，面露担忧道：“掌门师兄，你没事吧？”
　　“我没事，回绝情殿调息恢复一下就好！”
　　子画摆了摆手，便见脸色铁青的摩严，还有九阁阁老那些老顽固都皱眉望着自己怀中的花千骨，也来到自己身旁。
　　“尊上…”老顽固的代表人物桃翁拱手行了一礼，正待开口说话，便被子画挥手打断。
　　“本尊现在需要回绝情殿调息恢复，有什么事日后再议！”
　　说完，也不待众人反应过来，便搂着花千骨飞身而起，朝着头顶的绝情殿疾射而去…
　　对于这些老古董，老顽固要说的事情，他自然是清楚，无非就是要劝诫自己跟小骨的感情问题，要注重掌门威仪！
　　毕竟这个世界，对于这种有违伦理之事的反应可是极为激烈的，特别是他们这些老顽固。
　　他可没时间跟他们罗哩罗嗦，此时他身上的情况可是极为不妙，强撑着身子搂着花千骨来到绝情殿前后，便支撑不住，倒了下来…_


第三百七十九章 小骨帮忙清洗…
　　强撑着身体，搂着花千骨刚刚来到绝情殿前，子画身子便一个踉跄，向着身前栽倒下去…
　　“师傅，你怎么了?”花千骨吓了一跳，赶紧将他扶住一脸担忧的说道。
　　“没事，为师法力枯竭，灵魂之力消耗太大，休息一下就好！”子画十分虚弱道。
　　此时他的脸色显得极为惨白，整个人都显得极为虚弱的样子，倒在花千骨怀中，甚至连一根手指都难以动弹…
　　因为他身上的法力早就已经耗尽枯竭，还有便是因为，他将各派掌门驱入神器宝塔之后，已经将大部分底蕴丰厚的门派掌门，控制了下来。
　　或是直接将他们囚禁在神器宝塔中，然后抽取他们的残魂，使用幻神珠幻化顶替他们，或是在他们脑海中种下了控制烙印。
　　当然，他也并非将各派掌门都全部控制住了，也仅仅只是控制了少数一部分，底蕴比较浑厚的门派掌门，毕竟时间有限，加上当时他的情况已经不容乐观。
　　“师傅，小骨先服你进去休息吧…!”花千骨也看出了他的虚弱，那娇小的身子直接搀扶着他，有些艰难的迈着步子朝着绝情殿内走去…
　　“小骨，为师醒来之前，你不要离开绝情殿…”被花千骨搀扶到软塌上后，子画望着她轻声交代道：“就在这里帮我护法，我需要调息恢复…”
　　“嗯嗯！师傅你放心吧，小骨不走，小骨在这里帮你护法，不会让别人打扰你的！”花千骨可爱的小脸满是坚定。
　　“嗯”子画欣慰的笑了笑，然后闭上双眸，将心神全部沉入体内，全力运转仙魔决开始调息恢复…
　　他之所以不让花千骨下绝情殿，便是担心摩严他们那些老顽固，会因为两人的事情为难花千骨。
　　虽然不至于杀死花千骨，但是以摩严那老顽固的性格，肯定会想办法将她逐出长留，毕竟这种有违伦理之事要让他接受，可不是一件容易的事情。
　　…
　　“啊?!”花千骨望着他闭上双眸调息，伸手抹去额头的汗迹，忽然发现自己手上的血迹，不由轻呼了一声，然后在看了看浑身浴血的子画，马上便反应过来。
　　“师傅现在身上都是血迹，一定很不舒服吧！”心中想着，花千骨不由上前轻轻推了推子画的身子。
　　“师傅，师傅，要不你先起来，换一身衣衫吧…”
　　眼见他毫无动静，花千骨不由再轻轻推了推，“师傅？你听得到吗？”
　　子画依旧没有丝毫动静，紧闭着双眸，静静的躺在软塌之上，如果不是他身上的气息在不断恢复，便的愈来愈强，恐怕花千骨又要担心不已了…
　　为了尽快调息恢复，子画已经进入了较深层次的入定，花千骨这么轻声细语的，他自然是听不到…
　　“师傅也真是的，这么着急就入定了…”
　　“怎么办呀，师傅身上都是鲜血，等下塌上都要弄的都是血腥味了…”
　　“我还是帮师傅清理一下吧…”心中如此想着，花千骨不由俯下身来，可爱的小脸红彤彤的一片，宛若熟透了的红苹果般，煞是诱.人…
　　强忍着心中的羞意，花千骨一张可爱的俏脸早已经是布满酡红直接红到了耳根深处，她缓缓的伸手将子画的身子搀扶了起来，然后伸着有些发颤的小手，就如同伺候丈夫的小媳妇般，小心翼翼的解开他的腰带…
　　很快，子画身上浸满鲜血的长袍便被褪了下来，只留下里面的亵衣，花千骨羞红着俏脸，鼻尖嗅了嗅，那小巧的瑶鼻轻皱了起来。
　　“好浓的血腥味呀！师傅一定很不喜欢吧…”
　　“我要不要帮师傅清洗一下身子…”好似想到什么羞人的事情，花千骨脸色羞红不已，好似能滴血一般，头顶更是冒起丝丝炙热的雾气…
　　最后还是轻咬了咬嘴唇，将子画从软塌上搀扶起来，小心翼翼的搀扶着他，朝着房间里面走去…
　　于是乎，正陷入深层次的调息中的子画，迷迷糊糊间，察觉到自己好似浸泡在一个暖洋洋的温泉当中，同时还有一只小巧的玉手在自己身上轻抚，帮自己擦拭着身体…
　　那种舒适的感觉让人舒服不已，不过那只小巧的玉手，先是擦拭着他的上半身，很快就擦拭到了下面，他还感觉那玉手的主人，似乎还有些好奇的一只捧着他那“神兵”，好似在研究…
　　许久，那玉手的主人，也许是感觉十分好奇，不由用手捏了捏…
　　“嘶…”正紧闭双眸的子画眉头猛的一皱，直接倒吸了一口凉气，体内正不断不断运行的法力，险些岔气陷入走火入魔…
　　忙睁开眼睛，映入眼帘的便是俏脸羞红的跟熟透了的苹果似得花千骨，那小巧玉手正握着他的“神兵”，虽然是一脸羞意，但是却好奇的左捏右捏…
　　“咳咳，小骨你在干嘛…”
　　“啊！师……师傅，你醒啦…”花千骨轻呼一声，吓了一跳，赶紧收回玉手，低着头那小脑袋瓜子都快埋到了匈前。
　　“小，小骨看师傅身上都是血腥味……在帮师傅清洗身子呢……”
　　“好了，师傅没有怪你的意思，你在帮我清洗一下吧…”子画摇头苦笑道。
　　说着，他又闭上了双眸，控制心神平复身上那暴动不已的法力…
　　“啊！好，好的，师傅…”花千骨发出蚊子般细小的声音，脸色更显红润。
　　想到此时子画是醒着的，她更显得紧张，小手忍不住打颤，迈着步子来到她身后，伸手轻轻的擦拭着他的后背…_


第三百八十章 小骨的真挚情谊…
　　当子画将身上暴动的法力平复下来后，缓缓的睁开双眸，映入眼帘的便是一脸羞意，目光有些迷离的花千骨正站在身旁，那白皙的玉手轻轻擦拭着自己的身子，那小心翼翼宛若珍宝的可爱模样，不由让人心生怜惜…
　　因为这洗浴的地方，乃是一个较大的温泉浴池，此时子画他身子正依靠在池子旁边，花千骨要帮他擦拭身子，自然也需要下水，所以身上那素白的衣裙自然不可避免的被打shi了。
　　才见她方当韶龄，不过十八岁年纪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视，那娇.小的身.材，虽然还为发育完全，姣躯却也是显得凹凸有致，被衣衫遮挡着，若隐若现的更显诱.人…
　　“啊，师傅，你醒了！好点了吗？”
　　花千骨轻呼一声，连忙上前挽住他的手臂，动作显得有些大，溅起了无数水花，将她那素白的衣裙，更是险些要打的完全shi.透了…
　　“小骨，我没事。”子画大手一身，直接将她揽入怀中，轻wen了一下她的额头，柔情道：“谢谢你！”
　　“不！”花千骨依偎在他怀中摇了摇头，紧紧的环抱着他的腰间，小脑袋在他怀中蹭了蹭，眼眶通红，声音有些呜咽道：“是小骨要谢谢师傅，都是小骨不好，才会连累了师傅，害的师傅被各大门派围攻，都是小骨不好…”
　　“都怪小骨不好，当初非要你的话，非要拜你为师…”
　　“都怪小骨命不好，是不幸之人，害的师傅也跟着受牵连…”花千骨紧紧的抱着子画腰间，越说越伤心。
　　“好了，小骨这不怪你，师傅这不是一点事情都没有吗？”子画伸手揉了揉她的脑袋。
　　然后，伸手将她的姣躯板正，双手放到她香肩上，严肃道：“你没有连累师傅，也并没有连累任何人，你也不是什么不幸之人，千万不要胡思乱想知道吗？”
　　“嗯！”
　　望着眼前的可人儿，子画眼中充满怜惜，明明她是世间最后一个神灵，为了拯救六界苍生，不惜牺牲自己，从而转世重生。
　　但是那该死的天道，非但没有让她好过，反倒将她的命运弄的如此凄苦，如果不是她身具庞大的救世功德庇护，或许连转世的机会都没有便夭折了…
　　哪怕是这样，原著中，她的下场又好到哪里去？想到这里，子画不由将她拥入怀中，紧紧的环抱着她，眼中寒光闪烁。
　　“小骨，只要有师傅在，就绝对不会让人伤害到你一丝一毫！”
　　“师傅，你对小骨真好！”花千骨扬起俏脸双眸注视着他，清澈明亮的瞳孔泛起阵阵异彩，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红.粉，薄薄的双唇如玫瑰花.瓣娇嫩欲滴。
　　“傻瓜，师傅不对你好对谁好？”子画轻笑着捏了捏她的小巧瑶鼻。
　　花千骨柔情无限，“嗯”了一声不在说话，此刻在多的语言也显得苍白无力，她只想紧紧的抱着他永不分离，直到一直融化在他怀里，她只奢望时间能够多停留在这一刻…
　　两人搂在一起，过了许久，花千骨才低声呢.喃道：“师傅，小骨真的感觉自己好幸福，好幸福，这辈子能够遇到师傅，就是老天爷对小骨最大的恩赐…”
　　“小骨真的好想时间永远停留在这一刻，可以永远这样腻在师傅的怀中…”花千骨眼中无限迷离、
　　旋即她又好似想到了什么，忽然扬起俏脸，有些自责道：“师傅，你说小骨这样会不会很自私？”
　　“当然自私！”子画毫不犹豫的点了点头，然后伸手轻轻捧起她的脸颊，满目柔情的看着，飘荡着朵朵花.瓣的盈盈水光，倒映出一副纯洁无瑕的仙子容颜，花人相映，雪白嫣红，华光肤色，也不知道是红花替人添了娇.艳，还是人面给红花增添了姿色，只叫人心神皆醉…
　　“师傅还要跟小骨一直幸福的生活下去，然后生一堆大胖小子呢！怎么能让时间永远停留在这一刻…”
　　“嗯”花千骨轻嗯了一声，像是初登闺房的新娘，双眼似水，两颊娇红，长长的睫毛忽闪忽闪，神色中充满了腼腆，不过她的性格真挚，从来不会忸怩作态，爱便是爱，想便是想，羞答答的看着子画，美目迷离道：“小骨真的好喜欢师傅……”
　　子画脸色一怔，两人虽然相处了这么久，但是从来都是他在主动，小骨因为容易羞涩，还从来没有见她说过这么大胆的情话。
　　见子画有些愣神，花千骨主动凑了上来，小.嘴微张，吐气如兰，幽幽道：“师傅……难道你不喜欢小骨吗?”
　　子画心跳骤然变快。
　　花千骨那绝美无双的玉脸已经在眼前，那如兰如麝，沉醉迷.人的口香让子画难以自拔，心中本无欲，却荡起了阵阵涟漪。
　　子画心中一热，道了一声“喜欢！”
　　（此处省略字~）_


第三百八十一章 水到渠成…
　　微微收敛心神，子画俯身将嘴唇凑到花千骨那精致的耳垂，柔声道：“小骨，还记得师傅先前在太白门的时候说过的话吗？”
　　“嗯！”花千骨自然知道什么话，心中愈发羞涩，垂下了螓首，羞答答的轻点了点头。
　　“那你准备好了吗？”
　　花千骨轻“嗯”一声，脸上布满红云，就像刚喝下两斤烈酒一般，水灵灵的俏脸娇.艳欲滴，像天鹅一般的粉颈微微缩了缩，那诱.人的姿态，惹人直想一品她的芳香。
　　子画不由砰然心动。
　　“哗啦啦”直接搂着花千骨从温泉浴池中站起身来，心念一动两人身形便消失在原地，来到寝室中…
　　（以下内容省略字）
　　※※※
　　子画望着犹如猫咪般蜷缩在自己怀中，因为疲惫已经沉沉睡去的花千骨，眼中满是柔情与溺爱。
　　当初自己初临花千骨世界时，不正是为了怀中这可人儿吗？奈何一颗心多情博爱，两人一起经历了许多，如今才水到渠成修成正果。
　　一切都比较顺利水到渠成，但是此刻定下心神，子画心中却隐隐有种淡淡的不安。
　　当他在进入花千骨身体与她结为一体时，他便敏锐的察觉到，好似冥冥之中，有一股诡异的力量，悄然无息的作用在自己身上，这股力量极为飘渺，却又显得十分诡异，对自己的气运影响极大…
　　他的气运本来是与长留的积累数千年的气运息息相关的，但是这股力量竟然能够直接无视长留的气运，作用在他身上…
　　“气运受了影响，看来接下来一段时间，我会很倒霉呀！”子画仰躺在软塌上，嘴里露出一丝苦笑。
　　“嗯？”愕然间，他双目一凝，脸色却是猛的一变，先是泛起病态的红晕，旋即又是换做惨白之色，快速的将枕在自己胸膛的花千骨移到一旁的软枕上，身形一动，连衣衫都顾不上穿戴，就闪身出了房间…
　　“噗…”刚闪身来到绝情大殿，一口鲜血便忍不住从子画嘴里喷出，他整个人脸色便的惨白…
　　“该死的！”低声咒骂了一句，子画直接盘膝坐在身下的坐铺上，双手快速快速的掐起法决，然后缓缓的闭上双眸，将心神沉入体内…
　　此时，在他体内筋脉中，原本因为修炼仙魔决，便静静的流淌着仙力与魔力两股能量，但是如今却又多出了一股金色的能量。
　　这股能量极其精纯，甚至还蕴含了恐怖的能量，在他体内筋脉中横冲直撞，四处乱窜，直接将原本静静流淌的仙魔之力挑动，犹如在火上浇了一把油一般。
　　使得两股原本就相对立的力量，直接躁动了起来，也开始在筋脉中飞速乱窜，甚至还隐隐产生碰撞，致使他一时不察，直接被震出了不轻的伤势…
　　“这股能量究竟是什么？”感受着那股金色能量上，还隐隐传出一股沉重的威压，子画心头有些震惊，不过很快就强压下心头的震惊，全力的运转仙魔决。
　　随着仙魔决的全力运转，两股暴动乱窜的仙魔之力很快就被他压制下来，并且他迅速的取得体内的仙魔之力的控制权，然后飞快的对调动体内的两股仙魔之力，朝着那股金色能量蜂拥而去…
　　那股金色能量仿佛察觉到危险降临，也不与两股仙魔之力硬拼，不断的在他的筋脉之中横冲直撞，十分灵活的四处乱窜。
　　子画虽然在极力的调动着仙魔之力对它进行追击，但是这股金色能量，却依仗着数量少，速度快，灵活的四处乱窜，一时半会根本就难以将它抓住。
　　“我就不信了！”子画心头暗骂，旋即开始将分神二用，一道心神控制着仙力，一道心神控制着魔力，直接分散开来，对这股金色能量进行围堵…
　　半晌，进过艰难的不断围堵，子画终于控制仙魔之力将这股金色能量给前后围堵住，不过这股金色能量却极为强大，在被两股力量围堵后，竟然直接强行突破朝着其中的魔力冲撞而去…
　　“彭”“砰”两者相撞在一起，内外两声轻响响起，却是有两股能量碰撞的声音，还有子画那筋脉爆裂的声音…
　　“到底是什么能量这么强大！”瞧见筋脉爆裂，然后借机逃脱的金色能量，子画恨得的直咬牙，心中发狠，便不在有所顾忌，两股仙魔之力汇聚在一起，朝着它疯狂的追击而去…
　　毕竟他此时身上的法力并没有恢复完全，单单一股能量的话，还显得有些薄弱，根本就挡不住这股金色能量…
　　…
　　只是，子画在正全副心神控制着仙魔之力对付这股金色能量时，不知道，也并未发现一道紫色身影，从绝情殿下方的长留仙境飞上来，很快就落在绝情殿外…
　　来人正是霓漫天！
　　此时，她手中则握着一个小玉瓶，里面有一枚圆溜溜墨绿色的丹药，即使被玉瓶隔绝，隐隐还能看到那丹药泛起的光泽，显然不是凡品！
　　“也不知道尊上的伤势怎么样了！”霓漫天落在绝情殿前，脸色有些担忧的低声自语道。
　　“不过，有了这枚从爹爹那里要来的上古疗伤圣药，相信一定会尊上有所帮助！”霓漫天拿起手中的小玉瓶看了一眼，嫣然一笑，旋即迈着步子快步的朝着绝情殿内走去…_


第三百八十二章 被霓漫天看见了…
　　“啊！”当霓漫天跨入绝情殿时，映入眼帘的景象不有让她惊呼一声，不过却又赶紧伸手捂着自己的樱桃小.嘴，瞪大着眼睛看着殿内的景象…
　　却见一个披肩散发异常俊朗的男子，正盘膝坐在殿内，这都不是重点，重点是这男子身上竟然不着片缕，肩头还有些丝丝殷虹的鲜血不断溢出，脸色显得有些狰狞。
　　不是子画还能有谁…不过他此时正全副心神的控制着体内的仙魔之力，并没有察觉到霓漫天的到来，而在他肩头的鲜血则是筋脉爆裂导致…
　　“啊！”霓漫天瞪大了眼睛，看着不着片缕盘膝坐在那里的子画，半晌才反应过来，赶紧伸手掩住自己的眼睛，脸上“腾”的一下便染上了一层酡红，直接红到了耳根处…
　　不过霓漫天虽然一只手掩着自己的眼睛，但是一双美目却是滴溜溜的转个不停，从指缝中满是好奇的悄悄打量着眼前不着片缕的子画，脸色羞红，博有种掩耳盗铃的感觉…
　　“这就是娘所说的，只有男子才有的东西吗…？”
　　霓漫天手掩着美目，那指缝却分的大大的，一双美不流转，不断的好奇的打量着，那好奇目光最终停留在子画那“神兵”处…
　　虽然此时她已经脸颊通红，眼中满是羞意，但是却也掩盖不住眼中那浓浓的好奇之色，这些事物对于她这种未经人事，却又情窦初开的纯情少女，却是有着很大的诱.惑…
　　而此时，子画却并不知晓，自己不着片缕的形象，被一个情窦初开纯情少女目不转睛的观察着。
　　此时他依然全副心神控制着仙魔之力，咬牙不懈努力的追击着那股金色能量…
　　因为绝情殿外被他布下了大阵，他相信没有人能够随便闯进来，在加上当时他的情况就不容乐观，便也没有在去布置其他阵法。
　　只是，没有想到情况突发，他甚至连衣衫都来不及穿，便发生这种变故，到时让人有些哭笑不得…
　　“娘好像说，女子只能看自己相公的那里……可是，我现在看了尊上，那就是说…”霓漫天如是想着，头顶不由冒出丝丝白雾，那绝美的俏脸红的好似能够滴血一般。
　　旋即又赶紧合上手掌，紧闭着双眸不敢再看，摇了摇头，轻碎了一口，“呸，霓漫天，你在想什么呢，还真是不害臊！”
　　“可是……可是……我真的好喜欢尊上……只是尊上从来没有注意过我…”不一会霓漫天又缓缓的张开指缝，望着盘膝在地的身影，美目中却是一片黯淡之色…
　　而正在这时，正盘膝在地的子画，那睫毛微微颤动，好似马上要睁开眼睛一般…
　　“啊！尊上要醒了！”霓漫天马上吃了一惊，连忙转身快步的跑到殿外躲了起来…
　　当霓漫天转身跑出大殿后，子画才缓缓的睁开眼睛，嘴角挂着苦笑，无奈的摇了摇头，衣袖一挥，快速的将衣衫穿好，同时挥手将房间的房门关上…
　　此时，他体内的那股金色能量，被他不断追击，最后给追入了紫府之中，正当他调集所有仙魔之力，准备强行镇压这股力量时。
　　在他紫府的横霜剑却主动飞了过去，将这股折腾了他老半天的金色能量遇见横霜剑，就犹如老鼠见了猫一般，害怕的不得了，直接就被横霜剑给“吞噬”了…
　　吞噬了那股金色能量之后，横霜剑好似发生了某些变化，原本通体雪白的剑身之上，笼罩着淡淡的金光，显得神秘无比。
　　观察了一番，发现横霜剑除了剑身笼罩着淡淡金光，并没有其它异变之后，子画也放心了下来。
　　收回心神时，子画便察觉到一道好奇的目光正在自己的身上打量，通过仙识，他马上就看到这道好奇目光的主人，心中即无奈又郁闷，为了避免两人尴尬，所以他才故意装作一副不知道的样子。
　　“弟……弟子霓漫天，求见尊上！”没过多久，殿外便传来霓漫天那显得有些紧张的声音。
　　“漫天，进来吧！”子画冲着门口轻唤道。
　　霓漫天应声从殿外走了进来，脚步生莲，款款而来，不过头却低的很低，脸上通红一片，还没有恢复过来。
　　“尊……尊上，这，这是我跟爹，索要的上古疗伤圣药：乾元造化丹，应该对尊上的伤势有所帮助…”霓漫天来到他身前，说话都显得有些结巴，低着头弯着腰有种做贼心虚的感觉。
　　“哦？乾元造化丹?”子画双目一亮，对于这乾元造化丹，他可是一点都不陌生。
　　乾元造化丹：乃是一种上古灵丹，据说拥有白骨生肉，起死回生之能！
　　当然，这起死回生，并不是说死人吞服了这丹药便能复活，但是只要一个人，他还有一口气在，吞服了这乾元造化丹的话，便能够治愈，强大的治疗效果，却对算的上是疗伤圣药！
　　这不由让他有些惊讶，要知道这乾元造化丹，可以算得上是蓬莱的镇派之宝了，没想到霓千丈竟然会这么大方。
　　不过这还真是瞌睡就有人送枕头，他体内的筋脉因为那股能量，被搅的好几处已经开来爆裂，正愁没有什么好的丹药，能够解决这个问题。
　　霓漫天就送乾元造化丹来了！
　　微微思索了一下，子画便明白这定时霓千丈在向他示好，不由伸手拍了拍霓漫天的粉背，“好，这丹药我收下了。漫天，幸苦了你了！”
　　“不，不辛苦！”感觉到那温润如玉的手掌在自己背后拍了拍，霓漫天脸色“腾”的一下便的一片通红…_


第三百八十三章 单春秋的作用
　　“嗯。”子画点了点头，顺手将盛放乾元造化丹的玉瓶放到桌面上，望着欲言又止的霓漫天，问道：“漫天，不知你可是还有其它事情？”
　　“尊，尊上，是这样的，过几天是我母亲的生辰，漫天准备回蓬莱一趟，这次正是来辞行的，还望尊上准许！”霓漫天也从羞涩中回过神来，想到此行的另一个目的。
　　“回蓬莱？”子画点了点头道：“如今六界以乱，此行回蓬莱凶险难料，这枚玉简你拿着，遇到危险便将它捏碎，届时我便会有所感应，前来救援！”
　　说着，他伸出那温润如玉的手掌，掌心点点荧光泛起，一枚泛着玄奥气息的精致玉简出现在他掌心之中。
　　“啊，谢尊上！”霓漫天欣喜的接过玉简，虽然她身上有当初子画送给花千骨，然后让花千骨转送给她的空间玉简。
　　但是这枚是他亲自送的，对霓漫天来说，自然是意义非凡！
　　“尊，尊上，三日后是我母亲生辰，不知道能不能，请你跟师傅两人也一起来蓬莱…”将玉简收入墟鼎中后，霓漫天有些不好意思道、
　　这个倒不是她本人的意思，而是霓千丈特意交代的事情，经过子画与各派的那血腥一战。
　　可谓是将霓千丈给吓坏了，原本蓬莱虽然跟长留在结盟，不过因为他心存异心，两派之间的关系并不牢靠，这次便是想要努力的巩固好两派的关系。
　　为此，他甚至连蓬莱的镇派之宝，乾元造化丹都舍得牺牲出来，诚意可见一斑！
　　“三日后吗？”子画微微思索了一下，然后点了点头道：“三日后我会去蓬莱一趟，不过紫薰她有些事情，或许去不了！”
　　“啊！太好了！”霓漫天脸色一喜，旋即又反应过来，有些担忧道：“尊上，师傅她当时去太白山寻你了，你遇到她了吗？”
　　“嗯。”子画点了点头，想到紫薰的事情，心中不由一阵苦笑，这次她又生气躲起来了，也不知道在哪里寻得到她。
　　如果她真的生气，躲着不肯现身的话，哪怕子画拥有半步第十重天修为，也无法在这茫茫六界，犹如大海捞针般找到她…
　　“尊上，那漫天就先告退了！”霓漫天看出来他好像在想事情，便恭敬开口道。
　　“嗯。”子画点了点头，便在身后的一张椅子上坐了下来，皱眉思考着接下来的一些事宜。
　　如今封印着妖神之力的神器，也就剩下两件，一件是在霓千丈手中的浮沉珠，这倒是比较好办。
　　直接跟他索要就行，相信霓千丈也会给。
　　另一件则有些难度，那便是在杀阡陌手中的玄天伞，杀阡陌对他可谓是恨之入骨，要索要恐怕还有些难度，只能智取，亦或是强夺！
　　还有便是取得这些神器之后，如果被六界之人知晓，必定会成为众口之矢，需要想办法混浠视听，这一步子画早在先前便己经有了注意。
　　而这个用于吸引各派，还有那些暗中隐藏势力注意力的人选，便是单春秋。
　　※※※
　　花开两朵，各表一枝
　　此时，魔界七杀殿。
　　“你们说的可是真的？”单春秋眼冒凶光，一脸寒霜的的紧盯着匍匐在他身前的一众魔头。
　　“没……没错……后来圣君及时赶来，救下了护法，然后我等便为护法抢夺了绯颜那老不死手中的催泪铃！”匍匐的群魔颤颤巍巍的开口解释道。
　　同时，那毒女般若兰，从墟鼎中取出一窜精致泛着玄奥气息的铃铛，递到他身前，“护法，你请过目，这就是从绯颜那老不死手中抢夺的催泪铃！”
　　单春秋紧盯着匍匐在自己身前的群魔半晌，才伸手接过般若兰手中的那窜铃铛，细细的打量了起来……
　　“还真是催泪铃！”单春秋脸上的寒霜收敛的许多，冷然道：“当时墨冰与旷野天那两个该死的家伙也在场，你们怎么能从他们手中抢夺到催泪铃？！”
　　“啊！”般若兰吓的浑身一颤，然后结结巴巴道：“启，启禀护法，其实这催泪铃是圣君出手抢夺过来，还有那伏羲琴，不过圣君只要伏羲琴，这才将催泪铃丢给我等！”
　　“嗯？”单春秋脸色忽然一变，连忙追问道：“你说什么，圣君还抢夺了伏羲琴？他跟白子画战斗了吗？圣君有没有受伤？圣君他现在在哪里？”
　　“回，回禀护法，伏羲琴是圣君从花千骨手中借来的，并没有跟白子画战斗……圣君也没有受伤……不过如今圣君他应该在长留山…”跪在地上低着头的般若兰，眼中闪过一丝无奈，旋即抬头解释道。
　　听到杀阡陌没事，单春秋舒了一口气，旋即双目一凝，问道：“圣君他去了长留山？怎么回事？”
　　般若兰便将先前那些各派带领大批弟子，前往长留为太白门讨回公道的种种事情向单春秋解释着、
　　“各派前往长留为太白门讨回公道？白子画爱上了花千骨？”单春秋脸色吃惊不已，觉得自己的脑子都有点转不过弯来了，没想到他昏睡了一段不长的时间，竟然发生了这么多让他吃惊的事情。
　　“嗯？不好！圣君独自一人前往长留必定十分凶险，你们都准备下，集结魔兵，随本护法去长留协助圣君!”愕然间，他的脸色一变，赶紧对着这些魔头吩咐道。
　　“是！”群魔齐声领命。然后快速的行动起来，跑出去准备召集魔兵…
　　望着群魔离去的身影，单春秋眼中闪过一丝疑惑，不过马上就抛之脑后，快速的闪身消失在原地…
　　（求月票）_


第三百八十四章 成了大魔头…
　　只是单春秋又哪里知道，这些原本还死忠与他的护发级别魔头们，早就已经被子画控制了起来。
　　而他手中的催泪铃，也只不过是子画事先便命炼器阁阁老，耗费了众多珍贵材料，亲手打造出来的高仿神器。
　　这些高仿神器，无论是功效还是作用都与原来的神器一般无二，不过威力是绝对没有真正的神器那么厉害。
　　但是，这些神器，不都是被封印了吗？那些高仿神器的威力差了点，也自然就很容易蒙混过关了！
　　当然，这些高仿神器虽然达到了可以以假乱真的地步，但是对那些熟悉这些神器的人，使用次数多了的话，还是有被察觉到是假货的风险。
　　但是这些神器可是一直被各派守护着，单春秋这土包子哪里能够分辨的出来！
　　所以，单春秋注定是要当那个吸引六界注意力，成为众口之矢的悲剧存在！
　　……
　　于此同时，瑶歌城，异朽阁。
　　同样是在一个凉亭之中，异朽阁阁主异朽君已经取下了他的面具，露出了他那儒雅的面容。
　　正是他的另一重身份，西蜀国大学士：东方卿
　　另一侧，黑衣东华同样取下了蒙在他脸上的黑布，两人在凉亭中相对而坐，悠然自得的品茶，却是相对于无言。
　　东方卿仰头饮了一杯茶水后，忽然问道：“你说这白子画，会如何处理这各派之事？”
　　“你不是吩咐绿鞘去打探了吗？他会如何处理，一会便知晓！”黑衣东华抬头瞥了他一眼，低下头继续饮茶…
　　“依照白子画那性格，恐怕这花千骨多半是要受惩罚了，不过各派掌门可都不是善惮，恐怕长留这次也要狠狠的放血一回了！”东方卿悠然道。
　　“害的一个普通女子如此，为了复仇，这真的值得吗？这真的就是你想要的吗？”黑衣东华忽然抬头道。
　　“只要能复仇，这些牺牲都是必须得！况且她并不是什么普通女子！”东方卿脸色有些狰狞道。
　　“别忘了你可是异朽阁阁主！”黑衣东华轻叹了一口气，摇头道：“你已经被仇恨蒙蔽了双眼！”
　　一时间，两人再次陷入沉默之中。
　　半晌，一道绿光从外面疾射而来，瞬息间就落到两人身前，光芒收敛，来人身形显现出来，正是绿鞘。
　　“参见阁主！”绿鞘现身后，便直接冲着东方卿拜倒在地。
　　“起来吧，情况怎么样了？”东方卿有些急切的问道。
　　“这…”绿鞘面露犹豫之色，≮备选：ン≯然后伸手从墟鼎中取出一枚玉简，恭敬的递到东方卿身前，“阁主，相关的内容都在这玉简之中，请阁主过目！”
　　“哦？”东方卿有些疑惑的接过玉简，心中隐隐有种不妙的感觉，将仙识探入其中一扫，脸色微微一变。
　　“这白子画态度竟然这么强硬？而且还大开杀戒？”得知了玉简里面的内容，东方卿脸色便的有些难堪。
　　“他一人竟然能够击败近五万各派弟子与高手，他的修为究竟到了何种程度？”随手将玉简放到桌子上，东方卿眉头紧锁了起来。
　　情况完全出乎了他的预料，原本照他想来，子画肯定会先狠狠的惩罚花千骨，然后在向各派赔不是，各派便会以此狮子大开口，长留就要大放血。
　　“难道他已经突破了？”想到这个可能，东方卿霍的一下从椅子上站了起来，旋即他又摇了摇头，喃喃自语道：“不可能，他怎么可能会突破了呢！看来他一定是使用了什么威力强大的法宝！”
　　身为异朽阁阁主，他自然知道许多上古辛秘，他实在难以相信，有人能够突破上仙境界。
　　东方卿这副模样，倒是让一旁的黑衣东华惊奇不已，要知道他可向来都是一副悠然自得，胜券在握的模样。
　　东方卿这种吃惊的模样，还真是十分少见！
　　“嗯？这是…”想到这里，黑衣东华不由好奇的伸手拿起那枚玉简查看了起来，仙识一扫，他瞳孔猛的一缩，脸色猛的一变，心中掀起了惊涛骇浪…
　　“看来你也很吃惊嘛！”皱眉沉思了半晌，东方卿抬起头瞥了黑衣东华一眼，然后望着绿鞘，沉声吩咐道：“动用异朽阁一切力量，调查白子画的真实修为情况，给我调查清楚，他是如果独自一人战胜各派的！”
　　“是！”绿鞘恭敬领命。
　　“等等！”正准备转身离去时，东方卿又出言叫住了他。
　　东方卿眼中闪烁着寒光，冷然道：“给我将白子画大开杀戒的事情传扬出去，竟然他要当这个大魔头，那我就成全他……”
　　“是！”
　　※※※
　　一个时辰过后。
　　“喂，你们听说了吗？据说仙家大派，长留仙派的掌门，长留上仙白子画，被魔界妖女迷惑，坠入了魔道，各派掌门派人前去讨伐，直接被他屠杀了近半，死伤惨重啊！”一间客栈内，一个大汉突然低声对着坐在自己身旁的几人说道。
　　“是啊，我还听说各派之人被他一个人屠杀了好几万人，还真是一个不折不扣的大魔头啊！”另一个精瘦的男子开口道。
　　“是啊，还真是太恐怕了，好几万人就算是站着给我砍，也要杀到手软啊！”
　　“还真别说，恐怕长留仙派，又要沦为第二个魔界七杀殿了，说不定比起那魔界七杀殿，要更加残忍呢！”
　　“我听说六界各处许多正义人士，正打算联合起来，杀上长留，诛杀这大魔头呢！”
　　“唉、仙人打架！恐怕我们这些凡人又要遭殃咯！”_


第三百八十五章 倒霉的日子要来了？
　　绿鞘一心为东方卿办事，事情才吩咐下去，她便马上积极的执行，依靠异朽阁那神秘的能量，仅仅过了一个时辰，事情便传的沸沸扬扬…
　　最先是从凡界传扬开来，随后便是蔓延至整个仙界，最后朝着整个六界辐射而去…
　　所谓的人云亦云便是如此！恐怕要不了多久，子画那大魔头的名号就要坐实了！
　　…
　　长留仙境，贪.婪殿内。
　　“该死的！”摩严愤怒的捏碎手中的玉简，直接拍案而起，怒道：“秋厉，这时什么时候传出来的消息？谁散布出去的？！”
　　“这…”秋厉犹豫了一下，然后拱手恭敬道：“启禀世尊，据属下调查，这消息一开始好像是从异朽阁传出来的，不过后来被一些暗中隐藏的一些神秘势力，不断加速传播，散布谣言，要具体调查清楚，却是困难重重…”
　　“异朽阁！”摩严脸色铁青有种咬牙切齿的韵味，随后挥了挥手，道：“好了你下去吧…”
　　“不行，我一定要好好劝劝子画！”待秋厉下去之后，摩严猛的从位置上站起身来，然后对着殿外唤了一声，“十一，你进来！”
　　“弟子拜见师傅！”一直在殿外候着的落十一听到声音，赶忙走了进来。
　　“你去绝情殿外候着，看到子画调息恢复了，你就马上传讯通知我！”
　　“是！”落十一恭敬的退了下去，虽然他有些不明所以，但是看到摩严那一脸铁青的模样，还是不敢多问。
　　……
　　而此时，绝情殿中。
　　“磕咯”
　　子画正在皱眉坐在位置上沉思，忽然听到一声好似啃咬东西的声音传入耳中，心中不由一凛，连忙循声望去…
　　“糖宝？”转过身来，他脸色不由一怔，却见那桌子上，糖宝那肥硕的身躯，正抱着一枚比她身躯还大的墨绿色丹药，嘴里咔吧咔吧的啃个不停…
　　等等？！丹药！难道是…
　　子画迅速的扭头向着盛放着乾元造化丹的玉瓶望去，却发现只有一个空溜溜的瓶子横摆在桌面上，里面的丹药早已经不翼而飞…
　　子画额头青筋跳了跳，身形一动来到桌子旁，直接两只手指捏起糖宝那小脑袋，凶声恶煞道：“糖宝！!你怎么偷吃丹药！”
　　糖宝双眼无辜的看着他，可爱的小眼飞快的蒙上一层水雾，然后直接“哇”的一声大哭了起来。
　　“爹爹你欺负糖宝……爹爹欺负糖宝…”
　　“喂喂，糖宝你别哭呀，爹爹哪有欺负你啊！”看到糖宝突然泪水好似不要钱一般从眼眶涌出，子画赶紧手忙脚乱的宽慰道。
　　“有！！就有！爹爹刚刚凶糖宝了，连一颗丹药都不给糖宝吃！”
　　“呜呜……糖宝肚子饿了才会吃丹药的……爹爹凶我，我要告诉娘亲…”糖宝不依不饶，哭的更欢了，眼泪不断从眼眶涌出，都要将子画的衣衫打shi了。
　　“好好好，你别哭了，来这丹药可是好东西，你吃吧，爹爹不怪你！”子画苦笑着捏起桌面上那颗，已经被糖宝啃的只剩一半的乾元造化丹，放到糖宝面前。
　　丹药来到身前，糖宝那不断喷涌而出的眼泪马上就止住了，飞快的伸.出小手抱住丹药。
　　“好了，糖宝别生气来，不够吃爹爹这里还有！”子画伸手揉了揉糖宝那小脑袋瓜子，轻笑道。
　　糖宝嘴里轻哼一声，傲娇的扭过头去，一副我还是很生气的模样…
　　“呃…”瞧见糖宝这幅傲娇的模样，子画苦笑连连，想了想从墟鼎中取出一枚金色令牌，然后施展法术将它缩小至数倍，递到糖宝身前。
　　“来糖宝，这枚令牌你拿着，有了它你就可以自由进出绝情殿的药园了！”
　　先前因为九曲灵参的事件，子画直接在绝情殿种植仙草灵药的药园，设下了结界阵法，避免糖宝再次闯入。
　　倒不是担心她吃完里面的仙草灵药，而是担心她又不小心嘴馋吃了一株药性强大的丹药。
　　上次九曲灵参药虽然药效强大，但是功效神秘，没有使她被药力撑的爆体而亡，却是幸运。
　　不过经过这一段时间的观察，子画也发现了糖宝自从误食了九曲灵参之后，似乎发生了某些神奇的变化。
　　首先就是食量变大了，现在还不是只吃那些蔬菜之类的，专挑那些灵力充沛的仙草灵药来吃，甚至一些能量精纯的丹药她也非常喜欢吃。
　　其次就是她也多出了一种能力，超强的收敛气息能力，只要她不施展法术，躲起来之后，哪怕是子画半步第十重天的修为，不仔仔细细的探查也难以发现她的存在。
　　这也是为什么，刚刚子画被糖宝溜到身后偷吃了乾元造化丹，却没有提前发现的原因。
　　果然，一听到“药园”两个字眼，糖宝眼一亮，猛地转过身来，迅速的从他手中将令牌拿了过来，然后“啪”的一下飞到子画的脸上，小.嘴在他脸颊飞快的香了一口。“谢谢爹爹~~”
　　然后又飞快的闪回子画的手掌心，抱起那颗只剩一半的丹药，化作一道绿光，迫不及待的飞出了大殿…
　　待糖宝走后，子画拿起原本盛装乾元造化丹的玉瓶，嘴角苦笑连连。
　　乾元造化丹呀！这个是上古灵药，疗伤圣药，蓬莱派的镇派之宝！如果被霓千丈知道，被糖宝当零食一般给吃了，恐怕是要仰天捶xiong，痛心疾首了…
　　“莫非我倒霉的日子要开始了…”随手将手中的玉瓶捏的粉碎，子画无奈的摇了摇头，很快就将这件事抛之脑后~~
　　望了望房间，发现花千骨还没有醒来，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，快步的朝着里面跑去…_


第三百八十六章 系统的智能模式？
　　悄悄的回到房间之后，子画发现花千骨果然还熟睡在软塌之上，那调皮的睡姿使得大片雪白粉.嫩的肌肤暴露在空气之中，让人呼吸不由一促…
　　她的暴露在空气中的身体，构成的曲线简直让人血液澎湃,兴奋无比,一股股暖流涌进体内,她的脸庞是那么水润,让人看了就有想触碰的冲动,她的脸型是那么均匀,尖而不利,利而不尖。
　　那紧闭的双眸尤其的迷.人,洋溢出了公主般的气质与高贵,再有她直tingting的鼻梁,更是锦上添花,画龙点睛,一声惊醒梦中人那,她的睫毛就像洋娃娃般,既长又密鼗美丽中又透着几分神韵。
　　那犹如圣洁的天使一般的绝美脸蛋，洋溢着一丝经历人事之后的成熟与妩.媚，更是增添了无限魅力，让人怦然心动。
　　子画轻手轻脚的来到软塌上，伸手轻抚她那乌黑发亮的秀发，轻轻一嗅,在美丽的秀发中竟隐藏了那么浓郁的芳香,直入鼻腔，让人心旷神怡，情不自禁的闭上双眸，脑子好像被清晰的空无一物，一片空灵，使人忘掉了所有俗事烦念……
　　只是，子画没有察觉，在他闭上双眸后，他的眉宇中浮现出一枚菱形印记，里面好似流淌着赤红的火焰，以及两股一如无数透明的纯净水滴，三种颜色交错着相辉相映，显得美轮美奂，神秘异常。
　　伴随着这枚菱形印记出现，长留仙境上方的天空霎那间变了颜色，风起云涌，无数庞大的天地元气从四面八方蜂拥而来，汇聚到绝情殿的岛屿上方。
　　恐怖的天地元气直接形成了一个巨大的旋转漏斗状，直接无视包裹着绝情殿岛屿的大阵，朝着绝情殿内蜂拥而入。
　　目标正是在房间中的紧闭着双眸，陷入某种玄奥状态下的子画，无数天地元气，都朝着他眉宇中的那枚菱形印记涌入，有少量涌入了一侧熟睡中的花千骨体内…
　　不过，好在这么大的动静持续的时间并不长，也就仅仅数个呼吸的时间，子画眉宇中那枚菱形印记，便散发出一阵璀璨的光华，紧接着光华一敛，便好似吸收饱和了一般，停止了疯狂吸收天地元气。
　　长留仙境中，一众弟子们只感觉周身的天地元气瞬间锐减，连忙抬头向着悬浮在虚空中的那座岛屿望去。
　　待发现那种疯狂吸收天地元气的恐怖情形时，均是张大了嘴，一脸惊惧！
　　这么恐怖的吸收速度，简直就是超出了他们的想象！
　　在那恐怖的吸收情形过后，他们更是惊惧的发现，整个长留仙境，原本无比浑厚的仙灵之气，竟然消失的无影无踪，好似枯竭了一般。
　　事后，摩严甚至直接派出弟子查探，发现整个长留境内，方圆千里的天地元气，在刚刚那几个呼吸之间，竟然被掠夺吞噬一空！
　　于是乎，子画在一众长留弟子心目中的地位更是呈直线上升，敬若神明一般！
　　他便是长留一众弟子心目中的神明！属于长留的神明！
　　…
　　不过这些都是后话~
　　此时子画可不知道，一件连他自己毫无意识的情况下发生的事情，会使得一众长留弟子们对他的达到了这种近乎信仰般狂热的程度…
　　这也使得他日后省去了许多麻烦，当然这是后话…
　　“呼~”斜靠在软塌上的子画，嘴里轻吐一口浊气，然后缓缓的睁开眼睛，眼眸中精光暴涨…
　　“刚刚究竟怎么回事？”子画皱着眉头，眼眸中闪过一丝不解。
　　因为他发现，短短的片刻功夫，他身上原本破损的经脉竟然被修复的差不多了，只要不进行剧烈的战斗，稍微调养一下就没什么大碍。
　　最让人惊奇的还是他那心境，竟然再次提升的一层，距离突破，仅仅只差那一层隔膜，一个契机！
　　只要那个契机来了，他随时能够突破到那传说中的第十重天境界！
　　并且，他有预感，这个契机很快就会来临！
　　“叮，经扫描发现，宿主状态符合条件，开启限时任务（十）！”
　　正在他沉思间，系统那冰冷不带一丝感QingSe彩的话语在脑海中响起，险些吓了他一跳。
　　“系统，你能不能不要老是突然发出声音，还好我胆子大一点，要是胆子小一点的宿主，恐怕都给你吓死了！”子画在脑海中无力吐槽道、
　　对于系统总是悄然无息的突然发出声音，他表示压力很大！
　　还好，他现在没有对花千骨做什么坏事，而是在思考问题，要是两人真的正在做些什么少儿不宜的事情，系统突然来这么一个声音，恐怕就要给他吓出毛病来了！
　　“还有啊，你这声音能不能带点感情.色彩，这么冰冷的听着有点别扭！”不待系统回答，子画再次吐槽道。
　　对于系统那冰冷不带一丝感情的声音，他也表示很有压力！
　　不过，他在脑海中吐槽过了许久，也不见系统的声音，正当他以为系统又再次消声觅迹时，系统那冰冷的声音在他脑海中响起。
　　“叮，经扫描发现，宿主条件符合，是否开启系统智能模式？”
　　“智能模式？”听到系统的声音，子画脸色一怔，没想到随口吐槽一下而已，系统还真有这个功能。
　　还不待他多想，他便发觉眼前的景象愕然大变了模样，已经不是原先的房间之中，而是出现在了自己的识海空间中。
　　正当他疑惑间，在他身前的虚空中，出现一个类似与屏幕使得东西，上面正显示着一句。
　　“是否开启系统智能模式？”_


第三百八十七章 系统生成人物
　　这句话下面，有着两个“是”“否”选项好似能够点击一般，这倒是让子画不由忆起了前世中的一种高科技产物:电脑。
　　没有鼠标，没有键盘，子画无师自通的伸.出那温润如玉的食指，在那个“是”的选项轻轻点了一下！
　　对于系统的智能模式，他倒是十分的好奇，毕竟系统先前的声音，一直是冰冷不待一丝感情的，听多了还真让人觉得很不舒服。
　　“叮，准备开启系统智能模式，请宿主选择系统智能性别！”
　　系统那冰冷的声音在识海空间中响起，旋即他身前那“屏幕”荡起一阵涟漪，上面的字体缓缓的消失，好似翻了一页一般，再次出现一行字体。
　　“请宿主选择系统智能性别！”
　　在字体下面，还有着三个选项，分别是：“女性”“男性”“中性”
　　不过，那个“中性”的选项却是让子画心中汗颜不已。
　　真要选着“中性”的话，恐怕系统就会弄出一个犹如太监一般，那种中性尖细的声音，想想都让人觉得恶寒不已。
　　“叮，请宿主注意，选择机会只有一次，一旦选择生成之后，将不会更改，望宿主谨慎选择！”系统的声音忽然提示道。
　　没有丝毫犹豫，子画便果断的点击了那个“女性”选项，在脑海中听着一个娇.滴滴的女子声音，可比听着一个男人的声音要好多了！
　　是个正常点的男人，这般选择，当然“弯了”除外…
　　“叮，选择成功，系统智能人物正在生成中…（）”
　　“叮，选择成功，系统智能人物正在生成中…（）”
　　……
　　随着系统的声音落下，子画便发现自己身前，悬浮的那面“屏幕”荡起了一阵涟漪，然后泛起了刺目的金色光晕，渐渐的凝聚成一团，好似一个巨大的金蛋一般，金蛋散发这刺的金光，让人难以直视…
　　“咚嗒”“咚嗒”随着系统那缓慢的倒计时不断持续，金色巨蛋中开始传来有力的心跳声…
　　这心跳声虽然十分轻微，但是这识海空间中并没有丝毫异响，停在子画耳中，却是不由让他整个人都有些微微紧张了起来，目不转睛的盯着那枚金色巨蛋，他第一次发现，原来十秒钟也可以这么漫长……
　　“叮，系统智能人物生成完成！”随着时间缓缓流逝，系统那天籁之音终于响起。
　　随着系统的身影落下，子画发现身前的金色巨蛋，表面的哪曾“蛋壳”，由下至上一点一点，缓缓的消散开来，整个人不由屏住呼吸…
　　随着那金色“蛋壳”不断消散，一双晶莹如玉的脚踝出现在他的视线当中，同时快速蔓延而上，完美白皙的小腿…
　　（响应河蟹神兽……此处省略……）
　　方才有时间细细打量这系统生成的智能人物。
　　却见她一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾.魂慑魄，秀ting的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱.桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细。
　　美目流转，顾盼之际,自有一番清雅高华的气质,让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎.但那冷傲灵动，圣洁无暇中颇有勾.魂摄魄的妩.媚之态,又让人不能不魂牵梦绕…_


第三百八十八章 取名媚儿
　　这真是系统生成的人物？望着眼前楚楚动人的倩影，哪怕是以子画的定力，都不由失神不已。
　　这幅美貌，比之六界第一美人杀阡陌也多不承让，甚至隐隐间还要更甚一筹。
　　毕竟杀阡陌虽然生的一副绝世容颜，但是为了掩饰自己是女子的身份，从来没有穿过长裙装扮，向来都是穿着一身宽大的长袍。
　　“主人，快回神了！”在子画愣神间，她又来到了身前，伸.出那白皙纤细的柔荑，在他眼前晃了晃，咯咯轻笑了起来，那笑声魅意十足，勾人心魄…
　　“呼~~”子画回过神来，深深的吸了一口气，将心神稳定下来，看着眼前这惟妙惟肖，宛若真人无异的绝美女子，有些难以置信道：“你真是逍遥系统生成的智能人物？”
　　“讨厌，主人你不是都亲眼看见了嘛~~”那女子身形向前微微一倾，就直接依偎在他怀中，嘴里呵气如兰，声音腻人不已。
　　“你个小妖精，你这是在玩火，你知道嘛？！”子画嘴角勾起一抹邪魅的笑意，大手一伸就揽住她那纤细嫩滑的柳腰，将她带入怀中。
　　不过正当他准备有下一步动作时，却感觉怀中一空，佳人那姣躯已经不见踪影。
　　“主人果然是个大色.狼！”
　　愕然间，那女子出现在他前方不远，掩着嘴“咯咯”直笑了起来，那妙曼纤细的姣躯随着笑声轻颤了起来，一举一动媚意天成，勾人心魄。
　　“还不是你个小妖精一直在玩火！”子画气的直咬牙，心中一股邪火被她不断挑.逗激起，她的一举一动都带着勾人心魄的媚意，让他情不自禁的联想到，刚刚看到的她那不着片缕的冰肌玉肤，邪火更甚。
　　“咯咯~~那主人你来吧！奴家这次绝对不躲。”那女子站在那里，一副任君采摘的模样。
　　“好了！”子画深吸了一口气，将那股邪火平复了下来，脸色一正，问道：“你既然是逍遥系统智能模式生成的人物，不知道你可有名字？”
　　“奴家没有名字，逍遥系统就是奴家，奴家就是逍遥系统。”那女子笑吟吟的腻声说道，眼中闪过一道莫名的光芒。
　　旋即，她身形一动消失原地，正当子画想找寻她身影的时候，忽然察觉一个姣躯依偎在怀中…
　　“主人，要不你给奴家取个名字吧！”她扬起头望着子画楚楚可怜的模样。
　　子画皱眉微微沉思一番，脑海中忽然闪过一个名字，脱口而出道：“你这一举一动都散发着浑然天成的媚意，不若就唤作媚儿如何？”
　　“媚儿？媚儿…”女子细细的咀嚼了一番，然后露出欣喜的笑容，笑颜如花。在他脸颊上“啵”的一声香了一口，然后又飞快的闪身出去~
　　“咯咯~~奴家喜欢这个名字~~~”
　　“咯咯~~主人，以后奴家就叫媚儿了！”
　　媚儿那双眸笑就变成了两条缝，鼻子微微上翘，给人一种俏皮的感觉，显得十分可爱，整个人欣喜的在他识海飞舞了起来，那紫色宫裙就像一只花蝴蝶一样飞起来了，整个人就好似一只在花丛中翩翩起舞的蝴蝶一样…
　　望着媚儿这会又犹如一个天真可爱的少女一般欣喜的模样，子画心中不住再次感叹系统的神奇。
　　眼前的媚儿，完全就是将妩.媚与清纯，天使与魔鬼相结合，时而一举一动勾人心魂，时而天真可爱让人赏心悦目…
　　犹如梦幻一般完美的存在，却又显得的那么真实！
　　“好了媚儿，快过来，我有点事情想要问你！”子画摇了摇头，收回心中思绪，冲着正在四处飞舞的媚儿喊道。
　　“主人，你想要问什么？”媚儿身形一动就来到了他身前，巧笑嫣然的望着他……
　　“我想问下，系统触发的限时任务是怎么回事？”子画有些疑惑道。
　　“限时任务，就是一种限定时间内必须要完成的任务，限时任务一共有十个，每完成一个都会随机获得奖励，当然也可能没有奖励…”说道这里媚儿吐了吐舌，那可爱的模样让人心动不已。
　　“不过…”停顿了一下，她又消失在子画身前，出现在他身后，然后从后面伸．出那纤细白皙的双臂，环抱住他的腰间，俯身将那娇嫩的红／唇凑到他耳边，呵气如兰，
　　“主人，你要是能够将十个限时任务全部完成的话，会得到意想不到的奖励哦！”
　　那腻人的声音充满无尽的媚意，要是定力稍微一点的，听到这声音定是要沉迷其中不可自拔，甚至走火入魔都有可能…
　　哪怕子画定力非常强，被她以这么亲热的动作抱着，闻着她身上传来的阵阵幽香，不由显得有些心猿意马。
　　“十个限时任务必须要全部完成，一个都不能失败才能够获得那意想不到的奖励？”稳了稳心神，子画有些好奇道。
　　“是哦，所以主人一定要努力完成哦！”媚儿声音腻人道，旋即，那小丁香再次挑.逗似得舔了一下他的耳垂，然后身形消散，出现在他面前，掩嘴“咯咯”娇笑了起来。
　　“失败的话，主人可就亏大咯！”
　　“好好好！我会尽力完成这限时任务！”子画郁闷的摇了摇头，刚刚媚儿还是一副天真无邪的模样，一下子又变成这副媚意十足的模样，还真是让人有些反应不过来。
　　不过这限时任务完成后，会获得的那神秘奖励，倒是让他有些心动！
　　直觉告诉他，这奖励必定不凡！_


第三百八十九章 乐极生悲…
　　毕竟十轮限时任务，都要在限定时间内完成，倒是有点像前世那些游戏中的隐藏任务，恐怕是一轮比一轮难。
　　但是，最后完成十轮之后获得的奖励，相信肯定不会让自己失望的。
　　“媚儿，暂时没什么事，我就先出去了！”
　　收回思绪，子画直接跟媚儿打了个招呼，就一掐法决，直接消失在原地，闪身出了识海空间。
　　这个小妖精一举一动都散发出无尽的媚意，勾/人心魂，只待了这么点时间，子画就感觉心中邪火旺盛，如果在待下去，恐怕还真要被这个小妖精弄的欲.火焚身不可。
　　“这笨蛋主人…”媚儿那一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，望着子画消失的方向，不知她想到了什么，忽然掩嘴轻笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来，一颦一笑之间，圣洁与妩/媚的神色自然流露，勾/人心魂，使人心动不已。
　　……
　　“呼~~”识海空间外，子画睁开双眸，狠狠的深吸了一口气，才将肚子里的邪火平复下来。
　　微微一笑，低头望着依然蜷缩在自己怀中熟睡的花千骨，不由心中不由升起一种宛如隔世般不真实的感觉。
　　在识海空间跟天使与魔鬼结合的媚儿相处起来，不由让人感觉身心舒畅，仿佛这是一个真实，有感情有血有肉的存在，而不是系统生成的智能人物。
　　摇了摇头，子画不由将目光放到怀中的可人儿身上，那不着片缕的冰肌玉肤，白里透红白皙娇嫩，还有匈前那雪白，无一不让人怦然心动，呼吸不由又是一促，刚被压下去的邪火又冒了上来，大手一伸那禄/山之爪施展出来…
　　“嘤咛”花千骨长长的睫毛不断颤动，那可爱的俏脸上染上一层红云，就像刚喝下两斤烈酒一样，水灵灵的俏脸娇.艳欲滴，像天鹅般的粉颈不由的朝着他怀中缩了缩，那诱.人的姿态惹人只想一品她的殊味，让人心动不已。
　　子画邪魅一笑，低下头俯身将嘴唇凑到花千骨那犹如水晶般精致的耳垂，柔声道：“我的小骨娘子，太阳都要晒屁/股咯，你还要睡到什么时候？”说着，大手覆盖上她那娇/臀轻捏了一把…
　　“师傅…”花千骨嘤咛一声，声音又娇又羞，将小脑袋埋在他怀中，俏脸羞得通红，却是不敢抬头，恨不得找个地缝钻进去，那冰肌玉肤也染上了一层淡淡的红晕，看着不由让人食指大动。
　　子画便是觉得口舌发干，一股邪火不住的直冲脑海，虽然稍微运转功法就能将这股邪火压下，但是他却没有如此。
　　嘴角邪邪一笑，大手直接揽住花千骨的柳腰，将她那柔若无骨的姣躯板了起来，俯身嘴唇直接印上她那娇嫩的香唇…
　　不一会，房中便响起了一阵动人心弦，使人心血澎湃的旋律…
　　…
　　“主人还真是个大色.狼，这么快就做坏事了！”在子画的识海空间内，媚儿脸颊羞红，轻碎了一口，赶紧伸手捂住眼睛，不敢观看身前正上映着颠龙倒凤使人心血澎湃的“屏幕”。
　　不过，没过多久，她有安奈不住好奇，将那紧闭的指缝微微张开，好似掩耳盗铃一般，眼睛滴溜溜的从指缝中好奇的观望…
　　在她身前“屏幕”上映着的颠龙倒凤一幕，不仅清晰无比，惟妙惟肖，而且还能听到声音传出。
　　只是，不知道让子画知道，自己做着少儿不宜的事情，正被媚儿犹如小电影一般观看的话，不知道会作何感想……
　　…
　　翌日清晨。
　　子画精神抖擞的从绝情殿悠哉悠哉的迈着步子走了出来，正所谓人逢喜事精神爽便是如此，经过昨夜的一番艰苦鏖战。
　　依靠仙魔决那特殊的双/修之能，虽然战斗持续了将近一个晚上，他却依然战意十足，精力充沛，倒是花千骨被折腾了七八次，不堪征伐，如今，正在房间内沉沉的熟睡…
　　那种食之入髓的滋/味确实是让人流连忘返，如果是一个处/男能憋个二十几年依靠五姑娘相信都无所谓，但是对于他这个最近刚吃到荤腥的人来说，别说二十几年，二十几天都有些难熬。想想自从白雪那次到如今，似乎好像也没过多久……
　　正所谓乐极生悲，悠哉悠哉的漫步在绝情殿外的仙境美景中，子画已经神游天外，忽然脸色一怔，紧接着一脸铁青的低下头看着不小心踩中的一坨乌黑恶臭的“不明物体”，额头青筋凸凸直跳，狠狠出了一口唾沫：“哪个家伙在我绝情殿这么不讲卫生，还这么能拉？！”
　　脚下仙力运转，将那“不明物体”清理干净之后，子画双目一凝，将目光放到一侧一处“沙沙”作响的灌木丛中。
　　“我绝情殿什么时候来了只妖兽！”心中有些疑惑，子画大手一张，一只小狗大小浑身白毛的妖兽，便被他从灌木丛中摄了出来。
　　“吼”
　　那白毛怪兽好似察觉到了危险，嘶吼一声，身子不断变大，不一会便化作三人多高，挣脱了子画手中的吸力。
　　却见它，浑身白毛因为紧张直立如钢针，耳尖嘴长眼细，尾巴跟它的身体一样大小，四只脚上和尾巴尖上是红色的，四肢像踏着火焰，颈上也有红色花纹，像围着漂亮的毛领，长得有些像妖狐，眼中却更多丝凶残和王者的威严。
　　“这是什么妖兽？”瞧见这妖兽的原形，子画脸色一怔，他自问见多识广，但是却没有见过这种妖兽。_


第三百九十章 原来是哼唧兽
　　“吼”
　　不过眼前这妖兽却不给他多余的时间思考，也许是从他身上察觉到一股极度危险的气息，吼叫一声，高大的身躯，毫不留情的朝着他扑了过去…
　　途中，它前面两只脚掌趾甲忽然变长，变得犹如利刃一般锋利无比，上面还携带着丝丝火焰，凛冽的气势好似要将他直接撕成两半……
　　“小家伙，你还挺凶的嘛~”子画轻轻一笑，那温润如玉的手掌轻轻一伸，便直接稳稳的接住它这两只，携带这凛冽气势袭来巨大的脚掌。
　　“哼唧”这妖兽顿时恼羞成怒，眼中闪烁这愤怒的光芒，显然是因为自己的攻击被人如此轻描淡写的给接下来很不满意，张大口露出那锋利的尖牙，直接朝着子画脑袋要去。
　　它那锋利的尖牙这么咬下来，恐怕就是一块玄铁也能被咬的粉碎！
　　子画自然不会大意，另一只手快速的掐起一个法决，手成剑指，犹如闪电般迅速的在它脑袋一点…
　　那妖兽只觉得的脑袋上猛的遭受了一招重击，哀嚎一声，那高大的身躯直接倒飞了出去，摔的七荤八素，眼冒金星…
　　“嗷…”那妖兽躺在地上哀嚎一声，双目中透露出惊惧之色，紧接着，便见它身上忽然泛起一阵白光，形成一个古怪的符文，直接将它高大的身躯不断缩小，最后变回原先小狗般大小…
　　子画大手一张，直接将他摄到身前，眼中泛着冷意，双唇轻启，冷然道：“你是如何进入本尊这绝情殿的？”
　　“啊呜呜~”那妖兽那乌黑发亮的双眼可怜兮兮的望着他，嘴里呜呜的叫着，两只爪子还滑稽的在不断比划着什么。
　　不过子画又不懂兽语，哪里知道它在呜呜叫唤，和比划些什么，淡淡道：“私闯绝情殿可是死罪，你还在绝情殿随地乱拉…”
　　停顿了一下，他脸色阴沉了下来，接着道：“最不可饶恕的是，还让本尊给踩到了！”
　　“你说我是将你一剑宰了，还是将你炖了吃了好呢？”子画直接将它拎在手里，摸着下巴自语道。
　　“啊呜呜呜呜…”这妖兽被他禁锢了，根本就无力挣扎，只能不断呜呜直叫，双手不断的比划些什么，那可怜兮兮的双眼竟然蒙上一层水雾，好似要哭了一般…
　　“咯咯~~主人你就不要逗这个小家伙了！”正在这是，子画脑海中响起了媚儿那“咯咯”轻笑的声音。
　　“我这不是不动兽语么！”子画无奈的回道，旋即反应过来，瞪大了眼睛，“媚儿？你……你能看到外面的情景？！”
　　心中马上就联想到昨晚自己在房间中与花千骨鏖战的场景，恐怕也被媚儿当做活春/宫给看完了……
　　这下完蛋了！心中郁闷的同时，子画还是有些暗暗庆幸，幸好选得系统智能是个女的，而且还是个大美女…
　　“可以看到呀！奴家又没有说看不到…”媚儿那有些不自然的声音回道。
　　听到媚儿的话，验证了自己的猜测，子画心中不由一阵郁闷，还真被人当活春/宫看了，虽然是个女的，但心里多少有些疙瘩…
　　“其实主人你可以在心里默念“关闭系统视野”，这样媚儿就看不到外面的情况了…”
　　仿佛知道子画心中所想，媚儿的声音幽幽的传来，还是深闺怨妇一般，让他听着不由起了一身鸡皮疙瘩，好似自己真对她做了什么抛妻弃子的事情一般…
　　“原来可以关闭！”子画这才舒了一口气。
　　“主人，你不要随意关闭奴家的视野好不好？奴家真的很想看看外面的世界…”媚儿那腻人的声音再次传来，那轻柔的声音带着哀求的意味。
　　子画脑海中不由浮现出媚儿一副娇/滴滴的模样，正可怜兮兮的哀求着自己的画面，轻叹了一口气，点了点头，“放心吧，我不会随便关闭的！”
　　“谢谢主人，媚儿就知道主人是世界上最好的人！”
　　“好了好了，媚儿不要忙着给我发什么好人卡。”子画无奈的摇了摇头，然后将手中的妖兽拎起来，问道：“不知道你能不能听懂妖兽的语言？!”
　　“奴家当然能听的懂！”媚儿腻人的声音中带着一丝傲意，停顿了一下，她忽然“咯咯”轻笑了起来，“不过主人待会就有答案，不需要我帮你翻译了，咯咯~~主人昨晚真的很棒哦…”
　　媚儿说出这一番媚意十足，极为挑/逗的话语之后，便沉寂了下来…
　　子画的脸色也跟着变的绿了起来。
　　“倏”正在这时，一声尖锐的破空声从远处传来，却见一身白裙的轻水正朝着这边飞了过来，不一会就来到他身前。
　　“拜见尊上！”轻水微微屈身行了一礼，然后望见他手中拎着的那只雪白妖兽，脸色一喜，“哼唧兽，没想到你在这里呀！”
　　“哼唧兽？”子画脸色有些古怪的低头望了望手中的小妖兽，没想到竟然会是哼唧兽。
　　“啊呜呜~~”哼唧兽看到轻水来了眼中也是一喜，不断的扭动着身躯，呜呜直叫，可怜兮兮的望着她求救。
　　“尊上，哼唧兽它，它闯祸了吗？”轻水有些担忧道，深怕哼唧兽是不是不小心闯下什么大祸了。
　　“这倒不是，我也是偶然发现它，想看看它是怎么进入这被布下大阵的绝情殿！”子画摇了摇头，然后伸手在哼唧兽身躯上快速的点了几下，它便兴奋的扑到轻水怀里，脑袋不停的蹭呀蹭。
　　不过望向子画的时候，还是显得有些惊惧，虽然它尚且年幼灵智不大，但也知道，眼前这人极度危险。
　　“轻水，这哼唧兽，是你收的宠物？”_


第三百九十一章 哼唧兽的血脉
　　“啊！也不是啦，这哼唧兽应该算是小骨的宠物…”轻水伸手摸着哼唧兽的脑袋开口解释道。
　　经过轻水的解释，子画也才明白，原来哼唧兽是在从太白门归来的途中，一众长留弟子们在一处小树林休息时，突然窜出来向花千骨示好，然后直接认她为主。
　　当时哼唧兽便是这一副小狗大小的可爱模样，几女自然是喜爱不已，便直接带回了这绝情殿。
　　只是妖兽无端认主，倒是让人心生疑虑，子画不由开启天眼，朝着哼唧兽探查而去，细细的探查它身上每一处的地方…
　　轻水见他瞳孔泛着银光，目光紧盯着自己怀中的哼唧兽，不知道想到什么，那绝美的脸蛋不由飘过两朵红晕，却没有出声打扰。
　　半晌，子画才收回目光，关闭了自身的天眼。
　　经过刚刚的一番探查，他并没有哼唧兽身上有什么异样，也没有发现有被人动过手脚的痕迹。
　　心中思索着，也许这哼唧兽应该也是刚出生没有多久的幼兽，灵智不高，不知道出于什么原因出现在那片森林中，然后被花千骨身上那股属于“神灵”的独特气息吸引，方才会认花千骨为主。
　　“尊上，你能看出哼唧兽是什么妖兽吗？我刚刚去藏书阁查阅了许多典籍，都没有找出来！”见他收回目光，轻水脸颊的红晕稍退，有些好奇的问道。
　　发现轻水脸颊的红晕，子画才想到刚刚就这般盯着人家女孩子的匈前开启天眼，不停的打量却是有些失礼。
　　毕竟，有些天眼法术，修炼到高深境界，看穿那些普通衣物根本就不在话下。
　　长留弟子的服饰虽然印有特殊法阵，能够防止这种事情，但是心中尴尬与不自在，自然是在所难免的。
　　“咳咳”轻咳了一声，掩饰自己的尴尬，子画微微皱眉道：“这哼唧兽，躯体形状与上古神兽麒麟有些相似，但是脑袋却犹如妖狐，想必是两者结合，生下的一只从未出现过的变异妖兽，你在藏书阁查阅不出来，也情有可原！”
　　“哼唧兽，没想到你的来历这么厉害呀！上古神兽麒麟血脉！”闻言，轻水欣喜的低下头逗弄了几下她怀中的哼唧兽。
　　“啊呜呜！”哼唧兽也是一脸骄/傲的仰起头，一副我很厉害的模样，倒是逗的轻水笑的花枝招展。
　　逗弄了一会哼唧兽，轻水又抬起头来，望着子画一脸担忧道：“尊上，小骨她人呢？我昨天一个晚上都没有看到她了！她会不会出什么事了呀？”
　　“呃……这个，小骨她先前为了照顾我疗伤，一个晚上都没有休息，如今有些疲惫在殿内睡下了！”子画脸色有些尴尬道，旋即转移了这个话题，问道：“漫天昨晚就启程回蓬莱了？”
　　“是呀！漫天这家伙，昨晚一回来就匆匆忙忙的收拾东西，跟她爹赶回蓬莱去了，也不知道什么事情这么急……找小骨又找不到，我都快要无聊死了…”轻水可爱的撅着嘴不住的抱怨道。
　　“还有糖宝也是，又不知道偷吃了什么东西，就知道在房间里面睡觉…”
　　“还好有哼唧兽陪着我玩！”抱怨了一会，轻水又抱着哼唧兽逗弄了起来。
　　瞧见轻水那可爱的模样，子画摇头轻笑了笑，在跟她闲聊了几句后，便回到了绝情殿中，闭关调息。
　　毕竟，此时他身上的伤势并没有恢复，他有种预感，近期恐怕会发生一些不妙的事情，修炼之人预感极为准确。
　　为了防范于未然，必需将自身实力实力恢复到巅峰状态才行，否者遇到什么突发状况，还真会被弄个措手不及。
　　…
　　数个时辰后…
　　“呼~~”绝情殿内正盘膝调息的子画缓缓的睁开眼中，轻吐了一口浊气，眼中精芒闪烁，却是将自身原本枯竭的法力，恢复到了最巅/峰时期。
　　不过，他身上除了法力需要恢复以外，还有两个伤势，便是筋脉受损，还有灵魂之力损耗严重，不过两者没有什么神丹妙药，就不是一朝一夕就能够马上治愈的。
　　急也不能急于一时，想了想子画直接站起身来，身形一动人便消失在殿内，出现在绝情殿的一处厨房之中。
　　原本绝情殿本来是没有厨房的，不过刚开始的时候，花千骨等人都是RouTi凡躯，需要吃五谷杂粮，便在这里弄了一个厨房。
　　久而久之，众女在绝情殿，都会时不时的下厨做饭，倒是有一种家的韵味，让人倍感温馨。
　　子画站在厨房微微扫了一眼，嘴角露出一丝笑意，然后自己挽起衣袖，在哪里捣鼓了起来…
　　…
　　绝情殿大殿内的房间中，花檀木古chuang纱幔层层之下，一妙龄少女身上的被子滑落大半，露出了她那冰肌玉骨，白皙娇嫩的肌肤，三千青丝轻柔如水地铺在上面，更加映衬出那赛雪肌肤，睡梦中她长长的睫毛，随着每次呼吸微微颤动，宛若一副绝色睡美人画卷。
　　正是花千骨。
　　“师傅…”
　　每过了一会，睡梦中的花千骨嘴里传出一声梦呢，那长长的睫毛不断的颤动了起来，白皙纤细的手在软塌上摸了摸，没有触碰到chuang边人时，睡意去了大半，幽幽的睁开双眸…
　　“师傅哪里去了？”花千骨整个人猛的从软塌上坐起身来，被子从身上掉落，顿时乍泄出一大片的春/光。
　　“也不知道我睡了多久了！师傅也真是的，也不叫醒小骨！”扭头四顾了一圈，没有发现子画的身影，花千骨不由撅着嘴抱怨了起来。_


第三百九十二章 君子远庖厨
　　说着便准备从软塌上起身来，不过刚准备起身，忽然传来一丝疼痛，让她眉头又不由轻皱了起来，不过那可爱的俏脸却洋溢着浓浓的幸福之色。
　　“咦？这房间中为何有一股这么大的怨气？”一道调笑的声响响起，伴随着声音，一道子画的身影出现在房间之中。
　　“小骨，你可知道为何？”子画笑吟吟的望着她，目光不忘了在她那暴露出来的冰肌玉肤上流连。
　　（此处河蟹爬过……）
　　虽然两人的关系已经突破了那一层，有了夫妻之实，但是花千骨仍然还是那般羞涩。
　　子画深吸了一口气，将心神稳定了下来，心有些郁闷，好似自从吃到荤腥之后，他对于那方面的需求，便显得更加强烈，定力也下降了许多。
　　摇了摇头，将这些抛之脑后，走到软塌旁，俯身轻笑道：“小懒猪，都睡了一天一夜了，该起来吃饭了吧？”说着，他从墟鼎中取出在厨房捣鼓了半天的东西。
　　“饭？”花千骨有些疑惑的从被子中探入小脑袋瓜子，映入眼帘的便是心上人那笑吟吟的模样，在他手中还托着一个水晶琉璃碗。
　　“来！”子画大手一伸直接将她的姣躯揽入怀中，然后另一只手托着的琉璃碗，轻笑道：“小骨，这是我亲自下厨做的桃花羹，你试试好不好吃！”
　　说着，那起碗中的汤勺，轻轻盛了一勺，放在唇边吹了吹，然后温柔的递到花千骨的唇边。
　　“嗯？小骨？”见花千骨半晌没有动静，子画不由伸手在她眼前晃了晃，“在想什么呢？”
　　花千骨回过神来，眼眶一红，小/嘴一瘪轻咬下/唇，猛的扑入他的怀中，“师傅，你为什么对小骨这么好？！”
　　君子远庖厨，在这个花千骨世界，可是一件极为严肃的事情，男子除非是那些酒楼的厨子，否则，都是极为不耻庖厨,又或者庖厨身上有什么难闻的味道。
　　此刻子画肯为她亲自下厨做这桃花羹，不管好不好吃，这一片心意，却是让刚为人妇，心中不免有些患得患失的花千骨，感动不已！
　　“傻瓜，师傅不对你好，对谁好？”子画笑着伸手捏了捏她那可爱的脸颊。
　　花千骨幸福的“嗯”了一声，将头深埋在他的怀中，双手紧紧的环抱住他的腰间，脸蛋上洋溢着浓浓的幸福之色，小脑袋还不忘了在他怀中蹭了蹭…
　　“喂，小骨你别激动呀，小心点这桃花羹要洒出来了…”
　　“来，小骨，这桃花羹要趁热吃了，凉了就不好吃了…”
　　“嗯”
　　……
　　“踏踏~”
　　房中，两人郎情妾意，情意浓浓的依偎在一块形成了一副唯美的画卷，不过这唯美的画面并没有持续多久，便被一阵急/促的脚步声打断。
　　“尊上……尊上，不好了…”人还未至，轻水那焦急的声音便从外面传来，两人还未反应过来，轻水便一头扎进房间中…
　　“啊！”待看见房间内郎情妾意的依偎在一块的两人，轻水愣了数秒，待看到花千骨那不着片缕的冰肌玉骨时，连忙反应过来，捂着羞红的脸，“尊，尊上……小骨，我不是故意的…”
　　说完，又连忙掉头跑出了房间。
　　“呼~~吓死我了！”跑到外面，轻水才拍了拍她那匈前的高/耸，舒了一口气。
　　“没想到尊上跟小骨已经进展到这一步了…”想到刚刚在房间内看到的那暧/昧的情景，轻水不由羞了个大红脸……
　　屋内，子画无奈的摇了摇头，对花千骨柔声交代了一句，便起身向着殿外走去，看轻水刚刚慌慌张张的，也不知道是发生了什么事情。
　　刚出来绝情殿外，便瞧见轻水站在那里喃喃自语些什么，一张俏脸羞得一片通红…
　　子画哑然失笑的摇了摇头，便上前问道：“轻水，发生什么事了?”
　　“啊，对了！尊上刚刚长留山外来了一个穿红袍之人，指名道姓的说你，说你……”
　　轻水马上就想到正事，说到一半，小心翼翼的抬头望了子画一眼，见他脸色如常，便接着道：“他说尊上你是个大魔头，要来长留诛魔，世尊一气之下直接跟他动起手来了，儒尊担心世尊斗不过对方，就让我来通知你…”
　　“诛魔？好大的口气，本尊倒要看看他如何诛的了本尊！”闻言，子画脸色冷了下来，语气森冷之极。
　　站在一旁的轻水只觉得周围温度骤然下降了到了一个极寒的程度，连忙运气法力抵挡，依然冻的瑟瑟发抖。
　　“抱歉，轻水！”子画也发现了轻水的异样，连忙收起身上那股冰寒的气势，伸手握住她那白皙的柔荑，身上的法力一运转，帮她将那股寒意驱除…
　　“没……没事…”轻水脸颊红云密布，低着头一脸羞涩，这种情况在她这种天真率直，有些大大咧咧的性格的人身上，可是极为少见。
　　子画不由摇了摇头，轻水的心意，他多少有些明白，只是两人之间的感情并没有到那一步，一切还是顺其自然的好。
　　望着她那羞红的俏脸，子画眉头忽得一皱，脸色变的严肃，叮嘱道：“轻水，近些日子你就待在这绝情殿中，尽量不要出去。”_


第三百九十三章 世俗礼法・杀人不见血
　　“啊？!”轻水愣了愣，有些紧张道：“尊上，怎么了吗？”
　　子画没有马上回答，眼中银芒闪烁，掐指推演着些什么，轻水紧张的站在一旁，屏住呼吸不敢打扰。
　　半晌，子画停下推算，轻摇了摇头，脸色略带严肃的叮嘱道：“轻水，如今长留恐怕要不太平，你近期尽量少踏出绝情殿，如果要出去的话，就带上哼唧兽，遇到什么危险的话就及时捏碎我给你的玉简！”
　　刚刚望着轻水的时候，他心头便没来由的跳了跳，一股不祥的预感传来，还未来得及把握住，那股预感便消失了。
　　修炼之人冥冥中的预感极为准确，绝非空穴来风！
　　此他特意掐指推演了一番，却什么也推演不出来，虽然不知道这股不祥的预感是针对轻水，还是针对自己。
　　近期也必需叮嘱好轻水，让他尽量不要出绝情殿，在绝情殿范围，他自信能够护得她周全。
　　但是出了绝情殿范围在长留仙境，虽然他依仗掌门印记能够洞察整个长留仙境的情况，但是却无法做到明察秋毫之末，无法时刻仔细洞察，毕竟人总有分神的时候。
　　不过，让她出绝情殿的时候，带上哼唧兽倒是应该没有多大问题，哼唧兽拥有上古神兽麒麟血脉，如今虽然只是幼年期，但是实力却也不弱，有着次仙后期实力，对付一般宵小都不成问题！
　　不过，明枪易躲暗箭难防，他深知经过与的各大门派一战，已经在六界掀起了一股滔天巨浪，而他正是处于这风尖浪角，引得无数自以为正道人士的家伙正冲着他而来，甚至在暗中也有神秘的隐藏势力在虎视眈眈。
　　不过，做了这一切，子画却并没有丝毫追悔，因为他并不是一时冲动才将各大门派的弟子给屠杀了数万。
　　世俗礼法是一把杀人不见血的强大利刃，他和花千骨的事情竟然已经公布于众，那自然要与一个绝强的姿态，打破这所谓的世俗礼法，打破那些流言蜚语。
　　强者制定规则，弱者只能遵守！这点是恒古不变的定理！
　　“啊！我知道了！我会小心的！”闻言，轻水先是一惊，见子画一脸严肃的样子，不由郑重的点了点小脑袋瓜子。
　　“嗯，你就待在这绝情殿吧！我先去处理下这件事情~”
　　此时，子画已经感应到了长留仙境外的海面上，那混乱不堪的天地元气，对轻水交代了一句，身形一动便驾着遁光，朝着那里疾驰而去…
　　……
　　“长留世尊？！也不过如此嘛！快叫白子画出来受死吧！”
　　子画刚赶到长留仙境外的海面时，便听得一声猖狂的大笑传来，不由凝神望去…
　　却见不远处的虚空中，笙箫默与九阁阁老等人站在一旁观战，而在他们身前的虚空中，一白一红两道身影正在不断交错着，剑影闪烁，剑气纵横。
　　身穿长留服饰的白色身影自然是摩严，与他交战的乃是一个身穿红色长袍，一头披肩长发犹如燃烧的火焰般通红一片的中年男子。
　　两人不断碰撞，将虚空震的嗡嗡作响，那道道凛冽的剑气甚至能够撕裂他们周围的空间，战斗下方原本平静的海面，更是掀起了阵阵滔天巨浪……
　　两人虽然看似势均力敌，但是凭刚刚那红袍男子能够如此猖狂大笑，便知道他并没有用上全力。
　　反观摩严，整个人脸色阴沉一片，仿佛能够滴下水来，紧要牙关，不断的抵挡着那男子的进攻，已然落了下风。
　　子画微微扫了一眼战中两人的战况，瞳孔不由微微一缩，心中暗道不妙，恐怕摩严必败无疑！
　　因为，那红袍男子拥有着上仙中期的实力，身上还有着一股隐晦的力量，也不知道是有底牌，还是隐藏了实力，不过，无论是哪一点，两人间的战斗，摩严都占不了便宜。
　　只是，子画有些疑惑，他并不认识，上仙中还有这么一号人物，拥有上仙境界的高手，如果是各门派之人，不可能这般默默无闻才是。
　　心中思索着，他已经来到笙箫默等人身前，摆了摆手，示意几人不用行礼，免得打扰两人比斗，他便仔细的观察起那红袍男子的法术套路。
　　“掌门师兄，你知不知道这红袍男子究竟是哪号人物，竟然如此了得，大师兄对上他竟然还落得下风…”笙箫默上前一脸担忧道。
　　“未曾听闻这么一号人物！”子画轻摇了摇头，望着场中战斗的两人，双目忽然一凝，然后轻摇了摇头，“师兄要败了！”
　　从一开始他便看出来，那个红袍男子不知道抱着什么样的想法，并未施展全力，发现子画出现之后，他的气势马上就变的凛冽起来…
　　“长留世尊，不知你可敢接下我这一招！”
　　果然，下一秒那红袍男子忽然哈哈大笑了起来，在挡下摩严一招后，接着这股力量，倒飞出去数十丈，双手快速的掐起剑诀…
　　“有何不敢！”摩严冷哼一声，脸色却是严肃无比丝毫不敢大意，同样快速的掐起剑诀。
　　两人身上的气势不断暴涨，周围的虚空更是嗡嗡作响，那股强大的剑意直冲云霄，好似要将那虚空都洞穿一般！
　　显然他们都准备以自身最强的一击，一决胜负！
　　不一会，那红袍男子眼中闪过一团红芒，气势达到了巅峰，浑身被赤红的火焰包裹，一剑刺出，整个人化作一颗巨大的赤红色太阳，朝着摩严呼啸而去。“烈焰焚天！！”_


第三百九十四章 出手御敌、众人惊骇
　　那红袍男子所化的赤红色炎日，携带着一股炙热的气息朝着摩严呼啸而去，那恐怖的温度，使得周围的虚空如同被煮沸的热水一般，不断“滋滋”作响…
　　“什么?！”察觉到红袍男子这一招蕴含的恐怖能量，摩严脸色大变，原本掐完法决身形一动，正准备迎上去，不由硬生生的止住。
　　摩严站在原地脸色一会青一会白，此刻他才明白，面前的对手从一开始战斗，就没有用尽全力，完全就是在戏耍他。
　　这让心高气傲的他哪里受得了，生气归生气，他并没有失去理智，他能够感受到，这恐怖一击绝对不是他能够接下来的，如果硬拼的话无疑是飞蛾扑火。
　　“师兄，这人修为比你要高，就交给我应付吧！”正在摩严脸上连连变色，有些不知所措时，子画那白衣飘飘的身影出现在他身前。
　　摩严正待开口，便见那红袍男子的攻击已经临近，朝着子画身后狠狠的撞去，那炙热的气息让他心惊不已，不由连忙惊呼一声，“子画小心！”
　　“火焰？”感受到身后那股炙热的温度，子画嘴角勾起一抹完美的弧度，缓缓的转过身来，没有使用任何武器，伸出那只温润如玉的手掌迎了上去…
　　没有强大的碰撞，也没有惊天动地的巨响！
　　子画那温润如玉的手掌，触碰到那团巨大炙热的火焰时，那团火焰便硬生生的停在他身前，同时飞快的那股赤红的火焰飞速消失不见踪影，那红袍男子一脸不敢置信的面孔，显现在众人身前…
　　“怎……怎么可能？你怎么可能这么轻易就破去我这招？！”那红袍男子眼中满是惊惧之色，脸上更是带着浓浓的不敢置信。
　　退到一旁观战的摩严更是吃了一惊，原本铁青的脸色，换做一副不敢置信的模样，嘴里不敢置信的低声呢喃，“这怎么可能，子画一点施展法力的波动都没有…”
　　笙箫默与九阁阁老们亦是一脸震惊，愣愣的望着场中出神，眼前这一切实在有些超乎他们的想象。
　　不是用任何法力，单手凭空接下上仙强者的全力一击？这需要什么样的实力？！
　　其实子画自己都不知道，为什么那炙热的火焰会无缘不顾的消失，他原本只是想使用强大的法力，将他这招击溃。
　　未曾想到，手掌一触碰到那火焰，那火焰便消失的无影无踪，好似被吸收了一般，不过他身体又没有察觉到有增加的火焰之力，却是让人费解。
　　想不明白，他猜测可能跟系统吸收融合了上次在地下宫殿时，遇到的那个触摸到了火之法则，掌控了火焰之力的老者，所产生的作用。
　　一切等时候询问一下媚儿就知晓，不过现在可不是问这些的时候！
　　微微收敛心神，子画没有理会众人的吃惊，抬头冷冷的望着红袍男子，双唇轻启，冷然道：“阁下准备好了吗？”
　　“准……准备什么，”
　　红袍男子喉咙一阵蠕动，狠狠的咽了一口唾沫，情不自禁的后退了两步，只感觉整个人犹如被一只嗜血的洪荒猛兽盯上，浑身寒毛炸起，一股极度危险的气息袭来…
　　“你不是要诛魔么？”子画嘴角勾起一抹完美的弧度，声音落下，倏的一下整个人消失在原地，出现在那红袍男子身后，手中多出了一柄银色长剑，一剑狠狠的刺向他的背心…
　　霎那间，一股惊天剑意从他身上散发出来，剑芒破空，虚空碎裂，剑气纵横间，使得周围虚空被划出道道狰狞的裂缝，恐怖的剑意充斥着整个空间，好似形成了一个剑之领域，使人心惊胆跳…
　　那红袍男子只觉得呼吸一塞，浑身寒毛炸起，一股前所未有的危机感从身后袭来…
　　来不及多想，他身躯猛的一震，吐出一口精血喷洒在手中长剑上，紧握手中的长剑，强行扭转身子，一剑迎了上去…
　　“轰”两者手中的长剑猛的撞在了一起，伴随这一声巨响，其中蕴含的恐怖能量直接爆炸开来，强大的余波朝着四处扩散，逼得在一旁观战的摩严等人连连后退…
　　“噗~”那红袍男子更是仰天喷洒出一口鲜血，整个人犹如断了弦的风筝一般，直接倒飞了出去…
　　将那红袍男子击飞出去后，子画身形一动便要追击，脸色却忽然一僵，泛起一丝病态白晕，虽然又恢复如常。
　　不过他却没有在攻击，睥睨的傲立在虚空中，一袭白衣飘飘，手持长剑，披肩散发迎风张狂乱舞，谪仙般的绝世风姿让人神往不已…
　　原本子画身上散发出来的惊天剑意，诡异的收敛了起来，如果说刚刚他就好似一柄出鞘的神兵利刃，此时却好似一柄返璞归真，古朴内敛，还未出鞘的神兵。
　　神兵不出鞘，无人知其威能！
　　“咳咳……白子画果然名不虚传…”那红袍男子倒飞出数十丈之后，才艰难的稳住身子，脸色惨白如纸，一阵剧烈的咳嗽了，从他嘴里吐出的不仅有鲜血，还有那被剑气搅碎的内脏…
　　刚刚两人硬拼一记，他的五脏六腑便被子画那恐怖的剑气不同程度的搅碎，仙识更是受到了重创，如果现在及时服用疗伤圣药的话，或许还能保证性命。否则的话，必死无疑！
　　不过子画会给他这个机会么？显然不会！
　　“不过……”那红袍男子同样也知道这一点，抬起头来双目赤红的盯着子画，脸色狰狞的恐怖，“我就是死，也要拉上你这个大魔头！”_


第三百九十五章 又惊又喜（求订阅）
　　“我就是要死，也要拉上你大魔头！”
　　说着，红袍男子猛的从墟鼎中取出一道剑形符篆，疯狂的大笑中，一口口精血不断的喷洒在他手中的剑形符篆上，顿时符篆上血芒大作，一股惊天的剑意从中散发出来…
　　瞧见这一幕，子画眼中精光一闪，紧握逍遥剑，周身凝聚惊天剑气，散发出刺目的银色光芒笼罩他全身，让这片虚空都在猛烈的震荡。
　　逍遥剑更是爆发出前所未有的强烈光芒，震荡出一股股恐怖的能量波动，而这一刻，子画好似以身化剑，人剑合一。
　　整个人犹如一柄出鞘神兵，恐怖的剑意直冲九霄，他身形未动，周围的虚空便已经充斥着那恐怖的剑意，剑气吞吐，虚空破碎……
　　而那红袍男子，瞧见子画没有闪躲，反倒一副战意高昂的样子，心中不由一喜，眼中的疯狂之色稍退。
　　迟则生变，他猛的将一道法决打如手中的剑形符篆，符篆中猛的荡漾出一道恐怖的剑气，直冲九霄，只见在他头顶的虚空中，形成了一柄布满符文的长剑，长剑四周的空间尽数破碎…
　　仿佛是天下万物无所不破一般，长剑所过之处，虚空破碎，直接被撕开一条数十米宽的狰狞裂缝，携带着凛冽的气势，朝着子画呼啸而来…
　　“主人，这符篆威力极大，不要硬拼呀！”媚儿的声音在子画脑海中焦急的响起，显然她也知道这符篆的攻击极为不凡。
　　子画早已没有时间回答她的话，这长剑速度极快，上面传来的恐怖能量波动，让他都心惊不已，哪里还敢硬拼。
　　况且，他本就没有要硬拼的打算，身上原本惊天的剑意瞬间收敛的无影无踪，紧接着身上的空间之力疯狂的喷涌而出，在千钧一发之际，直接消失在原地…
　　“轰！！”
　　一声巨响惊天，那柄长剑直接在子画刚刚站立的位置爆裂开来，恐怖的能量四处飞溅，虚空中更是被破开了一个狰狞的黑洞，不断吞噬着下方的海水以及周围的一切…
　　“掌门/掌门师兄！”
　　长留众人纷纷脸色大变，千钧一发间，他们根本就没有看清楚子画有没有躲过这招，心中自是担心不已，顶着那恐怖的余波想要上前，身子却被推着不断向后。
　　而在另一头，那名红袍男子，在使出符篆之后，那灰白的脸色泛起一丝喜意，接着这股强大的余波，捂着胸口朝着外面逃窜而去…
　　不过他还未逃多远，身躯猛的一颤，浑身寒毛变忽然炸起，微微仰起头眼中满是惊悚之色，却见一只温润如玉的手掌，无声无息间，≮备选：ΓГＬ≯撕裂空间朝着他脑袋上拍去…
　　“噗~”的一声脆响，深受重创的红袍男子哪里还有抵挡之力，脑袋犹如西瓜一般爆裂开来，一滩红白之物溅射而出…
　　子画又迅速化掌为爪，掌心微微泛起一丝黑芒，一团红芒从红袍之人躯体抽出，快速的虚点几下，手一翻将它收了起来，做完这一切后，他的身躯便猛的爆裂开来，化作一股血雾弥漫在虚空之中…
　　整个过程看似很长，实则仅仅发生在呼吸间罢了，待一脸担忧的长留众人听到声音，循声望去时，却见那红袍之人的身体爆裂开来化作一股血雾…
　　看到这一幕，众人先是一惊旋即又喜！惊的是一切都发生在电光火石之间，整个战斗结束的实在是太快了！使得整个战斗过程他们都看的云里雾里，不明所以！
　　惊惧与世间竟然有如此恐怖的实力，上仙级别至少是上仙中期的高手，仅仅两招就击毙了！
　　那我们这些次仙级别呢？想到这里，长留众人对视一眼心中皆从彼此眼中看到了一抹惊惧之色。
　　不过，众人眼中的惊惧之色很快就隐去，换做一脸欣喜之色，朝着子画迎了上来。
　　毕竟子画可是长留掌门，可以说大家都是“自己人”，他越强那长留身为众仙派之首的位置便更安稳，他们身为长留中人，便愈加安全！
　　一个仙家门派，有着一个足以威慑六界的强大掌门，谁敢动这个门派的弟子，恐怕也要掂量掂量！
　　“子画/掌门师兄，你没事吧？”摩严与笙箫默两人同时担忧道。
　　因为临近身前，众人才发现，此时子画脸上泛着些许病态的苍白，想到前几日那地狱修罗般的场景，众人纷纷犹如醍醐灌顶，马上就醒悟过来！
　　心中惊惧的猜想道：当日尊上定是受了很严重的伤势，如今竟然是带伤而战！这要有什么样的恐怖实力支撑？！
　　“呼~”子画深吸了一口，将体内震荡的气血暂时平复下来之后，这才摇了摇头，“我并无大碍，不过是前些日子的伤势还未治愈，这次与人比试又牵动了伤势，需要尽快调息一番。”
　　说着停顿了一下，转身望着摩严，叮嘱道：“师兄，日后在有不清楚来历的强者前来，你直接传讯给我即可，不要以身犯险！”
　　说完之后，给了笙箫默一个眼神，后者心领神会的微微点头，然后上前担忧道：“掌门师兄，你还是先去调息恢复下伤势吧，免得落下什么隐患！”
　　摩严好似欲言又止的模样，最后还是轻叹了一口气，上前道：“子画，你就先去恢复伤势吧！伤势好了就…”他的话还未说完，便被子画挥手打断。
　　“师兄，还有诸位，我知道你们想说些什么，但是此事你们不必相劝，我心意已决！”_


第三百九十六章 魅力大增的花千骨
　　子画脸色严肃，双目泛着冷意，盯着身前的长留众人，双唇轻启，冷冷道：“本尊不允许你们任何人打花千骨的注意，否则她要是少了一根毫毛，无论是谁，本尊都不会放过他！”
　　众人被那冰冷的眼神盯着，浑身极为不自在，想到当日血淋淋的情形，均是情不自禁的便缩了缩脖子。
　　不过，他们却毫不怀疑这话，子画绝对是会，说道做到！
　　摩严一脸无奈的望着子画，心中百味陈杂，他原本便知道自己这个师弟，一旦决定的事情，是没有人能够将他动摇。
　　说以他便准备由花千骨入手，但是子画说出了那一番，蕴含着浓浓警告意味话，也让他打消了这个念头。
　　“情，情究竟是为何物？”摩严站在原地，仰起头望着那蔚蓝的天空，眼中满是迷茫与那一丝深藏的追忆之色，不知道在想些什么。
　　而九阁的几人对视一眼，桃翁嘴唇蠕动正要开口，子画大手一挥给制止，“不要跟本尊说什么世俗礼法，什么有违伦理，你们应该知道，这个世界强者为尊，只有弱者才需要遵守规则，而强者则是打破规则，制定规则！”
　　说完，他也不想在与众人争辩下去，身形一动便化作一道银光，朝着长留仙境上方的绝情殿飞去…
　　与桃翁这些老顽固争论，简直就是浪费口水罢了，他们可是出了名的食古不化，对于这种有违世俗礼法的事情，有时候甚至看的比自己的性命还重要。
　　子画知道，他们如今是惧与自己的威严，才没敢多说什么，一旦争论起来，他们要是来个以死劝谏的话，那可麻烦了，还不如来个眼不见心不烦！
　　警告也已经警告过了，要是他们还敢将注意打到花千骨身上，他自然不会手下留情…
　　望着子画离去的背影，九阁众人皆是摇头叹气，摩严则依旧一脸迷茫之色，反倒笙箫默笑嘻嘻道：“诸位，如今强敌已经被掌门师兄击退，我们就回去吧！”
　　说着，他率先慢悠悠的腾空飞起，那好似自言自语，又好似感叹一般的话语，轻飘飘的传入一耳中。
　　“大道万千，修炼之人又何须清心寡欲，绝情绝爱，掌门师兄修为提升这么快，莫非就是入情的缘故？”
　　闻言，众人眼中皆是一亮，旋即有皱起眉头，傲立在虚空中，不知道在思考些什么……
　　子画却不知道，因为笙箫默的这一番话，彻底的打消了一众老顽固们继续劝解的想法，让他日后不会被这些人叨唠个不停。
　　其实，笙箫默虽然生性慵懒，实则是大智若愚，很多东西，他看的比谁都要透彻，只是他懒得多说些什么罢了…
　　……
　　“噗~”刚回到绝情殿，子画便捂着xiong口，嘴里忽然喷出一口鲜血，将正在打闹嬉戏的轻水与花千骨二女吓了―跳，赶紧跑过来…
　　“师傅/尊上……你怎么了？!”二女一左一右的搀扶着他，一脸紧张道。
　　“没事，刚刚战斗触动了伤势，使得气血震荡了一下，吐一口血就没什么大碍了！”子画摆了摆手道，这话倒说的是事实。
　　不过，那红袍之人虽然仅仅只有上仙中期的修为，两人相差了一大截，但是击杀上仙级别的高手，也不是一件简单的事情。
　　这次能够两招将他击杀，子画多少有些取巧的嫌疑，首先便是那随意伸手破去他最强大招式的手段，让他惊悚不已，导致心神失守。
　　这才使得后来，子画突然出手建了奇功，一招直接将他击成重伤，不然的话，他原本就筋脉受损，全力施为的话肯定会显得有些力不从心，真战斗下来肯定会使得筋脉旧伤未好，再添新伤。
　　“没事就好，没事就好！”二女拍了拍xiong/脯均是舒了一口气。不过发现子画好似没有反应，不由微微侧过头望去。
　　却见他正愣愣的望着花千骨出神，花千骨对上他那双眸，脸上不由飘起两朵红云，羞得不行，而轻水则脸色一黯有些不自然的侧过头去…
　　察觉到轻水的神色，花千骨伸/出那纤细白皙的手掌，在子画眼前晃了晃，嘟着嘴埋怨道：“师傅，你怎么在发呆呢！”
　　“还不是我家小骨太迷/人了！让我都看的失了魂！”子画回过神来，捏了捏她的小瑶鼻，轻笑道。
　　说着，双眼却依然在打量着花千骨满是惊叹之色。
　　此时，花千骨那细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显十分柔美，那单纯可爱的模样，在加上眉宇中多了一丝已为人妇的成熟魅力，更是让人着迷。
　　那洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红/唇与皮肤的白色，更显分明，因为得到了滋润，脸色红润，显得容光焕发，散发出无以伦比的魅力。
　　使得子画初见之下，整个人都情不自禁的失神了！其实不要说是他，一开始的时候，轻水更是愣了老半天，才反应过来，然后便对花千骨各种羡慕，各种打趣。
　　“师傅，轻水她还在…”花千骨被他弄了大红脸，羞涩不已，不过那月牙般弯弯的双眸，暴露出她此时内心的喜悦。女为悦己者容！
　　“啊！”轻水马上反应过来，松开了子画的手臂，连连摆手道：“尊，尊上，你跟小骨两人人聊……我，我去找哼唧兽玩去了…”
　　“等等。”子画叫住她，哑然失笑道：“你们两个在这绝情殿玩吧，没什么事不要随便踏出绝情殿，我还需要闭关调息一番！”_


第三百九十七章 被人控制的？
　　停顿了一下，子画又板起脸来佯装出一副师傅的威严模样，叮嘱道：“你们玩闹可以，但是不要荒废了修炼，知道吗？”
　　“知道了！”二女甜甜道。旋即轻水就拉着花千骨抱到一侧的百花丛中两人窃窃私语，打闹嬉戏了起来。
　　子画摇了摇头，正准备进入绝情殿大殿调息，耳尖刚好听到轻水彪悍的话语传来，险些一头栽倒在地…
　　“小骨，你今天的气色怎么这么好？还有，还有，你这里好像也大了很多耶…”
　　“哦，对了！我听说女孩子一旦跟男孩子那个，都会发生这些变化，你一定是被尊上滋润了是不是呀？”
　　……
　　两人在绝情殿外的百花园中，窃窃私语的对话，声音很轻，但是距离也不是很远，加上子画的耳尖，都清晰的传入他耳中。
　　听到轻水那彪悍的话语，子画头顶冒出一条黑线，脑海中已经可以想象出，花千骨定是一副羞涩不已的模样…
　　摇了摇头，将脑海中乱七八糟的思绪驱除脑海，子画直接走进绝情殿，然后随手布下一个结界预警，便直接在平日里打坐的地方，盘膝坐了下来。
　　子画并没有急着马上调息疗伤，手一伸一团赤红色的耀目能量出现在他手中，火焰一阵翻涌，形成一个红色的人影，正是方才对敌的红袍之人！
　　这团赤红色的能量，正是他从那男子身躯中，使用抽魂术强行抽取出来的灵魂。
　　男子最后一刻使用出来的那枚剑形符篆的强大威力，他可是记忆犹新！
　　那符篆的强大威力，绝对是已经达到了半步第十重天的程度，甚至还可能更强上许多，但是他融合了记忆之后，自问也算是见多识广，但是却从来没有见过那种古怪符篆。
　　这不由让他想起，先前鸢儿使用的那种蕴含的空间之力的古怪符文，还有在太白山地下宫殿的那些古怪符文。
　　这些符文与那符篆，必定有着某种关联，这不由让他极为好奇！
　　压下心头的好奇，子画深吸了一口气，稳定了心神之后，瞳孔泛起黑芒，手中快速掐起法决，搜魂大法施展了出来…
　　…
　　“轰！”不一会，大殿内传出一声闷响，子画脸色铁青的从坐铺上站起身来，手中捏着一小团赤红色灵魂能量，已经没有了原先那股耀眼的光芒，好似随时要消散了一般。
　　“该死，这人竟然是被人控制的！”子画低声咒骂了一句，脸色一片铁青，而他手中则握着一股，已经没有任何意识与记忆的精纯灵魂能量。
　　一个上仙级别的高手，他还真就没有考虑到会是被人控制的，直到施展了搜魂术后才发现。
　　他刚想要阻止已经来不及，≮备选：ΓГＬ≯这灵魂中布下的烙印还是禁制，直接发挥了作用，将其中的意识以及记忆直接毁掉。
　　望着手中正缓缓消散的灵魂能量，子画脸上闪过一丝阴霾，手中银色火焰升起，将这股能量灼烧了一番，确定没有什么异样之后，便直盘膝而坐，运起功法开始将它吸收起来…
　　相信吸收了这一团精纯的灵魂能量之后，他先前消耗过度的灵魂能量，应该能够恢复过来！
　　…
　　吸收精纯的灵魂能量，倒是废不了多少时间，一炷香的功夫不到，子画就将手中的那股精纯的灵魂能量的最后一丝吸收殆尽。
　　睁开眼睛，顿时就感觉原本因为灵魂能力损耗过多，脑袋总是有种涨涨，晕晕的感觉消失，如今整个人神清气爽，有种飘飘然的感觉。
　　暗自感叹了一番，这仙魔决的魔功有太多神奇之处，如果流传出六界，恐怕绝对会掀起一股腥风血雨。
　　光是吸收人的灵魂这一点，恐怕就有无数人耐不住诱/惑，然后疯狂的杀孽吸收了起来……
　　摇了摇头，收回思绪，子画在识海空间呼唤道：“媚儿，你听得到么？”
　　“主人，奴家当然听得到。”媚儿那咯咯轻笑声很快传来，不过马上又唤作一副腻人的声音，“不过奴家正在洗澡哦，主人你有什么事吗？”
　　“呃…洗澡？”子画脸色一怔，脑海中不由自动补脑：在他识海空间，那一望无垠的大海中，媚儿正犹如美人鱼一般，不着片缕的在其中游水嬉戏…
　　“主人，你在想什么呢！”仿佛能感应他所想，脑海中忽然传出媚儿那羞怒不已的声音。
　　“你能感应到我心里想的东西？”子画脸色变的有些难堪，语气也不由冷了下来。
　　自己心中所想的东西，都能被他人一丝不漏的探查，那自己还有什么秘密可言，想到这里子画脸色一片阴霾。
　　“不……不是的，主人！”媚儿那显得有些慌张的的声音解释道：“媚儿只能探查到，主人心中所想的，凡是有关媚儿的事情……并不能窥探主人的其它想法…”
　　听到媚儿的解释，子画沉默了下来，自己之所以能够来到这个花千骨世界，其实都是系统的功劳，虽然不知道这个所谓的逍遥系统为什么会这么做。
　　虽然他的法力在这个花千骨世界，已经站在了食物链顶端，但是面对系统他却无能为力，多少有种人为刀俎，我为鱼肉的凄凉之感。
　　…
　　于此同时，在某一处未知的地域。
　　“死了吗？”一个周身被黑色斗篷包裹的身影猛的睁开眼睛，眼中红一闪而逝，旋即他的目光落在他身前，那里正放着一枚黯淡无光已经裂成两半的玉简。
　　“两招击杀，还真是好手段…”_


第三百九十八章 符篆・符宝？
　　“主人，你还不相信奴家吗？”见子画沉默了半晌没有出声，媚儿那楚楚可怜的声音在他脑海中响起。
　　摇了摇头，子画直接将那些乱糟糟的想法抛之脑后，缓缓的吐出一字。“信！”
　　虽然系统一直神神秘秘的，但是直觉告诉他，系统是不会害自己，他相信自己的直觉。
　　“呜呜，太好了，主人，媚儿好怕主人不相信我，主人你放心，媚儿是一定一定不会伤害主人的…”
　　子画忽然发现自己的意识已经出现在识海之中，而媚儿正趴在自己肩头，好似受了很大委屈似得呜呜大哭了起来，那梨花带雨的模样，正是我见犹怜！
　　“好了媚儿别哭了，都是我不对，我不该怀疑你！”子画将她那柔/软的姣躯板正，然后伸手捧着她那精美的脸蛋，轻轻的帮她擦拭着眼角的泪珠。
　　“媚儿不怪主人…”媚儿摇了摇头，然后将那小脑袋静静的依偎在他胸膛。
　　媚儿的身材本来就显得有些娇下，整个人更是蜷缩在他怀中，舒服的蹭了蹭，然后眼角弯弯的如同月牙一般，甜甜一笑，竟然舒服的眯上眼睛，就这般熟睡了过去…
　　子画原本还以为自己宽慰了一下，媚儿不哭就没事了，没想到等了半天，发现怀中佳人都没有动静，不由低头望去，却见她正紧闭着双眸，那长长的睫毛正随着呼吸轻轻的颤动着，嘴角微微上扬，显然睡得正香…
　　看到这些，子画心中不由有种苦笑不得的感觉，自己的怀中怎么就成了香饽饽了，连系统幻化的智能人物都喜欢在这里睡觉…
　　要说对于这个系统生成的智能人物，子画心中的情感十分的复杂，明知道她是系统虚构的，但是却又显得那么真实，她的一举一动都仿佛能够牵动着自己的心弦。
　　摇了摇头，他也不在想这些东西，心念一动，便在自己身旁凭空构造出一张软塌，然后小心翼翼的搂着媚儿将她放到塌上。
　　做完这一切，他原本想离开的，却发现媚儿那纤细的双臂，正紧紧的搂着自己的腰间没有松手，无奈之下便斜靠在软塌上，静静的等待着怀中熟睡的小懒猫醒来…
　　无聊依靠在椅子上，无聊之下，子画直接将识海空间的景象，参照绝情殿的仙境美景大肆修改了一番，虽然还是一动不动呈静止状态，但至少不会看起来那么枯燥。
　　否则的话，整天面对的就是那一动不动的蔚蓝天空，然后就是下方一望无垠的海面，恐怕人都会疯掉。
　　…
　　“嘤咛”也不知道过了多久，怀中的媚儿终于低吟一声悠悠的从熟睡中醒了过来，慵懒的伸了个懒腰，勾勒出那动人的曲线，然后揉了揉那迷蒙睡眼，正在这时，耳边传来子画那没好气的声音。
　　“终于醒了，你还真是能睡呀？！”
　　闻言，媚儿脸上飘过两朵红晕，然后马上隐去，一脸娇媚的凑了上来，揉着他的脖子，呵气如兰，撒娇道：“主人，奴家可是好久都没有睡的这么舒坦了。”
　　那声音腻人无比，让人听了心中不由一荡，子画却是没好气道：“我把这识海空间布置了一下，你看下喜不喜欢，如果你看腻了的话，就跟说一声，我在进来布置一下。”
　　毕竟这是他自己的识海空间，可以由他随意变幻成什么样子，只要有空他随时都可以进来修改一番。
　　媚儿脸色一怔，这才打量起识海空间的变化，也看心中越是欢喜，直接“啵”的一声在他脸颊上香了一口，“谢谢主人，媚儿好喜欢！”
　　旋即，她又欣喜的在四处欢快的飞舞了起来，就好似一只翩翩起舞的蝴蝶，整个识海空间都荡漾着她那犹如银铃般清脆的笑声。
　　看着媚儿又换成这幅天真烂漫的可爱模样，子画有时候还真怀疑她是不是传说中的双重人格…
　　半晌，媚儿在识海空间中蹦蹦跳跳，四处飞舞，好似玩累了一般，这才飞回软塌上，毫不顾淑女形象就这么慵懒的仰躺在上面。
　　“媚儿，今日战斗时，那个蕴含强大威力的剑形符篆，你可知道是什么东西？为何我从来未曾见过。”看着仰躺在一旁的媚儿，子画问出了心中的疑惑。
　　“主人，今日那个剑形符篆，可以称之为“符宝”。是一些实力强大的修仙大能，用自己的高深法力凝聚而成。
　　算是一种强大的攻击手段和保命手段，不过这种符篆的制作方法，如今主人所在的世界，可能已经遗失，只有一些隐藏起来的…”
　　媚儿慵懒解释着，声音忽然戛然而止，因为她意识到自己好像说的有些多了，赶紧伸手捂住嘴，瞪大了眼睛无辜的看着他，一副我什么都不知道的样子。
　　“好了，你不说我也猜想到了一些，想必有一些上古强者，畏惧些什么东西，隐藏在某些地方，不敢出现。”子画哑然失笑道。
　　不过他对于那符篆倒是极为好奇，想必跟前世自己看的那些符纸应该都是一个原理。
　　只不过，这个花千骨世界的攻击手段实在是太单一了，如今出现符篆，倒是让他极为稀奇。
　　想来上古时期的攻击手段，应该不会像想在这般，要么持剑比拼剑法，要么就是赤手空拳斗法，还有就是一些比斗奇门遁甲等阵法的。
　　这个世界许多法宝都是以剑为主，比斗时都是手持长剑与人比拼，哪像他前世所看到的一些小说中，那些穷出不起，各式各样的法宝比拼。
　　“媚儿，我如今的实力，如果按照正规的修炼体系划分，应该属于什么层次？”想了想，子画问出自己心中的疑惑。_


第三百九十九章 力量体系
　　对于自己的实力究竟达到了什么层次，子画可是一直都很迷茫，虽说在这个世界，上仙修为已经是处于食物链顶端。
　　但是他前世从来未曾接触过修真，修仙这些缥缈的东西，没有见过那些仙人拥有什么样的实力，对于自身实力便得不到一个很好的评估。
　　“唔……主人，这个世界其实是一个比较低级的新生世界，自成一套力量体系，跟其它力量体系相比很难评估…”
　　仰躺在那里的媚儿可爱的眉头微皱起来，声音好似呓语的呢喃着，说着说着声音越来越低，最后传来轻微的鼾声…
　　“嗯？”子画眉头一皱，低下头来便看见媚儿犹如温顺的猫咪般，蜷缩在软塌上，呼吸均匀，长长的睫毛微微颤动，竟然又睡着了…
　　“才刚刚睡醒，又睡着了…”子画有些无语，无奈的摇了摇头，心念一动，意识便退出了识海空间。
　　他主要是想问一下那符篆的事情罢了，至于自身修为，按照正规的修炼体系划分，达到什么样的层次，也不过是一时好奇罢了。
　　子画相信以媚儿的能力，恐怕整个花千骨世界，没有她不知道的东西，但是他也没有多问，如果真的什么事情都事先知道了，那还有什么乐趣呢？
　　收回思绪，缓缓的站起身来，便发现此时殿外的天色，早已经昏暗了下来，点点繁星点缀其中，恐怕已是深夜。
　　想到自己在识海空间，也不知道待了多久，子画不由暗暗心急，微微感应了一下，很快就发现了花千骨的气息。
　　没想到她竟然没有跟轻水在一块，反倒回来这里睡觉，倒是让他心中微微一喜，转过身来，望向一侧的房间，子画微微一笑，然后迈着步子走了过去…
　　“嘎吱”
　　子画轻手轻脚的推开房门，原本不想惊扰了花千骨休息，不过刚一脚踏入房间内，正在软塌上熟睡的她，就睡眼迷蒙的睁开眼睛，看到来人时，不由欣喜的坐起身来。“师傅？你修炼好啦？！”
　　“倒是吵醒你睡觉了。”子画来到软塌一旁坐下，大手一揽将她带入怀中，低头道：“小骨，我入定了多久？”
　　子画还记得自己先前可是答应了霓漫天，三天后要去蓬莱参加她母亲寿辰的事情，他可不想失信于人。
　　“唔，师傅入定了将近十二个时辰。”花千骨小脑袋瓜子在他怀中蹭了蹭，那慵懒的声音听着极为腻人。
　　“十二个时辰，看来明日就是霓漫天母亲的生辰了！”子画暗暗寻思道。
　　“小骨，明日为师可能要出门一趟，可能需要几日功夫，你跟轻水两人没事的话尽量不要踏出绝情殿。”子画低头望着怀中可人儿，在屋内的烛光映射下，她那纯洁无瑕的脸上浮现着一层晶莹光泽，情不自禁伸手轻抚着她那脸庞。
　　“师傅，你要去哪里？小骨也想去，带上小骨好不好？”花千骨在他怀中甜腻腻的撒娇道。
　　两人刚刚有了夫妻之实，正是处于蜜月时期，她当然恨不得天天腻在子画身旁。
　　听到花千骨的话，子画不有皱眉微微沉思，此番去蓬莱参加霓漫天母亲生辰只是顺道，之后他还要实施一系列计划。
　　其中或许会有些凶险，带上花千骨的话，他还是有信心能够护得她周全，不过还未等他答应下来，怀中的花千骨好似想到什么，眼神一黯又摇了摇头，低声道：“师傅，小骨还是不去了！”
　　“怎么？”子画眉头一挑有些不解。
　　花千骨将脸颊紧贴他的胸膛，声音犹如呓语般呢喃，“师傅一定有要紧事情要处理，小骨法力低微，不想成为师傅的累赘…”心中则黯淡的加了一句：小骨不想因此糟来流言蜚语，辱了师傅的名声。
　　自从两人的关系公开之后，她便没有踏出过绝情殿，想来便是因为那些流言蜚语，虽然长留弟子们不敢乱嚼舌根，但是她也不想看到他们那各色的眼神。
　　瞧见她脸上那一丝黯淡，子画又怎么不知道她在想些什么，伸手轻抚着她那纯洁无暇的脸颊，眼中满是怜惜与溺爱“小骨，都是师傅考虑不周，连累了你…”
　　花千骨伸手轻抚着他那皱起的眉头，摇了摇头柔声道：“师傅你不要这么说，这一切都是小骨心甘情愿的。”
　　“小骨，等着我，我定会将这件事情处理好，我倒是要看看，谁敢在这件事情上大做文章，流言蜚语。”子画眼中寒光一闪，暗暗下定决心。
　　旋即也不在说这么让人心烦的话题，低头望着怀中可人儿，邪邪一笑，俯下身来嘴唇贴着她那精致的耳垂，柔声道：“娘子，如此良辰美景，我们商议这些事情岂不是大煞风景，还是早些休息吧！”
　　花千骨双颊“腾”的一下羞红一片，红到了耳根深处，只觉得浑身发烫，蚊蝇般的声音嗯了一声，就脑袋埋在他怀中羞得不敢抬头。
　　随后，房中便传出一阵如泣如诉般的腻人声音，动人心扉，让人听得不由血液澎湃…
　　…
　　第二天日上三竿，子画脸上挂着回味的神情，从绝情殿中晃悠晃悠的走了出来，走起路来整个人都轻飘飘的，不知道的还以为他修为突破，随时要飞升那虚无缥缈的神界……
　　“弟子轻水，拜见尊上！”正在这时，轻水那清脆略带幽怨的声音从一旁传来。
　　子画扭过头来，便发现轻水正羞答答的低着头，一只手捏着衣角，另一只手里还拿着一柄木剑，不由微微一笑，“轻水，这么早就修炼剑法？不错很勤快！”_


第四百章 前往蓬莱
　　早？听到他的话，轻水呼吸一塞，然后抬头幽怨白了他一眼，“尊上，现在已经快接近午时了！”
　　她本来一大早就来寻花千骨一起修炼，不过被绝情殿大殿门口的结界挡住，无奈之下就在殿外等了起来，没想到一等就等了一个上午。
　　“呃…没想到这么快就到午时了~”子画有些尴尬的笑道，刚刚被轻水着幽怨的白了一眼，只感觉一股电流传遍全身，心中大叹，没想到轻水不经意流露出来的风/情，也是如此的动人心魂。
　　轻水收回那副幽怨的模样，那双无暇的眼睛滴溜溜的一转，皎洁道：“尊上，小骨还在睡觉，不若你教我剑法吧！”
　　“轻水，我现在有事需要出门几日。”子画轻咳一声歉意道，此时已经快到午时了，他也要抓紧时间赶过去蓬莱才行，否则的话，失信于人可不是他的作风。
　　“哦！”轻水有些失落的点了点头，聪明的她却没有多问。
　　“此行我悄悄离开，你切莫声张让人知晓！”想了想，子画再次叮嘱了一句，然后也不在耽搁，虎躯微微一震空间之力猛的喷涌而出，整个人无声无息间消失在原地…
　　望着子画消失在原地，轻水不由有些意兴珊阑，蹲坐在绝情殿门口，支着下巴，嘟喃道：“好无聊呀，师傅又不在，漫天也不在，如今尊上也出去了，还有小骨那重色轻友的家伙…”
　　想到花千骨，正支着下巴的轻水眼珠子滴溜溜的转动起来，流露出皎洁的笑意，然后犹如做贼一般，弯着腰小心翼翼的朝着绝情殿大殿内走去……
　　不一会，殿内便传来两人嬉戏打闹的声音…
　　※※※
　　而此时，在长留仙境数万里之外的一处森林上方的虚空中，无声无息的裂开一道口子，子画白衣飘飘的身影凭空出现在其中。
　　“如今仙界许多自以为事的正道认识，要找长留晦气，我不在绝情殿的消息还是越少人知道越好！”
　　傲立在虚空之中，子画微微思索了一下，便将一身仙气收敛起来，同时身上泛起一阵银光，将身上那一身长留掌门服饰替换了下来，随意的穿上一身白色长袍。
　　原本缥缈出尘的那股宛若谪仙的气质消失，一身普通白袍却是宛若浊世翩翩公子般，魅力丝毫不减。
　　随后他脚下出现一柄平淡无奇的飞剑，踩着飞剑慢悠悠的朝着蓬莱方向飞去，此处已经距离蓬莱不远，他也不用大张旗鼓的前往，稍微隐藏一下身份也好。
　　经过上次子画两招击杀一名上仙中期高手的事情，被摩严刻意放出风声之后，原本仙界中那些想来找长留晦气的“正道人士”，便全部惧之如毒蝎，纷纷不敢在乱来。
　　上仙中期都被两招击毙，这让那些想要诛魔从而一举成名，正前往长留的“正道人士”吓的不轻，他们可不认为自己能有两招击毙上仙中期强者的实力。
　　如果得知他不在绝情殿坐镇的话，恐怕一些宵小又会忍不住跳出来，虽然他能随时使用空间之力赶回长留。
　　但是如果像上次摩严与人比斗，如果不是轻水相告的话，恐怕摩严就讨不到好处，身受重伤也是在所难免的了。
　　心中思索着，子画脚下虽然踩着普通飞剑，但是速度却也不慢，快速的划过天际朝着蓬莱方向疾射而去…
　　…
　　“咦？”当飞行至一处地境时，子画踩着飞剑，正疾驰的速度不由一顿，有些好奇的朝着下方望去。
　　下方正是一条通往西蜀国都的旷阔官道，这官道显得有些偏僻，但是两旁却光秃秃的一片，没有丝毫遮挡身形的物体。
　　诡异的是下方官道两旁，却趴着数百名全身黑衣的黑衣人，每个腰间配着一把朴刀，手里揣着一把弓弩，屏住呼吸的紧盯身前的官道，好似在埋伏些什么。
　　这也叫埋伏？看到这诡异一幕不由让子画有些好奇，这些人四周明明没有丝毫遮挡物。
　　不过待他凝神一看时，才发现其中蹊跷，因为这些人趴着的地方，都散发着一股不弱的阵法波动，形成了一个不小的障眼法，子画因为法力高强，眼力不凡，那障眼法无效，倒是差点没有看出来。
　　“此处乃是通往西蜀国都的必经之道，下面这么多人埋伏在这里，必有所图！”子画微微皱眉思索着，旋即轻叹了一口气，“也罢，当初取了孟玄朗的两件神器，此番就看看这些人要做什么。”
　　这已经不在是普通的凡界厮杀，这些人埋伏在这里，并且布下了障眼法，说明其中必定混入了修道中人。
　　修道之人插手凡间俗事，他没遇到倒也没什么，但是如今遇到了，自然不能不管，更何况这时西蜀国境内，当初他也答应庇护西蜀国。
　　想到这里，他身形一晃，迅速的落在不远处的一颗树上，然后隐住身形，静静的等待了起来，对于插手凡界俗事的修道者，他倒是有些好奇，直觉告诉他，其中恐怕大有文章。
　　正当子画懒洋洋的依靠在树枝上，等的有些不耐烦的时候，一车队出现在他的感知之中。
　　车队很快就出现在官道的另一头，近五百全副武装的士兵，前后拱卫着一架极为豪华的马车，看马车上的装束应该是官家之人，能够有四五百士兵护卫，恐怕在西蜀国的官家地位也不低。
　　子画敏锐的察觉到埋伏在附近的那批黑衣人，呼吸变的急促了起来，紧握着手中的弓弩，目光紧盯着着慢慢而来的车队，显然这车队正是他们的目标。_


第四百零一章 原来是公主…
　　这车队的士兵虽然看起来都装备精良，但是说到底还是凡夫俗子，一群黑衣人蛰伏在一旁，因为有障眼法的掩盖，他们却没有一个人察觉，很快就慢慢进入了他们的伏击圈。
　　“叮铃铃”豪华马车两侧垂着几串珍珠，珍珠下面，是一个个小小的金色铃铛，随风轻轻摇曳，发出清脆的响声，甚是悦耳动听。
　　如果是在西蜀国有些眼力之人，便能够一眼看出来，这正是当朝灵梦公主的銮驾！
　　不过子画却毫不知情，只觉得乘坐在这马车内之人，非富即贵，身份定然不凡。
　　“都给停下来！”正当子画考虑要不要出手时，马车内传出来一个清脆悦耳却有显得有些清冷的声音。
　　然而，就在此时，突然原本朗朗天空瞬时一暗，无边的夜色终于君临大地！
　　“倏倏”随着天空一暗，顿时，无数尖锐的破空声响起。
　　所有护卫的士兵们心中均是一凛，连忙循声望去，险些吓得肝胆俱裂，无数密密麻麻黑色利箭，携带着凛冽的气势从两侧破空而来。
　　连声的惨叫不断响起，这些护行拱卫在前方的士兵在这一轮齐射之下，顿时死伤近百，有几人反应机敏的齐声大呼：“保护公主！”
　　跟随在马车后的数百名士兵马上就反应过来，飞快的跑到马车两旁，纷纷执剑立于马车周围，形成一堵巨大的肉墙。
　　一轮齐射之后，这些蛰伏的黑衣人迅速将手中的弓弩扔到一旁，刷的一下拔出手中的朴刀，朝着围拢马车的士兵们扑了过去…
　　同时数个黑衣蒙面人更是直接拔地而起，如同硕大的乌鸦一般从天而降，人还未落下，数十只黑色利箭刷刷的朝着马车里射去，那是拱卫的士兵们纷纷惊惧大喊：“保护公主！”紧接着直接将身子迎上利箭……
　　半空中，数名黑衣蒙面人见一击不成，手中的刀剑快速挥出，刀光剑芒闪烁着，化作道道犀利的刀芒剑气，朝着马车呼啸而去。
　　惨叫声连连响起，拱卫在马车一侧的士兵们直接倒下一片，被清理出一个巨大的缺口，几人犹如猎豹一般直扑过去。
　　其中一人尤为迅速，飞快的来到马车前，手握宽刀手臂青筋暴涨，整个人一跃而起，手中的宽刀以力劈华山之势，狠狠的朝着下方的马车劈去，其中蕴含的强大威力，恐怕一击下去这豪华的马车，也要四分五裂，乘坐在里面的公主恐怕也要香消玉碎…
　　“保护公主！！”一众士兵们瞧见这一幕目呲欲裂，险些吓得肝胆俱裂，急的双目赤红，直接挡开身前的对手，奋不顾身朝着那里扑去，试图营救公主。
　　如果公主真的在他们的保护下被行刺了，他们牺牲了倒还无所谓，如果皇帝震怒下来，恐怕连他们的亲属都保全不住。
　　不过这数名刺客实力高强，不是他们能够比拟的，几道剑气刀芒连连劈出，他们便如波分浪滚一般，直接吐血朝两边倒飞出去…
　　这时，率先一名黑衣蒙面人手中的宽刀，已经以力劈华山之势，狠狠的砍在豪华的马车上。
　　刀芒闪动，白芒一阵爆闪，豪华的马车已经四分五裂，绚丽的布条漫空飞舞，在这刀光剑影中，竟带有一种凄艳的绮丽！
　　“公主！！”目睹这一幕，负责护卫的士兵们双目赤红嘶吼一声，犹如受伤的野兽一般，不要命的扑向对手。
　　公主以死，他们已经心存死志，为了能够不让自己的亲属受到牵连，他们必须将这些刺客全部留下，否者皇帝怪罪下来，他们都要掉脑袋。
　　“公主？”隐藏在一侧树枝上的子画，眼中闪过一丝了然，原本以为这些刺客要行刺的是哪位西蜀国的达官贵人，没想到竟然会是西蜀国的灵梦公主。
　　对于这灵梦公主，他倒是有些记忆，因为她一出生同样也是便伴随着异象，使得当时原本炎炎夏日的西蜀国都，漫天飘雪，千里冰封。
　　同时，当时各大门派掌门，亦或是一些隐士高人闻讯纷纷好奇不已，不过当他们赶来时，这位灵梦公主却已经被一名隐士高人给收为徒弟带走了，使得众人无功而返。
　　长留当时同样也有派人来查看，长留原本就距离西蜀国近，但是也没有赶上，后来长留也曾动用势力调查，却没有查处带走她的那位隐士高人究竟是谁。
　　电光火石间，子画脑海中闪过无数念头。
　　而此时场上，那名黑衣蒙面人将豪华马车劈的四分五裂之后，却是没有丝毫轻松大意，一双眼睛犀利的扫视四周，而这时，其余几名黑衣蒙面人也赶到他身旁，他微微侧过头来，正打算开口。
　　愕然间，异象突起。
　　“倏”剑芒突闪，剑啸破空，那满空的绚丽布条飞舞之中，一道银光以极快的速度飞射而出，径直的朝着那数名黑衣蒙面人呼啸而去。
　　“不好！”
　　那些黑衣蒙面人瞳孔猛的一缩，刚要闪躲，银光已经来到他们身前，顿时银光连闪，然后银芒又倒飞了回去，而这几名黑衣蒙面人，身躯微微一动，一颗大好的头颅便掉落下来，眼中浓浓的不敢置信之色，鲜血犹如喷泉般，从脖子喷洒而出，然后扑通一声栽倒在地上。
　　“你们首领都已经被我击杀，你们还不投降？！”
　　一声清脆却有略带清冷的声音响起，同时一道窈窕的身影裹着一身灿烂的银光快而又曼妙的飞起，那银光倒飞回去，被她握在手中，正是一柄通体雪白的长剑。_


第四百零二章 第一个限时任务触发
　　“果然如此！”隐藏在一侧的子画嘴角露出一丝笑意，从一开始他便察觉到这位灵梦公主其实也是一位修仙之人，并且实力不俗。
　　此时细细打量，不得不承认，这位灵梦公主当真是天香国色，一代倾世红颜！
　　肤色白嫩，双眉弯弯，眼睛如同两泓秋水，清澈见底，瓜子脸庞，黑如瀑，浑身透露出一种高贵圣洁的气质，却又看着似乎是不食人间烟火的高高在上一般，清新脱俗，便如出水莲花，一尘不染。
　　如此美貌佳人，恐怕这世间难寻，哪怕是与花千骨轻水三女相比，也多不承让！
　　出奇的是，一众黑衣蒙面人听到灵梦公主的话，却一点也不为所动，手中的动作好不停留，依旧不断的杀孽着一众护卫士兵。
　　瞧见下方不断被杀孽的护卫士兵，灵梦公主俏眉微皱，眼中闪过一丝不忍，皓齿轻咬嘴唇，掐起剑诀便要助他们一臂之力时，脸色忽然一变。
　　却见一道黑芒，以极快的速度从她身前袭来，直扑她门面而去，被击中恐怕灵梦公主就要血溅当场，不过她的反应也极为迅速，手中的长剑一扬，剑身泛起淡淡的白光，朝着黑芒劈砍而且…
　　“叮”刺耳的金石相撞声响起，灵梦公主娇躯猛的一颤，倒飞落地，一阵摇晃，俏脸上忽显一阵诱人的嫣红色，瞬间又转为煞白，显然一击之下便受了不轻的伤势。
　　“桀桀桀，灵梦公主你果然也是一位修仙中人！”
　　一声桀桀怪笑传来，同样是一个全身黑衣蒙面人凭空傲立在虚空之中，一双眼睛透露着阴郁桀骜之色，方才袭击灵梦公主的黑光倒飞回来，黑光收敛正是一柄泛着漆黑光泽的长剑。
　　灵梦公主俏脸上布满寒霜，蛾眉倒蹙，杏目圆瞪，娇斥道：“可恶，你究竟是哪个门派之人，不知道修仙之人不允许插足凡界俗事吗?”
　　她这一声娇斥伴随着身上一股不弱的威压升起，直扑那未黑衣蒙面人。
　　那黑衣蒙面人猝不及防之下，吓了一跳情不自禁的就微微后退了一步，旋即才反应过来，自己竟然被一个小姑娘斥喝一声就给吓退，黑布下面的脸一阵青一阵白，一双眼睛阴翳的盯着她，冷哼道：“死到临头了，还敢大放言辞！”
　　“看来你知道这件事情，我很好奇阁下为什么要杀我？”灵梦公主淡淡问道。让人诧异的是，此时她反倒已经没有了原先那中愤怒的模样，就这般持剑而立。
　　她心中确实疑惑不已，她虽然是西蜀国的公主，但因为从小便被隐士高人收为徒弟，在外修行，这些年来一直极少回来西蜀国，恐怕知道西蜀国有这么一位公主的人都少之又少。
　　她这次回来，也是因为先前西蜀皇帝驾崩时，她正好在闭关，出关之后听闻噩耗便立刻赶了回来，她根本就想不出，究竟是谁与她有深仇大恨，派人来劫杀自己，而且还是修仙界众人。
　　“是其它各国的仇敌？还是师傅的仇家？”灵梦公主心中猜测不断，不过脸上却是一脸平静的盯着那黑衣蒙面男子。
　　“公主说的哪里话，素闻西蜀国有一位美若天仙的公主，在下安奈不住心中好奇，前来一睹芳亲罢了！”黑衣蒙面男子桀桀怪笑道，一双眼睛炙热的打量着她那凹凸有致的妙曼姣躯。
　　“无耻！”感受到他那侵略性的目光，灵梦公主浑身不自在，轻碎一口便提着手中的长剑，整个人化作一道白光朝他刺去…
　　“来得好！”黑衣蒙面男子紧了紧手中的长剑，向着前一横“叮”的一声，便将她这招挡了下来，同时脚下一等朝着她扑了过去…
　　两人都没有使用法术，在虚空中使用剑法不断战斗了起来，两人的速度与剑招都极快，只见场中剑影闪烁，剑气纵横，不断交错的黑白光影，让人看的眼花缭乱……
　　“有点意思，只是不知道这黑衣蒙面人的目的是什么?”子画傲立在树梢上，望着场中不断战斗的两人，眼中精光闪烁。
　　场中，灵梦公主的剑法极为犀利，招式之间蕴含着某种玄奥，剑刃上附着了一股极为恐怖的冰寒之气，好似好像能够与这黑衣蒙面人勉强打个平手。
　　不过以子画的眼里可以看的出来，黑衣蒙面人的修为明显要比灵梦公主高出一个层次不止，但是却没有马上痛下杀手，战斗之余目光紧盯着她的施展的剑法招式。
　　“主人，第一个限时任务触发了哦！”正在子画思索间，媚儿那腻死人不偿命的声音在他脑海中响起，只是声音听起来似乎有些狭促的韵味。
　　“限时任务？媚儿，是什么任务？”听到媚儿的话，子画脸色先是一怔，旋即则是一片欣喜，第一个限时任务终于触发了，他可是十分期待十个都完成之后，那个神秘奖励。
　　“呃……主人，还是你自己看一下吧…”媚儿有些支支吾吾道。
　　“哦？”子画愣了愣，目光依旧注视着场中的战斗，却也分出一缕心神，查看这限时任务究竟是什么。
　　“限时任务（一）：与灵梦公主亲密接触
　　人物内容：灵梦公主，貌若天仙，六界难寻，乃西蜀国当朝公主，自小伴随异象出生定是不凡，后被隐士高人收之为徒，宿主与之亲密接触一番，即可完成任务。（限时一天）
　　任务奖励：未知
　　任务惩罚：无（逍遥之道，随心所欲）”
　　（求月票啊）_


第四百零三章 限时任务内容
　　待看完这限时任务的内容后，子画脸都绿了，亲密接触？系统还会颁布这种没用的任务，这不是摆明让他去祸害人家女孩子么？！
　　“媚儿，你给我老实交代，这任务是不是你故意整我？！”子画在脑海中没好气道。
　　“主人，这任务是系统随机触发的，跟媚儿没有关系呀…”媚儿声音带着哭腔道。
　　子画脑海中直接浮现出媚儿撅着嘴，眼中噙着泪珠那楚楚可怜的模样，不由无奈的摇了摇头，轻叹了一口气，“这任务所说的亲密接触，需要达到什么程度？”
　　“哎呀，主人，你怎么能问奴家这个问题……”媚儿腻人的声音娇羞道：“就是，就是……主人跟灵梦公主，亲亲或者…”声音细如蚊蝇最后越来越小，没有在说下去…
　　她那声音虽然满是娇羞，但是却蕴含着一股媚意，听着甜甜腻腻，让人心中不由一荡。
　　子画正待开口说两句，媚儿又低声咕哝了一句：“况且……况且这任务完全是根据主人的内心想法，然后随机触发的…”
　　“你这个小妖精！”子画的脸瞬间黑了下来，我内心的想法?难道我的内心都真的有这么邪恶？！
　　他又哪里知道，修炼仙魔决是讲究仙魔双修，体内同时承载极正极邪的两种能量，虽说两者能够达到平衡，但是心中多少会滋生一些邪恶的念头。
　　毕竟魔功篇修炼时，吞噬的可都是天地间“贪嗔痴”三大至邪能量，原本魔功修为较低的时候还没什么，但是如今随着他的魔功修为增加，自然会潜移默化的有些影响。
　　“怎么办，这任务做不做好呢？”子画黑着脸，望着场中不断战斗的两人，心中一时有些举棋不定。
　　他也没想到竟然出现这么一个限时任务，这让他总有种当采花贼的感觉，而且还是那种被人强迫着去当。
　　“呼~走一步看一步吧！我又何必为了这所谓的任务畏首畏脚！”思索了半晌，子画嘴里轻吐了一口浊气，直接将这任务抛之脑后。
　　一切顺其自然，他走的是逍遥之道，又怎么能因为任务而去做一些违背良心的事情，这有违逍遥之意。
　　想通了这些之后，他便感觉整个人浑身又是一轻，一阵舒坦之意袭来，只感觉自己的灵魂好似漂浮在虚空中不断畅快遨游，以扶摇九天之势直冲九霄，穿过九天之上，傲立在传说中通往神界的道路天外天，犹如神邸一般，俯瞰世间万物…
　　而整个人又好似置身与温泉之中，浑身暖洋洋的舒坦无比，让人情不自禁的闭上眼睛，深深的体味那中玄之又玄的感觉…
　　半晌，子画猛的睁开眼睛，眼中满是欣喜之色不过惊喜中还夹带着一丝惊悚，缓缓的轻吐了一口浊气，脸上不由浮现出欣喜之色。
　　突破了！因为他对逍遥意境的领悟得到了提升，连带着整个人的仙识都得到了升华，朝着那传说中的神念（神识）蜕变。
　　不过子画感觉，在他的仙识进行蜕变时，忽然察觉一股前所未有的危机感袭来，整个人好似被一股浓浓的死亡气息包围，使得他灵魂都不由颤栗起来，不过在紧要关头，他便察觉到眼前金光一闪，那股危机感以及让人颤栗的感觉消失了。
　　“看来那金光是系统的功劳，谢谢你了媚儿…”子画心中暗自感激，他有预感，如果不是系统帮忙的话，他根本就无法达到这一步，就已经被抹杀了。
　　不过如今仙识虽然在不断朝着神念蜕变，但是却显得有些缓慢，想必是因为被打扰了多少有些关系…
　　…
　　“啊！”正在这时，一声痛呼打断了子画的思绪，脸上收回心神，凝神望去，却见灵梦公主与那黑衣蒙面人两人交错间，被毫不怜香惜玉的一剑劈砍在粉背，整个人呈抛物线倒飞了出去…
　　“桀桀桀……早束手就擒不就好了，非要逼我辣手摧花！”黑衣蒙面人怪笑着再次扑了过去，不过却将手中的长剑收了起来，显然是想要趁着她受伤，将她制住。
　　其实这黑衣蒙面人从一早就打着这个注意，心知灵梦公主与人对敌的经验较少，两人的修为虽然相差较大，但是他担心灵梦公主身上有着什么保命法宝。
　　想要将她生擒定然极为不容易，便佯装与她实力察觉不大，比试着剑法，然后在趁着灵梦公主大意时，出其不意的一击，果然有所建树。
　　灵梦公主直接被她刺成重伤，一开始她大意之下，就已经受了不轻的的伤势，还来不及做任何调息，就再次与这黑衣蒙面人战成一团，
　　被长剑刺中，灵梦公主便感觉一股凛冽的剑气侵入体内，使得她的法力运转更形紊乱，进而全不受控，乱作一团，刀绞一般的痛苦，浑身上下一点力气也用不出来了。
　　霎时间不由得万念俱灰：难道，我就这么被生擒了？想到那黑衣蒙面人先前那犹如饿狼般的目光，灵梦公主苍白的脸色不由又白了几分，我就是死，也不要被生擒受辱…
　　灵梦公主甚至能够看清楚面前犹如苍鹰一般袭来的蒙面人，双眼流露出那种炙热淫邪的神色，似乎对自己能够将这样国色天香的美女生擒，然后好好享用一番，感到无比的兴奋！
　　俏脸上浮起一丝凄迷之色，灵梦公主皓齿紧要嘴唇，便要强行催动法力，将自己的心脉震碎……
　　“公主殿下！”数名侍卫凄厉的长声惊呼，奋不顾身的冲来，但，已经迟了……
　　一切都已经迟了么？_


第四百零四章 救下灵梦公主
　　这一刻，几乎全场所有人的目光都聚焦到了灵梦公主身上，黑衣蒙面人眼中流露出兴奋之色，一众护卫的士兵们则面若死灰，呲目欲裂…
　　“倏”正在这时，一道寒光从一侧树梢射出，绕空而上，飞临半丈转了半圈，突然转成耀眼的银芒呼啸着飞向那黑衣蒙面人刺去…
　　“该死！”那黑衣蒙面人眼露惊骇之色，这银芒直刺他胸膛而来，如果要继续擒拿灵梦公主，势必会被他在胸口开个窟窿，而此时他手中的长剑也已经收了起来，来不及多想，他只能将法力汇聚与双掌，一掌迎了上去…
　　“彭”两者相撞在一起，而后又同时倒飞了出去，那道银芒光华散去，显露出来的却是一柄平淡无奇的飞剑，倒飞出去不远便被一只温润如玉的手握住。
　　却见，一位容貌俊朗异常的男子，身穿白色长袍，身上却没有流露出丝毫强者的气势，倒像是浊世翩翩公子，一手将灵梦公主搂在怀中，一手持剑傲立在虚空之中，风轻云淡的模样。
　　来人正是子画。
　　“阁下是谁？竟敢坏我好事？！”黑衣蒙面人望了一眼掌心中多了的一个血窟窿，眼中惊疑不定。
　　眼前这人他看不出丝毫法力波动，就好似一个普通人，但是他那风轻云淡的模样，还够一剑将他刺伤，无不表明眼前这人实力不凡，虽然他有大意的成份在其中，但是难保这人也是收了几分实力，这不由使得黑衣蒙面人心中猜疑不断，一时也不敢轻举妄动。
　　“修仙界不可插手世俗事物，阁下光天化日之下，竟敢袭击西蜀皇室，当真是不知死活！”子画淡淡道，同时心念一动，悄悄将长剑中的一滴鲜血收了起来。
　　这一切都发生在电光火石之间，原本灵梦公主已经做好了震碎心脉，自我了断的准备，模糊间便察觉到自己整个身子被人搂在怀中，鼻间传来那浓郁的男子气息令她无所适从。
　　愕然间，她身子猛的一僵，嘤咛一声猛的将他推开，闪身到一侧，待看见救下自己之人那丰神俊朗的样貌时，眼中荡起一丝异彩，旋即微微欠身，道：“多谢公子相救！”
　　声音显得十分虚弱，却透露着拒人千里之外的冰寒，脸色苍白无血却一脸淡然，皓齿紧咬嘴唇，那我见犹怜的模样，不由让人升起一股将她搂在怀中好好呵护的冲动。
　　“真是给冷美人。”子画轻摇了摇头，将目光放到眼前这黑衣蒙面人身上，皱眉道：“阁下可敢以真面目示人？”
　　“笑话，修仙界不可插手世俗事物在下还是知道的，又岂敢以真面目行事！”黑衣蒙面人桀桀怪笑着，眼中寒光一闪，语气冰冷下来，“小子你最好不要多管闲事！”
　　子画正待开口，忽然一侧传来一声闷哼，循声望去，却见原本摇摇晃晃站在一侧的灵梦公主，再也坚持不住从空中一头栽倒下去。不由无奈的摇了摇头，身形一动将她搂在怀中。
　　“放，放开我。”灵梦公主声音十分虚弱，但还是那样清冷，挣扎着想从他怀中起来。
　　“别动，你伤的不轻！”子画轻声道，他已经现她的背部有一道长长的伤口，整个背部被鲜血浸染得通红。更要命的是，他能察觉到灵梦公主的身体越来越烫，这是因为失血过多引起的热，再不止血她很快就会昏迷，休克，甚至死亡。
　　灵梦公主姣躯一僵，只感觉眼皮越来越沉重，意识也开始模糊起来，一时间倒也忘记了挣扎。
　　想了想，子画缓缓的举起右手五指泛起淡淡的绿光，快速的在她背上轻点了几下，帮她将血止住，而他自己的脸色变的苍白，气息也便的萎缩起来。
　　一旁的黑衣蒙面人第一眼看到子画手中的绿光时，大吃了一惊，不过待看到他那苍白的脸色，以及萎缩的气息时心中不由一喜，桀桀怪笑道：“小子，你还真是怜香惜玉呀！不过就是太不知死活了！”
　　说着，一柄黑色长剑出现在他手中，双手猛掐剑诀打入剑中，长剑猛的一震，朝着子画疾射而去，剑尖散发的凛冽剑意，让人心惊不已……
　　此刻他已经被子画佯装出来的模样给欺骗，认定他定是外强中干，装模作样，便毫不犹豫的下起手来，不过他却极为谨慎，先是以飞剑试探，没有贸然进攻。
　　不过子画心中早有定计，并未与他计较，手中的长剑轻颤一下，朝着疾射而来的飞剑迎了上去，自己则搂着灵梦公主，御空而行，快速的疾射而去…
　　“哪里逃！！”黑衣蒙面人眼中凶光大冒，犹如一只苍鹰般扑了上来，却忽然发现一个小小的黑影朝着自己袭来，心中一凛不敢大意，连忙一掌挥出…
　　“咔嚓”一声脆响，那黑影被他看清楚，正是一枚玉简，正当他有些疑惑间，玉简猛的爆发出刺目的银光…
　　猝不及防之下，黑衣蒙面人直接被刺伤了眼睛，睁开眼睛后，哪里还有子画的踪影，不由愤怒的咆哮了起来。“该死的家伙，不要让我抓到你，否则我定要将你碎尸万段！！”
　　……
　　而此时，子画已经搂着灵梦公主出现在附近的一个隐秘山洞中，然后然后手掐法决，在布下一个结界直接将整个山洞掩盖，这搂着她朝洞内一块大石头上走去…
　　被他搂在怀中的灵梦公主，因为后背的伤口已经止血，舒醒过来，察觉到自己还是被人搂在怀中，苍白的双颊不由闪过一丝红晕，不过眼神却是冷了下来…_


第四百零五章 解毒?吸毒?
　　灵梦公主眼中充斥着冰冷的寒意，不过脸色仍然十分平静，紧了紧握在那柄通体雪白长剑，剑身上的水光如活了过来一般鳞鳞波动着，冰冷的寒气散发出来。
　　在子画将她放到大石头上时，灵梦公主眸中冷芒一闪，手中的长剑成诡异的角度，便朝着他胸口捅去。
　　“嗯？”子画眉头轻皱，只见他两根手指漫不经心地就夹住剑身，用力一震，那柄通体雪白的长剑便脱离了灵梦公主的手心。
　　“你……你到底是谁？是不是也是跟那些人一伙的？”灵梦公主稳住心神，冷声问道。
　　今天的事情实在太过诡异，灵梦公主完全想不出为什么会有人袭击自己，而在那偏僻无人的官道上，这人一副风度翩翩浊世公子的打扮，恰好在自己最危险的时候救下自己，这不由使她心中猜疑。
　　想到一切可能是一个阴谋诡计，她那紧盯着子画的目光不由又冰寒了几分。
　　“那些人？”子画脸色一怔，待看到她那戒备的眼神才反应过来，不由摇头苦笑道：“在下当时也是恰好路过，姑娘不必多心了！”
　　“如此，是我唐突了，多谢公子仗义相救。”看着他丰神俊朗的模样，还有那纯净无比的眼神，一点看不出丝毫做作的样子，灵梦公也主知道他所言不假，应该不是跟那些人一伙的。
　　所以语气中少了几分冷意，不过就算确定眼前这人并非跟那批人一伙的，她仍然不敢放松警惕，尽管这丝毫没有用处。
　　“无妨。”子画摆了摆手，然后迈着步子向前，却使得灵梦公主心中不由一凛，脸色渐冷了下来，“你想干嘛？”
　　如今两人孤男寡女共处一洞穴，她自然担心对方趁自己毫无反抗之力下，对自己做出什么事情，毕竟她对于自己的容貌，还是十分自信的。
　　“在下方才帮姑娘后背伤口止了血，可是现在伤口又在溢出鲜血，想必那人剑上有毒，姑娘难道没有感觉？”子画有些诧异道。心中暗暗咂舌，失血这么多，没想到这灵梦公主还能这么有精神。
　　“我…”灵梦公主刚准备说话，脑海中一股晕眩感传来，同时背部传来那股火.辣辣的钻心疼痛，让她的脸色瞬间苍白如纸。
　　“我还以为你不知道疼痛呢！”子画摇头轻笑着来到灵梦公主身边，看了看再度开始淌血的伤口，眉头一皱，又道：“先别说话，你现在估计也没说话的力气了，我先帮你把伤口处理一下。
　　说着，他便伸手要去撕掉灵梦公主后背那染红的衣裳，查看一下伤势如何。
　　“别……我，我能行。”灵梦公主目光闪烁，心中有些慌张，不过声音却细如蚊蝇十分虚弱。
　　子画脸色一怔，旋即嘴角勾起一抹玩味的笑容，“你如今失血过多，恐怕最多一分钟你的意识便要昏迷，在说，你身上现在还有力气么？”
　　旋即，不由分说，子画直接将灵梦公主俯卧在那块大石头上，“滋啦”一声，衣帛裂开，一道深深的伤口从她右肩胛划拉到了左肋下，这是被那黑衣蒙面人一剑劈砍所伤，深可见骨。
　　伤口周围的肌肤呈诡异的黑色，而其余地方的肌肤却白皙嫩滑无比，与这道狰狞的伤口形成一个鲜明的对比。
　　“那家伙是不懂怜香惜玉么？！”看到伤，子画脸色有些古怪，先前战斗时，那黑衣蒙面人眼中那炙热的光芒他可是看的真切，只是没想到他下手却这么狠。
　　“也不知道这是什么毒素！”望着那泛黑的肌肤，子画脸色有些凝重，将手掌抵在她那娇嫩的后背，入手那柔/嫩的触感不由让人心中一荡，赶紧稳了稳心神，将法力远远不断注入其中，抑制毒素扩散。
　　而灵梦公主感觉到肌肤暴露在空气之中，还有一只大手毫无阻隔的按在上面，又羞又急，气急之下直接昏了过去。
　　强大的法力涌入灵梦公主体内，子画费了好大的功夫才将她体内的毒素抑制住，不过当他准备强行将那毒素逼出来时，尝试了几次，却是没有丝毫效果。
　　那毒素仿佛十分顽固，虽然一时半会被他的法力抑制住，无法扩散出去，但是却在不断的侵袭，相信要不了多久就会突破他的法力抑制，然后扩散出去…
　　“媚儿，你有没有办法解她身上的毒？”发现自己身上并没有携带解毒丹药，子画不由询问起媚儿来。
　　“主人，其实这毒很容易解呀！”媚儿那腻死人不偿命的声音很快在他脑海中响起，咯咯直笑，道：“主人只要将她身上的毒吸出来，不就可以了？！”
　　“吸毒？”子画脸色有些古怪，不由想到上次花千骨中毒时，从杀阡陌手里花大代价讨要的毒素转移之法，那转移之法如果不转移到其它人体内的话，也可以吸噬到自己体内。
　　只不过吸噬毒素难度比较大，必须要毒素逼到一个固定的地方，最让人尴尬的是吸噬毒素时，还要用嘴才行。
　　想到这里，子画下意识的看了一眼，横卧在大石块上面的灵梦公主，这一看，整个人心中不由一荡。
　　“呼！”深吸了一口气，稳了稳心神，子画没好气道：“媚儿，你这个小妖精一定还有其它方法对不对？！”
　　“主人，这可是一个好机会哦！”媚儿在他脑海中咯咯直笑，声音满是魅惑之意，然后马上消声觅迹，不在出声。_


第四百零六章 灵梦公主的误会（求订阅）
　　“也罢，救人一命胜造七级浮屠！”子画摇头感叹了一句，心头不由加了一句：更何况这灵梦公主，还是六界难寻的美女…
　　如果现在中毒昏迷的是一个男子，恐怕他就没有这么好心了，毕竟他可不是什么仁慈之人，现在好歹也是六界赫赫有名的大魔头了。
　　心中有了决定，他也不耽搁俯下身来，开始吸噬毒素……
　　……
　　灵梦公主正在昏迷，神志处于迷迷糊糊中，忽然感觉有什么东西正在自己背上吸/吮，那酥酥/麻麻的感觉让她不由自主的发出一声动人低吟了、
　　“难道他要对我…”孤男寡女相处一个洞穴，女的衣衫还被撕碎，想到这些，昏迷中迷迷糊糊仅存一丝神志清醒的灵梦公主，一颗芳心却直接跌倒了谷底，心中又急又怒，最后气血攻心之下吐了一口鲜血，彻底昏迷了过去…
　　“呃，我不是将她的毒素都吸噬出来了吗？”子画将灵梦公主体内的毒素吸噬完，刚抬起头来，便见一口鲜血从她嘴里喷出，不由吓了一跳。
　　看着毒素清除后，灵梦公主那面若死灰的脸颊，子画隐隐觉得好似有些不对头，赶紧抓起她的脉搏一探，脸色猛的一变，“怎么会虚弱成这样？”
　　如果刚刚灵梦公主还只是因为失血过多，身受重伤奄奄一息的话，此刻她完全就是气若游丝，正处于弥留之际。
　　他又哪里知道，先前灵梦公主并没有完全昏迷，还保留了一丝神志，察觉到他在吸噬毒素，还以为他要做出什么不轨之事，气急攻心之下，使得伤势更加严重。
　　不过，发现这一点，子画丝毫不敢耽搁，快速的取出一枚疗伤圣药，喂她她服下，然后将双手抵在她后背，浑厚的仙力疯狂的灌注她体内，帮助她炼化药力。
　　…
　　“嘤咛”
　　半晌，俯卧在大石头上面的灵梦公主低吟一声，姣躯轻轻颤动，原本苍白无血的脸色也多出了一丝红晕，而在她后背上的狰狞伤口已经不见了踪影，完全看不到一丝痕迹，那娇嫩光滑的肌肤散发着莹莹光晕。
　　“呼~终于救活了。”子画这才舒了一口气，伸手擦拭着额头的冷汗，然后就地盘膝而坐，恢复自身损耗的法力，还有便是将那毒素逼出来…
　　而他没有注意到，俯卧在那里的灵梦公主，却在这时猛的睁开眼睛，眸子里闪烁着冰冷的仇恨，那纤细白皙的柔荑一伸，她原先那柄被子画随手丢弃在一旁的长剑，飞到她掌心之中。
　　握着手中的长剑，灵梦公主身子犹如灵猫一般猛的从大石头上翻身而起，手中的长剑犹如毒蛇吐信般，直刺子画咽喉…
　　“嗯？”正盘膝的子画猛地睁开眸子，手一伸两根手指快速的夹住长剑。
　　他还为来得及开口，又是一道劲风忽然袭来，却是一道白色的腿影，正待他要接下这招时，双眼一瞪，眼珠子都快凸出来，直勾勾的望着前方，忘记了抵抗…
　　“彭”的一声闷响，着一脚直接踹到他胸膛，将他踢飞了出去，重重的砸在山壁之上。
　　“嘿嘿，挨了一脚能看到如此美景，倒也不亏！”拍了拍胸口的灰层，站起身来，子画眼睛滴溜溜的转个不停，旋即想到什么，法力猛的运转，逼得一口鲜血“噗”的从嘴里吐出，佯装出一副气息萎缩的样子。
　　“姑娘，在下实乃救人心切，并非是有意冒犯姑娘！”看到灵梦公主再次持剑扑了过来，子画连忙开口解释道。
　　他还以为自己将她衣服撕碎，惹来人家不快，哪里知道灵梦公主因为他吸噬毒素的壮举，从而怀疑她玷污了自己的身子，这如何能让她心中不狠。
　　要知道，这个世界的女子，可是视自己的贞洁比性命还要重要！
　　不过，当子画眼睛余光再次望见她身前的风景时，喉咙一阵蠕动，不由狠狠的咽了一口唾沫。
　　（此处河蟹……）
　　灵梦公主见他脸色发黑，一副中毒不浅的模样，在联想到自己先前中毒的事情，不由信了大半，不过看到他一双黑眸睁的老大，还一直望着自己……
　　顿时有些不好的预感，低头一看……
　　（此处被河蟹侵袭……）
　　“又大饱眼福了一番，不枉我吐了这一口血。”子画低声自语道，看着她那粉面羞红且怒，美眸似寒冰又夹杂着娇羞的表情，倒是让人赏心悦目！
　　原本他还有些许郁闷，自己为什么会花这么大的功夫去救她，此时心中的郁闷可谓是一扫而空，精神振奋。
　　灵梦公主愤怒过之后，想起事情始末，再瞧自己身上根本没有什么不适应，衣衫也十分整齐，并也没有那羞人的痕迹，背上还罩了一件外裳，便知道是子画并没有撒谎，而是她自己太冲动了，脸色的寒霜稍退。
　　不过想到刚刚自己的身子被他看个精光，脸色依旧显得有些冰寒，目光冰冷的望着子画，冷冷道：“你走，不要在让我看到你，否则我必定会杀了你！”
　　“用不着你杀，在下自动消失还不行吗？”子画轻笑道，一双眸中洋溢着莫名的光芒，似笑意？似遗憾？还是似无奈…？_


第四百零七章 天庭之人（求订阅）
　　“毒，他怎么中毒了？！”灵梦公主脸色一变，看到他那发黑的脸色，萎缩的气息时，马上便意识到什么。
　　“我…身上的毒，被转移到你身上去了？”灵梦公主表情复杂至极，震惊，心颤，还一丝酸酸涩涩但又泛着一阵暖意的奇特感觉交杂。
　　“我无法用法力将毒素逼出来，只能施展秘术将它吸噬出来。”子画点了点头随后解释道，待看到她那复杂的表情时，鬼使神差的邪邪一笑，“你不会是担心我吧？放心吧，这点毒素应该还要不了我的命。”
　　刚说完，子画就愣住了，心中暗道不妙，偷偷望了一眼灵梦公主的脸色，发现她脸上并没有多少愤怒之色，反倒浮现一抹动人的红晕，神色复杂的望着他，不知道在想些什么。
　　“轰！”正当他不知道如何打破僵局的时候，一声巨响从洞外不远处传来。然后便传来那黑衣蒙面人狠狠的声音。
　　“刚刚这里有法力波动，你们给我仔细的搜，他们一定躲在这里附近！”
　　听到动静，子画脸色微微一变，旋即眼中精光一闪，马上就有了主意，却见他衣袖一挥，在灵梦公主诧异的目光中，数个玉瓶出现在大石块上面。
　　“这山洞由我布下的大阵，他们不会这么容易发现这里！”子画轻声说着，旋即指了指大石块上面的玉瓶，解释道：“这些丹药，有疗伤丹药，有补充气血的丹药，还有一些辟谷丹药，你待在这里疗伤，或许用的着。”
　　“你……你要去干什么？”灵梦公主心里突然涌起不好的预感，鬼使神差的开口问道。
　　“我？”子画有些意外的望了她一眼，没想到她还会关心自己，便随意的开口解释道：“这阵法虽然隐蔽，但是他们一直在附近搜，难免不会被发现，我帮你去引开他们，顺便看看能否找到这毒的解药。”
　　说着还伸手指了指自己那慢慢发黑的脸。
　　不过他说的前半句倒是没有错，后半句却是半真半假，这些毒素他要解除其实很简单，只要寻得一处地方，运功逼到一处，然后使用分身很容易就能驱除。
　　“记住，伤没好不要随便跑出去，否则我的幸苦可就白费了！”再次叮嘱了一声，子画转身朝着那被封中的洞口跑去，洞口泛起一阵白光，他整个人已经消失在山洞内。
　　灵梦公主愣愣的望着他消失的背影，只觉得心中的某根弦好似轻轻触动了一下。
　　很快，外面就响起了一阵嘈杂的喊声：
　　“快，大家快来！他们在这里！”
　　“在哪？快我们快追，他们两个都受了重伤，别让他们跑了！”
　　…随着嘈杂的声音越来越远，很快就消失…
　　“混蛋，我才不要欠你人情！”，灵梦公主才反应过来，大叫着骇然的朝着洞口扑了过去，不过却被一阵银色光幕挡住，她人撞在光幕上，被弹了出去，跌坐在地上…
　　然后她又挣扎着爬起来，持剑劈朝着光幕劈砍了，然后又再次被弹飞了出去，状若疯狂地不断劈砍着光幕，不过她重伤初愈，很快就筋疲力尽，软软瘫座在地上，美眸晶莹的光芒在闪烁着。
　　“混蛋，你可千万不要死啊，你的可命是我的…”灵梦公主瘫坐在地上喃喃道，伸手捂着匈口只觉得一颗冰冷的芳心竟然在隐隐作痛…
　　……
　　距离山洞千里之外，子画一身白衣飘飘的伫立在某处，微闭着双眸，手呈爪状手心泛着黑光，按在软瘫在身下的黑衣蒙面人脑袋上。
　　这黑衣蒙面人好似在承受着巨大的痛苦，身子不断的抽搐挣扎，脸色因为痛苦而扭曲显得十分狰狞。
　　“天庭么？！”半晌，子画随手将那黑衣蒙面人丢到一旁，缓缓的睁开眼睛，微微抬起头，目光好似能够直接穿透云彩，望到那九天之上……
　　一旁犹如烂泥一般软瘫在地上的黑衣蒙面人，就是先前将灵梦公主击伤那人，他的实力充其量也就是太上真人后期而已，竟然不知死活的追了过来，直接就被子画生擒了。
　　而灵梦公主竟然有着太上真人初期的实力，倒是然让子画大吃了一惊，如果他没有记错的话，灵梦公主的年龄应该还没有超过二十才对。
　　没有二十岁就修炼到太上真人中期？这要有怎样逆天的资质？恐怕比之原著的白子画修行千余年成就上仙之位，还要逆天一点。
　　虽说前面的境界比较容易突破，越往后面，境界越难提升，但是如今灵梦公主也还不到二十岁，要成就上仙之境，恐怕也不用千年。
　　“看来她伴随异象出生，来历定然也是不凡？”子画心中暗自寻思道。花千骨伴随异象出生，是世间最后一个神邸转世，她修炼速度也是这般，可以用一跃千里来形容，修炼一年多，便差不多能够突破成就仙位。
　　收回思绪，子画望了一眼软瘫在地上的黑衣蒙面人，冷冷道：“不要装死了，本尊知道你没有事。”
　　“尊……尊上，饶命……尊上饶命啊！”那黑衣蒙面人一咕噜的爬起来，匍匐在地上将脑袋磕的“砰砰”作响。
　　他匍匐在地上，身子却忍不住拼命的颤动，他已经认出了子画的身份，也正是因为认出了子画的身份，他才更觉得惊惧万分。
　　刚刚子画对他施展的搜魂术，他切身体会了一番，自然能够认出来，认出来后他只觉得自己通体发凉，神魂俱颤，心知自己撞破了一个惊天大秘密，如果想要保命的话，只有跪地求饶。_


第四百零八章 乌贵・ 乌龟？
　　子画淡淡的望了他一眼，双唇轻启，冷冷道：“放开心神！不得有半点抗拒，否则定让你魂飞魄散。”
　　“是是是，小的这就放开心神！”
　　正所谓，人为刀俎，我为鱼肉，有活命的机会，这黑衣人哪里还敢抗拒，老老实实的匍匐地上，马上便乖乖的放开心神…
　　子画脸色一整，身上空间之力猛地喷涌而出，然后便见他的身形化作一道银光，瞬间消失在原地，而原地却还有一个他的身影。
　　两个身影一模一样，如果法力高强之人定人能够看出来，两人气息强弱明显不同，这个正是子画分身，如今真好恢复到上仙中期。
　　考虑到一会要施展魔血烙印，控制这黑衣蒙面男子，子画便将本体遁藏起来，让分身来施展，这样就不会削弱本体的境界。
　　本体与分身迅速置换之后，那股定住周围空间的空间之力消失，这一切都发生在电光火石之间，那黑衣蒙面人到没有发现什么异样。
　　旋即，子画分身双手快速的掐起法决，施展出魔血烙印控制秘术，心念一动便打入他识海之中。
　　察觉到脑海中好似被打入了什么东西，那黑衣蒙面人浑身一颤，愈发恭敬的匍匐在地上，虽然他没有察觉到什么异样，但心中却是思索着：“回到天庭之后，一定要寻找那些修仙大能看看，能不能将这隐患驱除。”
　　“这烙印，除非比本尊的修为高出两个层次，否则的话，没有人能够探查的出来，更不要想着破除，你最好跟本尊老实点！”
　　好似明白他心中所想，子画分身那冰冷的声音在他耳边响起，他还未来得及告饶，便察觉到一阵阵恐怖的剧痛从灵魂深处传来，好似灵魂给人硬生生的撕裂开来一般。
　　“啊！尊上饶命，小的不敢了…”
　　“尊上饶命，尊上饶命啊…”
　　黑衣蒙面人惨叫声不断，哀嚎着抱着脑袋，疼的在地上不断打滚，后来更是用弄脑袋不断的使劲磕着地面，试图缓解疼痛。
　　半晌，子画分身才心念一动才控制魔血烙印没有在折磨他，此时的黑衣蒙面人整个人早已犹如一滩烂泥一般，软瘫在地上，脸上的黑布掉落在地上，露出一张粗犷惨白的脸，脸上有着一道狰狞的刀疤，使得他整个人看起来非但不像修仙之人，反倒像是一个土匪头子。
　　子画分身冷冷的望着他，淡淡道：“只要你有任何不好的念头，本尊都能察觉，你最好就给我老实点否则的话，就让你好好享受什么叫生不如死！”
　　“小的不敢，小的不敢了！”黑衣蒙面人立马恭恭敬敬的匍匐在地上，声音经过刚刚不断哀嚎，都喊得沙哑了。
　　子画分身眉头轻皱道：“你叫什么名字？”
　　“回，回禀尊上，小的唤作乌贵。”那黑衣蒙面人立刻老老实实的回答道。
　　“乌龟？”子画分身面露古怪之色，这名字还真是别有一番风味，旋即脸色一整，嘴角勾起一抹玩味的笑意，“乌龟，本尊知道你被人控制很不痛快，不过你若是能帮本尊好好办事的话，好处定然少不了你的！”
　　“是是是，小的一定替尊上好好办事！”虽然心中一万个不愿意，但是乌贵也不敢说出来。
　　“唔，你太上真人后期的修为，本尊就帮你提升到次仙中期吧，这样应该不容易引人怀疑。”子画分身摸着下巴低声自语道。
　　“啊？”乌贵有些不明所以，愕然间，他又忽然瞪大了眼睛，眼中满是浓浓的不敢置信之色……“这……这……这是……？”
　　如果此时有外人在场的话，定会震惊的无以复加，却见乌贵身上原本属于太上真人后期的气息迅速的暴涨了起来，很快就突破了太上真人境界，跨入了次仙初期。
　　暴涨仍然还在继续，直到他的气息，势如破竹般暴涨至次仙中期巅峰后，那暴涨的气息才停了下来。
　　整个人过程就犹如乌贵只感觉自身的法力就犹如乘火箭一般，飞快的暴涨，仅仅几个呼吸间，便达到了次仙中期修为，心中震惊的难以复加。
　　我的修为到次仙中期了？！这，这，尊上的修为该有多恐怖？难道尊上已经突破了，成就了千万年来，未有人曾达到的神灵之境？？
　　悄悄抬头望着一眼傲立在自己身前，那白衣飘飘犹如谪仙般的身影，乌贵浑身一颤，整个人匍匐在地上，将脑袋磕的“砰砰”作响，“谢尊上恩赐，小的一定不负尊上厚望！”
　　“只要你好好替本尊办事，将你修为提升到上仙境界也未尝不可！”子画分身淡淡道。
　　乌贵浑身一颤，声音颤抖道：“小，小的一定好好替尊上办事！”
　　成就上仙之位啊！这时多少人梦寐以求的事情！
　　随后，子画分身在吩咐了乌贵几件事情，同时将一枚能够联系上他的传讯珠给他，交代他尽量打入天庭高层，必定少不了他好处，乌贵便兴奋不已的驾着遁光飞去。
　　乌贵走后，子画的身影凭空出现在一旁，挥手将分身收起来之后，抬头望着天空，嘴角勾起一抹完美的弧度。
　　一手大棒一手萝卜，这事情他已经玩得极为顺溜，相信有着这等逆天提升修为的诱惑，在加上魔血烙印，乌贵是绝对不会出现叛变的问题。
　　一开始，他已经通过搜魂术强行探查了他的记忆，知道这人是玉帝的心腹下属，对于玉帝比较忠心，但是因为他修为较低并不是属于直系下属那一类，所以并没受制于玉帝。_


第四百零九章 任务奖励？
　　这才让子画成功控制，成为了一颗打入天庭内部棋子，相信以他现在次仙中期的实力，回到玉帝那里，只要他够机灵定能获得重用，到时玉帝那家伙的一举一动，就都在他眼中。
　　先前的一番接触下来，子画能看出来，这个乌贵虽然长相粗矿，但是却是无比机灵，倒也不担心他会露馅。
　　不过，另一件事情，却是让子画有些百思不得其解……
　　那便是，玉帝秘密派遣乌贵前来，想要生擒灵梦公主的事情，子画却是有些百思不得其解，也不知道玉帝葫芦里究竟买的什么药。
　　由于乌贵的身份比较低，知道的并不多，他只知道这件事情好像与神器有关，不过却知道的不具体。
　　“玉帝也在打神器的主意么？”子画皱眉沉思着，却总觉得事情不会就这么简单，恐怕其中还有某些不为人知的辛秘。
　　“早知道刚刚在山洞，就问问那灵梦公主，或许还能知道些什么！”子画不由有些暗暗后悔，当时在山洞中没有询问一下灵梦公主，这些事情，看看是有什么线索。
　　不过想来以她当时那一脸寒霜的模样，恐怕也不会跟子画多说什么，此时回去询问，那就跟不可能了。
　　子画想来，她身子都被自己看光了，恐怕如果真的回去的话，就马上拔刀相向了，这也是为什么他将灵梦公主治疗好之后，便佯装出一副半死不活的模样，便是想着两人，日后便可能不会在有所交集。
　　只是，他却隐隐有一种预感，两人日后绝对还会有所交集…
　　…
　　“主人，第一个限时任务完成了哦！”正在这时，媚儿那腻人的声音忽然响起，打断了他的思绪。
　　听到声音，子画脸色一怔，旋即露出喜色，“媚儿，你说任务完成了？”
　　“主人，你都对人家那样了，当然算完成啦！”媚儿那腻人的声音说出这一番话，不由让人觉得很有歧义。
　　“完成了就好！”子画舒了一口气，原本他已经对着第一个限时任务不抱什么期望了，毕竟那种趁人之危的事情，他可是做不出来，两人没有丝毫感情基础，哪里还能做什么亲密接触。
　　不过，没想到误打误撞，还是被他完成了这个任务，想想也是，他不仅看到了灵梦公主的身子，在她背上毫无阻隔的又亲又摸，如果这都还不算亲密接触的话，这任务就有些坑爹了。
　　“主人，不要忘了还有任务奖励哦！”媚儿提醒道。
　　“对了，任务奖励，媚儿这个任务奖励什么东西？”子画有些好奇，系统出品，必属精品。
　　媚儿声音腻人的解释道：“由于奖励是利用抽奖模式随机获得，所以媚儿也不确定主人会获得什么奖励。”
　　“主人要不要领取奖励呢？！”
　　“领取吧！”子画点头道，随着他的话音落下，他便发现眼前的景象赫然一变，他已经出现在一个漆黑的空间中，在身前则漂浮着一个巨大的金色转盘。
　　转盘上又许多奖励物品，不过被金光遮挡，显得朦胧一片，看不清楚具体有些什么，而这时转盘上的金色指针已经在飞快的转动，他也不在多想，屏住呼吸，目不转睛的紧盯着。
　　几个呼吸过后，那大转盘上忽然金光大作，伴随着刺目的金光，子画屏住呼吸，目光紧紧地盯着那转动速度越来越慢的指针，心中暗暗寻思：如此异象，想必以定是个大奖！
　　在他紧张期待的目光中，指针最后稳稳的停在一个地方，然后那朦胧的金光散去，四个刺目的金色打字显现出来…
　　子画虎躯猛的一震，瞪大了双眼望着那四个金灿灿的大字，浑身气势不受控制的喷薄而出，激动的浑身都在发颤，牙齿更是咬的咯咯作响，“妹的！！竟然是“谢谢参与”！！”
　　带着心中的满腔悲愤，子画直接化作一道金光，消失在这个空间之中…
　　意识回到身体后，子画狠狠的吸了一口气，将心神平复下来之后，郁闷道：“媚儿，下次这随机奖励，就不要弄这什么抽奖转盘给我看了！”
　　“好的主人！”媚儿咯咯娇笑道。
　　……
　　子画摇了摇头，将这些东西抛之脑后，想了想，然后双手快速的掐起法决，一股玄奥的气息在他身上散发出来，紧接着低喝的一声：“灵魂分裂，影像自生，分身！”
　　一个分身携带着那股从灵梦公主身上吸噬来的毒素，从本体中分裂而出，旋即他又快速的挥手散去分身。
　　“滋滋”一团墨黑色的毒素掉落到地面，直接将地面腐蚀出一个大窟窿，可见其毒性恐怖。
　　同时也从侧面反应了乌贵这家伙的狡猾，跟比自己修为低的人斗法，都还要在剑上抹毒，果然不愧是乌龟王八蛋！
　　不过，如果让乌贵知道子画的想法的话，肯定会大呼冤枉！因为他向来就贪生怕死，所以他也养成了，在那柄长剑上抹毒的习惯，而并非有意为之。
　　挥手召出一团火焰将那剧毒销毁后，子画抬头望了望天色，低声自语了一句：“午时都过了，也该赶去蓬莱了！”
　　声音落下，整个人已经无声无息间消失在原地…
　　……
　　蓬莱仙境。
　　“你们说掌门千金在，究竟是在等谁呀？”
　　“你问我，我又哪里知道啊！不过她一大早就在这里等着里，你说，该不会是等她的情郎吧？！”
　　“唔，听你这么一说，还真有可能，今日是掌门夫人的生辰，想必掌门千金是领着情郎来见家长了！”
　　……_


第四百一十章 霓漫天的憧憬：七彩潮汐
　　数名蓬莱弟子躲得远远的窃窃私语满是好奇议论着，各种猜测不断。
　　而在他们前方，一道紫色倩影伫立其中，遥望着东海方向，好似望夫石一般，在等待着自己的丈夫归来。
　　这人正是霓漫天！
　　此时已经午时，霓漫天母亲的寿辰已经开始，大部分修为辈分较高的弟子们，还有那些邀请而来的宾客都已经在里面宴席上把酒恭贺。
　　而霓漫天不在宴席上，反倒跑来这里好似在等什么人，自然引起了那些辈分修为较低的弟子们注意，纷纷好奇不已。
　　“哎呀，尊上怎么还没有到？！”霓漫天望着身前一望无垠的海面，有些焦急的低声自语。
　　忽然，她眸子一亮，却见一道白色光点，以极快的速度从远处海面，朝着这边疾射而来…
　　这白色光点的速度极快，不一会一个白衣飘飘脚踏飞剑的身影便出现在她的视线之中，霓漫天嘴角扯出一条弧度，脸上绽放出动人的笑容，然后化作一道紫光迎了上去，“尊上，可算把你盼来了！”
　　“抱歉漫天，让你久等了！路上有些事情耽搁了一下！”子画有些歉意的解释道，毕竟有些失信于人，也不知道让霓漫天站在这里等了多久了。
　　“没事，没事！”霓漫天有些受宠若惊的连连摆手道：“尊上来的刚刚好，现在宴会也才刚刚开始呢！”
　　“刚开始？那就好！”子画也轻舒了一口气，旋即又望了望不远处，正好奇的盯着这边的一众蓬莱弟子们，笑道：“这次我是隐藏行踪赶来，你就叫我白大哥吧，不要暴露了身份！”
　　他刻意收敛了身上的仙灵之气，没有了原先那一股缥缈出尘的气质，整个人显得温柔和熙，给人一种如浴春风般的感觉，加上一身装扮，像个风度翩翩的浊世公子。
　　和原先宛若谪仙的打扮，完全判若两人，相信不是特别熟悉的，都不会以为两人会是同一人。
　　闻言，霓漫天脸色一喜，非常自然的就挽住他的手臂，“尊，白大哥，我们先去宴会吧！爹爹知道了一定会很高兴的！”
　　“走吧~”子画身子微微一僵，然后放松下来，望着一侧霓漫天那笑靥如花的动人模样，心中荡起一丝涟漪，多少有些心动。
　　毕竟霓漫天的绝世容貌，绝对算的上是六界难寻，有这么一个美人钟情于自己，他又不是清心寡欲之人，心动在所难免。
　　……
　　两人消失在一众蓬莱弟子的视线中后，他们马上就兴奋的讨论了起来：
　　“哎呦喂！你看到没有，我就说嘛，掌门千金肯定是在等自己的情郎！”蓬莱弟子甲兴奋道。
　　“是啊！不过你们有没有觉得掌门千金的情郎，好像有些面熟呀！”蓬莱弟子乙皱眉沉思道。
　　“啧啧啧，那小子长得还真是丰神俊朗，估计都快赶上我了！”蓬莱弟子丙啧啧称奇道，说着还一副陶醉的模样，摸了摸自己的脸颊…
　　“呕~~”众人情不自禁的望着他那尖嘴猴腮，惨不忍睹的尊容，然后猛的转身干呕了起来…
　　……
　　子画可不知道身后一众长留弟子们正在讨论着，将自己当成是霓漫天的情郎，否者定会苦笑不得，不过两人间的确实是显得有些亲密。
　　两人走在前往宴席的路上，霓漫天挽着他的手臂，两人就好似一对神仙眷侣一般，男的丰神俊朗，女的貌若天仙，一路上引来了无数蓬莱弟子的驻足观望，纷纷对子画的身份惊奇无比。
　　不过有些蓬莱弟子们，虽然觉得子画有些眼熟，但是却认不出究竟是谁，毕竟他们去到长留，子画出现的时候，都是恭敬低着头的。
　　霓漫天整个人显得特别兴奋，一路上不断叽叽喳喳的给他介绍着四周蓬莱的景象，脸上容光焕发，笑靥如花的脸蛋上泛着一层淡淡的光泽，白里透红，娇嫩白皙。
　　蓬莱派虽然是建立在海外仙岛之上，但是岛屿的面积却不小，加上蓬莱派的创派祖师法力通天，在岛屿上布下庞大的须弥阵法，使得整个蓬莱仙岛内部的面积正是扩大了数十倍不止。
　　整个蓬莱仙岛仙雾缭绕，草木碧绿，林海荡漾，云雾飘渺，琼楼玉宇若隐若现，还能听到那海浪轻轻拍打岛屿的悦耳声响。
　　与长留仙境相比也毫不逊色，不过这蓬莱仙境，更像是真正的人间仙境，而长留仙境，则显得高高在上，遥不可及。
　　“是不是找个机会，将霓漫天也收了？”望着一脸雀跃的霓漫天，子画心中忽然冒出来这么一个想法。
　　随后，连他自己都被这想法吓了一跳，不过心中却没有太多的排斥感，三妻四妾可是每一个穿越者都幻想的事情，他自然也不例外，霓漫天虽然原著中显得十分善妒。
　　也是因为心中太过傲气，被连番打击所致，如今她虽然还是有些傲气，但是却没有表现出太多的妒忌心理，与花千骨和轻水两人相处的也很好，感情也比较深，那骨子里的傲气，倒是让她显得更加与众不同有魅力！
　　心中思索着，他又摇了摇头，轻叹了一口气，低声自语道：“白雪的事情紫薰都还在生气，恐怕一时半会还不会消气，这事情还是顺其自然的好！”
　　“啊？”霓漫天忽然停下脚步，扭头有些疑惑道：“尊上你说什么？”
　　“没什么。”子画摇头笑了笑，旋即感概道：“这蓬莱仙境的美景果然名不虚传！”
　　“那当然，白大哥，我跟你说，这蓬莱仙境最美丽景象，其实还是要属那传说中的七彩潮汐，听说那景象可壮观了！”霓漫天罕见的露出憧憬之色。_


第四百一十一章 在下姓劳名工
　　“要是我能够有机会见识一下那七彩潮汐，那就太好了！”霓漫天一脸憧憬的模样。
　　从小她便生活在蓬莱仙岛，看着那些典籍中记载的有关蓬莱最著名的美景七彩潮汐，虽然只是文字记载，但是从文字中也可以看出那记载之人，观看七彩潮汐时的震撼。
　　这不由使得她从小便对七彩潮汐充满着憧憬。
　　子画望着霓漫天一脸憧憬的模样，轻笑着摇了摇头，心道，霓漫天虽然高傲，但是说到底，也还只是一个充满幻想的小女孩子罢了。
　　蓬莱仙境的七彩潮汐他也是略有耳闻，在六界也是出了名的美景，不过七彩潮汐出现的时间不等，可能是时隔千百年才出现一次，甚至也可能是时隔上万年，才出现一次。
　　据说上次出现七彩潮汐的时候，已经是几千年前，也只有那些老一辈的人物才见识过。
　　两人有一搭没一搭的闲聊着，很快就来到了举行宴会的广场之上。
　　放眼望去，整个广场密密麻麻的摆满了酒席，恐怕少说也有上千人，虽然霓千丈没有特意发出请帖，但是也有许多小门派，为了攀上蓬莱这颗大树，特意带着礼物赶来蓬莱庆贺蓬莱掌门夫人的生辰。
　　“漫天，我不便暴露身份，你自己上去吧!”子画扭头对着一侧挽着自己手臂的霓漫天说道。
　　这宴会这么多人，真跟霓漫天走在一起，上了高坛处霓千丈所在的酒席上的话，定会惹人猜疑，恐怕会有人认出自己的身份。
　　“哦！”霓漫天有些沮丧的点了点头，然后仰头问道：“白大哥，你来了的事情，要告诉爹爹吗？”
　　“不必了，等宴会过后，我再去跟霓掌门叙叙旧，你先上去吧！”子画摇了摇头道。
　　霓漫天这才依依不舍的松开他的手臂，然后朝着广场前端，高坛处的霓千丈所在走去。
　　子画随意的打量了一眼广场，然后迈着步子来到广场一侧，一个较为偏僻的酒席坐下，悠哉悠哉的倒酒自饮了起来，对于广场上的其它人，他可没有结交的想法。
　　能够跟霓千丈聚在一起的，恐怕都是和他一样是一些沽名钓誉之辈，对于霓千丈的为人，子画也很是不喜，将名利将面子看的太重，如果不是霓漫天请求，他才懒得来参加这生辰宴会。
　　……
　　子画在躲在偏僻角落悠闲自饮着，却没有发现从他与霓漫天两人抵达广场时，就被一双紫眸看在眼里。
　　“果然是这个可恶的混蛋！”在另一侧的酒席上，一个唇红齿白，脸上娇嫩白皙书生打扮的“男子”正一脸愤愤的盯着自饮的子画。
　　这书生打扮的“男子”低声咒骂了一句，一双紫眸滴溜溜的转个不停，旋即眼中闪过一丝皎洁的笑意，迈着脚步朝着子画走了过去。
　　……
　　“这宴席，倒是跟前世那些酒宴没有什么两样！”子画端着酒杯，望着那些人或是巴结霓千丈，又或是在结交他人，一时间感概万千。
　　这样的酒宴，无论是前世今生，他都十分不喜！
　　想想一转眼，他已经来到这个花千骨世界十多年了，虽然除了一开始恢复法力闭关十六年，其余时间其实也不过两年。
　　顶包白子画，拥有了六界第一人的高超法力，两年的时间，虽然改变了很多，但他的所作所为终归有些畏首畏脚，直到前段时间对各派进行屠杀，才有那么一丝随心所欲，逍遥之感。
　　“神器，六界，逍遥，”子画端着酒杯，有些迷离的眯着双眼轻声呢喃着，有时候，他自己都有些迷茫，自己来到这个花千骨世界的使命，究竟是什么？
　　“这位兄台，不知在下可否坐这隔壁？！”正在这时，一声轻细的声音在他耳边响起，将迷茫中的子画惊醒……
　　收回心神，子画抬头打量了一番眼前之人，却见“他”一副书生打扮，唇红齿白，脸蛋光滑娇嫩，一双灵动的紫眸，配上一头高束的紫发，好一个风度翩翩美男子！
　　收回目光，子画眼中一抹玩味的笑意一闪而逝，然后虚手作了一个请的手势，“你随意。”
　　“多谢兄台！”那人也不客气，道了声谢便来到子画身侧，紧挨着他坐了下来，然后自来熟的端起酒杯，问道：“在下元二，不知兄台高姓大名？”
　　闻到那一股飘来的熟悉幽香，子画眼中笑意更甚，已经确定了眼前这人的身份，正是当初在太白门遇到的那个蒙面少女，鸢儿！
　　这么简单的易容方式，就以为人家认不出来，子画心中不由暗暗吐槽，这古人的女子，女扮男装也太简便了吧！就是换套衣服，然后将头发像男孩子一样扎束起来，就以为人家认不出来。
　　既然她不表面身份，子画也想看看她玩什么把戏，不由得心中玩心大起，端起酒杯，邪邪一笑道：“在下姓劳，单名一个工字”
　　“劳工？”鸢儿有些狐疑的望着子画，总觉得他刚刚那笑容，似乎有些诡异。
　　看出了她的狐疑，子画强憋着笑意，一脸正色道：“没错，元兄唤我劳工即可！”
　　子画一脸正色的模样，还是很具有欺骗性的，鸢儿马上就将疑惑抛之脑后，嘿嘿一笑道：“劳工，你也叫我元二就可以了！不用这么生分，来小弟敬你一杯！”
　　说完，她仰头就将杯中的酒一饮而尽，那豪爽的模样，如果不是子画已经猜出了他的身份，别人还真以为这是一个逮找谁，就喜欢跟谁交朋友的豪爽书生。_


第四百一十二章 不胜酒力？
　　子画笑吟吟的望着鸢儿，见她一杯酒下肚，那白皙的脸蛋上就飘起两朵红云，心中有些好笑，恐怕她也只是在强撑，并非真的那么能喝。
　　想了想，子画心中邪邪一笑，佯装出一副犹豫不决的模样，迟疑道：“可……可是在下不胜酒力，几杯下肚就会醉醺醺的，不知道可否以茶代酒？”
　　“不胜酒力？”鸢儿眼睛一亮，那白皙纤细的小手一挥，小脸满是坚决道：“不行！劳工你不喝酒摆明就是瞧不起小弟！”
　　“真的要喝呀？”子画好似一副十分为难的样子，试探的问道：“那能不能用法力压制酒力？”
　　“不行！”鸢儿小手一拍桌子，然后俏脸凑过来，一副气鼓鼓的模样，“你这个人怎么这样子，喝酒哪里可以用法力压制，这可是对人很不尊敬的！”
　　“可是…”子画犹豫着还想说些什么，鸢儿小手一挥，打断了他的话，气哼哼道：“劳工你一个大男人，不要婆婆妈妈的啦，小弟对你可是一见如故，你莫非瞧不起小弟？”
　　“好吧，在下就舍命陪君子了！”子画咬了咬牙，然后将手中的“茶水”倒掉，然后一脸慷慨赴死的表情，从身前的酒盏中倒满酒，仰头喝了下去。
　　酒水下肚，子画马上就运用法力，将脸色憋的通红，一旁的鸢儿见了眼中更是雪亮，连忙自己的酒杯倒满，再次举起酒杯，“劳工，你我二人一见如故。小弟必须要敬你三杯，小弟先干为敬！”
　　说着，也不给子画说话的机会，便将端起酒杯中的酒，仰头一饮而尽，然后又倒了一杯，非常迅速的就连喝了三杯。
　　三杯酒下肚之后，鸢儿那白皙的脸颊染上了一层醉人的酡红，一双灵动的紫眸泛着丝丝醉意，歪着脑袋望着子画，“劳工，小弟这么有诚意，你不会不给面子吧？”
　　“好，我陪你喝！”子画将酒杯倒满，然后有些盯着她，有些为难道：“鸢儿，我不胜酒力，你可不许用法力压制酒力将我灌醉啊！”
　　“我元二是这种人吗？”鸢儿脸色一红，然后犹如被踩到尾巴的猫咪一般跳起来，气哼哼道：“你放心，我绝对不会用法力压制酒力，谁用法力压制，谁就是小狗！”
　　“好，我就舍命陪君子了！”子画咬了咬牙，端起酒杯一饮而尽，然后又倒满，连喝了三杯，脸上更是显得一片通红，眸子里荡漾的醉意更是浓了几分。
　　看到这一幕，鸢儿脸色一喜，心中得意的轻哼：你这个可恶的家伙，本小姐打不赢你，也可以兵不血刃的从你手中取得催泪铃。
　　心中得意的想着，鸢儿再次将自己的酒杯倒满，然后端起酒杯，一副豪爽的模样，道：“劳工，小弟果然重情重义，今日我们就不醉不归！”说着，又仰头一饮而尽。
　　“想灌醉我？这会恐怕你的小聪明没用了！”望着已经微醉的鸢儿那娇憨的模样，子画心中嘿嘿直笑。
　　他的酒量可是一点不差，之所以装出一副不胜酒力的模样，只不过是给鸢儿下个套子，看看她这次来蓬莱，又是打什么主意。
　　不过，想来她恐怕又是冲着蓬莱的神器浮沉珠而来，最让他感兴趣的，还是鸢儿上次使用的那种古怪的空间符文。
　　于是乎，心怀鬼胎的两人，你一杯我一杯的对饮着……
　　“来……来，劳工……小弟在敬你一杯！”鸢儿端起酒杯声音都是浓浓的醉意，数十杯酒下肚，此时早已满脸酡红，一双紫眸更是荡漾着浓浓的醉意，她感觉自己的脑袋都有些昏昏沉沉。
　　“鸢儿兄弟，你真是好酒量！”子画也跟着仰头喝了一杯，大手一伸直接将她的姣躯揽了过来，将嘴唇凑到她耳垂，醉醺醺迷糊道：“鸢儿兄弟，你的身子还真软啊！”
　　“嘤咛”鸢儿低吟一声，整个人犹如触电一般，猛的将子画推开，脸色更是“腾”的一下，变得羞红不已，仿佛能够滴血一般，醉意暂消了大半，狠狠的瞪了一眼子画，却见他扑通一声，醉醺醺的趴在桌子上。
　　“混蛋，混蛋，这混蛋！喝醉了还这么色！”鸢儿望着已经醉醺醺的趴在桌子上的子画，气哼哼的低声咒骂道。
　　“呃…”子画趴在桌子上，听到她这话，心中汗颜不已，没想到他刚刚随手一揽，手掌刚好就握住了她那盈盈一握的地方，不由让他心神一荡。
　　“还是正事要紧！”生气过后，鸢儿那股酒意又涌上脑海，感觉脑袋昏昏沉沉的，不由将身子凑到子画身旁，伸手轻轻戳了戳他，“喂，劳工，你喝醉了吗？”
　　“我没醉……我还能喝…”子画趴在那里含糊不轻的咕哝道。
　　“果然醉了！”鸢儿脸色微微一喜，然后直接凑到他耳边，轻哼道：“劳工，你醉了可不要逞强哦！”
　　“我没醉！”子画猛的抬起头来，然后大手一伸，再次将鸢儿那姣躯揽入怀中，另一只手拿起酒杯，自己仰头喝了一杯，在倒满一杯凑到娇嫩的唇边，“来，我刚刚喝了一杯，你也来一杯！”
　　（此处河蟹爬过……）_


第四百一十三章 狗眼看人低
　　其实鸢儿自己本就不擅长喝酒，没有使用法力压制酒力，此时醉意一片，脑海中更是迷迷糊糊，否则的话，以她的那股机灵劲，恐怕已经能够察觉出子画是在佯装醉酒。
　　（此处神兽河蟹爬过……）
　　摇了摇头，望着半依偎在自己怀中，身子犹如一滩烂泥软弱无力的鸢儿，心中有些好笑，“这回她可真是偷鸡不成蚀把米了。”
　　看她也已经醉的差不多了，子画邪邪一笑，将嘴唇凑到她耳边，轻声道：“鸢儿兄弟，你修为这么高强，不知师承何门何派？”
　　“哼，我……我当然厉害，不用你夸我…”鸢儿醉眼迷离的皱了皱可爱的小瑶鼻，那一脸酡红娇憨的模样显得可爱无比。
　　“那你师承何门何派呢？”子画赶紧追问道。
　　“门，门派，本姑娘可是……”鸢儿一副可爱娇憨的模样，断断续续的说着，声音细如蚊蝇，还未说完，就闭上了迷离的紫眸，一阵轻微的鼾声传出来…
　　“鸢儿？鸢儿……你醒醒？！”子画轻轻摇了摇她的身子，她只是娇憨的皱了皱小瑶鼻，并没有醒来的趋势，显然已经显然了沉睡。
　　“呃……看来喝的太醉了！”子画无奈的摇了摇头，原本还想趁她醉酒，问些东西的，没想到只是占了点便宜，有用的情报，一点都没有问出来。
　　正寻思着要不要帮鸢儿解酒时，子画双目忽然一凝，因为他察觉几道隐晦的目光正打量着这边。
　　他立马扭头循着那隐晦的目光望去，却是没有发现有什么异样，只发现一侧酒席上，有几人目光怪异的看着这边的情况，正指指点点，窃窃私语着，不过刚刚那几道隐晦的目光，显然不是他们那里传来的。
　　“难道是错觉？”子画有些疑惑的低声自语道，旋即摇了摇头，将鸢儿从怀中从开，让她俯卧在桌子上，自己同样也佯装喝醉酒一般，趴在桌子上，强大的仙识却透体而出，时刻注意着广场上的情况。
　　直觉告诉他，这次恐怕又要徒增事端了！
　　只不过他的仙识虽然强大，但是观察了整个广场许久，却是没有发现有什么异样，一切都好似十分正常。
　　“白大哥，白大哥…”耳边传来轻唤声，子画知道是霓漫天来到，便从桌子上抬起头来。
　　霓漫天看他满脸通红，一副醉醺醺的模样也吓了一跳，然后又望着一侧的鸢儿，试探着问道：“白大哥，这位是……？”
　　“一个朋友。”子画给她使了个眼色，压低声音道：“装作不认识我，然后吩咐人，给我安排一间房间吧！”
　　“啊！好，好的！”霓漫天也不笨，马上就反应过来，不在这里停留，迈着步子走到别处去了。
　　“真是晦气，两个酒鬼！”不一会一个蓬莱弟子骂骂咧咧的走到这边，高高在上的瞥了子画一眼，不屑道：“你们两个跟我来吧！”
　　子画也没有多跟他计较，搀扶着鸢儿，酿酿跄跄的跟在他身后，在几道隐晦目光的注视中，离开了广场…
　　跟着这名蓬莱弟子七拐八拐的，终于来到一间破破烂烂的院子里。
　　“你们两个就在这里休息吧！酒醒了就马上离开蓬莱，千万不要到处乱跑，否则谁都救不了你们！”这名蓬莱弟子高高扬起下巴不屑道。
　　旋即也不在理会两人，骂骂咧咧的就转身离去。
　　待那名蓬莱弟子走后，子画眯着眼睛打量着眼前的院子，与其说是一间院子，倒不如说是一个柴房来的更合适，里面不仅破破烂烂，还堆积了许多木材。
　　摇了摇头，子画也懒得多跟他计较，毕竟无论在哪里都不却那种狗眼看人低的人，直接搂着鸢儿来到屋内，挥手凭空变出一张舒服干净的软塌，然后将她那柔/软的姣躯放到上面。
　　做完这一切，他便迈着步子，准备出去在这院子中布下结界，然后出去隐藏在一旁观察，不过还未走两步，身子就一个酿跄，险些一头栽倒在地上。
　　“怎么回事？难道那酒后劲这么大？”扶着一侧的墙壁稳住身子，摇了摇有些昏昏沉沉的脑袋，子画有些疑惑。
　　愕然间，他脸色一变，好似想到什么，连忙盘膝坐了下来，双手快速的飞舞，法决连连掐起，飞快的在院子里布下一个结界后，便闭上双眸……
　　……
　　而此时，在摆着无数宴席的广场上，这次的宴席已经临近结束，一群人站了起来，对着上首的霓千丈拱手准备辞行。
　　“嗯？”正在这时，那些准备辞行的各路人马，脸色豁然大变，身子一个酿跄，站都站不稳，直接一屁/股瘫坐在地上。
　　（求鲜花，求打赏，求月票）_


第四百一十四章 冲着浮沉珠来的…
　　“怎么回事，酒菜怎么会有毒？！”
　　“酒菜有毒，霓掌门你这是何意？”
　　“对啊霓掌门，你为何在酒菜中下毒？！”
　　……
　　察觉到身体的异样，各路人马均是脸色难堪了起来，不断的大声质问上首的霓千丈。
　　“放肆，我蓬莱的酒菜怎么会有毒！”
　　霓千丈脸色铁青直接拍案而起，不过刚刚站起来，身子就一个酿跄，连忙伸手撑住桌面才没有直接栽倒在地上，脸色却变的难堪了起来，厉声质问道：“酒菜是谁负责的？！”
　　“启……启禀掌门，酒菜……酒菜是弟子负责的…”另一头一名同样瘫坐在地上的蓬莱弟子，露出比哭还难看的脸，“弟，弟子，也不知道这酒菜被谁趁机下毒了…”
　　“混账！”霓千丈气的脸色铁青胡子乱颤。
　　“怎么样霓掌门，这毒药的滋味如何？！”正在这时，一个沙哑的声传来，却见一个浑身包裹着淡淡黑雾的老妪，直接飞到霓千丈身前的虚空中，一脸“慈祥”的望着他。
　　霓千丈脸色铁青，目光阴沉的盯着她，沉声道：“你是何人，为何要在这酒菜中下毒？！”
　　一听这话，下方的各方人马反应过来，原来是这个老妪下的毒，纷纷喧叫了起来：
　　“原来毒药是你下的，为什么要下毒？！”
　　“呔……那妖妇，快点将解药交出来！”
　　“妖妇，你最好将解药拿出来，否则我们各派断然不会放过你们！”
　　……
　　前来参加这次宴会的可谓是什么人都有，不少蠢货直接对着那老妪破口大骂了起来。
　　“聒噪！”那老妪脸色一沉，干枯的手掌直接一掌拍出，一股黑雾从她掌心中涌出，方才吵得最凶的那一群数十人，纷纷扑通一声倒地。
　　“嘶…”众人循声望去，不由狠狠的倒吸了一口凉气，却见那数十人已经无声无息间死去，七窍流血睁大了眼睛，死不瞑目。
　　那老妪冷冷的扫视众人一圈，声音傲然道：“想必诸位对《洗髓散》不陌生吧？老身这毒药可是根据《洗髓散》研究出来的加强了无数倍毒性的毒药，没有我亲自炼制的解药，六界没有人可以解开这毒！”
　　“比洗髓散的毒性更强？！”众人纷纷倒吸了一口凉气，洗髓散就已经是六界至毒了，这毒药竟然比之洗髓散还要毒？！
　　不过众人却没有怀疑，因为洗髓散发作并没有这么快！
　　洗髓散：听名字不像是什么毒药，其实不然，这洗髓散可谓是六界之人都惧怕的一种毒药，因为凡是中了洗髓散者，在十二个时辰之内，就会神不知鬼不觉的被毒性侵蚀，然后失去仙骨与法力，永生沦为凡人。
　　“说吧，你的目的究竟是什么！”摩严一脸阴沉道。其它各路人马也都屏住呼吸，目光紧盯着虚空中老妪。
　　不过众人都没有发现，人群中还有几人悄悄的吞服了丹药，正盘膝坐在哪里，运功逼毒…
　　“老身也不多耽搁，此行来的目的只有一个。”停顿了一下，那老妪目光盯着上方的霓千丈，阴冷道：“将神器浮沉珠交出来，我便交解药给你们，否则你们都得死！”
　　“浮沉珠？！”众人一片哗然，心中吃惊不已，没想到这人竟然光明正大的打着浮沉珠的注意。
　　吃惊过后，众人又将目光放到霓千丈身上，一脸紧张的盯着他，看他会作出什么样的决定。
　　神器浮沉珠的大名他们可是听说过，乃是蓬莱的镇派之宝，蓬莱派守护了千百年，又怎么会轻易将它交出来。
　　“你想要浮沉珠？！”霓千丈的脸色阴沉的仿佛能够滴下水来，虽然他早有预感，恐怕这人是冲着浮沉珠来的。
　　“不要废话，老身要的就是浮沉珠，限你十息之内将它交出来，否则…”那老妪声音沙哑的说着，停顿了一下，那干枯的手掌一伸，直接将脸色霓千丈身旁的妻子凭空摄了起来，眼中寒光一闪，阴恻恻道：“老身就将她身上的衣衫扒光，桀桀桀”
　　“啊！”霓千丈的妻子苏蕊轻呼一声，吓得脸色苍白如纸，如果说将她击杀她或许还不会皱一下眉头，但是将她衣衫在下方近千人面前扒光，这比杀了她还恐怖。
　　“住手！！”霓千丈大喝一声，将牙齿咬的咯咯作响，一字一句蹦出口道：“我将浮沉珠，交给你…”
　　说着，他伸手朝着小腹墟鼎位置一抹，一枚拳头大小，通体紫色散发着莹莹光晕的珠子，出现在霓千丈手中。
　　霓千丈握着浮沉珠，咬牙切齿道：“将解药交出来！我便将浮沉珠给你！”
　　“你们有资格跟老身谈条件！”那老妪眼中寒光衣衫，阴恻恻笑道：“看来你是想要你妻子的身子暴露在众人面前是吧？我相信诸位应该都很喜欢看吧！”说着，她高高举起那干枯的手中，便准备将霓千丈妻子，苏蕊的衣衫拍碎。
　　下方的众人均是目光紧盯着浮在空中的苏蕊，喉咙一阵蠕动，情不自禁的咽了一口唾沫。
　　霓千丈的夫人苏蕊虽然生的霓漫天这么大一个女儿，但是因为修仙的缘故，整个人非但没有丝毫显老态，肌肤白皙粉/嫩，容貌与霓漫天相比更是不差丝毫，还多了一丝她没有的成熟妩/媚，那凹凸有致，更显丰腴。
　　“住手！！老夫给你！！”霓千丈额头青筋不断跳动，声音几乎是吼出来的，猛的将手中的浮沉珠，狠狠的抛向那老妪。
　　“很好！果然是神器浮沉珠！”伸手接过浮沉珠细细打量了一番，老妪脸色一喜。
　　众人则将紧张的目光紧盯着她，如今神器已经交出去了，她会不会真的将解药交出来呢？_


第四百一十五章 防不胜防的毒
　　仿佛看出众人眼中的烦忧，老妪却阴恻恻一笑，“不知诸位可想见识下这位蓬莱掌门夫人的身子？！”
　　众人喉咙一阵蠕动，均是狠狠的咽了一口唾沫，虽然没有出声，但是那一双炙热的眼睛却是将他们给出卖了。
　　“阁下说了要拿了浮沉珠，就要将解药交出来的，莫非要言而无信？！”霓千丈沉声喝斥道，脸色阴沉的仿佛能够滴水。
　　“霓掌门看来你夫人的魅力果然不同凡响啊！”那老妪阴恻恻一笑，旋即也不耽搁，手一伸一个玉瓶出现在她手中，朝着霓千丈丢了过去，“这就是解药！”
　　而她则挥手将霓千丈的夫人放下来之后，身形一动，便猛的朝着蓬莱仙境外疾射而去…
　　“妖妇！！交出浮沉珠！！”正在这时，一声娇斥传来，却见一道紫芒伴随着一声尖锐的凤啸声，朝着那老妪疾射而去…
　　正是一直隐藏在一旁的霓漫天，从酒宴开始，她就没有吃过上面的东西，所以并没有中毒。
　　不过考虑到自身实力太弱，他才一直强忍着没有出手，反倒一直隐藏在一侧，等待着机会，直到现在这老妪要逃离时，才含怒使出自己最强的一击。
　　“真是太冲动了！”某处楼宇顶端，一道肉眼看不见的身影傲立其中，无奈的摇了摇头，虎躯猛的一震，双目一凝，身形消失在原地。
　　老妪瞧见那朝着朝着自己疾射而来的紫芒，眼中流露出一丝嘲讽之色，干枯的手掌一掌拍出，一股浓厚的黑气，朝着紫芒袭去…
　　“彭…”两者相撞，一声闷响传出，浓厚的黑气消散，而霓漫天则仰天吐了一口鲜血，直接倒飞了出去，重重的朝着地面上砸去，不过在她要砸在地上时，一股无形的柔劲将她托了一下…
　　“嗯？怎么回事？”那老妪双目一凝，有些疑惑，倒不是她发现了那股柔劲，而是刚刚她那一掌根本就没有留手。
　　霓漫天的修为她一眼就能看出来，按理来说，中了她一掌，霓漫天所受的伤势绝对不仅仅与此才对。
　　“好机会！”子画那肉眼看不见的身影无声无息间出现在老妪身后，手一伸出现一枚高仿浮沉珠在手中，然后虎躯猛的一震，怒目圆睁，一股恐怖且又无形的能量，从他体内喷涌而出，瞬间就将那老妪周身的空间定住。
　　他的身形猛的动起来，犹如一股清风刮过，便迅速的将老妪手心的浮沉珠夺了过来，同时将自己那枚高仿品塞到她手中，电光火石间做完这一切，他身形一闪，出现在远处楼宇顶端…
　　“嗯？奇怪？！”空间之力消失，那老妪低头看了一眼手中的浮沉珠，眼中闪过一丝疑惑，旋即也不多想，身形化作一道黑光，朝着远处疾射而去…
　　“倏”“倏”
　　正在这时，一阵尖锐的破空声响起，数道遁光从一旁疾射而来，直接将那老妪的遁光挡了下来…
　　遁光收敛，正是蓬莱派因为有事耽搁，没有前来参加宴会的剩余几大长老，和一些蓬莱门中的高手闻讯赶来。
　　蓬莱一共有八大长老，都是次仙修为的强者，修为最强的大长老，一身修为已达次仙巅峰，据说距离突破成就上仙之位也只差一步之遥。
　　而如今围堵这老妪的，正是那大长老，还有其余三长老跟六长老，三长老修为处于次仙后期，六长老修为处于次仙中期。
　　蓬莱大长老上前一步，身上的气势喷涌而出，脸色一片阴沉，冷冷道：“妖妇……交出浮沉珠！”
　　他身旁的三长老与六长老也极为配合的将身上的气势释放出来，同时周围那些蓬莱高手亦是同样如此。
　　这样的阵容，哪怕是上仙初期的强者，他们也有信心将之击败，不过他们却低估了那老妪的实力。
　　却见那老妪被团团包围，非但没有丝毫紧张之色，那干枯的老脸上，反而流露出浓浓的嘲讽之色，将手中的浮沉珠收入墟鼎，阴恻恻道：“浮沉珠就在老身墟鼎，有本事你们就掏了老身心肺来取吧！”
　　“你这个妖妇！我们上！”蓬莱派大长老脸色阴沉不已，拔出手中的长剑，率先朝着老妪攻击而去，其余人也反应过来，拔出长剑，扑了过去…
　　那老妪瞧见扑来的蓬莱派高手，手一伸一根拐杖出现在她手中，拐杖轻轻一挥，一道黑芒疾射而出，直接将一名蓬莱高手斩落，同时身形一动，不慌不忙的朝着蓬莱大长老迎了上去……
　　子画隐藏在一旁楼宇顶端，望见这一幕，不由轻摇了摇头，心知这些蓬莱高手，定然拦住不这老妪，因为他一眼就能看出来，这老妪的修为，已达上仙之境，而且还是上仙中期的修为。
　　果然，那蓬莱大长老手中的长剑，劈砍在那老妪手中，看起来平淡无奇的拐杖上，两者相撞“彭”的一声，那蓬莱大长老直接倒飞了出去，好不容易稳住身子，嘴角已经挂着一丝血丝。
　　而那老妪也不与他们多纠缠，手中的拐杖连连挥出数道黑芒，同时另一只干枯的手掌泛起浓厚的黑气，然后一掌向上拍出，一股极其浓厚的黑气从她手心喷涌而出，瞬间将空中数十丈范围笼罩…
　　“不好……这黑雾有毒！大家小心！”黑雾中传来蓬莱三长老的大声提示。
　　“啊！”“啊！”
　　不过他的提示显然有些晚了，几声惨叫声陆续响起，紧接着便是“扑通”一声重物落地的声音不断响起……_


第四百一十六章 收点利息（求订阅）
　　“这黑雾有剧毒！！大家快撤出黑雾！”黑雾中再次传来蓬莱三长老焦急的声音，紧接着便见他从另一侧率先冲了出啦…
　　他出来之后，蓬莱六长老紧随其后，从另一旁冲出来，同样还有几名修为较高的蓬莱高手，脸色发黑，摇摇晃晃的飞出黑雾笼罩范围…
　　那浓厚的毒雾笼罩着数十丈范围，持续了数十息的时间，便逐渐散去…
　　“嘶……”待毒雾散去之后，从毒雾中逃出来的蓬莱众人不由狠狠的倒吸了一口凉气，却见那老妪早已消失的不见踪影，几具脸色惨白狰狞，七窍流血的蓬莱高手尸体正躺在地上…
　　这毒素竟然这端恐怖？这些蓬莱高手至少也有着仙人实力，都承受不了这毒雾，几息之间就直接神魂俱灭，七窍流血死了？！
　　……
　　“这毒素端是恐怖！”望着躺在那里，已经死去多时的蓬莱高手，子画眼中闪过一丝凝重。
　　这六界之中，用毒高手极少，但是每一位用毒高手，都是让人不想招惹的存在，特别是那老妪这样一个上仙级别的用毒高手，绝对是让人防不甚防！
　　这一点，从那老妪能够神不知鬼不觉的在酒菜下毒，使得场众人连子画他自己也毫不意外，全部中毒，便是最好的证明！
　　“呔！妖妇，哪里逃！”正在这时，几声大喝传来，却见人群中两男一女，三道身影飞身而起，驾着遁光，朝着快消失在天际的一个小黑点追去…
　　蓬莱大长老以及那些蓬莱高手，望着快要消失在天际的几道遁光，犹豫了一下，脸色阴沉一片，却没有追去……
　　随后追去的这些人暂且不提，光是那老妪一个人，就不是他们能够应付的，追上去也只会落个全军覆的下场。
　　霓千丈站在高坛处，望着飞身离去的三道身影，脸色更是一片铁青，他手里还捏着解药，只是给自己和自己的夫人解了毒，并没有给下方各路人马解毒，那三人竟然还能够使用法力。
　　要么这三人是跟那个老妪一伙的，要么就是心怀不轨，另有目的的高人！无论是哪一点，都让他脸色难堪了起来……
　　……
　　“都是上仙修为？”望着消失在天际的数道遁光，子画皱起眉头，旋即摇头轻叹了一声。
　　“一些从未听闻的上仙高手纷纷冒头，看来接下来才是真正的大乱伊始……”
　　摇了摇头，望了一眼下方的霓漫天，他身形微微一动，整个人已经消失在那楼宇顶端。
　　霓漫天有他暗中出手相助，也只是因为震荡，受了一点小伤罢了，并无大碍，倒也不用太担心。
　　再次出现，他人已经来到先前那个破破烂烂院子的房间中，反正真正的浮沉珠已经被他掉包，那老妪手里的也只是一枚高仿浮沉珠罢了，他倒也没有急着去追击那些人，因为他猜想，鸢儿应该知道那些人的来历。
　　正好可以询问一下，从旁敲侧或许能够得出一些有用的东西。
　　来到软塌旁，望着正陷入沉睡中的鸢儿，却见她此时白皙光滑的脸蛋正泛着些许黑气，显然她也中了那老妪的至毒，刚刚子画担心外面出什么状况，就只是将自己的毒素解除了，还没来得及给鸢儿解毒。
　　“鸢儿，我也是救人心切，情非得已，只能在占你一点便宜了！”子画好似在自我宽慰般低声自语了一句，俯下身子……
　　（此处河蟹爬过……）
　　半晌，子画恋恋不舍的抬起头来，望着鸢儿那光滑细嫩的脸蛋上已经消褪的黑色，不由舒了一口气，暗暗庆幸当初从杀阡陌手中，花大代价要来这秘术，完全就是为自己量身打造的一般……
　　“收点利息…”细细的感受到手掌中传来的柔/软触感，子画嘴角情不自禁的勾起一抹邪魅的笑意，轻轻揉/捏了一把，身形一动就闪到一旁…
　　“嘤咛”
　　半晌，子画刚将毒素驱除，一声低吟便传入耳中，却见鸢儿一手撑着软塌，一手迷糊的揉着那睡眼迷蒙的双眼，从软塌上坐起身来…
　　“这里是哪里……”鸢儿那睡眼稀松的紫眸打量着眼前的景象有些疑惑，忽然看到站在身前不远处，正笑吟吟的望着她的一道白色身影时，好似想到什么…
　　“啊！！”一声尖锐刺耳的尖叫从她嘴里传来，鸢儿猛的拿着被子将身子遮挡住，声音有些慌乱，道：“你……你，你对我做了什么？！”
　　子画心中有些忍俊不禁，却佯装一副疑惑的样子，“鸢儿兄弟，你说什么呢？”
　　说着又伸手捂着额头，好似回忆道：“我记得当时我们都喝醉了，你更是喝的烂醉如泥，我好不容易才将你扶到这里休息的。”
　　“真……真的？”鸢儿有些将信将疑的掀开被子，从软塌上下来，站在地上检查了一下身上的衣衫，发现衣衫整齐，身上也没有什么异样，在联想到喝酒时，子画也是一副烂醉如泥的情况，不由信了大半。_


第四百一十七章 在下白子画（求订阅）
　　“当然是真的啦！”子画身形一动，就来到鸢儿身旁，老气横秋的伸手拍了拍她的肩膀，眼中含着浓浓的笑意，“鸢儿兄弟，我还自己酒量不行，没想到你的酒量比我还差嘛！”
　　“哪，哪里有，”鸢儿皱了皱可爱的小瑶鼻，挥了挥小拳头气哼哼道：“我那是看你不胜酒力，让着你而已！”
　　旋即，她脸色一红，想到眼前这可恶的家伙喝醉酒后，两次伸手都碰到自己那从来没有被人触碰过的神圣之地，最后还捏了一把，不由轻碎了一口，脸色鲜红欲滴，仿佛能够滴血一般。
　　“咦，鸢儿兄弟，你的脸蛋怎么这么红，是不是还没有解酒？”子画有些好奇的伸手摸着鸢儿那光滑的脸蛋，吓得她浑身一颤，连忙闪到一旁。
　　“劳，劳工……小弟没事，酒已经醒了！”鸢儿连连摆手道，心中则在狠狠的咒骂着，“还不是你这个可恶的混蛋害的……臭混蛋，大色/狼…”
　　“没事就好！”子画轻笑道，不知为何，看到鸢儿那娇憨的可爱模样，不由想到在绝情殿中的小骨，心情显得十分愉悦，总想逗一逗她。
　　鸢儿的性格确实比较像花千骨，花千骨天真无暇，单纯善良，鸢儿古灵精怪，两人各有千秋，不过有一个共同点，那就是十分可爱。
　　鸢儿偷偷的瞄了子画一眼，发现他好像还未发现自己女扮男装的身份，不由舒了一口气，旋即突然想到了什么，叫道：“唉呀，劳工，小弟醉酒昏睡多久了？！”
　　“十多个时辰吧！”子画眉毛一挑轻笑道。
　　“啊？又错过了！”鸢儿脸上原本雀跃的表情一垮，心中咒骂不已，“都怪这个臭混蛋！大色/狼，每次遇到他都拿不到神器。”
　　“鸢儿兄弟，跟你开个玩笑罢了，你醉酒到现在还不超过一个时辰！”子画轻笑着上前拍了拍她的肩膀，好奇道：“你可是有什么事情？”
　　“一个时辰？！”鸢儿紫色的眸子一亮，连忙拉住他的手臂，“这一个时辰蓬莱派有没有发生什么大事？！”
　　“鸢儿，果然知道些什么！”子画眼睛一亮，有些疑惑道：“大事？不知鸢儿兄弟，所说的大事是什么大事？好像蓬莱的酒宴已经结束了，这算不算是大事？”
　　“哎呀！不是啦！”鸢儿望着他紫眸闪了闪，皓齿轻咬嘴唇，然后拉着他的手臂，微微踮起脚，樱桃小/嘴凑到他耳边，小声道：“小弟听说有人要来抢夺蓬莱的神器浮沉珠，不知道这件事有没有发生？”
　　“哦？蓬莱的浮沉珠确实是在刚刚被人抢夺了，鸢儿兄弟，你怎么知道这件事情？”子画有些好奇道。
　　心中思索着，看来这件事情恐怕不简单，那几个上仙级别的高手都是默默无闻，在六界他甚至都还没有听说过，有他们这么一号人物。
　　“哎呀，这件事情还是迟点再说，劳工大哥，你知不知道他们夺了神器，朝着哪个方向去了？！”鸢儿哼哼道，紫色的眸子闪过一抹狡黠之意，心中则气哼哼的想道：这个大色/狼虽然好色一点，不过实力却很强，待会带上他一起去抢夺神器，对付那几个家伙，还不是手到擒来！
　　“这个不急！”子画伸/出双手放到鸢儿双肩，然后将的身子板正，目光紧盯着她那巧笑兮然的脸蛋，脸色严肃，沉声道：“鸢儿兄弟，其实在下并不叫什么劳工，在下唤作白子画，先前多有隐瞒，还望莫怪！”
　　先前也是一时兴起，打算抓弄一下鸢儿，所以才报上那么一个名字，此时想想，还是先将自己的真实名字告诉他。
　　老是听着鸢儿，劳工大哥，劳工大哥的叫着，他还真是感觉十分别扭。
　　“白子画？”鸢儿咀嚼了一番这名字，只觉得好似十分耳熟，不过想到神器浮沉珠的事情，马上就将这件事情抛之脑后，摇了摇他的手臂，“白大哥，我知道你不是故意瞒着我的……我们还是先去找浮沉珠吧！”
　　说着，就迫不及待的拉着他的大手，就往外面走去，拉了来却拉不动，回过头来，却见子画正笑吟吟的望着她，俏脸不由一红，松开他的大手，跺了跺脚，气哼哼道：“白大哥，你到底去不去找浮沉珠呀！”
　　那女扮男装的可爱模样，倒是更显的别有一番风味，子画微微愣了愣神，反应过来不由哈哈大笑着，打趣道：“鸢儿兄弟，你刚刚那副模样，那真像个女孩子呀！白大哥都差点被你迷住了！”
　　“白大哥，你说什么呢！人家可是个爷们！”鸢儿脸色一红，旋即犹如被踩到尾巴的猫咪一般，跳脚道。
　　“好好好，算你是个爷们！”子画有些忍俊不禁道。
　　“算什么算，人家本来就是个爷们！”鸢儿皱了皱可爱的小瑶鼻，气哼哼道，语气却显得有些底气不足。
　　“可是鸢儿兄弟，我对浮沉珠，并没有多少兴趣呀！”子画轻笑道，也没有在逗她，同时也没有揭穿她女扮男装的身份，两人就以这种身份相处，他还可以占点便宜，而乐而不为呢。
　　“可恶的臭混蛋，还说对浮沉珠没兴趣，上次还抢我的催泪铃！”鸢儿心中愤愤不平的想着。
　　她原本还想自己去寻找那神器浮沉珠，不过想到那几个家伙的修为，不由缩了缩脖子，况且她也不知道那几个家伙朝哪里去了，要追的话，以她的速度也追不上了。
　　“只能靠这个臭混蛋了！”想到这里，鸢儿上前挽住子画的手臂，使劲的摇呀摇，嘟着嘴道：“白大哥，你就跟我去抢夺浮沉珠吧！”_


第四百一十八章 陪我去抢浮沉珠
　　“鸢儿兄弟，你要那浮沉珠做什么？”子画有些好奇道。
　　这倒不是作假，他还真是十分好奇，鸢儿要神器做什么，上次在太白门抢夺神器，这次又出现在蓬莱，目的也是为了神器。
　　“鸢儿抢夺神器究竟是为了什么，获得妖神之力？还是释放洪荒之力？”子画心中百思不得其解。
　　“我才不稀罕那什么神器呢！”鸢儿气哼哼道，旋即，皱了皱可爱的小瑶鼻，脸色垮了下来，“可是我师傅要让我收集神器，如果我一件神器都收集不到的话，她一定会打死我的！”
　　说着，摇晃着子画的手臂，紫眸可怜兮兮的望着他，“白大哥，你就帮帮我抢夺浮沉珠吧！小弟只能靠你了！”
　　“那几个抢夺浮沉珠之人，听说都是上仙修为的强者，我们两个怎么抢的赢他们！不过…”子画摇头轻笑道，见鸢儿脸色垮下来，话音又一转，笑吟吟道：“只要你能答应我一件事，我就跟你去抢夺浮沉珠！”
　　“好！白大哥，只要你跟小弟去抢夺浮沉珠，不要说一件事，十件事小弟都答应你！”鸢儿连忙答应道。心中狡黠的想道：反正到时也不关我事，你这个臭混蛋就满世界找元二去吧！
　　子画好似知道她心中的想法一般，目光直视着鸢儿那泛着紫芒的瞳孔。
　　鸢儿脸色一红，感觉自己心中的想法好似被看穿了一般，目光不由有些闪躲，旋即又笑嘻嘻的搂住他的手臂，摇晃起来，“白大哥，好不好嘛？我们去抢夺浮沉珠？！”
　　子画点了点头，郑重道：“鸢儿，我就陪你去抢夺浮沉珠，不过，答应我的一件事情，可不要骗我哦！”
　　“白大哥你放心！我元二绝对诚实守信！”鸢儿拍着那盈盈一握的小匈脯保证道，心中则舒了一口气。
　　看着鸢儿匈前那微微隆起的小匈脯，子画再次忍不住暗暗吐槽，这男扮女装也太简便了吧！
　　“那走吧！”摇了摇头，收回思绪，子画上前搂住她那纤细的柳腰，鸢儿脸色一红，猛的睁开他，闪到一旁，气哼哼道：“白大哥，你干嘛呢？”
　　“当然是去抢夺浮沉珠啊？”子画愣了愣，看到她脸上那一抹红晕才反应过来，邪邪一笑道：“你放心吧，我对男的可没有兴趣，我不过是看你速度太慢了，根本追不上他们，我准备带你一程罢了！”
　　“果然是个大色/狼！”鸢儿轻碎一口，脸色微红，咬了咬牙，还是走到他身旁，气哼哼道：“那我们走吧！”
　　“等等。”子画挥手道。因为他感觉到几股熟悉的气息朝着这边院子走来，正是其中一股正是霓漫天的气息，其它几股气息应该是霓千丈他们。
　　“又怎么啦？”鸢儿一脸不忿道。
　　想了想，子画觉得还是不见他们得了，迟些再说也无所谓，便摇了摇头，“算了，没事，我们走吧！”
　　说着，搂住鸢儿那纤细的柳腰，而这次鸢儿姣躯轻颤了一下，倒是没有挣脱，他则身形一动，就消失在房间之中……
　　……
　　“踏踏踏”两人刚消失在房间中没多久，一阵嘈杂的脚步声便传来……
　　不一会，原先领着子画跟鸢儿两人来这间破烂院子的那名蓬莱弟子，脸色惨白，颤颤巍巍的带着霓漫天，霓千丈等人来到这间房间外。
　　“掌……掌门，他们就在这里面休息……”那名蓬莱弟子，双腿打颤结结巴巴道。
　　霓千丈看着眼前破破烂烂的院子，脸色早已一片铁青，阴沉道：“滚！收拾东西给我滚出蓬莱！”
　　竟然安排尊上在这种地方休息？此时霓千丈都恨不得一巴掌直接将他拍死！
　　“是……是是，弟子这就滚！”察觉到霓千丈眼中冰冷的杀意，那名蓬莱弟子浑身一颤，不敢多言，连滚带爬的朝着外面跑去…
　　“漫天…”霓千丈轻唤一声，脸上的铁青之色收敛了起来，毕竟要见子画，他哪里还敢摆着一张臭脸。
　　听到他的声音，霓漫天马上会意，上前对着房门轻轻瞧了瞧，“尊上，漫天求见！”
　　半晌，房间内没有丝毫动静，霓漫天扭头与几人对视一眼，然后在敲了敲门，轻声道：“尊上，你在吗？漫天进来咯！”
　　说着，她轻手轻脚的推开房门，房间内哪里还有人影……
　　几人大眼瞪小眼的互相望着对方，半晌，霓千丈才叹了一口气，有些担忧道：“漫天，你说尊上该不会生气，走了吧？！”
　　“应该，应该不会吧！”霓漫天语气有些不确定道：“或许尊上帮我们去追抢夺神器浮沉珠的那些人去了！”
　　“希望如此吧！”霓千丈摇了摇头，无奈的叹了一口气，“神器无所谓，希望蓬莱不要因此得罪尊上才好……”
　　……
　　此时，距离蓬莱仙岛千里之外的海面上，子画搂着鸢儿的身影，无声息间撕裂空间显现出来。
　　“哇，白大哥，你是怎么做到的？怎么倏的一下就到这里了？！”鸢儿只觉得眼前景象骤然一变，就出现在这里，不由一脸兴奋道。
　　紫眸中却闪烁紫芒，心中却是吃惊不已：“空间之力！竟然会是空间之力！这怎么可能？！师傅不是说过，这个世界不可能出现这种力量吗？！”
　　“当年我游历时，在一处上古密境中获得一件空间重宝，正好能够使用一点空间瞬移之力，能够将人瞬移出千里之外！”子画神色淡然的解释道，让人看不出真假。
　　竟然已经猜出这个世界，不能可能出现上仙修为以上的强者出现，他自然不会随意暴露自己能够使用空间之力的事情。_


第四百一十九章 熟悉的御姐
　　这也算是一种底牌，虽然他对鸢儿还是极有好感，不过两人毕竟还没有到那种亲密无间的地步，子画自然不会将自己的底牌全盘拖出。
　　“空间法宝？”说者无心，听着有意，鸢儿那紫色眼眸却是紫芒闪烁，主动伸手搂住他的手臂，“白大哥，莫非上古神器昆仑镜在你手中？”
　　因为空间类的法宝极为难寻，特别是那种能够带人使用空间之力瞬移的法宝，恐怕整个花千骨世界也极为少见，鸢儿第一时间就联想到昆仑镜。
　　“昆仑镜？”子画愣了愣，旋即一伸手一枚空间玉简出现在手中，轻笑道：“我哪里有什么昆仑镜，只是当时偶然之下获得了几枚这种玉简罢了！”
　　“玉简?这玉简有什么用？”鸢儿拿起手中的玉简好奇的研究了起来，只觉得这玉简制造虽然有些粗糙，但是却蕴含着一股她极为熟悉的力量，正是空间之力，心中不由信了大半。
　　“我也是研究了许久才发现，这玉简你只要捏碎它，就可以传送到千里之外，不过有些不理想，就他传送的位置是随机的。”
　　这玉简正是子画最近闲来无事研究的，比起那些求救玉简，或者是传送到固定地点的玉简，这种玉简，无疑要容易许多。
　　他原先甚至在考虑，要不要成批制作这种东西，然后颁发给每一位长留弟子，给他们当保命法宝使用，不过想到长留八千弟子，那恐怖的数量，他只能望而兴叹。
　　“捏碎就能传送？”鸢儿眸子中紫芒闪了闪，搂住他的手臂摇了摇，撒娇道：“白大哥，这枚玉简给我可以吗？”
　　子画感觉到手臂上传来的那种柔/软的触感，心中不由一荡，点了点头道：“没问题！”
　　“太好了！”鸢儿一脸欣喜，那匈前饱/满一直紧挨着子画的手臂蹭呀蹭，却好似没有发现一般。
　　子画轻摇了摇头，如果不是看鸢儿一脸天真的模样一点都不像作假，他还真怀疑这她是不是在使用美人计，心中再次默默吐槽：这女扮男装也太不专业了，哪里有男人的匈部这么大这么柔/软的…
　　不过他也没有特意揭穿她，这种舒适的触感，倒是一种享受，两人一路有一搭没一搭的闲聊着，他的飞行速度却一点都不慢，沿着海面一路疾驰……
　　……
　　前行了几分钟，子画便察觉到不远处传来暴乱的天地元气波动，不由降慢了遁光速度，将自身的气息收敛起来，同时低头对鸢儿，吩咐道：“鸢儿，他们应该就在前面战斗，你收敛身上的气息，我们偷偷上去看看……”
　　“白大哥，你放心我有法宝！”鸢儿无所谓的说着，从墟鼎中取出一枚晶莹剔透的水晶球握在手中，一脸得意道：“只要用了这个，他们绝对发现不了我们！”
　　在子画疑惑的眼神中，她将法力灌注到水晶球中，水晶球上泛起淡淡的白光，紧接着一股肉眼难以看见的光膜，将两人包裹。
　　光膜中传来的熟悉波动，让子画微微有些吃惊。
　　那正是他熟悉的空间之力波动，这股空间之力极为浑厚，哪怕是他全力施为，也难以达到这种程度，除非借助昆仑镜中的空间之力！
　　“白大哥，我这也是一件空间法宝，能够帮我们隐藏身形，我们靠上去吧，他们发现不了我们的！”见子画有些愣神，鸢儿以为他有些疑惑，不由开口解释道。
　　“嗯”子画点了点头，将心中的吃惊压下，搂着她朝着前方海面飞去。
　　临近天地元气暴动的源头，远远的子画便发现，海面上笼罩着一股浓厚的黑雾，隐隐见能够看到四个身影正在黑雾中不断战斗着……
　　更为准确一点来说，应该是两男一女三人，正围攻着原先夺得神器浮沉珠的那个老妪，他们头顶的天空因为几人强的的气势，显得黑压压一片，海面上更是掀起了阵阵滔天巨浪。
　　那些黑雾都有着剧毒，不过那三人都是上仙级别的强者，使用法力制造护罩，倒是不会造成什么伤害，不过这黑雾却对他们的视线，有很大的影响。
　　利用这些黑色毒雾，那老妪整个人在其中却仿佛如鱼得水，四处闪躲游/走，独自面对三人的攻击，也显得从容不迫。
　　两男一女三人，其中一个男子身材魁梧，整个人身上泛着浓浓的火光，手持一柄通体赤红的长剑，另一个男子则显得有些瘦弱，身上泛着耀目的蓝光，手持一柄蓝色长剑。
　　而那名女子则有些奇特，因为她竟然身穿着雪白色铠甲，身上却有一股惊人的冷意，浓厚的白光将她包裹，手中的长剑通体雪白，散发着惊人的寒气，子画感觉她给自己一种熟悉的感觉。
　　不由凝神仔细观望起来，却见这女子有一张精致的脸蛋，剑眉英目，黑睛如漆，炯炯有神，那目光凌厉如刃仿佛能够穿透人身，直视心底，尽管全身被盔甲覆盖，也难以遮挡她那高挑丰/满的身材，十成十的御姐风范。
　　“白大哥，你怎么一直盯着人家女孩在看，难道喜欢上人家了？！”
　　正在子画皱眉沉思间，耳边传来鸢儿那清脆的声音，语气中好似还带着些许幽怨的韵味。
　　侧过头来，便见她眸子中闪着紫芒，那高高撅起的小/嘴仿佛能够挂上酱油瓶，不由摇头笑了笑，“我只是看她剑招有些玄妙罢了！”
　　“剑招？等等！”子画脸色一怔，猛的扭头望向正在不断挥动着手中长剑，玄奥的剑招不断使出的剑士御姐，眼中精光闪了闪，好似明白了些什么……_


第四百二十章 神秘势力浮出水面
　　他终于知道，为什么会觉得这剑士御姐会如此熟悉，熟悉的并不是她的样子，而是她手中舞动的剑招！
　　这剑招，竟然跟先前那灵梦公主使用出来的剑招一模一样！
　　“两人的剑招一模一样，她们究竟有什么关系？”发现这一点，子画不由皱眉沉思了起来。
　　“果然是个大色/狼！”鸢儿气哼哼的小声咕哝道。
　　听到鸢儿的笑声咕哝，子画眼睛一亮，自己不知道这几人什么来历，但是鸢儿知道呀，只要自己小心的从旁推敲一下，或许能够问出一些有用的东西来。
　　“咳咳。”想到这里，子画不由轻咳了一声，待将鸢儿的目光吸引过来以后，便佯装有些为难道：“鸢儿兄弟，我观察了一下，发现这四人都是上仙修为，而且还十分陌生，我对他们的攻击方式一点都不了解，一会抢夺神器要以一抵四，真是有些有心无力啊！”
　　“啊？白大哥，你不会不帮我抢夺浮沉珠吧？！”鸢儿一脸紧张的握着他的手臂。
　　因为那四人的确都是上仙修为的强者，那老妪拥有上仙中期的实力，其余三人都是处于上仙初期，鸢儿不清楚子画的实力，还真担心他一个人应对不了他们四人，选着放弃抢夺神器。
　　“怎么会呢，我既然答应鸢儿，自然会帮你去抢夺！”子画伸手刮了刮她的小瑶鼻，脸色一整，严肃道：“不过，你如果知道他们招式特点的话，给我指点一下，一会我会比较有把握！”
　　“啊，哦哦，好的！”子画那习惯性的亲昵动作，使得鸢儿整个人脸色一红，连忙解释道：“那个老妪是毒门中人，最擅长的就是用毒，白大哥跟她打斗的时候一定要注意，因为她身上到处都是剧毒，她那根拐杖也沾满了毒素。
　　那个浑身泛着赤红火光的男子是神火门的，最擅长使用火焰攻击，剑法剑招上都附带着火焰，火焰的温度极其恐怖，与他打斗的时候，还要耗费法力防御那炙热的温度才行。
　　那个浑身冒着蓝光的男子是天水门的，与神火门相反，天水门的弟子都擅长使用水系能量攻击，讲究以柔克刚。”
　　一口气讲了一大堆，鸢儿停顿了一下，缓了一口气，望着那剑士御姐，气哼哼道：“那个女的是冰宫的，擅长使用冰系能量，每一招攻击都蕴含这极其恐怖的冰寒之气，她那诡异的剑招，会在攻击时，将冰寒之气神不知鬼不觉的侵袭对手筋脉，白大哥你跟她战斗的时候一定要小心！”
　　鸢儿一口气将四人的情况，介绍了一大堆，侧过头来，却见子画正目光炯炯的盯着自己，俏脸微微一红，气哼哼道：“白大哥，我将了这么多，你有没有在听呀！”
　　“有，当然有，我在思考对策呢！”子画点头笑道，心中却是因为鸢儿的一番话掀起了惊涛骇浪！
　　冰宫，毒门，神火门，天水门…
　　这四个势力，他却从来没有听说过！默默无闻的小势力？肯定不可能！
　　拥有上仙实力的高手，又怎么会是默默无闻的小势力，那就是说这四个势力，都是隐藏的极深的隐藏势力！
　　只是让他想不明，以长留那遍布六界的情报网，怎么可能无法发现隐藏的这四股势力？！
　　唯一的解释便是，这些势力，也许并不在仙界当中，或许说都不在六界当中更为合适，就像当初遇到的冰雪世界一般，也许这些势力，都隐藏在一个那样的世界之中。
　　想到这些，子画心中非但没有丝毫紧张，反倒升起丝丝兴奋之意，只感觉浑身热血隐隐有些沸腾起来，身子更是兴奋的开始颤动了起来……
　　渴望对手！没错，他就是渴望对手，渴望一个强大的对手！
　　自从来到这个花千骨世界后，除了上次在太白门地下宫殿中与那老者一战，才打的畅快淋漓之外，其它遇到的对手，对付起来，都用不了几招。
　　子画有预感，自己要真正突破到第十重天境界，就必须在经历一场畅快淋漓的大战，最好是那种凶险万分的生死之战。
　　一侧的鸢儿瞧见他不断颤动的身子，好还以为他有些害怕，皱了皱小瑶鼻，有些担忧道：“白大哥，要不还是不要抢夺浮沉珠了，他们四个人，你一个人太危险了…”
　　不待子画答话，她又小声嘀咕道：“要是另外四个家伙也在就好了，白大哥可以跟他们联合起来，一起夺宝。”
　　“嗯？”子画脸色豁然一变，猛的转过身来，双手按在她肩头，追问道：“你说还有四个上仙修为的强者？跟他们一样也为了争夺神器而来？”
　　“是呀！那四个家伙比这四个家伙还要强上不少，如果他们有人在这里的话，白大哥你就可以更他们联合起来了，不过这四个可恶的家伙不知道跑哪里去夺取神器了！”鸢儿气哼哼道。
　　“真正的神器差不多都在我身上了，除了杀阡陌的玄天伞，还有紫薰的神农鼎，以及单春秋手头上的高仿催泪铃……”
　　子画紧锁着眉头，心中十分担忧，如果这四个上仙高手盯上的是紫薰手中的神农鼎的话，也许紫薰就有危险了……
　　想到这里，他猛的扭过头来，脸色严肃的望着鸢儿，“鸢儿，这浮沉珠我帮你抢夺过来之后，我有急事需要处理，你自己有没有把握保住浮沉珠？！”
　　“啊？”鸢儿愣了愣，旋即点了点头，高高扬起光洁的下巴，一脸得意道：“单打独斗或许我不是他们对手，但是说到逃跑，我可是一流的！”
　　“好！”她的话刚说完，子画点了点头，整个人身形一动，就消失在原地…_


第四百二十一章 实力威慑
　　“啊！”“啊！”
　　鸢儿只觉得眼前一花，子画的身影就已经消失在原地，同时另一侧海面的战场中，立刻就传来几声惨叫。
　　“这……这，这……”鸢儿瞪大了眼睛看着场中的情况，一时之间只觉得脑子有些转不过弯来，心中已经掀起了惊涛骇浪：四个上仙修为的高手，竟然只在几个呼吸间便被制服了？
　　却见场中，两男一女三人均被从空中打落海面，嘴角含着血丝，气势萎缩，显然已经受了严重的伤势。
　　而另一头，那拥有上仙中期修为，擅长用毒的老妪，更是显得奄奄一息，被子画摄在身前的虚空中，一只手正隔空强行摄取她墟鼎中的浮沉珠。
　　强行摄取他人墟鼎中的物品，虽然有些困难，但是摄去一个已经奄奄一息，无法反抗的人，那难度就大大减小。
　　不一会功夫，一大堆东西连带浮沉珠被子画从老妪身上墟鼎中收刮出来，他直接将其它物品收入自己的袖里乾坤空间，想着待有空的时候看看有没有一些有用的东西。
　　“没想到转了一圈，又回来了！”握着手中的高仿浮沉珠，子画不由摇头苦笑了起来，想到一会要将这个假货交给鸢儿，他心中多少有些过意不去。
　　“咳咳，”正在这时，那三个被他打成重伤击落海面的人，摇摇晃晃的御空飞到他身前，那神火门的魁梧大汉，更是上前一步，脸色阴沉道：“阁下法力高强，为何还要出手偷袭？”
　　“偷袭？”子画扯了扯嘴角，嗤之以鼻，不屑道：“本尊一招就能将你击杀，若非手下留情，你还能站在这里说话？”
　　几人脸色片铁青，却无力反驳，那神火门的魁梧大汉脸色更是一阵青一阵白，厉声道：“阁下莫要欺人太甚，我神火门可不是好欺负的！”
　　“聒噪！”子画脸色一沉，抬手一掌拍出，化作一道银色掌印朝他疾射而去，那大汉本就身受重伤，虽然反应过来，但是哪里还有力气抵挡，掌印直接命中他胸膛……
　　“噗”在掌印巨大威力的作用下，他那躯体直接爆裂开来，化作漫天血雾飘散在虚空中，“倏”一道红芒从他爆裂的躯体飞射而出，想要向着远处逃离…
　　子画大手一掌，强大的法力喷涌而出，将那红芒强行吸摄到手中，随手打入几道封印，收了起来，这才冷眼望着身前两人，双唇轻启，冷冷道：“本尊不管尔等是何目的，但是若敢随意伤我长留弟子，就做好将性命留下的准备！”
　　冰宫的那名女子，还有天水门的那名男子均是噤若寒暄，低着头紧咬牙关，抵挡着那股冰冷的杀意，不敢出声。
　　此时，他们已经明白眼前这人的身份，正是长留上仙白子画！正因为如此，他们两人心中才掀起了惊涛骇浪，这人究竟有多高的修为？
　　一招击杀上仙强者，呼吸间瞬间将四名上仙强者击成重伤，虽然有一点点偷袭的成份，却也让他们震惊不已：上仙修为绝对做不到！哪怕是上仙巅峰，也不行！
　　这实力，不应该出现在这个世界！
　　子画可没有理会他们的震惊，将那一直用仇恨的目光盯着自己的老妪同样一掌击杀之后，身形一动就消失在原地……
　　剩下的两人，望着他消失的方向，对视一眼，皆从彼此眼中看到了那浓浓的震惊之色，子画的意外出现，让他们心底掀起惊涛骇浪。尤其是以雷霆手段，使得他们四人两死两重伤，更是让他们见识到了长留上仙白子画的恐怖之处。
　　原本对于他们这些眼高于顶的人，根本就没有把这个世界的人放在眼里，哪怕是夺取神器，也是光明正大单枪匹马的都敢去其它门派抢夺，经此一战，他们才知道什么叫人外有人天外有天……
　　下次他们这些门派派遣过来的阵容，恐怕会更加强大，当然这些都是后话…
　　……
　　此时，千里之外。
　　“白……白大哥，你怎么这么厉害？”鸢儿一脸震惊道。还未从刚刚那震惊的一幕回过神来。
　　“我实力已达上仙巅峰，他们才上仙初期自然手到擒来。”子画摇了摇头，不多做解释，将手中的浮沉珠塞到她那小手中，脸色严肃的叮嘱道：“这浮沉珠你收着，事不可为时，直接丢了也不可惜，保命最重要，知道吗？”
　　毕竟这浮沉珠是假货，但是其它人可不知道，争夺神器的人那么多，他可不想鸢儿因为这假货神器而丢了性命。
　　“白大哥，你放心吧！本小，公子的逃命手段可是天下第一！”鸢儿伸手接过浮沉珠，一脸得意道，旋即想到什么，紫眸望向子画，其中闪烁着一丝不舍之意，“白大哥，你要走了吗？”
　　“嗯。”子画点了点头，见她那一副不舍的模样，不由伸手捏了捏她那可爱的脸蛋，轻笑道：“我有些事情需要去处理，又不是生离死别，这么伤感干什么，我的身份你也知晓，随时可以来长留仙境寻我！”
　　鸢儿俏脸一红，这次却是没有闪躲，有些羞涩的低着头，轻嗯了一声。
　　望着鸢儿那一副娇羞不已的模样，子画眼中满是笑意，大手在她脸上，轻捏了一把感受着那光滑细腻，不由大笑着打趣道：“鸢儿兄弟，你这幅姿态还真像个女子，要是你男扮女装，定是个迷死人不偿命的小妖精！”
　　大笑声中，他的身形已经消失在原地……
　　“哼，这个臭混蛋！大色/狼！”鸢儿脸色羞红的跺了跺脚，一双紫眸滴溜溜的转个不停，旋即狡黠一笑，哼哼得意道：“本姑娘本来就是个女子！”_


第四百二十二章 紫薰被盯上
　　花开两朵，各表一枝。
　　此时，远在数万里之外，紫薰的居所紫云谷外，四道身影正隐藏着身形，躲在暗处，窥探着被结界阵法层层包裹的紫云谷，同时暗中不断传音讨论着：
　　“怎么办，没想到这里竟然布下了这么厉害的阵法，我们要强攻进去的话，恐怕少说也要半日！”
　　“听说这个紫熏上仙有着上仙后期的实力，在加上神农鼎，强攻我门没有胜算！”
　　“没错，我们只能趁其不备，出手偷袭才有胜算！”
　　“为今之计，只有等！”
　　……几人的声音沉寂下来，就仿佛潜伏在黑暗中的幽灵一般，静静等待着最佳的出手时机……
　　“倏”没过多久，紫云谷的阵法突然裂开一道口子，一道紫色遁光飞快的从中疾射而出，向着远处飞去……
　　原来，紫薰自从上次在太白门生气后，就回到自己原本的居所紫云谷中休息，在紫云谷中待了几日，她心中的气也消了大半，不由担心起在长留的子画。
　　仙界各大门派集结了大半门中弟子，号称最强阵容前往长留讨回公道，她在紫云谷中的几日，并不知道外界的情况，思前想去，只觉得心中十分不安，便坐不住想要出来打探一下长留的情况。
　　“倏”紫薰飞走没多久，四道遁光收敛了光芒，悄悄的紧随其后……
　　……
　　紫薰的飞行速度极快，不一会就抵达了一座城镇上空，望着下方城镇内人来人往的人群，她俏眉微皱，也不隐藏身形，直接飞到城楼上空，隔空将上面的一名大腹便便的守将摄了上来。
　　“啊！妖怪，有妖怪！将军被妖怪抓上去了！”突如其来的情况将下方守城的士兵门下来一跳。
　　“啊！救命！”那名大腹便便的守将发现自己的身子不住向上飘去，吓的魂不附体，惊惧万分。
　　很快他就被摄到紫薰身前的虚空中，惊惧万分的他连忙匍匐在那里，连连磕头，“仙子饶命！仙子饶命啊！”
　　“聒噪！”紫薰俏眉一皱，释放出一丝上仙强者的气势，立马吓的他噤若寒暄，身子匍匐在哪里不断颤抖。
　　毕竟紫薰可不是什么大善人，除了在子画面前一副温柔婉约的样子，在外人面前，都是一副冷冰冰的样子，甚至对于杀生，她可没多大的概念，杀了就是杀了。
　　收回身上的气势，紫薰俏眉微皱，檀口轻启，冷冷道：“近日长留仙境发生的情况，你知道多少，通通给我说出来！”
　　“是是是！”那大腹便便的守将立刻就兢兢业业的将自己知道的有关长留仙境的谣言说了起来。
　　半晌，紫薰也从这守将嘴里得知了长留的一些情况，毕竟这些东西，在六界已经传的沸沸扬扬。
　　“子画一个人面对各派这么多人，也不知道受伤了没有！”挥手将那守将丢会城楼上之后，紫薰傲立在虚空中，皱眉沉思了起来。
　　“不行，我要回长留看看！”沉思了一会，她猛的抬起头，身形一动便驾着遁光朝着长留方向疾射而去……
　　紫薰走后不久，远处四道显得极为黯淡的遁光飞来，在原先紫薰所站立的虚空中略微停顿，暗中传音交流了一番，便朝着紫薰飞离的方向追去…
　　……
　　而此时，在紫薰的住所紫云谷中，子画的身影无声无息间撕裂空间，显现出来。
　　“紫薰，不在这里？”微微感受了一番四周的情况，并没有发现紫薰气息，子画心中有些焦急不安，六界之大，如果紫薰真的有心躲起来，他要寻找起来，还真就犹如大海捞针一般。
　　“希望紫薰遇到危险，能够及时捏碎我给她的空间玉简吧！”无奈的摇了摇头，心中担忧，子画也不耽搁，空间之力喷涌而出，身形一动便消失在原地。
　　他要去其它紫薰有可能出现的地方找找看，只是他不知道，前不久紫薰才刚刚离开紫云谷，如今正在前往长留的路上，并且还有四名上仙级别的高手，正在悄悄尾随，企图偷袭紫薰夺神器神农鼎……
　　再次出现，子画已经身处魔界七杀殿的议事大殿中，而他身上已经换了一身黑袍脸上带着一面诡异紫色面具的装扮，正是七杀护法墨冰的装扮。
　　“什么人？”此时七杀殿议事大殿中出奇的站满了一众七杀护法，瞧见突然凭空出现的身影，纷纷吓了一跳，带看清楚来人时，均是一惊，然后纷纷拜倒在地，“参见墨护法！”
　　子画没有理会他们，傲立在大殿中央，目光注视着端坐在上首的杀阡陌，也不知道是否错觉，他发现杀阡陌身上的气息好似有些萎缩。
　　杀阡陌淡淡的瞥了他一眼，让人看不出喜怒哀乐，目光望向下首的群魔，檀口轻启，淡淡道：“你们都下去吧！”
　　“圣君，这……”单春秋还想说些什么，被杀阡陌一个冰冷的眼神，那些话语卡在咽喉，仇恨的望了子画一眼，愤愤不平的转身出了大殿。
　　其它群魔自然也不敢多待，不一会原本人满为患的七杀殿议事大殿，就只剩下子画与杀阡陌两人。
　　杀阡陌慵懒的斜斜倚靠在上首的宽大椅子上，美目望着子画，嘴角勾起一丝弧度，檀口轻启道：“白子画，如今只剩你我两人，你也不必遮遮掩掩，将脸上那难看的面具摘下来吧。”
　　“嗯？！”子画双目一凝望向上首的杀阡陌，眼中迸发出摄人的杀机，最后收敛起来，摇了摇头将脸上的面具取了下来，露出那丰神俊朗的容貌。_


第四百二十三章 收服杀阡陌？
　　身份被发现，子画倒是并没有多少惊讶，毕竟，以他跟花千骨的关系，如果传到杀阡陌耳中，相信她一定能够猜测出一些什么。
　　能够在七杀殿圣君这个位置坐得安安稳稳，而且连自己身为女子的性别，都能够瞒天过海，瞒过六界人的耳目，杀阡陌自然不是什么泛泛之辈。
　　“果然是你！”看到哪张熟悉的俊脸时，杀阡陌瞳孔微微一缩，虽然早有猜测，但是还是免不了有些吃惊。
　　旋即，她又摇了摇头，脸上绽放出一抹笑意，犹如百花争艳，动人心魄，轻笑道：“白子画，你果然胆大妄为，既然试图暗中控制魔道，从而一统正魔两道！”
　　不待子画开口，她脸上的笑容又收敛了起来，渐渐布满寒霜，檀口轻启，冷冷道：“不过你们这些所谓的名门正派，都是些沽名钓誉之辈，你这做法倒是无可厚非，说吧，今日来我七杀殿所谓何事？！”
　　“如今整个七杀殿皆在我掌控之中，圣君难道不担心自身安危？”子画眉毛一挑答非所问道。
　　杀阡陌脸上寒霜更浓，冷哼道：“你大可以试试？”
　　“试试？那我就试试！”子画嘴角勾起一抹完美的弧度，声音落下，整个人已经消失在原地。
　　“嗯？”杀阡陌瞳孔一缩，脸色微微一惊，刚要有所动作，便察觉到一股诡异的力量作用在她身上，使得她身形微微一顿。
　　而这时，子画的身影已经无声无息间出现在她身后，温润如玉的手掌一掌抵在她后背，法力猛的一运转，将她身上的法力禁锢了起来。
　　杀阡陌反应过来时，身上的法力已经被禁锢住，整个人不由又惊又怒，并非她法力不行，在怎么说她也是拥有上仙巅峰实力的强者。
　　说来杀阡陌也有些倒霉，因为，在不久前，从太白门拿着伏羲琴，兴匆匆的赶回七杀殿的路上，她曾遭遇了子画在蓬莱遇到的那四名上仙高手围攻，依仗神器玄天伞之威，她以受了点轻伤的代价，将四人人逼退。
　　不想，刚回到七杀殿，又听闻花千骨的事情，便不顾伤势快马加鞭的赶往长留，解决长留的事情，回到七杀殿原本准本闭关疗伤。
　　哪想到又来了一批四人的上仙修为强者，潜入七杀殿企图强行夺取她身上的神器，虽然仗着神器玄天伞之威，以一抵四将那四人击退，但是她因为本身就有伤势，便伤上加伤，如今身受重伤。
　　身受重伤她自然要闭关疗伤，处于安全考虑，便召集群魔，进行防范，哪曾想到，子画刚好在那时出现，于是便有了刚刚大殿那一幕。
　　“圣君，不知道有何感想？”子画笑吟吟的望着眼前，这张夺天地之造化，巧夺天工的脸蛋，那美轮美奂，面寒且怒，美眸似寒冰又夹杂着不忿的表情，让人赏心悦目。
　　“你想趁机对我动手。将我除去？”杀阡陌换做一副似笑非笑的表情，身上的法力却在暗暗运转，准备随时冲破禁锢，殊死一搏。
　　“笑话！”子画脸上笑意收敛，双眸睥睨的望向杀阡陌，傲然道：“以我现在的实力，完全可以将整个七杀殿夷为平地，又何须乘人之危？！”
　　杀阡陌望着身前这人一副睥睨天下的模样，她不由微微失神，旋即沉声道：“莫非你突破了第十重天？”
　　她自然能够察觉出子画说出那些话时，那股强大的自信，加上几次接触下来，对于他的实力更是难以琢磨，原本两人虽然有些差距，但是差距并不大，但是如今面对子画，她发觉自己甚至连一丝战胜他的把握都没有。
　　子画正待开口，媚儿那腻死人不偿命的声音却在他脑海中响起：“主人，第二个限时任务触发了哦！”
　　“限时任务？”子画脸色一怔，旋即苦笑着摇了摇头，分出一缕心神查看了起来……
　　“限时任务（二）：收服杀阡陌
　　任务内容：杀阡陌，乃魔界七杀殿圣君，统领妖魔两界，法力高强，拥有一副夺天地之造化，使得天地黯然失色的绝美容貌，被六界冠以“六界第一美人”之美称，但是六界众人普遍认为杀阡陌乃是男儿身，却少有人知晓，她其实乃是女儿身。
　　任务限时：十二时辰
　　任务奖励：未知
　　任务惩罚：无（逍遥之道，随心所欲）”
　　……
　　“果然…”查看到任务内容，子画眼中闪过一丝了然，心中料定着任务定然是与杀阡陌有关联，没想到竟然是要收服杀阡陌。
　　这个难度可不是一般的小，不过系统也说明了杀阡陌乃是女儿身，这不由让子画心中莫名的舒了一口气，旋即，摸着下巴，一双黑眸滴溜溜的打量起眼前的杀阡陌，寻思着如何将之收服。
　　男人收服女人，最好的方法，无非就是收服她的身心，但是杀阡陌显然不是这么容易就对人动心的。
　　“莫非来个生米煮成熟饭？”想到这个，子画望向杀阡陌的眼神，不由显得古怪了起来。
　　被子画那一双古怪的眼神打量着，杀阡陌只觉得自己好似整个人被扒光了在他面前一般，浑身都不自在，心中即羞又怒，羞怒之下法力强行运转，嘴里“噗”的吐出一口鲜血，强行破开了子画的禁锢。
　　旋即，她不逃反攻，含怒一爪朝着子画脖子抓去，这一爪如果毫无防备被命中，恐怕绝对是非死即伤…
　　子画看着杀阡陌含怒而来的一抓，虎躯一震，法力汇聚掌心，直接一掌迎了上去……_


第四百二十四章 逆天功效
　　“彭”一声闷响传来，杀阡陌直接倒飞了出去，砸在上首的王座上，嘴角溢出一口鲜血，脸色苍白如纸。
　　两人的法力原本就已经有着很大的差距，她更是身受重伤，又哪里是子画的对手，随意一掌她重伤之躯也难以承受。
　　“为什么？”伸手抹去嘴角的血丝，杀阡陌沉声道。她知道刚刚子画就有把握一掌将她击杀，却没有全力出手。
　　“在下没有辣手摧花的习惯。”子画看着杀阡陌那绝美的俏脸，摇头说道。
　　杀阡陌脸上青一阵红一阵，咬牙切齿道：“果然都是你！”
　　此时她已经明白，一开始炸烂自己衣衫，使得自己身子暴露的那人，还有在冰雪世界中，不仅看光了自己身子，还触及自己那从未被人触碰过的神圣之地的那人，都是眼前这人同时人所谓。
　　瞧见杀阡陌那仿佛能够杀人的目光，子画也不由想到先前几次看到的春/光，饶是他脸皮不薄，也不又微微发热，轻咳一声，直接进入正题，说出一句，让杀阡陌心神剧震的话。
　　“我可以帮你复活琉夏。”
　　平淡的话语从他嘴里说出，听在杀阡陌耳中，却是犹如九天神雷一般炸响。
　　“什么？！”杀阡陌脸色豁然一变，猛的从上首位置站起身来，脸色苍白如纸，美目紧盯着他，虽然一片冰寒却泛着一丝希望，“你能帮我复活琉夏？”
　　“能！”子画点了点头，语气不容置疑。
　　刚刚那一会功夫，他已经跟媚儿交流过，得知那先前触发的那个《杀阡陌的好感度》任务，其中的任务奖励《复活石》，能够复活这个世界中的任何一个已经死去的人，哪怕是上古神灵。
　　《复活石》完全就是一种逆天的存在！如果其它方法不能复活琉夏，使用复活石，自然也无可厚非。
　　杀阡陌美目紧盯着他，见他一副自信的模样，心中更是升起一股希望，沉声道：“你有什么条件？”
　　“哪能有什么条件，在下对圣君可是倾心仰慕已久。”子画眉头一挑打趣道。
　　杀阡陌没有开口，就这般端坐在上首，淡淡的望着他。
　　天下没有白费的午餐，复活一个人定然需要极大的代价，她自然不相信子画会没有丝毫目的。
　　见杀阡陌没有丝毫反应，子画也不在自讨无趣，身形一动整个人便出现在杀阡陌身侧，手一伸一枚墨绿色的丹药出现在掌心中，声音淡淡道：“条件就是你臣服与我，我帮你复活琉夏！”
　　看着子画手中的墨绿色丹药，杀阡陌脸上有些犹豫，最后眼神坚定下来，冷哼道：“我可以臣服与你，如果你胆敢欺骗我，哪怕拼上这条命，我也不会让你好过！”
　　说罢，她毫不犹豫的拿起子画手中墨绿色的丹药，仰头吞入腹中，丹药入口即化，化作一股精纯无比的能量，在她筋脉中流窜，这哪里是什么控制人的丹药，摆明就是一枚疗伤圣药！
　　察觉到这一点，杀阡陌脸色有些复杂，正待开口，子画身形一闪，已经出现在她身后，将双手抵在她后背，他那淡淡的声音传入耳中。
　　“收敛心神，我帮你运功炼化丹药疗伤！”
　　杀阡陌脸色复杂的幽幽叹了一口气，旋即闭上双眸，运转自身功法，配合疗伤……
　　一炷香过后，子画缓缓的睁开眼睛，眼中疲惫之色一闪而逝，收回抵在杀阡陌后背的双掌，沉声道：“是谁将你弄成这么严重的伤势？”
　　感觉身后传来的炙热男子气息，杀阡陌脸颊微微泛红，身子轻颤一下，身形一动便闪到一旁，这才开口道：“遇到四个不知死活的鼠辈偷袭罢了！”
　　“果然！”子画眼中精光一闪，身形一动便要闪身离去，想了想又停了下来，扭头望向杀阡陌，淡淡道：“复活琉夏之事，现在我还无法做到，你需要等一段时间！”
　　杀阡陌微微点了点螓首。
　　这么多年过去了，如今有了希望的等待，她自然也不在乎多等一段时间。
　　此时杀阡陌脸色虽然有一丝红晕，但还显得十分虚弱，子画想了想，大手一挥，一条三四丈长通体雪白的神龙从他衣袖中飞出。
　　正是沉睡多时，前些日子苏醒过来的上古神龙：小白龙。
　　“如今许多神秘势力窥探神器，你身受重伤，没有自保之力，就让小白来给你护法吧！”子画望着杀阡陌道，吞食了众多奇珍异宝，小白龙已经拥有了上仙后期的实力，帮杀阡陌护法的话，打发一些宵小，倒是没有什么问题。
　　小白龙一出来，那小脑袋就在子画身上欢喜的蹭呀蹭，听到他的话，也十分乖巧，直接飞到杀阡陌身旁，脑袋在她那里蹭了起来，毕竟上次在冰雪世界，它也见过杀阡陌。
　　看到这一幕，子画也不多停留，身形一动便消失在大殿内，杀阡陌都被四人偷袭导致重伤，这不由使得他更加担忧紫薰的安危。
　　杀阡陌站在原地望着子画消失的方向，脸色复杂至极，只觉得心中一股酸酸涩涩但又泛着一阵暖意的奇特感觉交杂。
　　这个花千骨世界的女子，都极为保守，被男人稍微碰一下身子都是不允许的，也只有嫁给他才不算失节，杀阡陌不仅被子画看到了身子，酥匈还被摸了一遭，这不由让她心中升起一丝异样的感觉。
　　良久，她才幽幽的叹了一口气，脸上的复杂之色消退，换回那一副淡然的样子，带着小白龙转身朝着密室走去……_


第四百二十五章 炼香浮屠
　　子画利用空间之力出了魔界后，便来到仙界，不断使用空间之力，焦急的四处寻找紫薰的身影。
　　希望能够依靠五上仙间的特殊感应，看能不能寻到紫薰的踪影，或者是依靠在紫薰身上的空间玉简，寻找到她。
　　不过这两样东西，都需要在一定距离才有感应，距离远了，根本就感应不到，这不由使得他焦急万分，整个人就犹如无头苍蝇一般，在整个仙界四处不断探查。
　　……
　　而此时，在距离长留数万里之遥的路上，紫薰正驾着遁光一路，朝着长留疾驰…
　　“倏”正在这时，一声尖锐刺耳的破空声从身后传来，紫薰俏脸微微变色，控制遁光向着一旁闪去，却见一道赤红色的遁光，从她身旁疾射而过，在她身前不远的虚空中猛的一顿，停了了下来。
　　赤红光芒收敛，一个浑身毛发赤红的魁梧大汉的身形慢慢的显现出来，一股极其炙热的气息铺面而来。
　　“上仙后期！”紫薰脸色微变，眼中满是凝重，俏眉微皱道：“道友是何人，为何挡我去路？”
　　说话间，紫薰已经暗暗运转法力，神器神农鼎已经出现在掌心中，藏于衣袖之中，美目紧盯着这个红发大汉，心知对方来者不善。
　　那红发大汉目光淡淡的打量了紫薰一眼，瓮声道：“你就是五上仙之一，紫薰上仙？”
　　语气中透露着浓浓的高高在上之意，仿佛紫薰不是与他同一级别的强者，而是一只随手便能捏死的蝼蚁。
　　“正是！”紫薰皱着眉头，点了点螓首。
　　“紫薰仙子，听说你手里有神农鼎，我家主人炼制一门丹药，需要用神农鼎方才有把握成功，不知可否借鼎一用？”红发大汉那大手一伸，毫不客气的瓮声道。
　　“主人？”紫薰吃了一惊，被上仙后期的强者称之为主人，那他的主人应该有多强大的实力？
　　正在紫薰微微愣神间，她身前的红发大汉，脸上露出阴险的笑意，手中出现一柄通体赤红的长剑，整个人化作一道赤红剑芒朝着紫薰攻去……
　　“倏”“倏”几声尖锐刺耳的破空声从不远处传来，却见三道刺目的剑芒，从紫薰左右两边，以及身后袭来。
　　呼吸间，紫薰前后左右四个方向均被这些强大剑芒包围，使得她整个人陷入绝境……
　　“可恶！”紫薰此时哪还不知道这些人都是有预谋的袭击，皓齿轻咬嘴唇，双手快速的掐动法决，打入早已握在手中的神农鼎中。
　　神农鼎轻颤一下，猛地爆发出刺目的绿芒，飞舞到她头顶，由原先巴掌大小，瞬间暴涨至数十丈大小，朝着下方的紫薰盖了下去……
　　“轰轰轰”神农鼎在千钧一发之际，将紫薰盖住，护在其中，而那四道剑芒也如影随形，狠狠的撞在神农鼎表面上，神农鼎表面绿芒暴涨，爆发出阵阵巨响。
　　四人都没有留手，完全就是全力一击想要取人性命，强大的攻击使得整个地面都不断的颤动，下方一座小山头，更是直接被夷为平地。
　　“神器果然了得！哪怕不是防御神器，都拥有这等威能！”四人见神农鼎在他们的全力攻击下，并没有多少不支的显现，均是一脸惊叹，旋即则唤作一脸贪婪的神色。
　　“我倒是要看看你能抵挡几招！”那红发大汉瓮声道，举起手中的长剑，整个人瞬间出现在神农鼎上方，手中的长剑狠狠的朝着下方的神农鼎砍去……
　　其余三人也毫不耽搁，身形一动，分四个方向将神农鼎团团围住，手中的长剑，不留余力的朝着神农鼎劈砍而去……
　　“轰轰轰”又是一连串的攻击，被神农鼎护在其中的紫薰脸色不由白了一分。
　　不过紫薰也不是挨打不还手的主，美眸中寒光一闪，白皙纤细的手掌一伸，一个个颜色各异的香囊出现在她手中。
　　手掐法决，紫薰率先将手中的紫色香囊封口拉开，一股浓郁而幽深的香味从中散发出来，朝着外面飘散而去……
　　“什么味道？”外面四人正在攻击，忽然察觉到一股淡不可闻的幽香被吸入鼻中，紧接着一股浓郁而幽深的香味，犹如潮水般袭来，汹涌澎湃，叫人痴痴沉醉无法自拔。
　　四人手上的攻击皆是一顿，陷入幻境中，人生百年，如白驹过眼，欢笑泪水，悲伤痛苦全变得如此真切，又近在手边。
　　正是紫薰极为擅长，且让人防不胜防的炼香：浮屠三生。
　　浮屠三生：能够使人陷入环境中，历经三世三生，其中喜怒哀乐，犹如黄粱一梦。
　　紫薰的炼香可谓是另辟一条道路，比之用毒，更能伤人与无形，因为这香料散发的淡淡香味，会让人情不自禁的吸入。
　　不过在外面的四人都是上仙级别的强者，紫薰并不认为一个香囊，便能够将他们都拖入梦境多久，手中动作不由加快，迅速的解开手中其余几个香囊的封口，各种幽香从中散发出来。
　　不过许多都是无色无味，无影无形，从神农鼎中飘散出去后，马上就将被外面那四个家伙吸入。
　　这几人倒也悲催，刚挣脱这个香料制造的幻境，那个香味又神不知鬼不觉的使他们陷入环境之中。
　　不过可惜，紫薰只有一个人，需要施法控制香料，否则的话，在来一人与之配合，仅仅一个照面，便能够依靠这香料，轻松的出奇制胜。
　　将手中最后一个香囊解开之后，紫薰手中出现一个精致的玉简，正是空间玉简！_


第四百二十六章 一阵后怕
　　“不行，如果此时子画身受重伤，我将他唤过来，也只会害了他！”
　　望着手中的空间玉简，紫薰犹豫了半响，原本想要将玉简捏碎，但脸上马上浮现出担忧之色，又将它收回墟鼎中。
　　将空间玉简收起来之后，紫薰眼中寒光一闪，双手快速的掐动法决，道道法决不断打入身前的神农鼎中，神农鼎表面猛的迸发出刺目的光芒，迅速的缩小。
　　最后，整个神农鼎缩小至只有拳头大小，散发着耀眼的绿光，好似一颗绿色的小太阳一般，被紫薰握在手中，一股恐怖的力量波动从中传来。
　　“噗”好似感应到紫薰手中散发出来的那股恐怖力量波动，陷入幻境中的四人，嘴里均是吐出一口鲜血，竟然以受伤的代价强行挣脱了幻境。
　　瞧见四人醒来，紫薰眼中寒光一闪，快速的朝着神农鼎中打入一道法决，双唇轻启，吐出一字：“去！”
　　话音落下，却见她掌心中猛的爆发出一股刺目的绿光，将在场的四人都刺得睁不开眼睛……
　　“啊！”刺目的绿光中，红发大汉所在位置传来一声凄凉的惨叫声，使得其余三人心中一凛。
　　“嘶…”待绿光闪去，其余三人朝着红发大汉站立的位置望去，均是倒吸了一口凉气。
　　却见此时大汉那魁梧的胸口处，直接被穿出一个血淋淋拳头大小的血洞，看起来甚是骇人。
　　“该死！我定要将你抽魂炼骨！”红发男子捂着胸口，将牙齿咬的咯咯作响，额头青筋更是不断跳动，也不知道是疼的，还是愤怒气的。
　　瞧见自己的一招只是将红发男子胸口开了一个血窟窿，紫薰不由暗道一声可惜，原本她那一招是对着红发男子脑袋疾射而去的，没想到危机时刻，他竟然反应如此迅速，躲过了致命一击。
　　胸口被开了一个血窟窿，只是让他深受重伤却不足以致命，如果直接将他脑袋开个大洞的话，便足以让他神形俱灭。
　　红发男子怒骂过后，忽然有怪笑了起来，“桀桀桀……不过你没有了神农鼎，看你还能翻的起什么风浪？！”
　　却见他缓缓的举起一只带血的双掌，掌心正紧紧的握着绿光黯淡的神农鼎，然后猛的对着剩余三人，大喊道：“神农鼎被我暂时制住了！你们快点攻击她！没有神农鼎我们时候在决定归属！”
　　三人对视一眼，猛的持剑朝着紫薰扑了过去，紫薰将那红发大汉击成重伤，所使用的那一招，也许十分耗费法力，在面对三人的强大围攻，不一会就陷入显得险象迭生。
　　“轰！”不一会，在三人围攻下，紫薰一个不慎，被对手强大一击劈砍中，整个人重重的砸在下方的地面上。
　　掉落在地面上，紫薰整个人早已浑身浴血，身上长裙多出都被利剑划破，溢出猩红的鲜血，她刚想强撑着身子站起来，脸色却又猛的一白，一口鲜血噗的从嘴里喷洒而出。
　　三人毫不怜香惜玉，手持长剑便准备给予紫薰致命一击，而正在这时，他们身后传来，一声瓮声大喝：“住手，就让我来送她上路！”
　　三人停下手中的动作，却见那红发男子捂着胸口，御空来到三人身前，望着下方的紫薰，眼中满是嗜血之色，一柄泛着赤红火焰的长剑出现在他身前，朝着下方的紫薰狠狠刺去…
　　瞧见疾射而来的长剑，紫薰想要强行运转法力已经来不及，刀绞一般的绞痛，使得她浑身上下一点力气也用不出来了。霎时间不由得万念俱灰，俏脸上浮起一丝凄迷之色：难道，我就这么死了么？子画……
　　“紫薰！！”突然远处一声满含怒气的嘶吼，传入紫薰的耳中，她只感觉自己的身子情不自禁的朝着身后飞去…
　　“轰！”一声巨响传入耳中，没有想象中的剧痛，紫薰只感觉自己猛的投入了一个温暖舒适的怀抱当中……
　　她贪婪的深吸了一口，他怀中的味道和绝对的安全感，一股异样的温暖祥和环绕着她叫她激动得身子微微颤抖。
　　来人正是子画，他像无头苍蝇一般，四处寻找，刚好在这危机时刻及时赶来！
　　在这生死攸关的时刻突然看见子画的出现，仿佛黑暗中的亮光，温暖感动得叫紫薰说不出话来，原本她担心因为捏碎空间玉简而影响到子画，一直没有捏碎求救，不想他还是匆匆忙忙赶来，从天而降将她救下。
　　而紧紧的抱着怀中的紫薰，子画脸上也不由一阵后怕，差一点，差一点他就永远失去怀中这个佳人！
　　想到这里，子画双目迸发出如有实质般冰冷的杀意，扫视眼前的四个罪魁祸首，脸上寒霜密布，双唇轻启，一字一句冷冷道：“我要让你们,生不如死！”
　　话音落下，在四人还未从吃惊中反应过来时，两道白光从他的衣袖中飞射而出，化作两道一模一样的白色人影，猛的朝着他们疾射而去……
　　“噗”原本身受重伤的红发男子，根本就没有反应过来直接被一拳打爆肉身，化作漫天血雾，而灵魂却安然无恙被吸噬出来…
　　“嘶”剩余三人倒吸了一口凉气，旋即又马上一惊，因为，此时两道身影已经再次犹如饿狼一般，朝着他们扑了过去…
　　……
　　子画没有理会空中的战斗，望着怀中浑身是血，气息萎缩的紫薰，伸手轻轻抚摸着她的脸颊，心疼道：“紫薰，你怎么这么傻，怎么不捏碎我给你的空间玉简，如果在晚来一步，我真会疯掉的！”_


第四百二十七章 打断腿、跪着说
　　“子画，我是怕你受伤了，让你赶来反而会害了你……”紫薰声音十分虚弱，犹如做错事的小孩子一般，将脑袋埋在她匈膛。
　　“紫薰，你可知今日要是没有及时赶到，日后定会悔恨终生，所以以后无论如何，遇到危险你都要第一时间捏碎我给你的玉简知道吗？”子画声音有些发颤，方才凶险，如果他在晚来一步，恐怕紫薰就已经香消玉碎了，如果真是这样，恐怕他真的会疯掉不可。
　　“嗯”感受到那浓浓的情谊，紫薰先前的怨气在这一刻烟消云散，心中只剩下浓浓的感动，紧紧的环抱着他。
　　“哪怕是要死，至少也让我死在你们前头！”子画心中默道，眼中寒光闪烁，旋即取出一枚疗伤圣药喂紫薰吞服下，然后将手掌抵在紫薰后背，身上浑厚的仙力源源不断的注入她体内，帮她炼化丹药，恢复伤势。
　　……
　　半晌，子画收回抵在紫薰后背的手掌，还好紫薰的伤势并不算太重，没有性命之忧，一些表面的皮外伤，他动用法力帮她治疗好。
　　那些打斗时，被剑气侵蚀造成的内伤，也已经依靠疗伤圣药稳固下来，只要细心调养一番，相信很快就能治愈，这才让子画心中不由舒了一口气。
　　这才搂着因为疲惫，在怀中沉睡过去的紫薰，扭头望向虚空中，因为有两大半步第十重天的幻神木偶的存在，四人除了那红发大汉被一掌击碎肉身之外，其它三人全部被生擒了下来。
　　心念一动，幻神木偶马上会意，直接掌掴三人带到子画身前。
　　三人修为都处于上仙中期，也就原先那红发大汉修为较高，处于上仙后期，此时三人均是脸色苍白如纸，气息萎缩至极，其中一名身穿蓝袍的男子上前一步，冷然道：“阁下就是长留上仙白子画？”
　　子画冷眼望着他，却见他虽然脸色苍白如纸，但是整个人却犹如一柄出鞘神剑，周身剑意聚而不散，想必是个练剑高手。
　　“白子画，我神剑门高手众多，在下也不过是个三代弟子，如果你此番敢杀我，必会遭我门中报复，皆是踏平长留山也只是片刻间的事情！”蓝袍男子自顾自的说着，语气平淡，却透露着浓浓的威胁之意。
　　子画眉头猛的一皱，双唇轻启，冷冷道：“打断腿，让他们跪着说话！”
　　明明就沦为了阶下囚，还用这种嚣张的语气说话，甚至还出言威胁，真是不知死活。
　　两具幻神木偶百分百服从命令，抬脚便踹向身前三人。
　　“咔嚓”数声骨头破碎的声音，伴随着三声惨叫应声响起，三人双腿直接被打断，跪倒在地。
　　三人脸色苍白如纸，剧烈的疼痛使得他门额头青筋暴涨，脸色冷汗连连，却破口大骂，威胁了起来：
　　“白子画！你等着，我神剑派不会放过你的！你们长留山就等着灭亡吧！”
　　“白子画，我神霄派不会放过你的……”
　　“白子画，我幻心派不会放过你的……”
　　……
　　“聒噪！”一股恐怖的气势，犹如君临天下般降临到他们身上，子画眯着眼睛，睥睨的望着三人，冷然道：“本尊，自会亲自去将尔等门派夷为平地！”
　　“哈哈哈，就凭你？白子画，我承认你法力比我高强，但是想要将我神剑派夷为平地，你简直是痴人说梦！”神剑派的蓝袍男子，仿佛听到天大的笑话，大笑了起来。
　　子画懒得跟他们在废话，手一伸神器宝塔出现在手中，心念一动两具幻神木偶便明白命令，掌掴三人飞入塔内，迎接他们的将是生不如死的折磨。
　　光杀掉他们，不足以平息子画心中的怒火！
　　“神剑派，神霄派，神火门，幻心派……”嘴里轻轻咀嚼着四个门派的名字，子画眼中寒光闪烁，心中杀意衍生。
　　这几个门派，都被他打入黑名单，子画定然不会让他们好过，不过如今看来这几个门派，定然是前所未有的庞然大物。
　　那蓝袍男子拥有上仙中期修为，却说只是神剑派的一名三代弟子，其门派实力可想而知！
　　“噗~”正在子画思索间，在他怀中沉睡的紫薰却忽然吐了一口鲜血，将他吓了一跳，连忙伸手平复她震荡的气血，关切道：“怎么了紫薰？”
　　“子画，神农鼎，我留在神农鼎上的烙印被破去了！”紫薰声音有些焦急道。
　　神农鼎，紫薰也不能让它认主，被破去烙印意味着什么，子画自然最清楚不过了，脸色不由变的难堪了起来，“紫薰，难道偷袭你的不止这四人？”
　　说着，他开启天眼，扭头打量了一番周围的情况，却并未发现有神农鼎的踪迹，也没有发现有人隐藏在周围。
　　“当时，我使用神农鼎攻击那个红发大汉，神农鼎被他给施展秘术压制了，神农鼎应该在他手中才对，可是……”紫薰的话没有在说下去，那红发大汉已经被子画打爆肉身，禁锢灵魂，又哪里还能破除神农鼎上的烙印。
　　“红发大汉？”子画脸色一怔，他赶来的时候，全部注意力都在紫薰身上，后来诛杀红发大汉的时候，却并没有发现他身上有神农鼎存在。
　　“难道又是那该死的空间之力！”想到这里，子画脸色不由难堪了起来，分出一缕心神探入神器宝塔中。
　　半晌，子画收回那一缕心神，脸色一时间有些阴晴不定。
　　因为神农鼎，正是那红衣大汉趁着众人不注意时，暗自动用一种强大的空间法宝，直接破开空间将神农鼎送回了他的宗门，神火门！_


第四百二十八章 特殊渠道
　　想到神农鼎如今在神火门中，子画不由轻叹了一口气，原本想要暗中将神器收集起来，然后让单春秋当吸引注意力的肉盾。
　　可惜，计划赶不上变化，哪曾想到，他只差神农鼎跟玄天伞时，神农鼎却被这般夺走了，虽然知道神农鼎在神火门，他却不能轻举妄动。
　　实力是其次，最重要的还是他，根本就不知道这神火门在哪！！
　　“看来这些神秘势力中，定是有一位掌握了空间法则的大能！”子画眼中精光闪烁，对整件事情的伊始多少有些猜测。
　　“只是不知道这位掌握空间法则的大能，跟鸢儿是什么关系？！”想到空间法宝，子画不由想到那个自认逃命手段第一鸢儿，她身上的空间法宝就好似多不胜数。
　　“只能走一步看一步了！”摇了摇头，将脑海中万千思绪驱除，低下头来，却见紫薰正紧搂着他的腰间，依偎在他怀中，犹如做错事情的小孩一般，俏脸一副紧张兮兮的模样。
　　子画不由哑然失笑道：“紫薰，你不必自责，对方想必是拥有空间法宝，将神农鼎传送走了，放心吧，我会帮你夺回来的！”
　　紫薰点头轻嗯了一声，一颗高悬的心中算放了下来。
　　平日里相处，她自然能够看的出来，子画有意想要集齐神器，获得妖神之力，甚至是获得洪荒之力，紫薰便想在合适的时候，将手中的神农鼎交给子画，哪曾想到出了这事，导致神农鼎被夺，这让她心中有些愧疚。
　　紫薰身上有伤势，需要马上调息静养，子画也不在耽搁，虎躯微震，空间之力猛的喷涌而出，搂着紫薰消失在原地……
　　……
　　长留仙境，绝情殿中。
　　绝情殿外，轻水与花千骨两人百般无聊的坐在那光滑不染一丝尘埃的地板上，闲聊着。
　　“好无聊呀！小骨，你说尊上去哪里了，还有师傅！”轻水慵懒的伸了个懒腰，抱怨道：“还有霓漫天也是，会蓬莱也不带上我们！”
　　“师傅，他应该有要紧事要做吧！况且，师傅说现在不太平，让我们不要随意踏出绝情殿，漫天她应该是为我们考虑吧！”花千骨轻声说道，她总是这么善解人意。
　　正在她们谈话间，绝情殿前的虚空无声无息间裂开一道空间裂缝，子画搂着紫薰身影从中出来，那空间裂缝迅速合拢……
　　“师傅/尊上！”二女马上站起身来，欣喜的上前，马上又看到被子画搂在怀中，浑身是血的紫薰，均是吓的花容失色。
　　“师傅，紫薰姐姐她怎么了？”“尊上，师傅她怎么了？”
　　“嘘！”子画将食指放到唇边，示意两人小声点不要惊扰沉睡的紫薰，这才轻声开口道：“如今六界不太平，紫薰一时不察遭歹人偷袭，不过没有生命危险，需要调养一些时间就可以了！”
　　“哦！”二女这才舒了一口气，同时心中却是有些震惊，紫薰的实力她们虽然没有亲自见识过，但是身为威名远播的五上仙之一，实力能差到哪里去。
　　能够将紫薰击伤的那人，实力定然更加强大，想到这里，二女不由目光担忧的望向子画。
　　瞧见二女担忧的目光，子画心中一暖，轻笑道：“放心吧，这世界上，能够打败我的人还不存在！”
　　语气虽然平淡，但是却蕴含着强大的自信，犹如一针强大的镇心剂，使得二女担忧的心情平复了下来。
　　“好了，我先去帮紫薰疗伤，你们两个要勤加修炼，修为不要落下了！”子画轻笑道，旋即搂着紫薰，朝着绝情殿内走去。
　　这个世界既然不能出现上仙修为之上的强者，以他半步第十重天的修为，自然可以毫无顾忌，哪怕是数名上仙巅峰的强者，他也可以毫无畏惧。
　　花千骨与轻水两人对视一眼，均从彼此眼中看到一抹坚定，然后相视嫣然一笑，“我们去练剑吧！”
　　……
　　此时，瑶歌城异朽阁中。
　　东方卿脸色铁青的望着单膝跪在身前的绿鞘，沉声道：“你说在蓬莱出现了四个，来历不明的上仙级别强者抢夺了浮沉珠，而在长留途中又出现四名上仙级别的强者，抢夺了紫薰手中的神农鼎？”
　　“是的，阁主！”绿鞘恭敬道，脸上仍有震惊之色，收到情报时，她亦是大吃了一惊。
　　站在一旁冷眼旁观的黑衣东华，脸上同样满是震惊之色，眼中担忧之色一闪而逝，继续冷眼看着两人。
　　东方卿皱眉沉吟了半晌，忽然抬头道：“在蓬莱出现的四人，与抢夺紫薰神农鼎的四人，是否同一批人？”
　　“这……”绿鞘迟疑了一下，咬咬牙道：“具情报上说，他们应该并不是同一批人，属下动用了特殊渠道，得知抢夺神农鼎的那一批人，都被白子画生擒了，而抢夺蓬莱浮沉珠的那一批人，也被白子画打成重伤。”
　　“这么说，神器浮沉珠与神农鼎都在白子画身上？在加上蜀山的拴天链，长留的伏羲琴，四件神器，白子画莫非在打神器的主意？”东方卿皱着眉头低声道，好似在自语，又好似在问两人。
　　“该死的！我的计划都打乱了！”半晌，东方卿忽然恼怒的将身前的桌子掀翻，一脸阴沉的望向绿鞘，沉声道：“你竟然动用了特殊渠道，有没有查明这些神秘高手来自哪里？”
　　“这个…”绿鞘望了站在一侧的黑衣东华一眼，有些欲言又止。
　　东方卿深吸了一口气，将心神稳定下来，恢复那一副风轻云淡的模样，淡淡的瞥了一眼东华，悠然道：“说吧！”_


第四百二十九章 蓬莱依附
　　“启禀阁主，属下原本想要动用特殊渠道探查他们的来历，但是所需要的代价实在太大了，属下一时不敢私自做决定，正准备请示阁主！”间东方卿点头，绿鞘这才恭敬的说道……
　　“代价？”东方卿眼中闪过一丝异色，沉吟良久，最后咬牙道：“只要能复仇，代价大一些又何妨！”抛下一句话后，他整个人就转身消失在原地。
　　绿鞘望着东方卿消失的方向，脸色担忧不已，而黑衣东华则一头雾水，眼中透露着浓浓的疑惑之意。
　　他虽然受制于东方卿，被他的秘术控制，但并非如同死忠他的绿鞘一般，被东方卿视为亲信，异朽阁中的许多事情，东华都不清楚，就如这能够打探情报的特殊渠道。
　　……
　　长留仙境，绝情殿中。
　　子画并不知道，自己重伤四名，生擒四名神秘势力高手，这种隐秘的事情，已经被异朽阁通过特殊的情报知晓，也许接下来等待他的，又将会是一系列的阴谋诡计。
　　此时，在绝情大殿的房间中，子画将不着片缕，一脸羞红的紫薰抱到软塌上之后，便猛的闪身除了房间，立在大殿正粗喘着气，身上的一副都被都显得湿淋淋的，也不知道是水还是汗水。
　　“呼~”深吸了一口气，子画才将心中升起的绮念压了下来，心中不由暗暗郁闷，“是我的定力下降了，还是紫薰太迷/人了？”
　　方才他帮紫薰疗伤完毕之后，考虑到紫薰身上的衣衫都是鲜血，而紫薰又重伤无力，只能由他代劳，帮佳人清洗了一番身子，倒是让他忙着压制，心中那不断升起的绮念，累的够呛。如果不是紫薰身受重伤，身子承受不住，子画都忍不住将她就地正法了。
　　收敛心神，将心中的绮念压下之后，子画来到大殿的这一张椅子上坐下，皱眉寻思着接下来的事情。
　　原本他打算悄悄收集神器的计划，因为这次神农鼎被夺的变故被打乱了，恐怕想要悄然无声的收集神器，恐怕至少要去一趟那个神秘实力神火门，将神农鼎偷回来！
　　可惜，被他生擒的那些神秘势力的上仙高手，都被下了极为高明的禁制，子画无法破除。
　　强行破除的话，会直接毁了他们的意识，所以无法使用搜魂术，探查他们的记忆，否者的话也不会这么被动。
　　如今，他并不知道那个什么势力的所在，也不知道那神火门的底蕴究竟如何，有着什么样的强者，不由的就陷入被动。
　　“看来只能让幻神木偶慢慢逼供了！”沉思了半晌，子画再次抬起头来时，发现外面的天色早已黯淡了下来，夜幕已经悄然无息的降临。
　　“还是在回蓬莱一趟，交代一下也好！”想了想，子画从椅子上站起身来，也不耽搁一步迈出，整个人已经消失在大殿当中。
　　……
　　连续使用几次空间之力瞬移，再次出现，他人已经出现在在之前蓬莱弟子安排的那个破破烂烂的院子中。
　　“漫天？”映入眼帘的一道紫色倩影，不由让子画脸色一怔，旋即有些疑惑道：“你在这里干嘛？”
　　“尊上？”正抱着双膝犹如蹲坐在房门口的霓漫天抬起头来，待看到来人时，脸色一喜，连忙起身上前，“尊上，太好了，我还以为你一气之下会长留了呢！都怪漫天不好，安排的弟子狗眼看人低，折辱了尊上。”
　　子画摇头轻笑道：“这件事情并非你的过错，况且我也没有放在心上。”
　　“太好了！”霓漫天露出会心的笑意，整个人松了一口气。
　　她还真担心子画会因此生气，毕竟被人狗眼看人低，安排这种破破烂烂的住处，设身处地的想想，如果是换做自己，霓漫天觉得自己都会动怒，见子画一副风轻云淡，毫不在乎的模样，心中不由为他的气度折服，眼中异彩连连。
　　“好了，我们去见见你的父亲，然后准备会长留吧！最近天下可不太平，蓬莱没有什么高手，我还真不放心！”子画柔声说着，最后伸手亲昵的揉了揉霓漫天的脑袋。
　　原本一副欲言又止模样的霓漫天，脸色“腾”的一下羞红一片，直接红到了耳根深处，只得羞涩的低头轻嗯了一声，紧随他身后。
　　……
　　“哈哈，尊上大驾光临有失远迎，还望莫怪！”两人刚走没多久，霓千丈那豪爽的笑声就从远处传来。
　　子画停下脚步，立在原地，不一会数道遁光便飞至他身前，遁光收敛，却是霓千丈领着数名蓬莱高手闻讯赶来。
　　“拜见尊上！”霓千丈带头下，身后的一众蓬莱高手纷纷恭敬鞠躬行礼。
　　此时霓千丈行礼可谓是异常恭敬，这可是一件罕见的事情，以往都是随意的拱拱手见礼，如今身为霓千丈身为一派掌门，如此恭敬的低头弯腰行礼，无疑是传递了一个讯号。
　　示好！而且还是依附性的示好！
　　“难道掌门想要依附长留？”恭敬低着头的一众蓬莱高手心中一凛，有些吃惊的想着。
　　但是他们心中却没有多少抵触，子画的实力他们可是亲自见识过得，想必要不了多久，就能够一统仙界，甚至一统六界，蓬莱依附拥有这样强者的长留，自然不算什么丢人的事情！
　　子画脸色微微一怔，马上就明白其中的缘由，心中不由暗叹，霓千丈这只老狐狸果然深谋远虑。
　　此时依附长留确实是最好的选择，因为他已经准备着手，以强大的武力扫平仙界一切反抗势力，一统整个仙界。
　　微微沉吟了一下，子画抬头望向霓千丈……_


第四百三十章 霓裳羽衣
　　微微沉吟了一下，子画抬头望向霓千丈，沉声道：“霓掌门，浮沉珠被夺之事，你切莫刻意隐瞒。”
　　“这……”霓千丈脸色一怔，旋即反应过来，摇头苦笑道：“我明白了，这事我不会刻意隐瞒，我还会放出风声，大力宣扬此事。”
　　匹夫无罪，怀璧其罪的道理他自然懂，之前抢夺神器浮沉珠的足足四名上仙级别的高手，都是在六界默默无名之辈，不是隐世不出的高人，就是一个恐怖的神秘势力。
　　经过子画的提醒，他自然也知道，这个恐怕是一个蓬莱得罪不起的神秘实力，这种势力也不知道有多少，如果在来蓬莱光顾一番，逼迫他交出浮沉珠的话，就是把他霓千丈的老命要了，也找不出浮沉珠来。
　　“嗯”子画点了点头，旋即手一翻，掌心中出现一枚精致的玉简，递给了霓千丈，淡淡道：“你蓬莱竟然选着依附长留，那自然受本尊庇护，日后蒙遭大难，便可将这玉简捏碎，我便会有所感应，呼吸间便能赶来救援！”
　　既然霓千丈有意依附长留，他自然不会拒之门外。
　　“呼吸间抵达蓬莱？”霓千丈伸手捧着空间玉简，呼吸显得有些急促了起来，这完全就是一枚保命玉简，只要捏碎，相信能够避免一次蓬莱的灭顶之灾！
　　霓漫天看到这一幕，脸色一喜望向子画的目光愈发柔和，而一众蓬莱高手同样亦是一脸炙热的看着霓千丈手中的玉简，旋即他们好似想到什么，脸色豁然一变，正待开口时，一个满含激动的声音响起。
　　“尊，尊上莫非你突破了？”
　　却见霓千丈捏着手中的空间玉简，脸色复杂至极，有激动，有欣喜，有羡慕，有嫉妒，各种情感犹如百味陈杂般袭向他脑海。
　　“正……”子画正要坦然承认下来，以此增加威慑力，媚儿的声音却在他的脑海中焦急的响起。
　　“主人，千万不要在他们面前承认呀！至少现在还不行！”
　　闻言，子画脸色一怔，旋即好似明白些什么，对着霓千丈摇了摇头，淡然道：“这是本尊偶得的一次性空间宝物，至于突破？倒是算不上，只是略有感悟吧！这境界可不是那么容易突破的，否者这千万年来，天纵之才犹如过江之鲫，又怎么会没有一人突破！”
　　说着，微微抬头望着漆黑的夜色，一双黑眸变得无比深邃，声音带着些许遗憾，感叹道：“多少天纵之才，终其一生也难以突破，真是可惜了……”
　　听到前半句，霓千丈以及一众蓬莱高手，倒是没有多少吃惊，露出一副原来如此的表情，但是后半句感叹，却是觉得有些，有些别扭。
　　唯有一旁的霓漫天，眼中精光闪烁，露出一副若有所思之色。
　　“霓掌门，如今不太平，本尊准备带漫天回长留绝情殿，助她提升修为，能够自保之力，就不耽搁，先告辞了！”两人再次客套了几句，子画便没有兴趣与霓千丈直接开口道。
　　“好好好！”霓千丈脸上满是激动之色，连道三声好，足以表达他那激动的心情。
　　他向来极好面子，自己的宝贝女儿修为越强，他的脸上就越有光，他自然激动欣喜。
　　子画转身望向霓漫天，却见她一脸犹豫之色，有些欲言又止的样子，不由有些疑惑道：“漫天，莫非你还有什么事情要留在蓬莱？”
　　一旁的霓千丈也焦急了起来，暗暗给霓漫天不断打着眼色示意。
　　“对，对不起，尊上，漫天暂时想要留在蓬莱，望尊上应允！”霓漫天低着说道。
　　“漫天，不要任性，跟尊上去长留学艺！”子画还未开口，一旁的霓千丈便坐不住了，上前大声喝斥道，同时还不断给霓漫天使眼色。
　　“爹！”霓漫天轻唤了一声，眼中一片坚定，然后直接冲着霓千丈跪倒在地，恳求道：“儿女自知学艺不精，不想让师傅与尊上，还有爹爹失了脸面，女儿想要学霓裳羽衣秘籍，还望爹爹成全！”
　　此言一出，蓬莱一众高手脸色忽然便的古怪起来，霓千丈脸色更是便的有些难堪，直接大声喝斥道：“漫天，我不是跟你说了，霓裳羽衣秘籍不适合女子修炼，你为何就是不听！”
　　“霓裳羽衣？”一旁的子画面露异色，蓬莱的镇派秘籍霓裳羽衣，他自然听说过，不过倒是没有听说这秘籍不适合女子修炼。
　　霓裳羽衣，这么漂亮的名字，恐怕使人都会下意识认为是专门为女孩在量身打造的秘籍，没想到霓千丈竟然说不适合女子修炼。
　　“求爹爹成全！”霓漫天跪在地上掷地有声恳求道。她是那种典型的认准了目标，不撞南墙不回头的性子。
　　她衍生想要学习蓬莱镇派秘笈霓裳羽衣的念头，已经不是一天两天，从小她便对这，名字美丽的霓裳羽衣秘笈有着一丝渴望。
　　因为霓千丈的千叮咛万嘱咐，所以这种念头并不是很强烈，但是自从去到长留之后，仙剑大会上的失败，上了绝情殿后，更是看着花千骨修为一天一天暴增，与自己拉开巨大的距离，霓漫天心中想要学习这霓裳羽衣秘笈的念头便更加强烈。
　　“尊上，只有学些了霓裳羽衣秘笈，我的实力才能尽快提高，我才能帮的到你，你才会多看我一眼……”霓漫天望着那一抹已经深深烙在心扉的身影，眼神愈发坚定。
　　瞧见霓漫天望过来的眼神，子画心中轻叹了一口气，正待开口时，媚儿的声音又在他脑海中响起……_


第四百三十一章 任务触发
　　“主人，触发第三个限时任务了哦！”媚儿那腻死人不偿命的声音，蕴含着无尽的媚意，听着不由让人心中一荡。
　　“又触发了？”子画脸色一怔，旋即想到什么，脸色一喜道：“媚儿，难道我先前第二个限时任务完成了？”
　　“是呢主人，当时杀阡陌选着吃下你手中的疗伤圣药，就代表她选择臣服了！”媚儿腻人的声音马上回答道。
　　“主人要不领取上一轮限时任务的奖励呢？”
　　“不必了，迟点再说！”说着，子画分出一缕心神，查看这次触发的限时任务，又是需要做什么。
　　“限时任务（三）：获得霓裳羽衣秘笈
　　任务内容：霓裳羽衣，乃蓬莱传承万年之不世秘笈，据说乃是上古神灵所修习的功夫，拥有鬼神莫测之威能，然自流传以来，蓬莱便无人能够参悟其中真谛，真正习得这不世秘笈。
　　任务限时：六个时辰
　　任务奖励：未知
　　任务惩罚：无（逍遥之道，随心所欲）”
　　“果然……”看到第三次限时任务的内容，子画眼中闪过一丝了然，他就猜想这触发的限时任务定是与这蓬莱派的霓裳羽衣有着很大的关联，没想到确实如此。
　　“媚儿，这蓬莱的霓裳羽衣秘笈，系统给的评价是不是太高了？”想了想，子画不由皱眉问出了心中的疑惑。
　　霓裳羽衣秘笈被系统称之为不世秘笈，拥有鬼神莫测之威能，确实让人有些难以置信，如果蓬莱真的有此等恐怖的功夫，又哪里还有长留独霸仙界的份。
　　“不高，一点都不高。”媚儿咯咯轻笑道：“待主人将这霓裳羽衣秘笈弄到手，媚儿自然会为主人一解心中疑惑！”
　　“好吧！”子画无奈的点了点头，想了想有些疑惑道：“对了，媚儿，我不能将自己修为说成是突破了第十重天吗？”
　　“主人，你现在只能告诉关系亲密的人！”媚儿答道。
　　“我明白了！”子画点了点头，这件事情告诉关系亲密的人，她们肯定不会随意说出去，而告诉霓千丈的话，恐怕会被他大力宣传。
　　三人成虎，如果谁人都知道了这件事情，那系统的掩盖的变得苍白了。
　　收回思绪，他将目光望向站在一侧的霓千丈，以及跪在身旁的霓漫天，心中微微思索着如何将这霓裳羽衣秘笈弄到手。
　　此时，一侧跪着的霓漫天见霓千丈脸色铁青，却丝毫不畏惧，迎着他的目光，咬牙恳求道：“女儿想要修炼霓裳羽衣秘笈！求爹爹成全！”
　　“放肆！”霓千丈大斥一声，一巴掌啪的一下煽到霓漫天脸上。
　　“求爹爹让女儿修炼霓裳羽衣秘笈！”霓漫天眼眶一红，声音有些呜咽的恳求道。这是她懂事以来，霓千丈第一次出手打她。
　　霓千丈脸色铁青，整个人气的浑身发颤，手指颤颤巍巍的指着她，“我……我怎么生出你这么一个不孝女！”
　　说着，他那手掌又高高的举起来，想要朝着霓漫天脸上拍去，眼看就在狠狠的拍在她脸上时，一只温润如玉的手掌伸了过来，将他的手掌挡开。
　　自己的手被挡开，霓千丈正要发怒，待看清楚来人时，却用忍住了，脸色却犹如吃了几坨翔一般，铁青难看的要死，显然被霓漫天气的不轻。
　　没有理会霓千丈，子画伸手一股轻柔之力将霓漫天从地上托起来，伸手轻抚她脸上那一个鲜红的掌印，有些心疼道：“疼吗？”
　　看到霓漫天脸上的鲜红巴掌印，子画心疼了，没错他心疼了，这么一个钟情自己的女子，夫复何求？多情也好，博爱也罢，他只想顺应自己的本心。
　　“白大哥……”霓漫天猛的扑入他的怀中，眼泪犹如雨珠般从她眼眶滴落，声音呜咽道：“我想要提高自己的修为，我想要为你分担，不会成为你的累赘。”心中一句话默默的没有说出口：我想要你能多看我一眼，仅此而已……
　　面对霓漫天的真情告白，子画微微一愣，马上就反应过来，伸手搂着她的柳腰，然后轻轻擦拭着她脸颊上的泪珠，宽慰道：“好了，不要哭了，这件事情我帮你处理。”
　　瞧见相拥在一起的两人，一旁的一众蓬莱高手均是愣了愣，露出复杂至极的表情望向霓千丈，似欣喜，似羡慕，似嫉妒……
　　霓千丈原本铁青的脸色，瞬间犹如被注射了兴奋剂一般，以肉眼可见的速度红润了起来。
　　“哈哈哈……我霓千丈的女儿果然争气！”霎那间，霓千丈整个人红光满面，激动的身子都不断在颤动，强忍着仰头大笑的冲动，心中激动不已，目光振奋的盯着相拥的两人。
　　将嘤嘤哭泣的霓漫天宽慰住，子画扭过头来，便见一众蓬莱高手那怪异的脸色，还有霓千丈那振奋的目光，饶是他脸皮不薄，也感觉微微有些燥热。
　　“要是我收了霓漫天，该不会要叫他岳父吧？”望着一脸红光满面的霓千丈，子画心中暗暗无语，摇了摇头将乱七八糟的想法驱除后，还不待他开口，霓千丈就兴奋的开口了。
　　“尊……尊上，你跟小女……？”
　　霓千丈只感觉自己从未有这么激动过，说话的声音都显得有些发颤，心中振奋不已的想着：这可是六界第一好女婿啊，要是漫天能够嫁给尊上，那我蓬莱岂不是高枕无忧了？！
　　“漫天，将会是我白子画的女人！”子画点头淡然道，他喜欢她，或许还没有达到爱的程度，但如此有情有义的女子上哪找去。_


第四百三十二章 秘笈弊端
　　“哈哈哈，好好好！”霓千丈激动的浑身颤动，再忍不住直接仰天大笑了起来，身旁的一众蓬莱高手连声恭贺，更是让他整个人飘飘然。
　　“白大哥！”霓漫天脸色羞红一片，瞧见众人望过来那满含笑意的眼神，更是羞得不行，跺了跺脚羞涩不已，整个人化作一道紫芒飞身而去……
　　霓漫天虽然比较傲气，但是也如同一般女孩子家一样脸薄，这么多人在场，哪怕是她心中欢喜异常，也觉得羞得不行。
　　“难道我太直接了？”望着霓漫天羞涩飞身离去，子画脸色一怔，还以为自己太直接了，霓漫天接受不了，他又哪里知道，霓漫天飞身离去，只是女孩子家的矜持，羞涩罢了。
　　摇了摇头，子画目光微微扫过一众蓬莱高手，他们立刻会意，全部恭敬的拱手闪身离去。
　　他这才望着喜形于色的霓千丈，轻咳一声，询问道：“霓……霓掌门，不知这霓裳羽衣秘笈，为何不适合女子修炼，如今乃是乱世，让漫天修炼，也可以多一份自保之力！”
　　他刚刚说出那番跟霓漫天确认关系的话，按理来说应该要喊霓千丈为岳父的，不过他实在喊不出来，也只好以霓掌门相称。
　　“这……”一听到子画提及霓裳羽衣秘笈，霓千丈脸色喜色稍退，脸色显得有些尴尬，支支吾吾道：“蓬莱历代先人曾告诫过，这功法只能由男子修炼，女子修炼实乃大逆不道……”
　　听到霓千丈支支吾吾的解释，子画才明白为什么他始终不肯让霓漫天修炼这门功法。
　　因为修炼霓裳羽衣秘笈，能使人的诱惑异性的魅力达到极致，但是这传言这秘笈却是一门反其道而行之，用滥情来对付过情关秘籍功法。
　　修炼之人久而久之，会显得用情过于滥情，滥情最后反而无情，虽然男与女要滥情都不是好事，但是这个世界的女子滥情，是一种大逆不道的事情。
　　可以说，这霓裳羽衣秘笈，虽然是蓬莱的镇派之宝，但是却没有几个人修炼这功法，会导致滥情只是其一，最为主要的还是没有人能够真正习得其正确的修炼方式，修练起来，不仅没有多大功效，反而显得百害而无一利，太过鸡肋。
　　霓漫天之所以想要修炼霓裳羽衣秘笈，是因为她根本就不知道修炼这秘笈后，会受到影响，使人变得滥情，否者的话，哪怕是在想要提升修为，也不会选择这门功法。
　　说来说去，还是霓千丈没有详细跟人家解释清楚，就只知道一味的大骂，这种教育方式，也是让人醉了。
　　想到这点，子画不由狠狠的瞪了霓千丈一眼，“你早些跟漫天言明利害关系，不就可以了？”
　　“是是是，这是我考虑不周！”霓千丈连连哈腰点头，一点也没有身为岳父的架子，这也难怪，毕竟这可是一个实力位尊的世界。
　　霓裳羽衣秘笈只有蓬莱历代掌门能够修炼，而其中的弊端也只有历代蓬莱掌门才会知晓，外人知道的根本就不多，只知道这功法不适合女子修炼。
　　这也是先前那些蓬莱高手门，会露出这古怪眼神的原因，霓千丈向来爱面子，这镇派秘笈有这么大的弊端，他自然不会轻易说出去，连自己的女儿也一样，只是告诉她，适合女子修炼。
　　子画没有开口，低头皱眉微微沉吟了一会，抬起头目光紧盯着霓千丈，直接开门见山，沉声道：“霓掌门，不知能否贵派霓裳羽衣秘笈一观？”
　　“啊？”霓千丈愣了愣，并没有立刻回答，反倒低着头陷入沉默当中。
　　子画也没有急着追问，风轻云淡的站在一旁，淡然的望着他。
　　并非他不能直接盗取蓬莱的霓裳羽衣秘笈，不过实在是太过麻烦，首先他不知道这秘笈被藏在什么地方，其次，如果这时候这秘笈消失，恐怕他会是首要的怀疑对象。
　　最为主要的，还是系统给的时间不足，仅仅只有六个小时，想要在这六个小时内，瞒天过海的盗取这霓裳羽衣秘笈，完全没有可能。
　　与其这样，倒不如直接大大方方的索要，哪怕付出点代价交换，也没有什么问题，毕竟这秘笈放在蓬莱也只是鸡肋，子画有很大的把握，许以重利，霓千丈会同意交换。
　　“这限时任务的限制时间，越来越短了，一开始是一天，后来十二时辰，如今是六个时辰，到最后不会缩短至几分钟吧！”
　　想到这三个限时任务的限制完成时间，那缩短的规律，子画不由一阵头疼，如果真的依照这种规律进行下去的话，后面的任务恐怕就麻烦了。
　　“尊上！”半晌，霓千丈抬起头来，目光紧盯着子画，脸色出奇的严肃，沉声道：“这霓裳羽衣秘笈对于我蓬莱而言以是鸡肋，以尊上跟我家漫天的关系，赠与尊上自然无妨，但是希望尊上千万不要修炼这秘笈。”
　　“这是自然！”子画淡然的点了点头，反正他修炼仙魔决，要这秘笈也只是为了完成任务罢了，不过心中却是暗自赞叹:“这霓千丈果然不愧是六界有名的老狐狸！”
　　取舍有道，极为果断，并且简简单单的一句话，却是蕴含着几重意思，即言明子画跟霓漫天的关系，希望暗示他不要负了霓漫天，又能进一步拉近蓬莱与长留，两家的关系，最后还担心他修炼这秘笈，特意叮嘱。
　　霓千丈一直紧盯着子画的眼眸，发现他眼神纯净无暇，一脸坦然，便知道他没有想要修炼霓裳羽衣秘笈的想法，便点了点头，虚手做了一个请的姿势。
　　“尊上请随我来！”_


第四百三十三章 秘笈到手
　　“好！”子画点了点头，霓千丈也不在多言，率先飞身而起，带着他朝着远处飞去，那方向却不是进入蓬莱驻地。
　　跟在霓千丈身后，在整个蓬莱仙岛七绕八绕，两人却直接飞出了蓬莱驻地，最后在蓬莱岛东侧，一处小山头中落了下来，这小山头显得极为偏僻，周围空荡荡的一片，显然很少人会来这里。
　　“莫非那蓬莱密库就在这里？”跟着霓千丈落下之后，望着这光秃秃的小山头，子画心中不由啧啧称奇。
　　每个底蕴深厚的门派，都会有他的密库，说起来蓬莱派的建派时间，比起长留来，甚至还要悠久一点，底蕴自然不凡。
　　只是没想到，蓬莱竟然将密库安排在这么偏僻的小山头，恐怕若非亲眼所见，没有人会想到这一点，多数会认为是在蓬莱驻地，把守严密的地方。
　　眼前这小山头，空荡荡的一片，但是却散发着一丝极为晦暗的波动，想来也布下了层层大阵。
　　霓千丈一掐法决，眉宇间浮现猩红的掌门印记，然后转身对着子画恭敬，拱手道：“尊上，霓裳羽衣秘笈就放置在里头，不过只有历代蓬莱掌门，凭借掌门印记才能进入其中，劳烦尊上在外面稍等片刻！”
　　“好！”子画点了点头，既然是蓬莱密库，其中必定有着蓬莱的隐秘，他自然不好要求进去。
　　见他点头，霓千丈也不耽搁，快速的掐起法决，手成剑指朝着身下的地面一指，然后又迅速的收回，按在自己眉宇中那猩红的掌门印记上面。
　　紧接着，霓千丈眉宇中的掌门印记猩红光芒大作，脚下的小山头更是发出出阵阵强烈的晦暗波动，与之相辉相映，他的身影则缓缓的向着下面沉入，不一会就消失在子画的视线当中……
　　“有点意思！”子画饶有兴致的将天眼开启，仔细的探查整座下山头。
　　在天眼下，很快就看见整个小山头的表面上，布满密密麻麻的古怪符文，将之笼罩，形成了一股绝强的防御阵势，不仅能够防御，还能隔绝了外界的探查。
　　这些古怪符文，许多子画虽然见过多次，但是却不知道它的具体作用，想来这小山头布置的大手笔，并非是霓千丈能够弄出来的，定是上古时期，蓬莱派一些高人弄出来的。
　　如此繁琐玄奥的阵势，子画也没有把握无声无息间能够进入，至于强行破阵进入其中，耗费时间不说，恐怕到时霓千丈也会很快察觉。
　　这不由让他庆幸，选着直接跟霓千丈索要，否者的话，用其他方式，恐怕这次的限时任务就要失败了！
　　收回天眼，子画并没有等待多久，霓千丈便从原来的地方缓缓升起，在他手里捧着一本黄色书皮，看起来极为古老的书籍。
　　霓千丈伸手轻抚手中的那本书籍，眼中流露出一丝不舍，不过在望向子画的时候，马上就收敛起来，两步上前，恭敬的递到他身前，“尊上，这就是我蓬莱守护万年之久的镇派秘笈，霓裳羽衣秘笈！”
　　“这就是？”子画脸色一怔，没想到这本看起来极为古老，甚至可以说有些残破的书籍，就是蓬莱的镇派秘笈，霓裳羽衣秘笈。
　　在他想来，这等被系统评价如此高的秘笈，不是用美轮美奂的精致玉简宝鉴刻画，也不至于看起来如此残破不堪吧。
　　仿佛知道子画的想法，霓千丈老脸一红，恭敬道：“尊上，这确实是本派的霓裳羽衣秘笈。”
　　“嗯。”子画点了点头，心中霓千丈不会这么不识趣拿假的秘笈欺瞒他。
　　伸手接过那本黄色书皮，看起来极为古老的书籍，入手便传来一股异样的沉重感，恐怕少说也有数十斤，上面书这“霓裳羽衣”四个金色古篆大字，字体眼色虽然显得黯淡，但是却隐隐透露出晦暗的气息。
　　“此书不凡！”这是霓裳羽衣秘笈入手后，子画的第一想法！
　　“恭喜主人获得神秘奇书《霓裳羽衣》，完成第三轮限时任务！”媚儿那腻人的声音这次倒是没有偷懒，很适宜的提示任务完成。
　　“主人是否需要，一并领取两轮限时任务的随机奖励？”
　　“先缓缓吧！”子画回道，此时可不是什么领取奖励的好时机。
　　手一翻，将霓裳羽衣秘笈收起来之后，子画望向一旁恭敬站着的霓千丈，嘴角微微露出一丝笑意，轻笑道：“霓掌门，我与漫天的关系虽然还未公布天下，但你日后也无需如此拘束，长留会与蓬莱守望互助，同气连枝。”
　　“好好好，两派守望互助，同气连枝！”霓千丈喜形于色，有了子画这句话，他献出镇派秘笈的目的也就达到了。
　　毕竟一本鸡肋无比的镇派秘笈，又哪里比得上一个强大，坚固的盟友来的更为妥当，更何况如今身处乱世。
　　子画轻摇了摇头，若有所指的问道：“霓掌门，不知你对如今六界有何看法？”
　　忽然听到这莫名其妙的问话，霓千丈脸上的喜悦之色收敛起来，仿佛想到了些什么，瞪大了眼睛，试探道：“莫非尊上有意那……”
　　“昔日凡界混乱不堪，秦始皇一扫六国，统一天下，建立无上皇朝，如今这六界，便如同昔日的凡界六国混乱不堪，乌烟瘴气。”
　　子画缓缓的说着，身上忽然迸发出一股君临天下的恐怖气势，微微抬头，双眸犹如黑洞般深邃，犀利的目光宛若直穿九霄，尽显睥睨之色。
　　“这六界至尊之位，便让我白子画坐坐吧……”_


第四百三十四章 任务进化
　　想到如今魔界基本在自己的掌控之中，妖界又被杀阡陌扫平，归顺与七杀殿，还有自身的强大实力，以及在仙界的根基：长留！
　　一时间，子画心中豪情四起，有了一个浅显的目标：颠覆六界，成就六界至尊！
　　六界并没有真正的至尊，哪怕是在九天之上的玉皇大帝，也只是仗着天庭兵强马壮，暗中谋划，如今还得避开仙界各派的锋芒，假借不插手各界事物为由，静待时机。
　　“咯咯，主人，刚刚那样子好帅哦！奴家好喜欢！”媚儿那腻死人不偿命的声音很不适宜的响起，将子画难得的一腔豪情打断。
　　子画正待开口抱怨几句，媚儿的声音再次响起，罕见有些许严肃。
　　“鉴于主人心中豪情万丈，系统主线任务：《一统正魔两道，摄取洪荒之力》，进化为花千骨世界终极任务：《摄取洪荒之力，成就六界至尊》”
　　“终极任务？”子画脸色一怔，没想到一时豪情起，竟然使得先前的主线任务，变为终极任务。
　　正当他想查看一下，这终极任务具体内容的时候，霓千丈那满含激动的声音从一旁传来。
　　“尊上，有意六界，我蓬莱自会以长留马首是瞻！”
　　霓千丈激动的浑身颤动不已，一统六界这等壮举，虽然他也曾有过野望，不过他也知道其中难度，绝对不是他能够达成的，但是眼前这人不同，单单他一人，便抵的上各派千军万马，一扫六界又有何难？
　　“很好，不过这件事情还没那么快进行，届时我自会传讯通知霓掌门！”子画点头说着，伸手取出一枚传讯珠递给霓千丈。
　　每个人都会持有一枚本命传讯珠，用有传递讯息，但是并不是有传讯珠之人，就能够随意的跟任何人传讯。
　　本命传讯珠中，可利用法力分裂出无数与传讯珠一般无二的“分珠”，将分珠交给他人，他人将之融合进自己的本命传讯珠中，两人才可以相互传讯。
　　将自己的传讯珠分珠交给霓千丈之后，子画再次交代了几句，让霓千丈暂时不要张扬，等待安排，便跟他告辞，说要带着霓漫天先行回长留。
　　霓千丈心中自然极为乐意，整个人都喜形于色，红光满面，一张老脸笑的跟朵菊/花似得，非要领着子画去霓漫天的闺阁。
　　来到一处阁楼外面，霓千丈遥遥指着上面的一间亮着烛光的房间，嘿嘿直笑道：“尊上，那就是小女闺阁……”
　　说着又暧/昧的打量了子画两眼，有种丈母娘看女婿的感觉，待发现子画脸色有些不善时，不由轻咳了两声，“那，那个，尊上，我就先告辞了！”
　　说着，连忙驾着遁光，朝着远处疾射而去……
　　“这个霓千丈，还真有点为老不尊。”注视着霓千丈离去，待他消失在视线中后，子画才摇了摇头，飞身而起朝着那阁楼而去……
　　……
　　阁楼中，霓漫天的闺房房门并没有关，子画直接就飞身进入其中，一股淡淡的檀木香扑面而来，夹杂着丝丝幽香。
　　微微打量了一番，映入眼帘的便是，那镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的月光，正对面是一张柔/软的木chuang，精致的雕花装饰的是不凡，一袭锦被整齐叠放，满屋子都是那么清新闲适，这便是霓漫天的闺房。
　　此时，霓漫天正端坐在右侧铜镜置在木制的梳妆台前，指着光滑的下巴，呆呆的望着镜中人影，神游天外，双颊飘着红晕，偶尔好似想到什么，甜甜一笑满是甜蜜。
　　“咳咳，漫天……”见霓漫天正在那里神游天外，没有发现自己的到来，子画不由轻咳了一声……
　　“啊？！尊……尊上，”听到声音霓漫天整个人浑身一颤，猛的站起身来，扭头望向来人，想要欣喜的上前，又好似想到什么，脸色更显红润，羞涩的低着头站在原地。
　　子画轻轻一笑，迈着步子上前，来到她身旁，没有多少犹豫，手一伸十分自然的将她拥入怀中，柔声道：“漫天，做我的女人吧！”
　　“嗯！”感觉自己被拥入一个温暖舒适的怀中，霓漫天身子微微一僵，在听到那句话后，只觉的自己被一股巨大的幸福包围，重重的点了点头，将脑袋埋在他那温暖的匈膛，贪/婪的吸收着那股让人安心，舒适，温暖的味道。
　　霓漫天双手更是紧紧的环抱住子画的腰间，好似生怕失去一般，心中暗暗想着：哪怕这只是一个梦，我也心甘情愿的永远沉睡……
　　感受到怀中佳人心中那患得患失，子画微微一笑，伸手捏着她那精致的下巴，低头朝着她那娇嫩的香唇印了上去……
　　浓厚的男子气息包围着霓漫天，她看着越凑越近的俊脸，眼神一阵迷离，姣躯微微颤/抖着闭上双眼，微抬颔首紧张羞涩的等待着这一刻。
　　子画双臂紧搂住霓漫天的粉背，似要将她融进自己的身体，霓漫天的身体颤动的厉害，她只感觉天地都在旋转，一颗芳心似要从匈膛里跳出来，这一幕，曾经多少次出现在她梦中……
　　良久，唇分，子画轻搂着霓漫天的柳腰，将心中绮念压下，低头凑到她耳边，柔声道：“漫天，跟我回绝情殿吧！”
　　“嘤咛”霓漫天眼中迷离消退，挣脱他的怀抱，脸色酡红的退开两步，神色复杂的望着他，皓齿轻咬嘴唇道：“白大哥，我想留在蓬莱。”
　　（求鲜花）_


第四百三十五章 另有玄机
　　“你要留下？”子画脸色一怔，马上反应过来，两步上前，伸手捏了捏她的小瑶鼻，轻笑道：“你还惦记着要修习霓裳羽衣秘笈？”
　　霓漫天脸色羞红，低头轻嗯了一声，声音细若蚊蝇道：“漫天自知修为低下，想要学习蓬莱的镇派绝学霓裳羽衣秘笈，这样，这样到时漫天就能给白大哥帮上忙了……”
　　“傻瓜。这霓裳羽衣秘笈，真的不适合女子修炼……”子画直接伸手将她揽入怀中，然后将霓千丈之前所讲，修炼霓裳羽衣秘笈，会使人滥情，最后滥情变为无情的弊端一一讲解给霓漫天听。
　　“啊！霓裳羽衣秘笈竟然有这种弊端？！”听完子画讲的弊端后，霓漫天整个人吓的花容失色，脸色苍白，心中庆幸不已，还好自己没有修炼。
　　滥情可是这个世界女子最为忌讳的事情，实乃最为大逆不道的事情，男子三妻四妾到没什么，女子如此，是绝对不会被世人允许的。
　　“现在知道了吧！”子画伸手刮了刮她的鼻尖，然后轻笑道：“跟我回绝情殿吧，我会想办法提升你们的实力！”
　　“嗯”霓漫天羞涩的点了点头，没有在拒绝，她之所以要留在蓬莱，目的便是为了修炼霓裳羽衣秘笈提高修为罢了，如今知道这秘笈有着这么恐怖的弊端，她自然不敢在想。
　　……
　　子画也没有在耽搁，身上的空间之力喷涌而出，便搂着霓漫天消失在这闺房中…
　　经过几次空间之力瞬移，两人很快就回到绝情殿中，此时已经深夜时刻，整个绝情殿虽然灯火通明，但是却静悄悄的一片，只能听到一些昆虫蝉鸣。
　　想来轻水与花千骨两人已经睡下，这个花千骨世界有着比较怪异的一点风俗，那就是，不管那个人修为多高，入夜之后都有睡觉的习惯。
　　微微打量了一眼，子画便低头对着依偎在自己胸膛的霓漫天，轻声道：“漫天，我们到绝情殿了！”
　　“白，白大哥，我先去找小骨她们了……”霓漫天见子画正笑吟吟的望着自己，脸色一红，马上就从他怀中挣脱，快步朝着绝情殿一侧跑去……
　　子画轻笑着摇了摇头，然后迈着步子朝着绝情殿大殿里面走去，两人关系已经确定了下来，他只希望霓漫天永远不要展现出原著那善妒的一面。
　　不过，相处这么久，霓漫天除了比较傲气一点之外，倒是没有妒忌过任何人，毕竟经历过几次打击挫折，但是最后的结果，都比较美满，她心中非但没有恨过花千骨，反倒十分的感激花千骨当时在仙剑大会上，暗中让她，使得两人打成平手。
　　一切都杞人忧天罢了，不一样的经历，造就不一样的人！所以子画倒是没有多少担忧。
　　进入绝情殿大殿，子画先去房间中查看了一下，发现紫薰正盘膝坐在软塌上，身子周围被一个淡紫色的结界笼罩，紧闭着双眸，对于他进了房间没有察觉，显然进入了深层次的入定调息。
　　没有惊扰紫薰，子画直接出丁房间，来到大殿平日里修炼的坐铺上，盘膝坐了下来，微皱着眉头陷入沉思。
　　一直以来，他就想要弄一本好的修炼功法给自己的女人修炼，他甚至准备让仙魔决给她们修炼的，不过仙魔决从一开始修炼的话，危险程度太大。
　　仙魔决是讲究仙魔一体，一旦魔功修为超过仙法修为的话，会极为危险，那个人极为容易导致性情大变，毕竟这魔功吸收的是天地间至邪的三大邪念。
　　这倒有点类似与阴阳调和，讲究的是平衡二字，仙魔之力达到平衡，就不会出现什么意外，不过风险太大，他又有些不放心，万一修炼一个不慎，导致自己的女人入魔了，那可就麻烦了。
　　况且这仙魔双修的事情，整个花千骨世界，还从来没有出现过，子画自然不敢让她们也轻易尝试，甚至，他隐隐觉得，这仙魔决并非是一本完整的法决，应该还有着后续的功法，所以他没有贸然传授仙魔决。
　　脑海中将长留收录的各种仙家功法都过滤一遍，子画发现根本就没有一本功法，合适自己女人修炼能够快速稳固提升修为的。
　　“长留号称集百家之长，收录天下功法，但是说到底，收录的终归是一些普通的修炼功法，一些厉害的修炼功法，都被各派封存起来，又哪是这么容易被他人收录的！”
　　“而长留流传下来的一些上古修炼功法，却又不合适几女修炼，都是一些合适男子修炼的功法。”
　　子画轻叹了一口气，有些头疼的揉了揉额头。
　　“主人，其实功法的话，你手上就有一本功法极为合适给主母们修炼哦！”媚儿那腻人的声音忽然在脑海中响起。
　　“我手上的功法？”子画脸色一怔，马上就反应过来，脱口而出道：“你说霓裳羽衣秘笈？”
　　“不行，霓裳羽衣秘笈弊端太大，决定不行！”想到霓裳羽衣秘笈的弊端，子画马上坚决的摇了摇头。
　　开玩笑，修炼了之后会变得滥情乃至无情，他哪里还敢给自己的女人修炼。
　　“主人你听媚儿说，真正的霓裳羽衣秘笈，其实并没有这些弊端，蓬莱那些人修炼错误，才会导致这样的！”
　　媚儿语气神神秘秘的说道：“还有，其实霓裳羽衣秘笈，原来的名字不叫这个哦！”
　　“嗯？”子画眼睛一亮，马上便想到系统先前对霓裳羽衣秘笈的评价，略带欣喜道：“莫非这霓裳羽衣秘笈另有玄机？”
　　说着，他手一翻，将霓裳羽衣秘笈取了出来……_


第四百三十六章 轩辕宝鉴
　　看着眼前黄色书皮，显得十分老旧，甚至看起来还很残破的古朴秘笈，子画虽然能够看出它有些许不凡，但是具体如何又看不出来。
　　“沙沙沙”心中疑惑，他飞快的翻看了起来…
　　半晌，将整本霓裳秘笈翻了个遍，子画也没有发现有何玄机，不由疑惑道：“媚儿，这霓裳羽衣秘笈，究竟有什么玄机？”
　　“咯咯，主人，奴家帮你破解吧！”媚儿咯咯娇笑道。
　　她的话音落下，子画便发现自己手掌心中，泛起一股刺目的金芒快速的将霓裳羽衣秘笈包裹，金芒中传来的那股浩瀚伟岸的力量波动，让人心惊不已。
　　待金光散去，那原本破烂古朴的霓裳羽衣秘笈消失不见，取而代之的是一本金灿灿的宝鉴，宝鉴表面印着龙飞凤舞的图案，尽显尊贵霸气，奢华却又不显张扬。
　　子画入眼便知道这宝鉴极为不凡，不过待他看到宝鉴上面的四个金灿灿的字体时，瞳孔不由微微一缩，脱口而出道：“竟然轩辕宝鉴？！”
　　“主人，你认识这轩辕宝鉴？”媚儿有些狐疑道。
　　“不认识，感叹一下罢了！”子画脸色平静的回答道，伸手轻抚着轩辕宝鉴，有些好奇道：“这轩辕宝鉴，既然以轩辕为名，莫非跟轩辕大帝有关？”
　　看到轩辕宝鉴，子画之所以会有些失态，就是因为这上面的轩辕二字，轩辕大帝，想必华夏儿女都不会陌生，这轩辕宝鉴，既然以轩辕为名，自然与轩辕大帝多少有些关系，所以他心中才会产生一种莫名的亲切感。
　　“我还以为主人知道呢，一惊一乍的！”媚儿不住抱怨了一句，旋即欣喜的解释道：“主人，传说这轩辕宝鉴中可是载着轩辕大帝的毕生绝学哦！”
　　听到媚儿的话，子画脸色一喜，连忙想要将宝鉴翻看查看，却无论怎么翻，也翻不动。
　　媚儿接下来的话，更是让他心都凉了半截。
　　“咯咯，主人，你手上的轩辕宝鉴其实只是一个残卷，打不开的，传闻轩辕宝鉴在被人抢夺时打碎，只有全部残卷集齐，才能够打开轩辕宝鉴，获得轩辕大帝的毕生绝学！”
　　子画翻了翻白眼，无奈道：“那这不是比霓裳羽衣秘笈还要鸡肋嘛！”
　　可不是嘛，霓裳羽衣秘笈至少还可以修炼，现在这个轩辕宝鉴，连翻都翻不了，还要收集全部碎片才能翻看，简直是鸡肋的不行，鬼知道它那些碎片都在哪里。
　　“咯咯咯……主人，其实媚儿可以帮你将轩辕宝鉴收入系统，这样主人就可以直接查看这残卷了，对主人最有帮助的，其实就是这份残卷哦！”
　　媚儿咯咯娇笑着问道：“主人是否需要将轩辕宝鉴收入系统？”
　　“收吧！”子画翻了翻白眼道，感情先前都在浪费表情。
　　随着他的话音落下，手中的轩辕宝鉴便消失在他手中。
　　半晌，毫无反应，正当子画想要询问的时候，忽然感觉自己的脑海中好似多出了些什么东西，不由闭上双眸，沉下心神，细细查看起来……
　　也不知道过去了多久，子画再次睁开眼睛时，眼中精光闪烁，脸上更是一片欣喜之色，缓缓的站起身来，忍不住低声感叹，“这轩辕大帝果然是奇人！”
　　那轩辕宝鉴残卷中，其它东西没有，惟独有一篇修炼功法，一片名为《颠龙倒凤决》的顶级双修功法。
　　据说这《颠龙倒凤决》是轩辕大帝自己与妃子们行房中之乐时修炼的功法，讲究阴阳交融，对于男女双方都有巨大的好处，绝对是双修功法中，最为顶级的一门功法。
　　男方修炼完整的《颠龙倒凤决》，女方只需要修炼从中分裂出来，专门为女子提供的修炼功法《雏凤决》即可！
　　并且，这功法对于男方而言，可以无需当作主修功法，当作辅助功法来修炼也可以，这一点不由让子画欣喜万分，这样就可以不用将仙魔决荒废，改修颠龙倒凤决了！
　　倒是女方修炼《雏凤决》，就必须主修这门功法才行，先前修炼的功法必须要废除，也就是说，她们需要废除修为，然后从修。
　　“小骨，漫天她们倒是没什么，关键是紫薰，拥有上仙后期修为，说废除就废除，实在是有些可惜了，虽然上面描述，废除修为在修炼雏凤决很容易，便能够将修为提升到原来的程度。”子画皱眉暗暗沉思道。
　　“算了，明日问问她们的意见，若是答应了，就先由小骨跟漫天她们先修炼一下雏凤决，看恢复的是不是很快，再做决定！”
　　“啧啧啧，传闻轩辕黄帝御女三千，能够白日飞升，果然是此道高人！”
　　随后，回忆了一下《颠龙倒凤决》上面介绍各种各样，千奇百怪的姿势，子画心中不由一荡，啧啧称奇道。
　　旋即扭头望向一侧的房间，眼睛滴溜溜的转个不停，心中盘算着，“要不要现在就去找紫薰，试试这功法的效果如何？”
　　“咳咳，还是算了，我还是先看看，系统触发的花千骨世界终极任务，有什么样的奖励！”摇了摇头，子画将心中的绮念压下，然后分出一缕心神，查看由主线任务进化而成的终极任务。
　　“花千骨世界终极任务：摄取洪荒之力，成就六界至尊
　　任务内容：六界动荡，天将大乱，宿主已经拥有一扫六界，成就无上霸业的底蕴，何不持剑横扫六界，成就无上威名，是为六界至尊！
　　任务奖励：花千骨世界掌控权
　　任务惩罚：无（逍遥之道，随心所欲）”_


第四百三十七章 世界掌控权
　　“花千骨世界掌控权！！”看到这终极任务的奖励，饶是子画事先有所准备，认为肯定奖励不同凡响，但还是被吓了一跳。
　　“掌控一个世界，系统竟然能够做到这种程度？竟然能够将一个世界，当作任务奖励一般送出，这逍遥系统究竟有多大能耐，虽说这花千骨世界，只是一个衍生不久，比较低级的世界。”
　　子画心中满是震撼，但是血液却不由自主的沸腾了起来，原本他就有意一统六界，如今系统竟然给出这个一个终极任务，这么丰富的奖励，完完全全就是庞大的动力。
　　“既然这个任务的奖励这么大，想必难度定然不小！”想到这里，子画从坐铺上站起身来，眼中战意高昂，浑身血液不由自主的沸腾了起来，嘴角勾起一抹完美的弧度。
　　“这才有挑战，不是嘛？~！”
　　……
　　平复了一下心中亢奋，子画突然想起有两个限时任务的奖励没有领取，满怀期待的吩咐道：“媚儿，帮我领取两个限时任务的奖励吧！”
　　“好的主人，你请稍等……”媚儿的声音很快就响起。
　　子画耐心等待了起来，因为先前有交代，他的意识并没有进入那抽奖的大转盘中，看不见倒也不错，来个眼不见心不烦。
　　半晌，媚儿那有些沮丧的声音弱弱的响起：“主人，两个任务只有一个任务抽中奖励……”
　　“哦？媚儿，是什么奖励？”子画脸色一喜连忙问道，他本就对这些不抱多大的期望，不过能抽到奖励，自然欣喜。
　　“是，是一块复活石……主人不会怪媚儿吧……”媚儿弱弱的说道，犹如做错事的小孩一般。
　　话音落下，一块通体墨绿色的菱形晶体出现在他手中，感受着其中散发着浓浓的生命气息，以及那一股让人心悸的力量波动，子画猛的站起身来，喜形于色道：“媚儿，这就是复活石？”
　　“是，是啊！”媚儿弱弱的问道：“主人不会怪媚儿吧？”
　　“我怎么会怪你呢！谢谢你了，媚儿！”子画轻笑道。本来他就对这任务奖励不抱多大希望，能够获得这种逆天级别的复活石，他当然欣喜。
　　得之我幸，失之我命，就算没有获得奖励，子画也不会在意太多，毕竟系统终归是辅助，如果过份依赖系统，万一哪一天系统消失了，那他岂不是不用活了！
　　“咯咯，太好了！”媚儿欣喜的说了一句。旋即就沉寂了下来，子画则拿起手中的复活石研究了起来。
　　“这复活石中，充斥着恐怖的生命能量，看来是修炼生命法则至高深境界后的结晶产物，但是生命法则要想复活一个已经死去多时的人，恐怕也不会这么简单，想必最为主要的，还是这里面的这股让人心悸的能量，起到了最为关键的作用！”
　　“这股让人心悸的能量波动，有些像是时间之力，莫非这复活石，是时间法则与生命法则两者相结合？”
　　子画心中暗自猜测，不过却被自己的猜测吓了一跳，生命法则与时间法则相结合，这可是一个恐怖的事情，恐怕两种至高法则，至少也要掌握到一种极为高深的境界，才能够弄出这种东西。
　　“算了，这种复活石，也不是我现在能够参悟的，毕竟我现在连法则都没有真正领悟，仅仅只是触摸到法则的边缘。”摇了摇头，子画将手中的复活石收了起来。
　　此时距离天亮还有数个时辰，平复了一下心中的亢奋，子画回到坐铺上盘膝坐了下来，参悟那《颠龙倒凤决》，这部功法虽然看似简单，但是其中却蕴含着诸多玄妙之处。
　　……
　　翌日清晨。
　　“踏踏踏~”天色微亮，一阵轻微的脚步声从绝情殿外传来。
　　“师傅，小骨来给你请安了！”人还未至，花千骨那清脆的声音就从殿外传来，紧接着，她那小脑袋瓜子从大殿门口贼兮兮的探了进来，轻声道：“师傅，你在吗？”
　　一双莹秀澈的大眼睛，仿佛一泓清泉盈盈流动，很快就发现子画盘膝坐里面，脸色一喜，马上就快步来到他身旁。
　　“师傅应该在修炼吧！”花千骨原本张了张嘴想唤醒子画，想了想又直接在一侧蹲了下来，支着下巴愣愣的望着他那俊朗的面容出神。
　　看着子画紧闭双眸，嘴角勾起一抹邪魅笑意，花千骨脸上不由飘起两朵红云，好似想到了某些少儿不宜的场景，声音细如蚊蝇般呢/喃道：“师傅真的在修炼吗？感觉笑的好坏呀！”
　　“很坏吗？”子画忽然睁开眼睛，笑吟吟的望着她，然后大手一伸就将她揽入怀中，俯身将嘴唇凑到她耳边，柔声道：“那小骨喜不喜欢师傅对你使坏呢？”
　　“师傅……”花千骨脸色羞红欲滴，贝齿轻咬嘴唇，满含羞涩的点了点头，声音细如蚊蝇好似梦呓般道：“喜，喜欢”
　　研究了一个晚上的《颠龙倒凤决》，子画心中邪火旺盛，瞧见花千骨这幅含羞带怯的模样，更是食指大动，捏起她那光滑的下巴，低头嘴唇便朝着她那娇嫩的香唇印了上去……
　　良久，唇分，发现子画笑吟吟的望着自己，花千骨更是羞涩的不行，双颊羞红，直接将脑袋埋在他怀中，整个人软软的犹如一滩烂泥般，腻在他怀里。
　　“踏踏踏~”正在这时，一阵嘈杂的脚步声从殿外传来，花千骨嘤咛一声，不知道哪里来的力气，直接“腾”的一下从子画怀中挣脱，站了起来。_


第四百三十八章 散功重修
　　“尊上，轻水求见！”“尊上，漫天求见！”两个清脆的声音同时在殿外响起。
　　子画满含笑意的望了双颊羞红的花千骨一眼，然后对着殿外轻唤道：“你们都进来吧！”
　　“踏踏踏~”两人脚步生莲，快步的迈着步子从殿外走了进来。
　　轻水脸上带着些许愁苦之色，一副垂头丧气的模样，反观霓漫天则整个人容光焕然，更显魅力，昂首挺匈，那匈前的饱/满，仿佛能够将衣衫挤破暴露出来……
　　两人很快就注意到站在一侧脸色羞红的花千骨，这使得轻水脸上的愁苦之色又浓了几分，霓漫天脸色微微一僵，马上就恢复过来。
　　子画将她们两人的脸色收入眼底，心中轻叹了一口气，也明白了轻水脸上愁苦之色的缘由，摇了摇头也不说破，缓缓的从地上站起身来，轻笑道：“正好你们三个都在这里，我有件事情需要跟你们商量一下！”
　　三女都竖起耳朵，将目光望着他，静静的等待下文。
　　“我这里，有一门顶级修炼功法，要传给你们修炼！”
　　说着，子画停顿了一下，扫视了一眼三女，发现她们都面带喜色，他脸色的笑意忽然收敛了起来，严肃道：“不过，修炼这功法，必须当作主修功法修炼，也就是说，你们必须将原本的修炼的功法抛弃，将身上的法力散去，才能够修炼！”
　　“啊？要散去法力重新修炼？”三女均是吃了一惊。
　　“没错，你们考虑一下吧，决定了的话，我就帮她护法，散去修为，然后改修这门功法。”子画点了点头，要将自身修为散去，然后重修，恐怕许多人都不愿意，不过还好三女都只是修炼不久，相信会比较看的开。
　　“师傅！”花千骨没有多少犹豫，马上就上前，小脸满是坚定道：“小骨听师傅的，散去修为，重新修炼！”
　　子画侧过身来，伸手轻刮了一下她的鼻尖，眸子里满是溺爱，轻笑道：“不考虑一下？你这修为可是幸苦修炼了那么久，实在来之不易哦！”
　　花千骨不由想到刚进入长留时，为了能够在仙剑大会上夺魁，昼夜不断幸苦的修炼，到如今也一直没有放弃刻苦修炼，好不容易拥有着快要渡劫成就仙人之位的实力，摇了摇头，却没有丝毫不舍和犹豫，小脸满是坚定道：“小骨听师傅的！”
　　“好！”子画心底涌起浓浓的感动，欣慰的笑了起来，然后大手一伸将花千骨揽入自己怀中，目光望向轻水与霓漫天两人，交代了一句：“你们好好考虑一下吧！”
　　说着，他脚下轻轻一点，搂着花千骨犹如落叶般轻飘飘，眨眼间就进了密室……
　　轻水与霓漫天两人对视一眼，均从彼此眼中看到一丝惭愧之意，她们此刻才明白，为什么子画会对花千骨如此宠溺，单单是花千骨刚刚那份毫不犹豫的信任，她们就还做不到……
　　想到这些，二女望向密室，眼神渐渐转为坚定……
　　……
　　密室内，子画与花千骨两人，盘膝相对而坐。
　　子画脸色稍显严肃，叮嘱道：“散去修为法力的话，是一件极为危险的事情，而且还不能让人帮忙，你必须自己一点一点的散去，不能损伤了根本，不能损伤了筋脉，所以注意力一定要集中！千万不要分心他顾，知道吗？”
　　“嗯！”花千骨重重的点了点头。
　　“不用管我，准备好的话，你就直接开始吧！”子画吩咐道，目光却紧紧的盯着盘膝在身前的花千骨，一旦有什么异样的话，他已经做好了随时出手的准备。
　　“嗯！”花千骨深吸了一口气，将心神平复下来，缓缓的闭上双眸，将自身状态提升最佳……
　　愕然间，花千骨双手快速的掐起法决，一股玄奥的气息从她身上散发出来，随着最后一个法决掐完，她猛的将双手举到至头顶，一股无形的涟漪从她身上涌出，其中高举的手掌，更是强烈。
　　随着这股能量涌出，花千骨的脸色渐渐便的苍白了起来，俏脸上更是冷汗连连，紧咬牙关，姣躯不住的颤动了起来……
　　子画目光满是心疼，紧紧的盯着花千骨，他知道这是她散去法力修为，到了最关键的时刻，只要熬过去，便能够将修为散去，可以重新改修其它功法。
　　毕竟这不是将自身修为废去，如果是废去修为的话，倒是十分简单，只要忍住一时疼痛，几息之间就能够强行完成，但是散去修为法力不同，需要小心翼翼，不损伤根本，所以要承受的疼痛也比较大。
　　随着时间流逝，花千骨身上喷涌而出的那股能量越来越大，整个脸色已经苍白如纸，身上衣衫更是浸满汗水。
　　“呀！”忽然，她张嘴轻喝一声，一股更为强大的能量从她掌心喷出，她那姣躯猛的一颤，整个人向着身前软软的倒去。
　　“成功了！”子画眼睛一亮，双手朝着地面一拍，整个人犹如幻影般移动到花千骨身后，伸手将她软瘫的身子搂住，手掌抵在她后边，一股仙力源源不断的拥入她体内。
　　很快，花千骨就慢慢恢复过来，苍白如纸的脸颊露出一丝红晕，脸上露出嫣然的笑意，有些虚弱道：“师傅，我成功了！”
　　子画柔声道：“你先别说话，我用法力帮你滋养一下身子，这是《雏凤决》你先体悟一下！”
　　说着，他手成法印，在花千骨眉心一点，将《雏凤决》完整的传入她脑海中。_


第四百三十九章 雏凤决
　　半晌，花千骨脸色红润了起来，满是羞意的低着头，声音细如蚊蝇道：“师傅，这功法怎么……”
　　“小骨，这功法可是好东西啊！”子画大笑着，低头将嘴唇凑到她耳边道：“这可是轩辕大帝的妃子修炼过的功法，乃是顶级双修功法哦！”
　　花千骨嘤咛一声，脸色羞红欲滴，她只是觉得这功法有奇怪，讲述了一些羞人的东西，没想自己到要修炼的功法，竟然是这种羞人的双修功法。
　　“来小骨，你先试试这门功法效果如何！我用法力辅助你修炼！”子画轻笑道，说着，他将自身精纯的法力注入花千骨体内，引导她进行《雏凤决》的修炼。
　　雏凤决与其它功法修炼起来一般无二，花千骨很快就放下心中羞涩，快速的静下心神，专心修炼了起来。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　密室中灵气充沛，仅仅用了一天的时间，在子画辅助下修炼，花千骨的修为就节节攀升，很快就恢复到登堂境界，距离花千骨原本的飞升修为，还差三个境界而已，这种恢复速度可谓是神速！
　　花千骨世界的力量体系，仙人以下的修为境界分为：初识，聆音，破望，知微，勘心，登堂，舍归，造化，飞升，九个小境界，只要达到飞升后期，在渡劫突破就能够成就仙人之位。
　　不过这渡劫，并非由天道降下的雷劫，而是由天庭降下的雷劫，对于长留弟子来说，这渡劫这一关就如同没有，因为天庭哪里敢对长留弟子降下雷劫，万一不小心劈死了长留弟子，那就麻烦了。
　　“说到底，这个花千骨世界的力量体系实在是太低了，也不知道我现在的修为，到了其它世界，按照较为正规的力量体系划分，能够达到什么实力！“
　　子画心中暗暗寻思，随即自嘲一笑：“或许我的实力去到其它世界，连仙人的实力都没有吧！”
　　“不过，我现在就身处这个世界，就按照这个世界的力量体系来，想那么多干嘛，何必徒增烦恼！”
　　摇了摇头，将心中乱七八糟的思绪抛之脑后，子画没有惊动修炼中的花千骨，悄悄出了密室。
　　密室外，绝情殿大殿中，霓漫天与轻水两人还在焦急的等待在那里，见他出来，二女马上就迎了上来。
　　“尊上，我决定好了！散去修为，修炼你说的功法！”二女异口同声道。
　　“好！”子画点了点头，嘴角露出笑意，轻声道：“轻水你先跟我来吧！”说着，他便迈着步子朝着另一间密室走去。
　　轻水脸上的愁苦之色消散，整个人犹如一只高傲的凤凰，高扬着螓首，神气的瞥了霓漫天一眼，迈着步子欢快的跟了上去。
　　“切，神气什么！”霓漫天嘟着嘴咕哝道。
　　……
　　两人进入密室，有了之前花千骨散去修为的经验，子画也没有原先那么紧张，吩咐轻水一些注意事项之后。
　　轻水很顺利的便成功将一身修为散去，然后子画在花费了一天时间，辅助她修炼《雏凤决》，将她身上的修为恢复了大半之后，便悄悄的退出密室。
　　“这雏凤决也真是！”出了密室，想到轻水看到功法内容的时候，那副羞涩不已的模样，子画不由苦笑着摇了摇头。
　　先前他在研究男子修炼的《颠龙倒凤决》，只是初略的看了一下《雏凤决》，没想到《雏凤决》上面也有一些房中秘术，叫女子如何取/悦男子的方式技巧。
　　“难怪当时小骨那么羞涩！”摇了摇头，在殿内扫视了一圈，子画很快就看见蹲坐在大殿门口的霓漫天。
　　此时，她正蹲坐在那里，支着下巴嘟着嘴，嘴里不知道咕哝些什么，一副愁眉苦脸的模样。
　　子画笑了笑，便闪身来到她身后，大手一揽，就将她揽入怀中，捏了捏她的精致的瑶鼻，轻笑道：“漫天，在生我气吗？”
　　“没……没有！”霓漫天脸色“腾”的一下红了起来，对于那天晚上两人确定关系的事情，她一直都有种犹如梦境般的感觉，此时被子画如此亲密的揉在怀中，一颗芳心不由剧烈跳动了起来。
　　“漫天，我知道你身上傲气比较重，但是傲气归傲气，千万不要有什么嫉妒心理，知道吗？”子画脸色略带严肃道。
　　霓漫天脸色一下子就由原来的红润，转为一片煞白，紧张道：“白，白大哥，我一定不会有嫉妒心理的！”
　　“好了，好了，我也没说你有嫉妒心理！”
　　见霓漫天脸色煞白紧张无比的模样，子画赶紧将她揽入怀中，轻声宽慰道：“我只是希望你们能够情同姐妹，好好相处，知道吗？”
　　“嗯嗯！”霓漫天重重的点了点头，将脑袋埋在他匈膛，梦呓般呢/喃道：“只要能够一直待在白大哥身旁，漫天就满足了！”
　　两人温存了一会，子画忽然邪邪一笑道：“走吧漫天，一会我传授你顶级修炼功法！”
　　说着，直接搂着霓漫天，迈着步子朝着另一侧的密室走去，好在绝情殿上什么都不多，就是房间更密室比较多……
　　……
　　花开两朵，各表一枝。
　　此时，在魔界七杀殿势力范围。
　　单春秋修炼的洞府，那座通体漆黑如墨，却又显得十分荒凉小山头。
　　“倏倏倏”数声轻微的破空声响起，伴随着声音，数道收敛到极致的遁光，悄悄从一侧疾射而来，很快就稳稳的停在小山头上方。
　　遁光快速的收敛，五道身影缓缓的显现出来，傲立在虚空中，俯瞰着下方单春秋的修炼洞府。_


第四百四十章 与虎谋皮
　　如若此时子画在场的话，一定会十分吃惊，因为这五人，并不是别人，其中两个正是先前在蓬莱抢夺浮沉珠，被他放了一马的冰宫剑士御姐，和那个天水门的男子。
　　而在两人身旁的三位，则是异朽阁的异朽君东方卿，黑衣东华，还有绿鞘。
　　“你确定神器催泪铃就在下面？”一身铠甲覆盖的剑士御姐，扭头望向东方卿，冷冷的开口问道。
　　“没错！”东方卿点了点头，因为带着面具的缘故，让人看不清楚他的神色。
　　那剑士御姐与一旁天水门的那位蓝袍男子对视一眼，一柄长剑出现在各自的手中，身形一动，便要向着下方扑去。
　　而这时，东方卿却再次淡淡开口道：“这是魔界七杀殿，单春秋拥有上仙修为，依靠神器你们不可能这么容易得手，如果被七杀人马反应过来，你们想要离开这里，就不是这么容易了！”
　　两人脸色一怔，旋即止住脚步，那天水门那蓝袍男子转过身来，上前一步，淡淡道：“助我们夺得神器催泪铃，我们可以告诉你，你想要知道的东西！”
　　“希望你们能遵守承诺！”东方卿淡淡道，旋即扭头望向一旁的绿鞘，“帮他们把下面的结界阵法都破掉！”
　　“是，阁主！”绿鞘应声恭敬道。
　　旋即她朝着前面的小山头飞去，在距离小山头四五米的上空停住，然后从手中取出一枚布满怪异符文的珠子，双手快速的掐起法诀，嘴里念念有词。
　　“一会她会将结界阵法破开一道口子，你们就趁着这个机会快速进入其中，将单春秋击杀夺取神器，否则等到七杀群魔跟杀阡陌来了，我们要走就麻烦了！”东方卿对着两人淡淡道。
　　然后他又扭头望向身旁的黑衣东华，吩咐道：“一会你助他们一臂之力！”
　　东方卿语气中充满自信，因为绿鞘手中那布满怪异符文的珠子，正是他精心研究出来的破阵利器，唤作“破阵珠”。
　　这破阵珠最强大的功效，并非是强行将全部阵法破去，而是将阵法瞬间强行破开一道小口子，且不容易被人发觉，虽说不能依仗这破阵珠破尽天下阵法，但是破掉眼前的层层阵法，东方卿倒是信心十足。
　　“是！”黑衣东华应声道。
　　“哼，这个不用你说我们也知道！”天水门那男子冷哼一声，然后神色傲慢的望向黑衣东华，不屑道：“这人什么修为，不要进去拖我们后腿就不错了！”
　　因为黑衣东华一直收敛了自身的气势，身为上仙巅峰的高手，他刻意隐藏自身的气息，两人只有上仙初期，又哪里能够分辨的出来。
　　东方卿淡淡的瞥了一眼那天水门的男子，然后对着黑衣东华，吩咐道：“证明下你的实力！”
　　“轰！”他的话音刚刚落下，一股强大的气势便从黑衣东华身上喷涌而出，狠狠的压在那名天水门男子身上。
　　恐怖的威压犹如洪荒猛兽一般，使得那天水门男子的呼吸一塞，脸上情不自禁的流下一滴冷汗，身上仿佛背负着千百丈巨山，在这沉重的压力下，他双腿微微弯曲，咬牙顶着压力不想失态不跪倒在地，整个人都有种喘不过气来的感觉。
　　“上仙巅峰？！”一旁冰宫那名全身铠甲的剑士御姐一脸惊讶之色，不过她还好一点，因为这气势并不是针对她发出，所以她受到的影响倒是不大。
　　很快，黑衣东华就将身上的气势收敛了起来。
　　那天水门的男子这才得到喘息的机会，大口大口的吸着空气，心有余悸的看了黑衣东华一眼，侧过头来时，眼中闪烁着憎恨的光芒。
　　“上仙巅峰就敢这么嚣张，等这次夺得神器回到门中，立了大功，定让门中高手前来，将你抽魂炼骨！还有那该死的异朽阁，定要将它夷为平地！”天水门那男子眼中凶光闪烁，心中已经将黑衣东华，连同整个异朽阁给憎恨上了。
　　仿若有感，东方卿淡淡的瞥了他一眼，淡淡开口道：“都准备好了，马上就能破开结界！”
　　几人连忙将目光放到前方，却见绿鞘手中的破阵珠，原本还泛着耀目光芒，此时已经收敛到极致，化作一枚通体漆黑的平平无奇的珠子，不过从上面传来阵阵玄奥气息，便能够看出它的不凡。
　　随着绿鞘将最后一道法决打入破阵珠，她猛的张嘴大喝一声：“给我破！”
　　手中的珠子犹如出膛的炮弹，狠狠的撞在下方小山头密布的结界阵法上……
　　“滋滋”一声刺耳的声响传来，那密密麻麻的阵法，直接被破开一个漆黑的大洞，一眼就能看到单春秋里面洞府的情况。
　　“我们走！”你两人毫不迟疑，手持长剑，朝着里面扑了进去，黑衣东华也没有耽搁，化作一道黑烟紧随其后。
　　三人进去之后，那漆黑大洞缓缓愈合，绿鞘飞身回到东方卿身旁。
　　“阁主，这些人身份来历神秘，我们这么做，无异于与虎谋皮，他们真会告诉我们来历吗？”绿鞘目光满含担忧的望着东方卿。
　　“你在质疑我的决定么？”东方卿冷冷的望了她一眼，旋即语气森冷道：“他们不说，就永远留在这魔界吧！”
　　“属下不敢！”绿鞘吓得浑身一颤，然后恭敬的站在一旁。
　　主仆二人陷入沉默，就这般静静傲立在虚空中，注视着下方山头的动静。
　　只是他们两人都没有发现，距离他们不远处的一处小山沟处，两双猩红的眼睛正注视着他们……_


第四百四十一章 单春秋身殒
　　下方山头洞府内，在绿鞘使用珠子准备将结界阵法破去时，盘坐在洞府内的单春秋便猛的睁开眼睛。
　　“怎么回事，为何我会有种心血来潮的感觉？”单春秋眉头紧锁着，有些不明所以。
　　“不好！”豁然间，他脸色猛的一变，有过一次在洞府中险些丧命的经历，他的第一想法：就是逃！
　　“倏倏！”不过他的身形还未动，两道尖锐的破空声响起，一蓝一白两道剑虹就已经携带着一股极其冰寒之气，划破虚空，朝着他狠狠的刺去……
　　“喝！！”单春秋大喝一声，浑身散发着浓厚的漆黑的魔气，魔力汇聚与双掌之上，手呈爪状，狠狠的朝着两道剑虹划去，两道漆黑的爪印从他手中疾射而出，狠狠的撞向剑芒……
　　“轰！”一声巨响，两道剑虹的虹光被打散，露出原形，却是一白一蓝两柄长剑，长剑哀鸣一声，直接倒飞了出去，单春秋整个人也“腾腾腾”的不住向着身后倒退了两步，才勉强稳住身子。
　　“倏”一白一蓝，一男一女两道身影，出现在虚空中，将那两柄长剑接住，握在手中。
　　正是天水门门徒，与冰宫门徒。
　　却见，天水门那男子手持长剑，身形向前飘了一段距离，傲立在单春秋头顶的虚空中，俯瞰着他，冷冷道：“神器催泪铃在你手中？”
　　你高高在上的模样，仿佛自己就是高高在上的神邸，而单春秋，则是一只随手就能够捏死的蝼蚁。
　　单春秋哪里受得了别人用这种语气跟他说话，脸色一片铁青，爆喝道：“你们是何方宵小，竟敢闯入我的府邸？！！”
　　虽然处于暴怒状态，但是单春秋却没有率先出手攻击，因为他已经看出两人的修为，都是上仙初期，他已经传讯出去，相信要不了多久，七杀殿群魔就会赶来支援，他要做的，就是拖住这两个家伙。
　　天水门那男子，手臂一抬，手中长剑要指着单春秋，冷然道：“我在问一次，催泪铃是不是在你手中？！”
　　“催泪铃？”单春秋眼中精光一闪，脸色沉了下来，沉声道：“催泪铃明明在太白门的时候就被白子画夺了，又怎么会在我手中！”
　　“白子画？！”天水门那男子眼中闪过浓浓的惊惧之色，沉声追问道：“你说催泪铃被长留上仙白子画夺了，并不在你身上？”
　　“没错，确实不在我手中，虽然不知道你们被谁煽动，但是恐怕你们被人当枪使了！”单春秋负手而立，神色坦然道，只是他眼中一闪而逝的狡诈之色，天水门那男子并没有发现。
　　“该死，难道那异朽阁在骗我们？”天水门那男子扭头望向全身铠甲的剑士御姐，眼中竟然流露出征询之色。
　　“他在说谎！”剑士御姐冷冷道，旋即猛的举起手中的长剑，一剑朝着单春秋劈砍而出，化作一道刺目的白色剑芒，狠狠的朝他撞去……
　　“他是在拖延时间！”
　　“该死的家伙！”天水门那男子，一脸恼怒之色，对于剑士御姐的话，毫不怀疑，猛的举起手中的长剑，狠狠的朝着单春秋扑去……
　　“怕你们不成！”拖延时间的计策被人识破，单春秋脸色阴沉下来，双手泛着漆黑的光芒，手呈爪状，连连挥出，化作漫天爪印，朝着两人呼啸而去，同时他整个人身形一动，不进反退，快速的闪身朝着一旁飞速…
　　“不好，他要逃！”两人被漫天爪印阻挡，看见要从一侧逃离的单春秋，眼中尽显焦急之色。
　　“两个蠢货！”单春秋身形快速的朝着一侧飞离，嘴角勾起一丝不屑的笑意，只是这笑意还未持续多久，就凝固在他脸上，瞬间转为惊恐之色，瞪大了眼睛看着前方，一道迎面破空而来的蓝色剑虹。
　　“倏”剑虹携带这刺耳的破空声，仿佛撕裂了层层空间，朝着单春秋狠狠的刺来。
　　单春秋浑身寒毛直竖，一股前所未有的危机感袭来，连闪避都来不及，便感觉胸口一阵刺痛，同时一股恐怖的剑气拥入他体内，瞬间就将他五脏六腑搅碎，朝着他仙识袭去……
　　“咔嚓”单春秋清晰的听到脑海中传来一声清脆的声响，一股剧痛传来，他的双眼开始模糊，艰难的低下头，便见一柄蔚蓝色的长剑插在自己胸口。
　　旋即他猛地抬起头，看着眼前模糊的黑色身影，喉咙一阵蠕动，声音沙哑道：“原来是你……”
　　话未说完，脖子一歪，整个人扑通一声，重重的砸在地面上。
　　权倾七杀，一代枭雄护法，野心勃勃的单春秋，就此身殒！
　　黑衣东华的身影倏的一下，出现在单春秋尸首旁，伸手快速朝着他腹部墟鼎位置探去……
　　“竖子尔敢！”黑衣东华那惊艳一剑实在太快，两人这才反应过来，大喝一声，手持长剑狠狠的朝着他刺去。
　　东华眼中寒光一闪，手中的长剑迸发出刺目蓝光，猛的一剑挥出，一道长达数丈的刺目的剑芒从中疾射而出，仿佛能够撕裂空间一般，狠狠的朝着两人横扫而去……
　　“可恶！”感受到剑芒中蕴含的恐怖能量，两人脸色一变，将周身法力灌注其中，狠狠的朝着剑芒斩去。
　　“轰！”一声巨响传来，整个山头在这碰撞下，狠狠的晃了晃，单春秋布置在周围的结界阵法，更是被那强大的余波势如拉朽的摧毁了一大片，两人更是被这强大余波掀飞出去数丈，才勉强稳住身子，显得好不狼狈。
　　待两人朝着单春秋尸首位置望去时，哪里还有黑衣东华的身影，只有单春秋那死不瞑目的尸首静静的躺在那里。
　　“该死！催泪铃被他夺了！”_


第四百四十二章 来自小神界
　　两人脸色均是一片铁青之色，感情他们忙活了半天，都是在被黑衣东华给当作吸引单春秋注意力的挡箭牌。
　　而黑衣东华，则隐藏在一旁，伺机而动直接一惊艳绝伦的一剑，将单春秋击杀，然后迅速夺得神器催泪铃。
　　冰宫那剑士御姐一脸寒霜，整个人犹如千年不化的寒冰，身上散发出一股极其冰寒的气息，冷冷道：“我们走！”
　　话语落下，她率先朝着大阵外面飞去，天水门那男子紧随其后，赶忙跟了上去。
　　两人出了大阵时，来到小山头虚空之上时，便见东方卿与绿鞘，还有黑衣东华，正站在一侧等着他们。
　　“可恶，你们竟然敢拿我们当猴耍？！”天水门那男子马上便飞身上前，愤怒道。
　　“告诉我，我想知道的！催泪铃归你们！”东方卿淡然道，却见他手一翻，一窜精致的铃铛出现在他掌心中。
　　“希望你能遵守信用！”天水门那男子正要破口大骂，冰宫那剑士御姐飞身上前，冷冷道：“我们来自小神界。”
　　“小神界？！！”东方卿瞳孔猛的一缩，心中有些惊疑不定：这小神界，跟传说中的神界，又有什么关联？
　　一旁的黑衣东华更是无法保持那一副淡然的模样，身躯猛的一震，眼中满是震惊之色，身上的气息都不受控制外泄了出来。
　　“小神界？神界不是早就毁了吗？”绿鞘更是震惊的瞪大了眼睛，眼中浓浓的惊疑之色。
　　而在另一侧，距离众人较远的一处山沟中，两双猩红的眼睛在听到剑士御姐的话时，那红芒猛的暴涨，不停的闪烁着，看起来极为诡异。
　　……
　　东方卿沉吟许久，将心中震惊平复下来之后，望着剑士御姐，沉声道：“告诉我小神界的位置，或者进入方式，这催泪铃就归你了！”
　　“先将催泪铃给我，我才能将这个告诉你！”剑士御姐淡淡道，语气没有一点商量的余地。
　　“好！催泪铃给你们！”东方卿爽快的点了点点头，将手中的催泪铃高高抛起，朝着剑士御姐丢了过去，催泪铃在空中划过一条完美的抛物线，眼看距离几米就要落到她手中时。
　　异象突起！
　　“倏！！”一声尖锐的破空声传来，一道漆黑的遁光，以极快的速度从中划过，瞬间将催泪铃抓住，朝着远处疾射而去。
　　“什么人？”黑衣东华眼中寒光一闪，有人隐藏在一侧他竟然没有发现，这不由让他有种颜面大失的感觉，爆喝一声，便想要追赶那漆黑的遁光。
　　“倏倏倏！”正在这时，阵阵尖锐的破空声传来，却见成百上千道漆黑的剑芒，铺天盖地的从一侧狠狠的朝着众人疾射而来，犹如倾盆大雨般，从众人头顶倾泻而下！
　　“该死！”黑衣东华手成剑指，快速的朝着眉心一点，一道耀目的蓝光从他眉心疾射而出，化作一道数十丈宽通体蔚蓝色的巨盾，挡在几人头顶。
　　同时，他手中掐起一个剑诀，快速的打入自己手中那柄蔚蓝色的长剑中，长剑猛的一阵，泛起刺目蓝光，化作一道刺目剑虹，携带着凛冽的气势，朝着一侧疾射而去……
　　电光火石间做完这一切，那成百上千漆黑的剑芒，便狠狠的撞在那面蔚蓝色巨盾上面。
　　“轰轰轰！！”声声震耳欲聋的巨响不断传来，蓝色巨盾上面焕发出刺目的蓝光，仿佛浩瀚如渊的大海，吞噬着不断倾泻而来的剑芒。
　　承受剑芒的不断撞击，那刺目的蓝光非但没有黯淡，反倒猛的暴涨，席卷而出，不一会就将那成千上百的剑芒吞噬一空。
　　剑芒被吞噬一空，那蔚蓝色的巨盾，飞快的缩小，化作一道蓝光目入黑衣东华眉宇中，而正在这时，一侧却传来一声惊天巨响。
　　“轰！！”
　　众人循声望去，便将一侧一条山沟，直接被黑衣东华发出的剑虹给夷为平地，一道略显狼狈身影从中飞身而起。
　　“桀桀桀……没想到异朽阁还有这种能人！上仙巅峰修为，竟然成为异朽阁走狗，真是可惜了！”
　　这人全身被浓浓黑雾包裹，只露出一双散发着猩红光芒眼睛，望向黑衣东华时，眼中猩红光芒暴涨，一闪一闪的，显得诡异无比！
　　被那双猩红的眼睛盯着，黑衣东华只觉得浑身上下好似被人看透，没有丝毫秘密可言，心中有些震撼，旋即冷哼一声，将自身气势毫无保留的释放出来，手持长剑扑了过去……
　　“邪门歪道！”
　　瞧见黑衣东华扑过来，那人丝毫不担心，反倒桀桀怪笑了起来：“桀桀，我道是谁，原来是威名远扬的东华上仙，没想到竟然成了异朽阁的走狗！”
　　“找死！”黑衣东华冷哼一声，整个人仿佛瞬间穿过层层空间，出现在他头顶，身上的法力疯狂的灌注到手中长剑，毫无保留的一剑，狠狠的朝着他劈砍而下。
　　“噗”速度之快，那人连使用法宝抵挡都来不及，就被冲过来的黑衣东华一剑劈砍成两半。
　　两片身子向着两侧倒去，脑浆，内脏，肠子和鲜血一起稀里哗啦的往外喷溅。
　　“嗯？”黑衣东华傲立在上方，望着被他劈砍成两半的家伙，眉头不由皱了起来，刚刚这家伙这么嚣张，他还以为会是一个难缠的角色，没想到，直接被一招击杀了。
　　“这人怎么好像故意不抵挡，被我击杀？！”黑衣东华皱着眉头，最后摇了摇头，将这荒唐的想法驱除脑海。_


第四百四十三章 单春秋“复活”
　　这人被击杀后，笼罩在身上的漆黑雾气也散去，露出那一张苍白无比的脸，脸上没有一丝血色。
　　看起来，这人就像是原本就已经死去多时的尸体！
　　深深的望了一眼地上那分成两片的尸首，黑衣东华摇了摇头，飞身而起，回到东方卿身旁。
　　“死了？”东方卿淡淡道。
　　黑衣东华点了点头，然后又摇了摇头，迟疑了一下，缓缓道：“这人，应该早就已经死去多时，而被某种魑魅魍魉控制了肉身！”
　　“被控制了？”东方卿眼中闪烁着莫名的光芒，低头陷入沉思。
　　而一旁的绿鞘忽然上前，征询道：“阁主，那两个人刚刚乘机跑了，我们需不需要去将他们追回来，逼问小神界的所在？！”
　　“不必了！”东方卿抬起头，傲然道：“既然已经知道了他们来自小神界这地方，我异朽阁自然能够查到它的所在。”
　　“阁主英明！”绿鞘恭敬的拍了一声马屁。
　　“倏倏倏”正在这时，无数尖锐的破空声从远处传来，隐约间，能看到无数道遁光，以及密密麻麻犹若蝗虫般的魔兵朝着这边赶来。
　　“我们走吧！”东方卿摇了摇头，率先转身化作一道蓝色遁光朝着远处疾射而去，绿鞘与黑衣东华紧随其后。
　　“桀桀桀……”几人走后，下方原本被劈砍成两半的尸首中，飞出两团犹如鬼火般，猩红的火苗，发出怪异的笑声，一头扎进单春秋的洞府中。
　　不一会，它就来到洞府内，单春秋的尸首旁，飞快的没入他的眉宇中。
　　紧接着，怪异的事情发生了。
　　却见原本死不瞑目的单春秋，眼中忽然泛起耀目的猩红光芒，然后直直的站起身来，舒活了一下手脚，眼中红芒暴涨。
　　“桀桀桀……这具躯体真是太棒了！”
　　“单春秋”发出怪异的笑声，察觉到越来越近的破空声，身形微动，化作薄薄的黑雾，钻入洞府一侧的暗处，隐藏了起来。
　　“倏倏倏！”
　　不一会，数道遁光飞入这洞府中，遁光收敛，旷野天率领群魔的身形显现出来。
　　“给我仔细搜搜！看单春秋那家死了没有，没有死的话，给我捅多几刀送他上路！”刚显现出身形，旷野天就拎着一双巨斧，一脸暴下令道。
　　看到旷野天与七杀群魔，隐藏在一侧的“单春秋”原本正要现身，忽然被旷野天的话，吓的一个激灵，赶紧努力将自身气息收敛，免得被发现，然后被乱刀砍死。
　　一群魔头在单春秋的洞府搜查了起来，与其说是搜查，倒不如出是收刮。
　　不一会，单春秋洞府里面那些好东西，全部都被群魔收刮过来，进了旷野天口袋。
　　直到整个洞府都被搜刮一空之后，旷野天才摆了摆手，佯装一脸悲戚道：“单护法被歹人袭击，洞府被抢夺一空，他更是不幸身殒！这件事我会禀报圣君，都撤了吧！”
　　说着，他率先飞身而起，朝着洞府外面疾射而去，群魔对视一眼，马上紧随其后，朝着洞府外面疾射而去……
　　一时间，单春秋原本奢华的洞府就变的凌乱不堪，空荡荡的一片，有价值的东西，全都被搜刮一空。
　　“该死的！”而这时，隐藏在一侧的“单春秋”缓缓的显现出身形，眼中猩红光芒不断闪烁，愤愤不平的咒骂了一声。
　　“轰轰轰！！”正当他想要离开时，一阵阵惊天巨响不断响起，整座洞府好似被某种强大的力量袭击，瞬间就崩塌下来。
　　“单春秋”本来可以使用法力抵挡，但是担心被外面旷野天与一众群魔发现，只能眼睁睁的望着那硕大的巨石砸下，将他掩埋。
　　“哈哈哈，就让这座小山头去给单春秋，单护法陪葬吧！”
　　洞府外，傲立在虚空中的旷野天，望着下方被夷为平地，沦为一片废墟的小山头，张狂的大笑了起来……
　　“我们走，回七杀殿！”随后，他大手一挥，直接领着一众七杀群魔扬长而去，只留下那沦为废墟一片的小山头……
　　“这个该死的家伙！”直到旷野天率领群魔都撤离之后，“单春秋”那显得十分狼狈的身形，才从废墟动飞身而起，眼中猩红光芒闪烁，恶狠狠的咒骂了一句，直接化作一道黑雾朝着远处疾射而去……
　　※※※
　　翌日，长留仙境，绝情殿。
　　“主人，单春秋被人袭击，神秘失踪，生死不明！”
　　子画帮助霓漫天辅助修炼《雏凤决》，将她的修为恢复了大半后，刚从密室出来，就看到了旷野天传来的这条传讯。
　　“这条讯息是昨日传来的，单春秋神秘失踪，生死不明？”子画马上就想到那些神秘势力，恐怕单春秋身上有催泪铃的消息，被他们探知，所以才会去抢夺催泪铃。
　　“只是，不知道单春秋是死是活，竟然神秘失踪了！算了，他死了也好，活着也罢，都只是无关紧要。”
　　子画微皱着眉头沉思了一会，随即便摇了摇头，将单春秋神秘失踪的事情抛之脑后，然后取出传讯珠，将几条命令传达给旷野天。
　　……
　　魔界，七杀殿。
　　正懒洋洋的倚靠在椅子上，眯着眼舒服睡觉的旷野天，忽然睁开眼睛，从怀中取出传讯珠，脸色猛的一喜，一个翻身从椅子上跳了起来，两柄金色大斧头直接出现在手中。
　　拎着大斧头，他直接兴奋的朝着外面跑去，一边跑一边大声狂笑道：“哈哈哈……来人！！给我整顿兵马，集结群魔，杀入仙界，为单护法报仇！”_


第四百四十四章 妖魔蠢动
　　没过多久，旷野天便集结了魔界人马，除了留下一万镇守大本营七杀殿之外，近九万的魔兵，以及近百护法级别的魔头，破界大举侵入仙界，声势浩荡，可谓是倾巢而出！
　　同时，一道道命令传下去，妖界那边积极也响应起来，无数妖兵纷纷集结，随时准备开赴仙界，大有仙魔大战的架势。
　　对于魔界的大举入侵，以及妖界的异动，仙界各派很快就得到消息，纷纷人心惶惶，各派掌门更是精神绷紧严格下令，吩咐门中弟子一级戒备，门中的护山大阵全力开启，
　　一场风雨欲来的趋势，整个仙界开始人心惶惶……
　　旷野天进入仙界之后，没有丝毫犹豫，直接指挥魔界大军，近九万魔兵的强大阵容，打着单春秋被仙界之人偷袭致死，为他报仇的旗帜，从仙界极西而来，缓缓的横扫而上。
　　一开始，还有门派试图抵挡七杀的脚步，不过都被七杀的强大阵容，直接连同门派被夷为平地。
　　这不由那些地处西方的仙界门派掌门更是吓的不行，远在七杀群魔还未来的时候，就开始收拾东西，带着贵重的物品，举派迁移望风而逃。
　　不过，让人诧异的是，七杀殿群魔并没有如同以往一般嗜杀，对于那些投降的门派，群魔并没有将他们屠杀殆尽，而是直接封印了修为，囚禁了起来，这也使得七杀群魔的进军速度，要慢上许多。
　　……
　　长留仙境，绝情殿中。
　　正在绝情大殿盘膝的子画，缓缓的睁开眼睛，眼中精芒闪烁，手一伸一枚传讯珠出现在他手中。
　　“掌门师兄，魔界七杀殿大举入侵仙界，妖界要并集结，似有异动，能否出关前来议事大殿议事？”这条讯息是笙箫默传给他的。
　　“开始了！”看到讯息，子画嘴角勾起一抹笑意，然后给笙箫默回复了一条讯息，说自己随后就到。
　　随后，他缓缓的站起身来，此时三女在闭关修炼雏凤决恢复法力，紫薰在闭关恢复伤势，他也没有多耽搁，稍微换了一身隆重点的掌门服饰后，便飞身朝着下方长留仙境而去。
　　以他的飞行速度，很快就来到长留广场之上，经历了几次危机，此时一众长留弟子们都意识到了危机，极为自觉的在广场上演练着战斗阵法，长留诛魔大阵，抑或是演练自身剑法与法术。
　　处处透露着一股紧张严谨，却又欣欣向荣的气氛。
　　看到这些，子画满意的点了点头，意识到有危机，他们才会有进步，不然的话，就像以前那样，这些长留弟子虽然法力比其它门派弟子要高，但是却如同温室里的花朵。
　　子画不紧不慢的御空飞行，下方广场上的一众长留弟子们看到，纷纷停下手中的动作，恭敬的站在那里，待他飞过去后，才抬头狂热的望着他的背影良久，继续方才在做的事情。
　　很快，他就来到长留议事大殿外面。
　　一眼望去，便能发现此时大殿之中的阵势十分的严峻，那些长留弟子之中辈分修为较高的弟子们，分别立在两侧、
　　而那些九阁阁老，七十二偏殿殿主也全部到齐，分别伫立在上首三尊位置的下端，人人脸上的带着严肃之色，使得整个议事大殿，有种压抑的气氛。
　　摇了摇头，子画轻轻一步迈出，整个人身形消失在原地，出现在上首属于自己的位置前，然后缓缓的坐了下来。
　　“参见尊上！”
　　瞧见出现在上首的白色身影，殿中众人除去德高望重的九阁阁老之外，其余人纷纷拜倒在地，哪怕是那七十二偏殿的殿主也不例外，他们都没有那种老资格。
　　“都起来吧！”
　　子画淡淡的开口道、声音虽然很轻，但是却蕴含了无尽的威严，坐在这个位置之上，他便是那高高在上的存在，哪怕是九天之上的玉帝，也得弯腰以示恭敬。
　　“谢尊上！”殿内众人站起身来，而却没有人率先开口，均是伫立在殿内，等待着三尊发话。
　　他们虽然听到一些魔界入侵的消息，但是知道的并不多。
　　子画也没有说话，而是将目光望向坐在自己左侧的摩严，摩严马上会意，轻咳一声，缓缓道：“方才收到最新情报，魔界护法单春秋被神秘人击杀在七杀殿势力范围，身上神器催泪铃被夺，尸首不见踪影，”
　　“魔界护法旷野天，打着为单春秋报仇的旗帜，破界大举侵入仙界，这次总共集结了近九万魔兵，以及一众护法级别的高手，阵容极为强大，可谓是倾巢而出，从仙界极北处横扫而来，凡是不投降的门派，皆被屠杀一空！”
　　停顿了一下，看着下方众人脸上还未有多少忧色，摩严再次沉声道：“并且，妖界也开始连连异动，不断集结妖兵响应七杀群魔，相信不日就会破界而来，攻入仙界，与魔界七杀群魔汇合，届时妖魔乱舞，定会使得六界生灵涂炭！”
　　摩严的一番话，就犹如一石激起千层浪一般，全场哗然！
　　“怎么回事？七杀群魔进攻仙界，妖界怎么也会响应？”
　　“对啊！妖界四大妖皇据说只是表面上臣服杀阡陌，却从来没有响应过七杀殿的事情，这次怎么会跟魔界一同进攻仙界！”
　　“莫非四大妖皇都突破了？所以想要来仙界分一杯羹！”
　　“唉，恐怕要六界打乱！光是一个魔界就已经够头疼了，没想到妖界也参合进来了！”
　　听到下首议论纷纷，子画不由回忆起有关妖界四大妖皇的情况。_


第四百四十五章 妖界五妖
　　妖界，原本有着五大妖皇，并称为五妖，倒是与仙界五上仙一般的美称，不过妖界的五妖实力却是无法更仙界五上仙相提并论。
　　五妖只有着上仙初期的实力，配合本体作战的话，倒是能够发挥出上仙中期的实力，但是对于五上仙来说，还是不够看。
　　这也是为什么，杀阡陌能够威慑妖界，一统妖魔两界的原因，因为上仙巅峰跟上仙初期之间的差距，就好似相隔一条天沟。
　　不过如今，妖界也是剩下四大妖皇，当初的五妖之中，唯一的一名女性，在摩严年轻历练时与他相爱，为他育有一子，唤作竹染。
　　而在她生下竹染后，因为实力大减不得不四处漂泊，后来到长留，找到摩严寻求庇护，摩严本来有意庇护她们母女二人，但是事情败露。
　　很快被当时戒律阁知晓，戒律阁阁主铁无情带人前来，要求摩严斩妖除魔，迫于无奈亦或是出于名声考虑，摩严忍痛亲手将她击杀，然后又抹去竹染的记忆，让竹染当他的徒弟。
　　但是，纸终归包不住火，随着实力的提升，某一天竹染不知怎么，突然恢复了记忆，明白了一切的缘由。
　　他明白了，自己的师傅摩严其实就是自己的亲生父亲，而自己的亲生母亲，却是被自己的亲身父亲杀害，悲愤欲绝之下他大骂摩严，然后跳入贪婪池水，青色疤痕似蜈蚣爬满他全身，最后被摩严逐去蛮荒。
　　想到有关竹染的事情，子画不由轻叹了一口气，总觉得竹染当时突然恢复记忆，实在有些蹊跷。
　　不过当时发生这两件事情时，原本的长留上仙白子画并不在长留山中，对于这件事情的记忆，也都是从笙箫默嘴里得知，知道的并不详细。
　　……
　　子画心中千思百转，也不过是几个念头的事情，侧过头来，便见一旁的摩严，脸色没有变化，但是眼中明显有些黯淡，眼中似乎有追忆之色，显然听到四大妖皇，想起了那些往事。
　　也许是察觉到了子画的目光，摩严眼中的追忆之色消退，脸色一板起来，沉声道：“都吵吵闹闹的成何体统？！”
　　声音蕴含着丝丝法力，响彻整个议事大殿，直接将众人的议论声压了下来。
　　众人皆老老实实的闭上嘴，不敢多言，毕竟摩严身为世尊，平时处理门中大大小小的事物，应有的威严还是有的。
　　见众人老老实实的闭嘴，摩严这才板着一张脸，沉声道：“各派掌门已经传讯过来，希望长留能够带头，组成仙道联盟，共同抵抗魔界以及妖界的侵袭，他们都会以长留马首是瞻，不知诸位意下如何？”
　　“仙道联盟？”子画不屑一笑，没有发表意见，懒洋洋的倚靠在椅子上，一副事不关己高高挂起的模样。
　　“这……”下方的长留众人，目光首先就是放到子画身上，却见他懒洋洋的倚靠在椅子上，众人根本摸不透他的想法，一时间也不敢妄下定语，不由窃窃私语，商议了起来。
　　一旁坐着的笙箫默，忽然凑到过来，笑嘻嘻道：“掌门师兄，我看这仙道联盟不错呀！到时这些门派可要以我们长留马首是瞻了！”
　　笙箫默的声音虽然比较小，但是在场的都是一些耳聪目慧之人，听到他的话后，纷纷停下议论，屏住呼吸，竖起耳朵听了起来。
　　“马首是瞻？你觉得这些仙界各派会真的对长留马首是瞻？”子画淡淡的反问道。
　　这些仙界各派搞什么名堂，他又岂会不清楚，说是要让长留扯大旗，组成什么仙道联盟对抗魔界七杀与妖界，恐怕到时后长留在前面厮杀，他们就在后面看戏，等到两败俱伤时，更可能会落井下石。
　　说的倒是好听，以长留马首是瞻，恐怕到时有什么吩咐，都是阴奉阳违。
　　“这……”在场众人对视一眼，无话可说。
　　他们都是老奸巨猾之辈，马上就想明白其中关键，知道这正道联盟说的是好听，其实就是推出长留当挡箭牌罢了。
　　笙箫默好似早有预料，轻轻一笑，好奇道：“那不知道掌门师兄准备如何处理这件事情，魔界来势汹汹，妖界蠢蠢欲动，稍有不慎，仙界就要岌岌可危了！”
　　下首众人马上竖起耳朵。
　　子画笑了笑，淡淡开口道：“仙界的事我懒得管，魔界或是妖界敢来长留，我便让他们有来无回。”
　　他的语气满是傲气，仿佛妖魔两界，在他面前也是不堪一击，但是其中蕴含的强大自信，却是让众人不由自主的选择信服。
　　下首众人沉默了半晌，桃翁咬了咬牙，上前几步，拱手道：“尊上，如果不理会仙界，妖界与魔界汇合，仙界必然无法抵挡，六界恐怕会生灵涂炭，还望尊上三思啊！”
　　“还望尊上三思！”桃翁话音落下，下首众人跟着附和道。
　　“哦？”子画目光犹如利刃，扫视下首众人，脸色渐渐布满寒霜，双唇轻启，冷冷道：“本尊如今可是六界公认的大魔头，长留也被称之为第二个魔界七杀殿，仙界各派都想除之而后快，我长留又有何义务为各派抵挡妖魔两界？”
　　“再则，如果我长留跟妖魔两界对敌，伤亡惨重，你们能保证，仙界各派不落井下石？本尊身为长留掌门，就要对门中弟子负责，岂能拿他们的性命开玩笑？！”
　　“这……”下首众人对视一眼，不知如何回答。
　　（求鲜花）_


第四百四十六章 志在一统
　　因为，子画所说的这些东西是事实，各派因为上次被屠了大批门中弟子之事，在加上异朽阁大力宣传，子画已经成了大魔头，而被恨屋及乌，被称之为第二个七杀殿。
　　如果不是畏惧长留的实力，恐怕早就无数所谓的正派人士，打着除魔卫道的名号，前来剿灭长留这个嗜杀“魔门”了。
　　桃翁咬了咬牙，再次拱手道：“尊上，难道我们就这样看着妖魔两界大举入侵仙界，不管不问？”
　　虽然那些都是事实，但是让他们不管不问，任妖魔两界就这般入侵仙界，大肆屠杀，他们始终做不到。
　　“也不尽然。”子画摇了摇头，脸色严肃下来，威严道：“组成仙道联盟之事没有问题，不过既然各派说会以长留马首是瞻，那就让各派掌门立下“天道誓言”，公开宣布依附长留，长留才会出面庇护他们门派安宁！”
　　“哗！！”在场众人一片哗然。没想到子画竟然打的是这个主意，让各派依附长留，才能得到庇护，心中不由暗暗寻思，莫非尊上有意一统仙界？
　　见长留众人脸上的猜疑之色，子画缓缓的从椅子上站起身来，沉声道：“仙界向来乱如一片散沙，乌烟瘴气，我长留底蕴丰厚，本尊有意将仙界一统，不知诸位可愿追随本尊，一统仙界，共创长留大业？”
　　声音中蕴含着强大的法力与无尽威严，丝毫不加以掩饰，犹如从四面八方传来，响彻整个长留仙境。
　　整个长留仙境中，无论是做着什么事情的长留弟子，均是停下了手中的动作，整个人呆立在原地。
　　“尊……尊上要带领长留一统仙界？”这些长留弟子们，呆呆的站在原地，手中的长剑掉落在地面上，都浑然不知，身子不住的颤动，不是害怕，是兴奋！
　　他们只觉得浑身热血不断沸腾，整个人忍不住兴奋的颤动了起来！
　　旋即他们马上就反应过来，全部单膝跪倒在地，一脸兴奋的仰头齐声大喊道：
　　“我等愿意追随尊上，一统仙界，共创长留大业！！”
　　“我等愿意追随尊上，一统仙界，共创长留大业！！”
　　……
　　声音原本三三两两，零星碎语，不过有人率先喊，马上就带动了周围的长留弟子，纷纷有样学样，单膝跪地，兴奋的仰头齐声大喊。
　　喊了几遍，声音就整齐的汇聚，气势如虹，声震九霄，仿若一条音波洪流，犹如千军万马一样浩荡的声势，瞬间震慑住了天地！
　　……
　　“这！！”听着那声势浩荡的声音，殿内众人心中掀起了惊涛骇浪，原本就他们就猜想到，子画意在一统仙界，没想到他竟然不加以掩饰直接说了出来。
　　甚至直接运用法力，将声音传遍整个长留仙境，这就意味着向整个仙界宣布，没什么两样，因为长留八千弟子中，必定会有各派奸细，很快就会被仙界各派知晓！
　　这等霸气，这等威严，让众人心中暗暗折服！
　　更让他们没想到的是，外面的那些长留弟子们，竟然这么积极的响应，这种高涨的热情，绝对能够使得整个长留上下一心，一统仙界又岂是难事？
　　议事大殿内，那些拥有一腔热血年轻的长留弟子们，听到这声势浩荡的声音，只觉得浑身热血沸腾，“唰”的一下，整齐划一的单膝跪倒在地，双手抱拳，兴奋的仰头大喊：
　　“我等愿意追随尊上，一统仙界，共创长留大业！！”
　　声音附和着外面八千长留弟子那声势浩荡，气势如虹的声音，使得殿内更多人纷纷单膝跪地，跟着喊了起来。
　　不一会，连同那七十二偏殿的殿主也跟着单膝跪倒在地，兴奋的附和着喊了起来。
　　在端坐在上首的摩严更笙箫默两人，早就看的目瞪口呆，没想到子画的号召力竟然这么强大，更没想到他竟然志在一统仙界！
　　“哈哈，老桃子，老夫现在也感觉整个人热血沸腾了起来啊！仿佛又回到了年轻时候！”正在这时，下首的炼器阁阁主武兵忽然扭头冲着桃翁哈哈大笑了起来。
　　大笑声中，他膝盖一弯，也跟着单膝跪倒在地，瓮声附和着喊了起来，他那声若洪钟的嗓门，更是刺激着身旁其余八阁阁主。
　　“嘿嘿，掌门师兄，我也跟你混了！这一统仙界的大事，怎么能够少的了我！”笙箫默也反应过来，嘿嘿一笑，单膝朝着子画跪了下来，一同附和着那气势如虹的声音喊了起来。
　　紧接着，炼丹阁，戒律阁、藏书阁、封魔阁、医药阁等等，其余七位阁老均是膝盖一弯，也通通单膝跪倒在地，跟着附和兴奋的附和了起来。
　　这一刻，他们仿佛又回到了年轻时候，一腔早已沉淀下来的热血又沸腾了起来。
　　“唉！”事不可为，犹如顺应天命，桃翁轻叹了一口气，膝盖一弯，也跟着单膝跪倒在地，张嘴喊了起来。
　　瞧见连桃翁这个老古董都单膝跪地附和着喊了起来，上首位置的摩严微微犹豫了一下，膝盖一弯，同样单膝跪倒在地。
　　“我等愿意追随尊上，一统仙界，共创长留大业！！”
　　一时间，整个长留仙境上上下下，只有这么一个呐喊声，声音气势如虹，响彻云霄，这意味着长留已经能够完全上下一心，众志成城！
　　“好！只要我长留上下一心，一统仙界，成就长留大业指日可待！”
　　子画傲然的声音，直接将整个长留仙境的声音压下，紧接着，他虎躯一阵，一股无形的涟漪从他身上散发出来，化作一股轻柔之力，朝着四面八方激荡而去……_


第四百四十七章 二尊震惊
　　在这股轻柔之力的作用下，无论是在殿内的众人，还是在殿外，整个长留仙境的其它弟子们，不由自主的被托了起来。
　　整个长留仙境可是不小，他一股轻柔之力竟然能够将整个仙境内的长留弟子们悉数托起来，这份恐怖的修为，让众人暗暗心惊。
　　心惊过后，则是一片欣喜，有这等强悍修为的掌门，大事可成矣！
　　外面一众长留弟子们被那股柔劲托起来之后，一个威严的声音在他们耳边响起。
　　“你们好好修炼，任何修炼上遇到的难题，或是瓶颈，需要丹药或是法宝，皆可以向门中申请，门中会酌情发放！”
　　“谢尊上！”长留八千弟子脸上均是露出了欣喜之色，这句话，等于给予了他们最大的支持。
　　声音过后，众人恭敬的在原地站了许久，发现没有声音传来之后，纷纷欣喜的四处跑动，寻找自己的好友，分享心中的喜悦与兴奋之情。
　　……
　　议事大殿内。
　　“你们也是，修炼上遇到什么瓶颈难题，需要什么无凭都可以申请，门中有的，都会全力支持你们使用！”子画端坐在上首，对着下首众人说道。
　　以长留数千年来的丰厚底蕴，发放下去的话，定然会使得长留的整体实力更上一个台阶！
　　“谢尊上！”众人一脸欣喜之色。
　　子画接着道：“仙界各派要组成正道联盟的事情，一会给予各派回复，长留会组成仙道联盟，只要立下“天道誓言”依附长留，便会庇护他们不受妖魔两界迫害，不依附长留的门派，长留直接不用理会他们死活！”
　　“是！”众人齐声应道。
　　……
　　随后，子画在交代了一些事宜，便让下首众人下去开始忙乎，竟然要征伐仙界最后将之一统，自然要秣马厉兵，许多事情需要准备，门中弟子使用的法宝，丹药，等等一系列的东西。
　　他倒是轻松，一句话交代下去之后，整个长留高层却是要开始不断忙碌了起来，炼器阁炼制武器，炼丹阁炼制丹药，肯定会忙碌的不可开交……
　　待众人离开议事大殿之后，整个大殿就剩下三尊。
　　摩严轻叹了一口气，有些担忧道：“子画，如今仙界内忧外患，面临着妖魔两界的威胁，我们这就宣布要一统仙界，会不会太草率了？”
　　“草率？”子画轻摇了摇头，淡淡道：“怎么会草率，各派想让我们长留去当这个挡箭牌，我长留可以当这个挡箭牌庇护他们，但是他们总要付出些什么，依附长留便是他们的选择之一。”
　　微微停顿了一下，他傲然道：“况且，这妖魔两界我还并未放在眼里，不足为惧！”
　　“可是这终归有些不妥……”摩严无奈的叹息道。
　　一旁的笙箫默凑过来，笑嘻嘻道：“大师兄，你就不要多想了，我猜这一切掌门师兄恐怕早就有所定计了！”
　　说着，他扭头望向子画，眨了眨眼，“掌门师兄，我说的对吧？！”
　　“没错！”子画点了点头，然后沉吟了良久，才抬起头，望着两人，面带严肃道：“妖魔两界不足为惧，我担心的是另外几股神秘势力，恐怕要有所异动！”
　　“神秘势力？掌门师兄莫非是指……？”笙箫默脸色严肃的伸手，指了指头顶。
　　一旁的摩严则脸色严肃，目不转睛的盯着。
　　“并非天庭。”子画摇了摇头，然后将蓬莱遇到那几个神秘门派之人，还有袭击紫薰的那几个神秘门派之人的事情，详细讲解给两人听。
　　“冰宫，天水门，神火门，毒门，神剑派，神霄派，幻心派……”
　　听完之后，两人只觉得背脊发凉，心中掀起了惊涛骇浪，特别是听到这些人拥有上仙中期，却只是一个门派的三代弟子时，两人更是惊骇异常，只觉得口舌发干，通体发凉。
　　这个消息实在是太惊人了！如果只是一个神秘势力，他们两人或许心中惊骇会少一点，但是这可是整整七个神秘势力！
　　而且这七个神秘实力的实力，定然相差不大，上仙高手只是三代弟子？
　　那真正的强者，拥有什么样的实力？！
　　“掌，掌门师兄，上仙中期才只是一个三代弟子，你不会骗我吧？”笙箫默口舌发干，有些难以置信的喃喃自语道。
　　一旁的摩严脸上同样满是难以置信，如果真的是这样，那他跟笙箫默，岂不是连三代弟子都比不上？
　　“你觉得我像是在撒谎吗？”子画耸了耸肩道。
　　“我倒是希望掌门师兄，你在撒谎！”笙箫默有种欲哭无泪的感觉，哭丧着一张脸道：“这么算来，我跟大师兄在那些神秘门派中，岂不是连三代弟子都不如？”
　　“没错！”子画点了点头。
　　笙箫默更是有种欲哭无泪的感觉，并不是因为害怕，而是这实在是太打击人了！想他堂堂长留儒尊，竟然连人家门派中的三代弟子都不如！
　　“子画，这些人来历，还有抢夺神器的目的你可知晓？”摩严一脸严肃的开口道。
　　子画摇了摇头，见两人一副难看的脸色，不由轻笑道：“师兄，萧默，你们两人也不用太过担心，我想他们所在的地方应该并不在六界中，要出来这里，恐怕也不容易。”
　　“话虽这么说，不过我们要做好充分准备才行！”摩严点了点头，然后板起脸，瞪了笙箫默一眼，“萧默，你这段时间不要偷懒，去努力闭关修炼，否者堂堂儒尊，连人家三代弟子都比不上，惹人笑话！”_


第四百四十八章 一界传音
　　“你自己还不是…”笙箫默心中不住吐槽，不过脸上却是一副唯唯诺诺的样子，连连点头道：“是是是，大师兄教训的是，我回去就闭关修炼！”
　　瞧见笙箫默这幅活宝般的样子，子画与摩严两人不由一阵莞尔，刚刚沉闷的气氛也缓和了许多。
　　三人再次闲聊了一下，不过摩严与笙箫默两人都兴致不高，一副忧心忡忡的模样，一直在询问有关那些神秘势力的事情，子画本来就知道不多，使得气氛更加压抑。
　　实在受不了这种压抑的气氛，子画便直接站起身来，轻笑道：“大师兄，萧默，时候不早了，我就先回绝情殿了！仙道联盟的事情，就劳烦大师兄你多操心，操心了！”
　　说完，也不待两人反应过来，身形一动，整个人就化作点点光华，缓缓的消失……
　　笙箫默与摩严两人，注视子画慢慢消散的身影，脸色极为复杂。
　　他们都知道，这看起来不算高大魁梧的身影，肩上扛着一座大山，但也只能是他扛着，换成任何一人，都会被压得粉身碎骨……
　　良久，笙箫默幽幽的叹了一口气，“人有多大能力，就要承担多大责任，掌门师兄的担子，实在是太重了！”
　　摩严也幽幽的叹了一口气，旋即板起脸瞪着笙箫默，沉声道：“你快点回去闭关修炼，不到上仙中期，不许给我出来！”
　　“是是是，大师兄所言极是，我这就回去闭关修炼！”笙箫默讪笑道，说完，身形一动便化作一道蓝光，从大殿疾射而出……
　　“仙道联盟之事，不能搞砸了！”摩严摇了摇头，端坐在位置上，低头沉吟了起来。
　　良久，他才猛的从椅子上站起身来，眼中精光闪烁，身形一动，化作一道蓝光朝着殿外飞去……
　　……
　　一个时辰后。
　　“我长留正式宣布：组成仙道联盟，凡是立下“天道誓言”依附长留的门派，皆可获得长留庇护！”一道浩瀚威严的声音，仿佛从四面八方传来，犹如滚滚天雷般，响彻整个仙界。
　　声音落下，整个仙界为之震动！
　　“嘶！！”听到声音，仙界无数人的均是倒吸了一口凉气，心中只有一个念头：“这是谁的声音，法力竟然恐怖如斯！”
　　震惊过后，整个仙界沸腾了起来！
　　……
　　仙界极西方处。
　　“长留要组成仙道联盟？依附长留，就可以获得庇护？！”听到这声音，那些正被魔界七杀逼得仓皇而逃的各派掌门，脸色一喜，连忙领着自己门中弟子，朝着长留方向赶去。
　　仙界各处。
　　“天啊！长留这是要以一己之力对抗妖魔两界吗？”无数人忍不住惊叹出声！
　　“需要立下誓言依附长留，才能获得庇护，长留这是要一统仙界？”许多聪明人眼中精光闪烁，望向长留方向。
　　“长留有长留上仙白子画，一人可敌妖魔两界！”许多散修志士，豪气涌起，驾着遁光，朝着长留仙境赶去。
　　“长留如此托大，真是不知死活！”当然，也有无数人面露讥讽之色，等着要看长留笑话。
　　……
　　同时，仙界各大门派听到这声音，反应也各不相同。
　　昭白门。
　　昭白门雁掌门在听到声音后，望着长留方向，面露讥讽之色，冷冷道：“妄想以一派之力，力抗妖魔两界，真是不知死活！”
　　天山派。
　　“长留真是有些托大了！”尹掌门伫立在原地，望着长留方向摇了摇头，只是他那眼中似乎隐隐有七彩光晕一闪而逝。
　　长白山。
　　长白山新任掌门，望着长留方向恶狠狠道：“如今仙界外患当头，长留还如此这般，摆明就是要挑起内忧！我定要揭穿他的真面目！”
　　蓬莱派……
　　“哈哈哈……你们下去准备一下，向六界宣布：蓬莱正式依附长留！”端坐在上首的霓千丈，望着下首的一众蓬莱弟子，抚须大笑着下达命令。
　　还有，诸如异朽阁，天庭等等一系列势力，听到这声音后，皆是愣了愣，旋即眼中精光闪烁，在心中盘算着各种不为人知的计划。
　　不过，随着蓬莱派高调宣布依附长留，使得许多原本有些意动，想要依附长留，却又举棋不定的门派，马上就下定了决心，先后响应，然后率领门中弟子前往长留，准备立下“天道誓言”，正式宣布依附长留。
　　天道誓言，是以天道为证，立下誓言！
　　凡是立下天道誓言之人，就必须要遵守誓言，违背誓言的话，天道意志定会察觉，使得他们的誓言一一应验，所以一般立下天道誓言之人，都不会违背自己的誓言。
　　这些门派要依附长留，就必须要以他们的门派为誓立下天道誓言，立下誓言后，就必须要以长留马首是瞻。
　　一面是妖魔两界的灭门威胁，一面是舍去颜面，依附长留，这也使得许多门派掌门，还在举棋不定，一时无法下定决心。
　　※※※
　　绝情殿。
　　“呼~这传音一界，真是太消耗法力了！”子画盘膝在绝情大殿内，缓缓的睁开眼睛，轻吐了一口浊气，脸上有些苍白之色。
　　“不过，这样不仅能够增加长留的威慑，还能让消息以最快的速度扩散，倒是也值得了！”子画心中暗自寻思道。
　　只是，他还不知道这一界传音，哪里只是简单的造成了威慑，而是直接在整个仙界造成巨大的震动，掀起了庞大的波澜。
　　搅的整个仙界风起云涌，恐怕要不了多久，就会使得六界震动，掀起六界风云。_


第四百四十九章 紫薰散功
　　“仙界之事根本不足为虑，我控制了魔界七杀在仙界造势，相信大师兄能够很好的处理，一统仙界只是时间问题，并不算什么难事。”微微思索了一番，子画便将仙界的事情放在一旁。
　　他相信这些事情，摩严能够处理好，对于一个合格的上位者来说，不需要什么事情都去亲力亲为，他在长留，就是精神领袖的象征，只要在关键时刻，作出重要的决策。
　　而作出这些决策，自然会有下面的人会去执行完成，子画只要坐镇绝情殿，看结果就了可以了！
　　这倒是与凡界的皇帝有些相像，不过皇帝每天还要审批许多奏折，劳心劳力，而长留有摩严这个“总理大臣”，处理长留上下大小事物，他倒是更像一个逍遥皇帝。
　　……
　　“如今最为主要的，还是要找到那些神秘门派的所在，否则敌暗我明，实在是太过被动！”
　　微微思索了一番，子画便站起身来，手一伸将神器宝塔取出，宝塔从他手中飞出，凭空变大至数人高，稳稳的摆在大殿内。
　　“看看有没有拷问出一些什么有用的讯息！”望着眼前的宝塔，子画心念一动，宝塔一层空间的大门缓缓打开，然后他身形微微一晃，一道银光从他身上疾射而出，化作一道分身，飞入宝塔第一层空间中。
　　在第一层空间中，被囚禁了许多人，差不多快成了专门的监狱，有些人为了能够出去，自愿当打手，在里面负责折磨那些关进来的人。
　　……
　　没过过久，分身就从宝塔空间中飞出来，化作一道银光没入子画眉宇中，子画闭上双眸，接收分身获得的讯息。
　　“没想到，这些家伙的嘴这么硬！”半晌，子画才睁开眼睛，无奈的摇了摇头。
　　先前偷袭紫薰，抢夺神农鼎的那几个神秘门派中人，就被囚禁在这神器宝塔中，在受尽严刑拷打，各种折磨，没想到他们几个的嘴这么硬，这几日折磨下来，也没有一个人松口交代自己的来历。
　　“一点有用的讯息也没有，还真是难办啊！他们脑海中被下了禁制，我的搜魂术也没有丝毫作用，还真是让人头疼。”
　　子画轻揉了揉额头，有些无奈的轻叹了一口气，将神器宝塔收了回来，而这时，一双白皙的柔荑从他身后伸来，环绕住他的腰间。
　　“紫薰，你的伤势好些了吗？”子画伸手握住那双白皙的柔荑，轻声问道。闻到身后传来的那股熟悉的幽香，没有回头，他也知道来人是谁。
　　“经过这几天调息，在加上丹药辅助，已经好的差不多了！”紫薰轻声说着，从背后搂着他的腰间，将脸颊贴在他虎背，半眯着眼睛，犹如梦呓般呢喃道：“子画，如果我们可以去找个地方隐居起来，不用理会这六界中的事情，该多好……”
　　子画心中轻叹了一口气，转过身来，将紫薰紧紧的搂在怀中，两人都这般静静的依偎着，没有说话。
　　隐居世外，对他来说还只是奢望，拥有系统就注定他的不凡，顶包长留上仙白子画，就注定他要肩负一些责任。
　　更何况如今六界都不安稳，且不说他能不能抽身离开这个动荡的漩涡，就算他真要是抽身离去的话，也只能逍遥一时，到时神器被某个神秘势力集结，获得了妖神之力，最后在释放了洪荒之力的话，只要他还在这六界中，就无法置身事外。
　　……
　　“对了！”两人静静的依偎了半晌，子画马上想到有关双修功法《雏凤决》的事情，连忙板正紫薰的身子，双手搭在她肩上，脸色略带严肃道：“紫薰，我这里有一门顶级功法，想要传给你修炼，不过需要散功重修才行，不知道你愿不愿意学。”
　　“功法？是什么功法？”紫薰仰起头有些好奇道。
　　“咳咳……”子画猛的咳了起来，老脸一红，有些尴尬道：“这是一门双修功法，乃是上古时期轩辕大帝的妃子所修习的功法。”
　　紫薰脸色一红，轻碎了一口，伸手在他腰间软肉一捏，气鼓鼓的瞪着他，仿佛在说，“这么下流的功法，你从哪里得来的！”
　　看到紫薰那古怪的眼神，子画老脸有些发烫，旋即脸色一整，严肃道：“紫薰，你可不要小窥这功法，这可是上古功法秘笈，其中诸多玄妙，我猜测哪怕是，修炼到上古神灵之境，也不是什么难事。”
　　“啊！”紫薰捂着小/嘴轻呼一声，一脸惊异道：“这功法秘笈能够修炼到上古神灵之境？”
　　无怪乎她那么惊讶，因为如今六界中的功法秘笈，哪怕最为顶级功法秘笈，能够修炼到上仙就顶天了，对于那些上仙境界之上的功法秘笈，整个六界也找不出来。
　　所以，有人曾猜测，如果拥有上仙境界之上的功法，进行修炼的话，恐怕不会出现生死劫，婆娑劫这类的劫难，便能够直接修炼到那传说中的第十重天。
　　不过，这个猜测确实有几分可信度，子画的仙魔决就是能够修炼到更高层次的功法，只要他体内的仙力与魔力合二为一，成为仙魔之力，相信修为就能够突破，直达那传说中的第十重天！
　　“我还会骗你不成！”瞧见紫薰那卖萌般的模样，子画莞尔一笑，伸手刮了刮她的鼻尖。
　　“不过这功法要散功重修，紫薰你考虑好了吗？”
　　紫薰贝齿轻咬嘴唇，仰起头望着他，俏脸满是坚定，“子画，你帮我护法，我要散功重修！”_


第四百五十章 特殊的方法
　　子画心中一颤，沉吟了良久，望着一脸坚定的紫薰，柔声道：“紫薰，你，真的考虑好了？”
　　紫薰缓缓的摇了摇头，俏脸满是坚定之意，表明了她的决心。
　　“傻瓜！你那是上仙修为啊！”子画轻叹一声，大手一伸直接将她揽入怀中，心中满是感动。
　　紫薰可是拥有上仙后期的修为，这一身修为，少说也修炼了有上千年，就因为他一句话，就散功重修其它功法，这份沉甸甸的信任，这份浓浓的爱意！
　　人生得此红颜，夫复何求？！
　　“我只知道，子画是不会害我的！”紫薰舒服的依偎在他怀中，美目半眯着犹如月牙般。
　　听到紫薰这话，子画心中更是感动不已，旋即想到了什么，有些担忧道：“紫薰，你身上的伤势还没有好，现在就散去修为的话，会不会太勉强了？”
　　“没事，我身上的伤势已经好了大半了！”紫薰嫣然一笑，然后挣脱他的怀抱，在原地转了几圈，俏皮道：“你看，我现在像是有伤势的人吗？”
　　“没事就好！”子画松了一口气，此时紫薰气色很好，脸上更是娇羞未散，容光焕然，脸色红润，倒是不像身上有伤势。
　　紫薰转了一圈，俏眉忽然皱了起来，正当子画以为她是不是触动了伤势时，她忽然几步上前，来到他身旁，柔荑极为迅速精准的捏在他腰间的软肉上，狠狠的扭了一圈。
　　“哎呦！紫薰，你干嘛？”毫无防备紫薰这招，子画大声痛呼。
　　紫薰瑶鼻皱了皱，一双美目瞪着他，气鼓鼓道：“我刚刚感知了一下，小骨，轻水，漫天她们都在密室闭关修炼，你是不是给她们修炼了这双修功法？”
　　“呃……是，是啊！呵呵……这功法修炼功效很不错，我总不能厚此非彼，是吧？”子画尴尬讪笑道。
　　“我还不知道你的心思！”紫薰翻了翻白眼，然后又有些好奇道：“她们都散功重修了，修炼起来恢复效果如何？”
　　虽然她舍得散去一身上仙级别的修为，但是心中多少有些紧张。
　　子画沉吟道：“这功法修炼起来，恢复速度的极快，一天时间就能够恢复大半，现在已经过去了三天，估计小骨的修为，已经恢复的差不多了！”
　　“那我要去散功重修，子画你来帮我护法！”紫薰拉着他的手臂，撅着嘴道。
　　“好好好！”子画捏了捏她的瑶鼻，大手将她揽入怀中，身形一晃便朝着绝情殿中另一侧密室中而去……
　　……
　　一个时辰后，密室中。
　　“紫薰，你怎么样没影响到伤势吧？”子画搂着脸色苍白的紫薰，双掌抵在她粉背上，法力源源不断的注入她体内，滋养她的身体。
　　随着他不断注入法力，紫薰那苍白的脸色多出了一丝血色，摇了摇头，虚弱道：“我没事！”
　　“没事就好，没事就好！”子画松了一口气，看着她那虚弱的样子，不由心疼道：“你先不要说话，我帮你滋养一下身子！”
　　说着，身上的法力源源不断的注入她的体内。
　　紫薰本身拥有上仙后期的法力修为，要散去法力自然需要的时间，要长很多，花千骨几人只需要十多分钟的时间，就将身上的修为散去。
　　紫薰却整整持续了一个时辰，一个时辰的剧痛都被她咬牙挺了过来，身上的衣衫已经浸满汗水。
　　……
　　一炷香过后，子画收回法力，将紫薰搂在怀中，柔声道：“怎么样，紫薰好点了吗？”
　　“好多了！”紫薰羞涩的点了点头，有子画源源不断的给她注入法力，滋养她的身体，此时她脸上已经没有刚刚那苍白之色，变得红润了起来。
　　“没事就好！我这就将雏凤决传给你，你修炼一下能够更快恢复过来！”子画松了一口气道。
　　说着，他手掐法决，单手成剑指，在自己眉心一点，然后在快速点在紫薰眉宇，将雏凤决给她传了过去。
　　“这雏凤决，真的有这么神奇吗？”紫薰接收了雏凤决的讯息，好奇不已，马上便闭上美目查看了起来。
　　看了没多久，她脸色就开始泛起酡红，然后越来越红，直达耳根深处，红艳欲滴，仿佛能够滴出血来。
　　“紫薰，你怎么了吗？脸色怎么这么红？”子画满含笑意的伸手捏了捏她那酡红的脸颊，笑着打趣道。
　　紫薰更是羞涩的不行，直接将头埋在他匈膛，声音细如蚊蝇道：“唔，这功法，好羞人……”
　　“双修功法不都这样嘛！轩辕大帝大才啊！”子画哈哈大笑道。
　　紫薰更是羞涩不依，轻碎一口，双手轻轻捶打着他的匈膛。
　　瞧见紫薰那羞涩欲滴的模样，子画不由心中一荡，想起颠龙倒凤决中记录的一门加快修为恢复的方法，邪邪一笑，低头将嘴唇凑到紫薰耳垂，轻笑道：“紫薰，我有一个方法，能够让你的修为加快恢复过来，或许还能更上一层楼哦！”
　　感受到耳边袭来的热气，紫薰肌肤不禁升起一层颤栗，略微有些慌乱，声音细如蚊蝇道：“是……是什么方法？”
　　子画低下头，在她耳边小声说了几句。
　　紫薰轻碎了一口，脸色更显得羞红不已，却轻轻闭上眼睛，长长的睫毛不断颤动，檀口微张，微微扬起下巴，一副任君施为的样子。
　　子画心中大喜，直接将她揽腰抱起，身形一动就出了密室，来到大殿内的一间房间中，然后将她轻轻的放在软塌上……
　　不一会，房间内便传来一阵如泣如诉，婉转动人的曲调……_


第四百五十一章 黑白阴阳
　　云消雨雾过后，紫薰脸蛋儿紧的贴在子画的匈膛上，略微有些幽怨道：“子画，现在你总满意了吧……？”
　　想到刚刚自己还极力配合他，做了那么多羞人的姿势，紫薰脸上刚消退的红晕，又快速的爬了上来。
　　“满意，满意，当然满意！”子画一副回味无穷的模样，笑吟吟的望着她，抱着她的手不由紧了紧，柔声道：“怎样紫薰，你看看法力恢复了多少？！”
　　“我身上的法力已经恢复了一半！”紫薰查看了一下脸色有些雀跃，然后又突然略带羞涩的低下头，“就……就是这方法有些羞人了……”
　　“只是有些羞人么？”子画坏笑着逗弄她。
　　“羞死人了，这种下流的功法！”紫薰脸色一红，一边闪躲，一边咯咯笑道。
　　“原来很下流啊……”子画假装露出一副失落的表情。
　　“你故意欺负人家！”紫薰轻嗔不已，不过又担心让他失望，顿时有些忸怩起来，声音细如蚊蝇，微不可闻道：“人家很喜欢啦。”
　　注意到紫薰原本白皙的脸蛋儿上染着一层红晕，子画心中一荡，顿时看的食指大动。
　　察觉到他身体的变化，紫薰脸色更红了，口不对心道：“小骨她们应该快闭关出来了……”
　　“天色还早，我算过了，小骨至少应该要晚一点才出来。”子画坏笑着。
　　（响应天朝神兽~~~此处省略……）
　　※※※
　　数个时辰之后，子画脚步轻盈，整个人犹如喝醉了的蛤蟆般，晃悠晃悠的从房间中走了出来。
　　“这颠龙倒凤决，还真是神奇无比啊！”子画眼中神光内敛，感受着身上又精进了的修为，心中赞叹不已。
　　他身形一动，就闪身来到大殿内的坐铺上，马上就盘膝坐下，闭上双眸，心神内视。
　　“嗯？看来我刚刚的感觉果然没错，修炼这颠龙倒凤决会产生多一股能量！”瞧见自己体内筋脉中流淌的一股白黑相交的能量，子画不由啧啧称奇。
　　因为，他发现这股能量中蕴含着一股阴阳之意，是完美阴阳结合产生的能量，对于他体内的仙魔之力有很好的中和作用。
　　并且，他有预感使用法力的时候，将这黑白能量一起附加着一起使用，恐怕会起到意想不到的效果，攻击时的威力，至少能够提升半成。
　　可不要小看这半成，两个实力相等的高手对决时，这半成也许就是救命法宝，取胜的关键！
　　旋即，子画有再次仔细的查看了一番自身的状况，发现没有丝毫异样，一身修为反而精进了许多，不由再次感叹：
　　“世间万物，皆生于阴阳二气，男子生而为阳，只要身体健康，阳气就会源源不绝，而女子天生属阴，正是世间最好的阴气来源，这颠龙倒凤决在两人结合时，能够汲取阴阳二气，阴阳互补，达到最佳的阴阳结合之效，甚至一点也不伤及根本，果然玄妙无比！”
　　子画知道的双修功法并不少，之前他也有所研究，但是发现那些功法，或多或少，对于女子都会有一定的损害，虽然好一点的功法微乎其微，但是也没有颠龙倒凤决，这么完善。
　　“对了，我的仙魔决也是拥有双修功效，冥冥之中也是符合那阴阳结合之意，两种功法修炼产生的法力，融合的可能性比较大，日后我若是仙魔结合，衍生出仙魔之力，恐怕能够跟这股阴阳黑白能量相结合，威力定会更上一层楼！”
　　想到这里，子画心中不由一阵激动，仙魔决衍生出仙魔之力后，他的实力就能提升几个层次，要是在跟这股阴阳黑白能量结合，实力恐怕更加厉害！
　　“看来我要尽快提升魔功修为才行！”平复了一下心中激动的情绪，子画心中思索着提升魔功修为的方法。
　　之前他并没有多注意提升魔功修为，依靠他自主缓慢吸收天地间游离的三大至邪能量，如今魔功修为也临近上仙后期，如果将魔功越提升到上仙巅峰，在融合，相信实力肯定会更上一层楼！
　　“踏踏踏”正在这时，一阵极其轻盈的脚步声从一旁传来。
　　子画压下心中思绪，缓缓的睁开眼睛，便见花千骨正轻手轻脚的从殿外走进来，手里端着一个玉盘，上面放着一个水晶琉璃碗。
　　“啊！师傅，是小骨把你吵醒了吗？”花千骨轻呼一声，手中的玉盘差点掉落在地上，一阵手忙脚乱的笨笨模样，让人一阵莞尔。
　　“没事，我刚刚只是在思考问题。”子画摇了摇头，轻轻一笑道：“小骨，你什么时候出关的，修为怎么样，恢复了多少？”
　　“我……我出关有几个时辰了。”花千骨脸色莫名一红，偷偷的打量了子画一眼，见他笑吟吟的望着自己，脸上没有什么异样，才吐了吐舌，雀跃道：“师傅，我修为已经恢复到飞升期了！”
　　“哦？这么快就到飞升期了？”子画有些咂舌，没想到雏凤决的恢复速度竟然这么快。
　　不过想想也就释然了，花千骨原本就有飞升期巅峰的实力，在修炼雏凤决，根本就没有什么瓶颈，速度自然会快上很多。_


第四百五十二章 重回花莲村
　　“是啊！”花千骨点了点头，看到手中端着的玉盘，才想到自己要做的正事，连忙欣喜上前，“师傅，这是小骨做的桃花羹，你来尝尝吧！”
　　“好！”子画欣慰的点头，伸手接过那水晶琉璃碗，轻摇了一汤勺，桃花羹入口即化，甜而不腻，还带着淡淡的清香，让人回味无穷。
　　花千骨手一直紧捏着玉盘，紧张兮兮的望着，“师，师傅，怎么样？好吃吗？”
　　“唔！很好吃，甜而不腻，回味无穷！”子画毫不顾惜自己赞扬之词。
　　花千骨听了嫣然一笑，脸上露出喜悦的笑容，犹如百花盛开般，让人怦然心动。
　　“小骨，你别站着，过来一块吃吧！”
　　见花千骨一直站在一旁看着自己吃，子画眉头微皱，大手一伸直接将她揽入自己怀中，轻摇了一勺，递到她唇边。
　　“师，师傅，小骨已经吃过了……”花千骨有些羞涩的低声道。
　　子画脸色一板，佯装不悦道：“吃过了也可以在吃，来张嘴，我喂你……”
　　“嗯！”花千骨皱了皱小瑶鼻，然后张嘴吃了一勺，两人你一勺，我一勺的吃着，显得亲密无比。
　　很快，一小碗桃花羹就被两人吃完。
　　看着花千骨从一开始便一副欲言又止的模样，子画眉头轻皱，道：“小骨，你有什么心事吗？”
　　“啊，师傅，我，我就是在想，糖宝沉睡了好几天也不知道什么时候能够醒来……”花千骨低声道，小手食指不断交错。
　　子画眉头一挑，轻声宽慰道：“糖宝肯定有在灵药园吃了什么天材地宝，现在为了消化能量陷入沉睡，至少也要十天半个月才会苏醒，这对它只有好处没有坏处，你就放心吧！”
　　花千骨低着头轻嗯了一声，有些心不在焉的感觉。
　　子画忽然搂着花千骨，站起身来，“走吧！”
　　“啊！师，师傅，我们去哪里？”花千骨捂着嘴，目光有些期待，又有些紧张。
　　“你啊，你那点小心思，我还看不出来嘛！”子画伸手捏了捏她那小瑶鼻，然后又揉了揉她那包子头，“自然是去花莲村！”
　　“啊！师傅，你怎么知道……”花千骨捂着嘴，眼中满是欣喜之意。
　　“答应小骨的事情，我怎么会忘记，上次历练原本答应带你去花莲村看看，因为事情耽搁了，我们现在去吧！”
　　子画轻刮了一下她的小瑶鼻，搂着她的柳腰，虎躯微微一震，身上的空间之力喷涌而出，两人眨眼间消失在原地。
　　……
　　有空间之力去哪里都十分方便，搂着花千骨，一个空间瞬移，两人就来到花莲村，准确来说，是花莲村外。
　　花千骨居住了十六年的住处。
　　看着眼前居住了十六年的庭院，花千骨眼眶通红，从子画怀中轻轻挣脱，一步一步，朝着院子里面走去。
　　“爹，娘，小骨回来了，回来看你们了！”
　　“你们放心吧！小骨现在过得很好，有一个很疼很疼小骨的师傅。”
　　花千骨来到房子外面，伸手轻抚着那木质房屋，红着眼眶轻声呢喃。
　　眼前的一切一切，对她来说是无比的熟悉，但是又显得无比陌生，熟悉是因为曾经，陌生是因为这些都已经随风消散，她也苦尽甘来。
　　轻叹了一口气，子画缓步上前，伸手搂着她的柳腰，将她带入怀中，轻抚着她的粉背，柔声宽慰道：“好了小骨，不要伤心了，相信伯父伯母在天有灵，也不希望看到你这么不开心。”
　　花千骨轻嗯了一声，顺势依偎在他怀中，将脸蛋儿贴在他胸膛，静静的倾听着他那强有力的心跳。
　　因为回到小时候住的地方，花千骨不由想到小时候的事情，整个人兴致也不高。
　　子画想了想，眼睛忽然一亮，兴致勃勃道：“小骨，你小时候花莲村的居民都说你是妖怪，如今你已经是神仙，我们就去吓吓他们吧！”
　　想到小时候的事情，花千骨眼神一黯，低着头有些犹豫道：“师傅，这样不好吧……”
　　“没事，为师自有分寸！”子画兴致很大，直接搂着花千骨从庭院中飞身而起，朝着不远处的花莲村飞去。
　　很快两人就飞到花莲村上空，子画身上泛起一股淡淡的银芒，将两人的身形包裹，配上那一袭白衣飘飘，当真宛若神仙眷侣般。
　　下方的村名正在热火朝天的干活，其中一个村名无意间抬头看到这一幕，虎躯猛的一震。
　　“妖……妖怪啊！！”
　　紧接着，一声凄厉的喊叫声从他嘴里传出，整个人更是连滚带爬的朝着远处跑去，那凄厉的声音好似被人爆了菊/花似得。
　　让子画嘴角不由抽了抽，心中有些无语：有这么仙气凛然的妖怪吗？
　　不过好在有识货的家伙，一个老汉直接一拐杖将他绊倒，在他身上轻踹了两脚，气呼呼骂道：“一点眼力都没有，这可是神仙，神仙下凡啊！”
　　骂完，他连忙收起拐杖，慢慢的俯身拜倒在地，“小老儿，拜见上仙！”
　　“拜见上仙！”周围的村名赶紧稀里哗啦的跪倒一片，陆陆续续还有许多闻讯赶来的村名，也纷纷拜倒在地。
　　“小骨，我们现在可是神仙哦！”感觉到怀中佳人身子不住轻颤，子画将嘴唇凑到她耳边打趣道。
　　旋即，他虎躯微微一震，一股柔劲荡漾出来，将下方村名缓缓托起……这才轻笑道：“吾乃长留上仙白子画，今日携道侣游历至此，见此地景色美丽，宛若世外桃源，想要在此歇歇脚，不知诸位可否通融？”_


第四百五十三章 村民的羞愧
　　“欢迎，欢迎，自然欢迎！”先前那手持拐杖的老汉一脸兴奋道。
　　“好！”子画点了点头，缓缓的伸出一根食指，指尖泛着淡淡的绿光，然后在身前的虚空连连虚点，化作漫天绿色的光点，朝着下方的一众花莲村村名疾射而去……
　　“这是什么？！”一众花莲村村名心中一凛，连连后退，不过那绿光速度极快，在众人惊骇的目光中，眨眼间就没入他们体内。
　　一众花莲村村名仔仔细细的检查着身上，发现没什么异样，那老汉杵着拐杖上前，脸色有些难堪道：“上仙刚刚那是……”
　　心中不无担忧的想着：难道这两人不是什么神仙，而是妖怪……
　　子画没有马上回答他的话，而是低头将嘴唇凑到花千骨耳垂旁，轻声道：“小骨，这些人小时候对你又打又骂，要不要给他们点教训？”
　　“师傅，不要！”花千骨紧张的握着他的手臂，坚定的摇了摇头，“小骨并不怪他们，爹爹也说过，这些都不是他们的过错，小骨也能理解他们！”
　　“好好好，我不教训他们！”子画轻笑着点了点头。
　　花千骨还是那个单纯善良的花千骨，小时候便一直受这些村名欺负，现在拥有强大的法力，翻手间，便能将整个村子夷为平地，她却没有这么做。
　　如果换做任何一个人，恐怕拥有了这种实力在回来，都会忍不住动手，哪怕不杀光他们，也会忍不住要教训他们一番。
　　收回思绪，子画望着下方的花莲村村名，捏了个响指，缓缓道：“方才那是本尊的赐福，可让尔等剔除百病。”
　　声音落下，一众花莲村村民自然不会这么轻易相信，一脸警惕的望着他，愕然间，他们脸色一变，换做一副不敢置信的模样。
　　因为他们发现，在刚刚那一瞬间，那些村名身上原本有病痛的都好了，没有病痛的，整个人都精神百倍，感觉浑身精神充沛。
　　“这……这，”一众花莲村村民只感觉仿佛置身梦幻，狠狠的捏了一下自己的大腿，才发现不是在做梦。
　　“感谢上仙施法赐福！”说着均是膝盖一软，就要俯身拜倒在地，不过却感觉身下一股柔劲拖住他们，使得他们无法跪在地上。
　　“小骨，看到了？这个世界就是这样，你有强大的实力，可以让一个人害怕你，也可以让一个人尊敬你，感谢你，这就是一个实力为尊的世界！”子画没有理会下方的一众花莲村村名，扭头对着一旁的花千骨轻轻叙述道。
　　说这话的时候，他的声音虽然很轻，但是却清晰的传到花莲村一众村名耳中，听到那熟悉的称呼，少数村名露出疑惑之色，而一些村名脸色则浮现出惊恐之色。
　　“嗯！”花千骨有些似懂非懂的点了点头。
　　“需要下去坐坐吗？”子画轻声道，同时将笼罩在身上的淡淡银光散去，两人的身形容貌显现出来，男的丰神俊朗，女的美貌无双，宛若神仙眷侣般。
　　下方一众花莲村村名看到子画的样貌时，皆是一阵惊叹！当目光移向花千骨时，则换做一副浓浓的惊恐之色。
　　他们认出来了，眼前这女子，竟然就是当初被他们打骂，喧叫着要处死的那个小女孩！
　　那个被他们当作怪物，赶出村子的小女孩！
　　“她竟然是仙人！她回来报仇了？”一众花莲村村民们，只觉得通体发凉，身子情不自禁的颤栗，缓缓的朝着身后退去。
　　花千骨望着下方一众花莲村村民那惊恐的眼神，眼神有些黯淡，缓缓的摇了摇头，轻拽着子画的手臂，“师傅，我们走吧！”
　　子画轻叹了一口气，望着下方一脸惊恐的村民，摇了摇头淡淡道：“你们应该感谢我妻子，这个当初被你们当作怪物的小女孩，是她一直哀求我不要教训你们，否则的话灭杀你们，对我来说也只是翻手间的事情！”
　　那淡淡的声音蕴含一股冷意，犹如腊月寒风，让下首的一众花莲村村民情不自禁打了个冷颤，这一刻，他只是一个丈夫，一个心疼妻子过往的丈夫……
　　花千骨紧紧的搂着他的手臂，眼中满是感动之色，那一句“我的妻子”让又让她羞涩不已，心中充斥着一股浓浓的东西，叫做：幸福。
　　子画摇了摇头，搂住她的柳腰，便准备飞身离去，不过身形又顿了一下。
　　却见原先率先开口的那个老者，颤颤巍巍的杵着拐杖，缓缓的向前，最后直接跪倒在地，“姑娘，不，仙子，我们对不住你啊！小老儿代表花莲村的向你磕头赔罪！”
　　那老者跪下之后，在他身后的一众花莲村村民也稀里哗啦的跪倒在地，“仙子，我们向你磕头赔罪了！”
　　说着，他们俯身就要磕头，不过却发现被一股柔劲给阻挡。
　　花千骨伸手虚扶，一股柔劲将一众花莲村村民搀扶起来，摇了摇头道：“你们都不用对我磕头，爹爹一直跟我说，你们是害怕，害怕自己受到伤害，害怕自己的亲人受到伤害，才会这么做的，爹爹让我不要怪你们，我也不怪你们！”
　　“仙子善心，我等羞愧啊！”那老者仰头羞愧道，他身后的一众花莲村村民，更是羞愧不已。
　　花千骨摇了摇头，挽着紧搂着子画的手臂，没有在说话，心里虽然没有怪他们，但是也很难对他们升不起什么好感。
　　“我们走吧！”子画轻声道，他自然知道她的想法，搂着她的柳腰，身形一晃，两人便消失在虚空中。
　　下方一众花莲村村民，望着空无一人的天空，羞愧难当，久久不语……_


第四百五十四章 携美游玩
　　“师傅，这座城好繁华啊！真的好多人！”
　　“哇！师傅，你快看这是什么，好可爱啊！”
　　“师傅，那一窜窜的冰糖葫芦好不好吃？我也要！”
　　……
　　“好好好，你要买什么，师傅都帮你买！”子画含笑望着，身旁的花千骨，白色衣裙迎风摆动，活像一只活泼、愉快的花蝴蝶。
　　从花莲村出来之后，花千骨就恢复了那种天真无暇的性子，甚至仿佛放下了一个心结，整个人更显的活泼。
　　“唔，师傅你真是太好了！”花千骨嘴里嚼着冰糖葫芦，嘴里含糊不清道。
　　子画眉头一挑，坏笑道：“小骨，师傅发现今天没带钱在身上，你吃了人家的冰糖葫芦，没钱给怎么办呀？”
　　“啊！咳咳……师傅，你不会真的没带钱吧？”花千骨吓了一跳，看了看手中吃了一半的冰糖葫芦，又看了看卖冰糖葫芦的怪蜀黍，可怜巴巴的拉着他手臂，“那怎么办呀？师傅……”
　　“不好办啊！”子画耸了耸肩，表示无能为力。
　　“啊？！”花千骨小脸垮了下来，转身可怜兮兮的望着卖冰糖葫芦的怪蜀黍，“大叔，我，我们今天没带钱，你看，你看能不能改天在还给你……”
　　“什么？！”那怪蜀黍一脸愤怒的上前，吓得花千骨赶紧躲到子画身后，紧张兮兮的拉着他的衣衫，露出小脑袋弱弱道：“大，大叔，我们不是故意的……”
　　“什么？！你叫我大叔？！”那怪蜀黍声音再次提高。
　　“大……大伯，抱歉……”花千骨弱弱道。
　　“啊！天啊！”那怪蜀黍仰头哀嚎一声，脸上满是怒容，双目布满血丝，咬牙切齿一字一句道：“我今年才十八！你要叫我大哥哥！！”
　　“十八岁……”子画一脸无语，看着眼前头发篷松,胡子拉碴的怪蜀黍，不由郁闷摸了摸鼻尖，他刚刚还以为是个老人家呢。
　　“我还以为是八十岁呢！”花千骨小声嘀咕了一句，待发现他犀利的目光扫过来时，可爱吐了吐舌，尴尬道：“这，这位大哥哥，果然很年轻，我都看不出来！”
　　“嗯，不错！”那怪蜀黍满意的点了点头，一副孺子可教的模样，摆了摆手，摸着下巴道：“这句话我很爱听，你在多说几遍，那冰糖葫芦我就不收你钱了！”
　　花千骨打了个寒颤，拉着子画的衣衫，一副可怜兮兮道，“师，师傅，要不我们拿点东西去抵押吧！”
　　“来这位大哥，钱你拿着！”子画哈哈大笑着取出钱，放到那怪蜀黍手上，然后迈着步子向前面走去。
　　花千骨愣了愣，然后跺了跺脚追了上去，气呼呼道：“师傅，你又说没有带钱！”
　　“我刚发现墟鼎还有些钱！”子画眉头一挑轻笑道，看着她那气鼓鼓的可爱模样，心中不由一阵莞尔，心情也变的愉悦了起来。
　　这就是花千骨特有的人格魅力她开心的时候，也能够将快乐带给周围的人！
　　“我不管！”花千骨气鼓鼓的撅着嘴道：“师傅你要补偿我！”
　　子画伸手刮了一下她的鼻尖，笑吟吟的望着她，“你要什么补偿？”
　　“我要……”花千骨眼睛滴溜溜的转个不停，然后狡黠一笑道：“我要师傅陪小骨，游玩一整天！”
　　“现在不是在陪你游玩吗？”子画笑道。
　　“今天不算！”花千骨高高的扬起颔首，然后又抱着他的手臂，摇呀摇，撒娇道：“师傅，你就陪小骨在游玩多几天嘛！在绝情殿都快无聊死了！”
　　“好！你要做什么，师傅都依你！”子画轻笑道。
　　“师傅，你真是太好了！”花千骨欣喜的抱着他的手臂，雀跃道：“那边好多人围在一起，不知道干什么，我们去看看吧！”
　　“好！”子画点了点头，他也看到了另一侧，一大群人围成一个大圈子，里面有人在吆喝着什么，想来应该是一些江湖杂耍。
　　他也有些好奇，拉着花千骨的手朝着人群而去，他身上的法力微微释放一点，化作一股柔劲，直接慢慢的挤开一条路，两人很快就来到前端。
　　“哇！师傅，原来是表演胸口碎大石！”花千骨忽然一惊一乍道，眼睛滴溜溜的望着场中的情形，满是好奇。
　　她的声音很快就吸引了周围众人的目光，两人犹如神仙眷侣般的身影，使得众人眼中皆是浮现浓浓的惊叹之色。
　　不过，很快众人的目光又再次被场中精彩的表演吸引。
　　什么胸口碎大石，银枪刺喉，飞刀杂耍，吞刀，吐火等等一系列精彩的表演，看着觉得十分惊险，却又精彩万分！
　　“哇！好棒，好棒！”瞧见场中一人将刀子生生吞下，花千骨更是俏脸红彤彤的，兴奋的拍着手掌。
　　子画不由莞尔一笑、
　　……
　　一个时辰后。
　　“师傅，刚刚那些表演实在太精彩了！下次还带小骨来看好吗？”花千骨抱着他的手臂撒娇道。
　　两人虽然已经离开先前那座城镇，一路上花千骨仍有些回味无穷。
　　子画捏了捏她的脸蛋，轻笑道：“好，下次还带你来！”
　　绝情殿中，轻水跟霓漫天两人闭关恐怕还有几天才能出来，紫薰的话，也在两人进行了一场鏖战之后，修为恢复了一大半，她说要争取闭关全部恢复，然后看看能不能接着功法，突破到上仙巅峰。
　　反正暂时也没有什么事情，随后的一整天，子画就带着花千骨，四处游玩了起来，各种风俗人情，各种美景仙境，都留下了两人的足迹。
　　花千骨的笑容更是一直没有停止过，咯咯直笑，宛若是一直快乐的花蝴蝶相伴，使人心情愉悦。_


