《荒野求生之秘境之王》


 第一章 全能系统开启

    姓名：张山

    年龄：19

    身高：181

    性别：男

    体质：8

    耐力：9

    意志力：8

    爆发力：7

    敏捷：7

    嗅觉：7

    听力：8

    记忆力：7

    视力：4（近视眼，外加单身狗撸多了有时候看东西会出现重影）

    可供分配属性点：+20

    特殊技能：无

    等级：lv1

    经验值：0

    下次升级所需经验（0/100000）

    （注：地球成年健康男性各项属性平均值10，经过特殊训练的运动健将，某方面属性点可达10+，人体单项极限属性点为20）

    ……

    现在的张山有点蒙圈！

    举目四顾，他正处于一个极其原生态的环境中。

    原生态也可以理解为荒芜，鸟不拉屎鸡不生蛋――

    四面八方，全部都是高-耸入云，连成一片的密-林，亦或者杂生的藤蔓荆棘，还有热带植物和灌木。

    在张山面前，悬浮着一块大约一百英寸的全息投影，上面陈列着他的各项属性，经验值等等，就特么跟打游戏似的。

    “这特么是啥地方？我――我没死？”

    张山拍了拍脑门，又使劲掐了掐大-腿肉，尼玛，生疼。顿时他全身涌起一种劫后余生的感觉。

    呃――按照正常逻辑来说，张山是应该死了。

    事情是这样的――张山本是天朝一普通待业青年，搬过砖发过传单被骗去搞过传-销那种，几个月前，他大表哥承包了一个灯会的项目，漂洋过海把他带去美帝。

    这活儿听起来光鲜，却是马屎皮面光，无非也就是打打杂，日薪水100美元，除了拍点白宫，自由女神像，五角大楼之类的照片发到朋友圈装装逼，骨子里也没啥了不起的。

    项目工程结束后，张山提前订了机票返回国内，不过呢――从纽约飞往京城的联合航空公司国际航班，中途坠机了。

    嗯，飞机失事！

    张山真是日了狗了！

    据统计，飞机旅行是目前世界上最安全的交通工具，它绝少发生重大事故，造成坠机的事故率约为三百万分之一。

    也就是说，假如你每天坐一次飞机，这样飞上8200年，才有可能会不幸遇到一次飞机事故。

    坐飞机甚至要比走路和骑自行车安全！

    可偏偏就这么渺小的概率，却被张山给撞见了！

    但他没死！

    这尼玛又是多大的概率？

    在调整了一番心情后，张山从地上爬了起来，开始检查自己的身体――还好，各个零部件完好无损，只不过随身携带的行李，手表，手机等物件，早已不翼而飞。

    “草，辛辛苦苦在异国他乡打杂，好不容易攒了尼玛的几万美金，寻思着回国做一做传说中的大保健，再按揭套房子啥的，到头来，却是镜花水月，还被野放到了这么一个穷山恶水的地方，我是招谁惹谁了？”

    张山郁闷得差点吐血，翻开裤兜一看，钱包早也没了，不过还剩下一盒物件。

    掏出来一看，是回国前在休斯敦一家超市里买的20只装美帝原产艾魅牌避-孕-套。

    也就是说，现在张山全身上下除了一身破破烂烂的衣服，也就只剩下这盒套-子了，这还真是讽刺啊！

    不过很奇怪，遭逢大难，张山倒并不显得绝望崩溃，这一方面可能是因为大难不死，而另一方面――他是一个穿越者！

    他穿越过来的这个世界，和前世差别不大，应该是平行空间，这个世界也有美帝，天朝，岛国，棒子国，也有肾机，苏宁易购，戴尔电脑，奔驰宝马奥迪这些玩意。甚至连体育界娱乐圈也还是那些人，梅西啊，乔丹啊，范爷啊，boby杨莹啊……

    只不过这个世界面积更大，人口基数也更多。

    张山本以为自己作为一个穿越者，是应该得到什么系统金手指之类的，可惜并没有，于是他就以一个普通-丝青年的身份，在这个世界生活了足足十九年。

    也就是说，就连穿越这种神奇的事情都经历过了，飞机失事，貌似也并没啥大不了的。

    然而就在这时――

    “滴，全能系统开启，宿主触发荒野求生项目――”

    忽然在张山的脑中，响起一把电子音。

    ……

 第二章 开始直播

    “何方妖孽？”张山心里一突。

    旋即眼睛倒是亮了起来，“系统？穿越者的福-利？迟来的系统？”

    与之同时，脑子里的电子音仍在机械的说着――

    “荒野求生项目已触发。

    宿主张山，获得未分配属性点+20

    获得荒野求生大礼包，其中囊括生物学，植物学，陷阱制作，简单冷兵器制造……等等荒野求生技能和知识。宿主是否接收荒野求生大礼包（是/否）

    获得技能‘冲-刺’。‘冲-刺’――开启该技能，宿主百米速度达到9.58秒，这也是本位面2009年8月16日，柏林田径世界锦标赛100米决赛中，由博尔特创造的世界纪录，至今无人打破。该技能持续时间20秒，冷却时间10小时。宿主是否接收‘冲-刺’技能（是/否）

    主线任务：1，直播本次荒野求生，人气达到1000000（0/1000000）

    2，在荒野中至少生存三个月

    3，逃离荒野，回归文明世界

    完成任务奖励：1，100000经验值

    2，在原有已触发‘荒野求生项目’的基础上，可随机触发第二项目。

    任务失败惩罚：抹杀！”

    ……

    “啥？直播荒野求生？在荒野中生存三个月？？？？并且逃离荒野回归文明？？？？还需要获得一百万人气？？？？我特么想骂人了！我草草草草草草！”

    听完电子音的叙述，张山差点就暴走了。

    且先不说其他，所谓的网络直播，在这个世界，是非常火爆的，因为这个世界的人口基数比前世大了很多倍，直播又是极其流行的娱乐元素，所以国内一线主播的人气与收入，都是极其恐怖的。比如一些游戏主播，一年的纯收入达到几千万不是个事儿，这还不算代言和其他周边的收入。

    但不得不说的是，网络直播几乎没有门槛，只要有个手机就能播，因此每一天都会有数以万计的新主播诞生。

    张山从来没有直播过，现在系统让他第一次直播，就必须达到一百万的人气，这尼玛不是要玩死他的节奏么？

    “惨了惨了，这个系统太坑爹了。”张山搓着手来回踱步。

    下一刻，脑中电子音再度响起――

    “宿主获得直播设备――

    三百六十度高清无码夜视太阳能隐形跟拍仪器，该仪器可拍摄出5760x2400高清分辨率3d效果画面，让观众身临其境。另外，该仪器还拥有自动打马赛克功能。

    200英寸全息投影，可自动链接国内人气最火爆的直播平台，斗鱼tv，并自动上传拍摄画面。并保证在全世界任何一个角落，都拥有畅通无阻的网络，确保第一时间进行直播。注：该网络只能够用于斗鱼tv直播，无其他功能。”

    与之同时，在张山面前，那显示着个人属性的界面，暂时关闭，悬浮起来了两个物件。

    一个是足球大小的水晶球，能够以张山的身体为中心，在半径30米的区域内，随意移动。

    “这玩意就是三百六十度高清无码夜视太阳能隐形跟拍仪器？”张山心念微微一动，很奇妙，水晶球就好像小说中所描述的飞剑仙器一样，可以跟随张山的心意而动，上下左右都行，各种姿势都行。真是壮哉我德玛西亚大保健。

    “隐形。”张山默念了一声，水晶球瞬间消失。

    另外那个200英寸的全息投影，上面只有一个孤零零的斗鱼直播a-p-p。

    张山意念点击进入a-p-p，然后就是一连串的提示，要求他完成。

    “请填写个人银行账号信息”

    “请填写直播间名称与主播id名称。”

    ……

    张山用语音录入了自己放在家里的一张建设银行卡的账号。

    直播间名称？

    张山想了想，录入了【荒野求生之独孤求败】这个名称，还真是有些傲天的气势呢。

    直播间简介――

    张山挠了挠头发，简介是很重要的，简介弄牛逼点，肯定会吸引不少观众的眼球，让他们进入直播间。

    “据说现在斗鱼也有一波健行者和探险家之类的，在直播荒野求生，如果我也弄一个荒野求生的简介，恐怕吸引力不够――”

    搜肠刮肚的想了一想，张山就录入了以下一段牛逼哄哄的简介内容――

    【我们无法斩钉截铁地说恐已消失，我们畏惧于北纬30度的神秘力量，跪首于已逝亡灵的诅咒，梭巡于史前文明的魔力，困惑于天外来客的来访……人类思维的尽头写满了问号，叩问远古，除却深陷泥沼的各种定理，原理，那些遍布各地的神秘地带仿佛有着无数的欲说还休的话语。四大死亡谷，百慕大，死神岛，巨石阵，秦始皇陵……恐怖，神奇，怪异，迷幻，诡秘……那些神秘之地，秘境之地，一次次地激荡着探险者的xiong怀。本人将带着大家，走近它们，身临其境的体验一次不同寻常的视觉与心灵震颤的栗栗之旅】

    这个简介，张山认为逼格已经到位了，这是他以前看过的一本科学类书籍的前言，貌似是探-索地球秘境的书，这时候就无耻剽窃了。

    “秘境探险，神秘之地，这些噱头要比荒野求生还大――恩，改一下直播间名称。”

    为了更好的吸引人气，张山索性就把直播间的名称改为――【荒野求生之秘境之王】

    然后，直播id，张山用了自己的真名。

    一切准备就绪之后，脑中的电子音响起――

    “请宿主立刻开启直播。”

    张山心念一动――

    “开启！！！！”

 第三章 怎么会是她们？？？？

    随着直播的开启，200英寸的全息投影上，出现了直播间画面，以及张山现场拍摄的画面。

    “嘶！！！！”

    凝眸看着画面，张山目瞪口呆！

    太尼玛清晰了！

    这个直播画面，单纯从画质分辨率来讲，简直爆了【舌尖上的天朝】好几条街啊！

    张山以前也喜欢在斗鱼tv上看各种直播。他可以狂傲的说一句，他的拍摄仪器，绝壁是完爆斗鱼tv上的任何一个主播！

    妥妥的国际范啊！

    只看一眼就有好莱坞大片的既视感啊。

    什么星球大战，阿凡达，侏罗纪公园，也不外如是吧！

    “尼玛这是要火的节奏啊！用这套设备拍点爱情动作片啥的，估计连演员身上有几根毛都能看清楚。不过被警察蜀黎带去喝茶也是分分钟的事情，我是有羞耻心的乖宝宝，肯定不能干这种违法乱纪的事。”

    张山瞅了瞅直播间画面上的自己――一米八一的身高，并不显得太过魁梧，而是匀称优雅型的，略微白皙的肌肤，还算精致俊俏的五官，虽然浑身衣衫破破烂烂，但也掩饰不住小鲜肉的潜质啊。

    “哎，咱也长得不差，而且作为穿越众，怎么会沦落到这种下场？真是卿本佳人，奈何做贼啊。”张山自嘲的笑了笑，不过他并没有太多抱怨。既来之则安之，想办法活下去，并走出这片荒野，才是王道。

    对了，直播赚人气也是当务之急。

    这个时候，张山的直播间里，已经零零碎碎的进来了几十个游客。

    “擦，直播荒野求生？刚刚才看完狩猎野猪，这又是要狩猎啥玩意？”

    “啊！好清晰的画面！高清无码！这是国外的大成本纪录片么？”

    “咦，主播看起来好年轻，从拍摄器材来看，主播是不差钱的吧？荒野求生？那主播应该有自己的团队。”

    “摄像机满分，主播零分。”

    “好像是在原始森林里，可说好的秘境呢？金字塔呢？秦皇陵呢？飞碟呢？外星人呢？人家可是冲着‘秘境之王’来的。”

    “2333333挂羊头卖狗肉。”

    ……

    随着观众的涌入，直播间的弹幕也是刷了起来。

    ‘好了好了，开始了，淡定，淡定――’

    张山深呼吸一下，开始了自己人生的第一次直播，虽然现在直播间里也就是几十个人，但本着蚊子再小也是肉的原则，张山还是调整了一下情绪，对着镜头说道――

    “各位观众大家好，我的名字叫做张山，今天我要给大家直播荒野求生。正如大家所看到的一样，这里与世隔绝，远离了文明，随处可见不知名的原始古树――唔，没有人类开拓过的迹象，没有一处房舍，没有一栋小屋，没有一缕可以证明有人家的炊烟，环境真的好静谧，但是却给我一种危机四伏的感觉。另外我要说的是，这里的气温可真是太炎热了，目测应该有40度以上――”

    说着，张山抹了一把额头上的汗珠，他的肌肤已经有一种快被烤焦的味道，身体每一分每一秒都有水分在流失似的。

    不过既然已经开始直播了，张山还是表现得很是敬业，“那么，现在我要做的，就是征服这里。我……我会教会大家如何在荒野中逃生的技能，而且还会向大家展示人在紧张压力下生命意志的巨大张力和对自由的无限追求――”

    进入直播间的游客越来越多，弹幕也是陆陆续续的出现――

    “还真是在荒野！好多植被树木都是没见过的。主播小心啊！”

    “已经关注了，希望主播不要让我失望。”

    “呀！虫子！有一只巨大的虫子从主播面前飞快的爬了过去，那是什么虫？五彩斑斓的，至少一尺多长，毛茸茸的好可怕，吓死宝宝了。主播既然是荒野求生，那就赶紧吃一波虫子！”

    ……

    现在，基本上进入直播间的观众，都已经确定张山是身处在原始荒野中了，毕竟直播画面的分辨率太清晰了，就连一些快速掠过的爬虫，都能够捕捉到，3d画面更是让观众拥有第一人称视角，如身临其境。

    高清直播画面和猎奇的心态，让进入直播间的观众，几乎都留了下来，张山的直播人气也是以并不慢的速度，攀升着。

    现在他已经累计了311的人气了，这对于一个新开的直播间，已经是了不得的成绩了。

    “在室外温度超过40度的情况下，没有水，主播会很快脱水的。傻逼主播，快去寻找水源！”

    “哈哈哈，荒野求生，不错，预测主播会在溪边扎营，上游暴雨，被水冲走，直播结束。”

    “主播加油，让本爬锤嫠吣阋恍┗囊扒笊的知识，如果你想上山就跟着小溪或者河流往上走，想下山就顺着小溪或者河流往下走，睡觉之前做些运动，这样就能一觉到天亮了。”

    “荒野的孤-独感是让人难以承受的，不知道主播有没有带上荒野求生必备品――肥皂。肥皂，不仅可以杀菌驱虫，给伤口消毒，更重要的是它能够帮你摆脱那种孤-独的寂-寞-感。”

    ……

    随着直播的进行，观众的弹幕发言越来越踊跃，很快就出现了打赏――

    “18cm送给张山100鱼丸――毕竟是高清无码，还是3d效果，这一波不亏。”

    “我是你爸爸送给张山500鱼丸――主播你倒是找点蛇啊虫啊之类的来吃啊。”

    “日包送给张山500鱼丸――主播长得还蛮清秀的，先打赏一波，看看有没有搞-基的可能性。”

    ……

    张山正准备说话，同时接收系统给他的荒野求生大礼包以及‘冲-刺’技能，赫然之间，不远处密不透风的树林中，响起一声兽吼！

    “嗷呜~~~~~~~~~~~”

    凶戾，残忍，嗜血，不知道是狼嗥还是猿啼亦或者熊嚎，总之是有够毛骨悚然的。

    直播的音频效果也着实出色，一吼之下，直播间里的弹幕瞬间冷清下来，似乎所有观众都被这一吼给吓住了！

    就连张山本人，都是心里一咯噔，脚步不由自主的往后一退，全身鸡皮疙瘩暴起。

    几秒钟之后，数十条弹幕，几乎是同时刷频――

    “我草！主播，赶紧跑！听声音好像是大灰熊！”

    “主播赶快报警！不要为了赚钱和出名自己把自己玩死了！你这是在作死啊！”

    “目测主播要被巨熊五十八厘米的大--狂-草。”

    “主播这是花样作死啊。”

    “目测主播活不过今晚！”

    ……

    张山也没有心思去看这些弹幕，他打算立刻离开此地。

    然而，就在这时――

    “沙沙~~~沙沙~~~沙沙~~~~~~”

    在距离张山不远处，左侧方一片柔-嫩的长草丛中，发出怪异的声响。

    草丛呈波浪状起伏不定，似乎是有什么东西要从里面钻出来！

    直播间再度阒寂无声！

    张山心脏绷紧，瞳孔微微收缩，下意识的左右看了看，想要找到棍子之类的武器。

    难道是什么毒蛇或恶虫？

    “太吓人了！主播你还不跑！”

    “这一波真是刺-激啊，主播命在旦夕！”

    “下面我们将看到的是大片――狂蟒之灾。本趴盘，赌草丛里的是大蟒蛇。”

    “主播你好，这里是火葬场二十四小时服-务热线，您预订的2.4奢华尊贵版金镶玉骨灰盒已经到货，请注意查收。”

    “主播，万一是野猪和狗熊之类的野兽你咋办啊？我建议你给它们戴上安-全-套，被强女干的时候配合点，小命要紧。当然，也不排除你被干得很舒服，欲拒还迎。”

    “都这种时候了，你们还幸灾乐祸的说风凉话，还有没有同情心啊！”

    ……

    就在张山心提嗓子眼的时候，草丛终于被拨开！

    然后――

    走出来两个――人！！！！

    女人！！！！

    两个年轻漂亮的女人！！！！

    在三百六十度高清无码夜视太阳能隐形跟拍仪器面前，进入直播间的每一个观众，都看得分明！

    他们都看见了从草丛后面走出来的两个美女。

    “卧槽！不是吧？baby杨莹和花千骨赵莉颖！”张山瞪大了眼睛，脱口而出。

    ……………………………………

 第四章 人气上涨第一波

    没错没错，从草垛里走出来的两个漂亮女孩儿，一个是baby杨莹，一个是花千骨赵莉颖，她们是这个世界娱乐圈的当红辣子鸡，她们在荧幕上的一笑一颦，都牵动着无数粉丝的心。无数宅男将她们视为梦中女神，为了她们不惜一撸。

    可她们怎么跑到这个荒无人烟的地方来啦？

    张山甩了甩头，愣怔的看着她们。

    和前世的轨迹有些不同，在个世界，baby才不过19岁，嫩-模出道，去年加盟综艺节目【奔跑吧兄弟第一季】，立刻火遍全国，跻身国内一线女星行列，baby也因此被媒体评为新一代‘四小花旦’第一名。

    不但年龄有出入，这个世界的baby还是云英未嫁时，也没有传出过任何绯闻，青涩干净如一朵小花。

    而这个世界的赵莉颖22岁，因为出演过【新还珠格格】，【陆贞传奇】，以及去年年尾热播的【花千骨】，演艺事业已经臻至如日中天的地步，风头一点不输给baby。

    毫无疑问，baby和赵莉颖就是当今天朝娱乐圈女明星里的领军人物，风靡全国，说出来不怕丢人，张山也屡次幻想着她们的靓丽身姿，娇美面容，先撸为敬。

    这时，只见baby身穿一条水洗白牛仔裤，勾勒出纤长袅娜的一双美-腿，上身是一件简单素雅的v领t恤，娇美的面容并没有化妆，更是衬出一种清纯明澈的韵味，宛如烟雨江南的邻家女孩。

    不过她的牛仔裤被荆棘勾烂了横七竖八的口子，鞋子也掉了，赤着脚，脸上挂着惊恐慌乱的神情。

    赵莉颖的装束打扮要显得时尚成-熟一些，一条黑色筒裙绷得紧紧的，露出两截象牙般光洁细腻的美-腿，半跟凉鞋将足踝修饰得圆润优雅，上身穿一件白色衬衣，身材比baby显得丰-满窈窕一些，乍一看，倒是有点办公室ol的味道。

    但这时赵莉颖的情况似乎有点糟糕，她那粉-嫩如白璧的左臂上，出现了一小片伤口，红猩猩的，已然水肿，毛细血管内渗出了层层密密的鲜血，仔细一看，很多灰尘和颗粒黏粘在上面。她蹙着眉，口唇干涩，额头冒汗，娇-躯瑟瑟发着抖，让人看了很是心疼的样子。

    烧伤了？

    张山知道，赵莉颖这种状况，是很容易引发感染的。如果是在文明世界，像这种程度的伤势，只需要去医院消毒打针就行了，但是在荒野中，任何一点微小的病症，譬如发烧，疟疾，腹泻……都是足以致命的。

    就在这个时候，直播间刹那便刷出上百条弹幕消息――

    “啊！啊！啊！啊！居然是我的baby和莉颖！我的女神！主播，禽-兽，你想干嘛？滚开！我已经报警！”

    “不要拦我，我要tian屏了！”

    “天啊！刚才腾讯新闻还弹窗，今天早上从美国飞往天朝的联合航空公司国际航班坠机了，根据媒体报道，baby和莉颖就在飞机上。现在网上已经哭成一片了。”

    “据说失事飞机的残骸都还没有找到，机上乘客恐怕凶多吉少，得知我的女神恰好就在这架飞机上，我当时就崩溃了，对生活都失去了希望。啊，现在看到女神无恙，我要去报一波平安。”

    “女神，赶紧打电话报警求救！”

    “baby，你们尽量离那个主播远点，那家伙长得太猥琐了，一看就不是什么好人！”

    “给baby和莉颖刷一波打赏。”

    “跪求女神平平安安回来！打赏走起！”

    ……

    随着baby和赵莉颖两大女神的出现，张山的直播间人气，开始直线飙升！

    500!

    600！

    800！

    1200！

    ……

    3300！

    4500！

    ……

    井喷！

    弹幕消息几乎是把直播间画面全部遮住了！

    各种道具打赏更是刷得飞起――

    “你比烟火璀璨送给张山10000鱼丸”

    “天涯何处无芳草送给张山4000鱼丸×20”

    “怨天送给张山1200鱼丸×77”

    ……

    张山可万万没有想到，自己第一次直播，才刚刚开始，就获得了这么多人气和打赏。但他很清楚，人气和打赏，都不是冲着自己直播荒野求生来的，而是baby和赵莉颖的出现，引爆了直播间观众们的肾上腺激素。

    对此，虽然有些哭笑不得，但张山也暗暗偷笑。不管是靠什么吸引来的人气，总而言之，能够尽快完成系统主线任务所要求的100万人气，那就谢天谢地，酬神拜佛了。

    趁此机会，张山心念闪烁，直接领取系统赐予他的东西――

 第五章 这逼装得没有瑕疵

    “接收荒野求生大礼包！”

    滂沱信息流，如潮水般涌入张山的脑域，植物学，生物学，急救治疗，陷阱，狩猎，捕鱼……这时的张山，就宛如一块海绵，疯狂的榨取各种知识技能，就宛如这些东西是他原本就与生俱来的本能！一点陌生感都没有！

    在接收这些知识技能的同时，张山整个人的心境都发生了巨大的变化，由慌乱无措，茫无头绪，变成了笃定，镇静，自信！

    ‘草泥马的，不就是荒野求生么？小菜一碟！’

    张山眸子中，掠过一抹隐晦的精芒，他的气质都悄然变得轩昂俊伟，不同俗流。

    “接收技能‘冲-刺’！”

    登时，在张山的属性面板上，特殊技能一栏，就多出一个圆形徽章，徽章上的图案，是一个人形如疾风般在奔跑。

    “特殊技能：lv1冲-刺。开启该技能，宿主百米速度达到9.58秒，该技能持续时间20秒，冷却时间10小时。

    lv2冲-刺，熟练度（0/10）

    lv2冲-刺效果，宿主百米速度达到8秒，持续时间30秒，冷却时间6小时。”

    ‘啊？冲-刺技能还能够升级？’张山一窒，旋即眉开眼笑，‘这可真是棒-棒-哒啊！也就是说，只要我掌握了lv2冲-刺，那我就将成为目前地球上，百米短跑最快的人！太猛了，我喜欢！’

    最后就是分配+20的属性点了。

    张山潜心思考起来。

    如今，他的初始属性点为――

    体质：8

    耐力：9

    意志力：8

    爆发力：7

    敏捷：7

    嗅觉：7

    听力：8

    记忆力：7

    视力：4

    张山玩过的网游不少，自然清楚属性点大约是怎么一回事。

    体质是和体力，力量，人体免疫力等有关。

    耐力是和持-久-力，韧性有关。

    意志力应该是精神层面的东西。

    敏捷和速度有关。

    至于嗅觉，听力，记忆力，视力，这些倒是很容易理解。

    如今身陷危机四伏的荒野，张山自然是要珍而重之的分配这些属性点，小心翼翼。

    ‘体质和爆发力这些，可以让我变得更加强壮，但总归来说，我现在需要的是生存的能力！所以不能够将属性点，统统加在体质耐力爆发力上面……’

    在接收了荒野求生大礼包之后，张山才对荒野求生有了最直观的认识和最深刻的掌握。这也有助于他正确的分配属性点。

    为未知莫名的环境中，预判危险，远远比在危险来临之后，去应付危险，可靠得多。

    比如，张山将所有属性点，加到体质上，那他的力量将超过地球上任何一个职业拳击手。

    可是，即便如此，能干得过巨熊么？

    亦或者，他将速度提升到人之极限，能跑得过猎豹么？

    终于，张山做出了自己的选择――

    嗅觉+5

    听力+5

    视力+5

    体质+5

    …………

    加完属性点之后，张山的个人属性就变成了――

    体质：13

    耐力：9

    意志力：8

    爆发力：7

    敏捷：7

    嗅觉：12

    听力：13

    记忆力：7

    视力：9

    ……

    这样一来，张山在体质，嗅觉，听力，这三个方面，都超过了正常健康男性的平均水准。

    视力9，也让他摆脱了近视眼的困惑，看东西清晰多了。

    弄好这一切，张山才把注意力，再度放到了baby和赵莉颖身上。

    她们也都在警惕的观察着张山。眼神像是受到惊吓的小鹿。

    也对，在这个叫天天不应叫地地不灵的地界，张山真想要对她们干点啥，估摸着，她们也就只能束手待毙了。

    直播间里，观众们的弹幕依旧汹涌如潮――

    “女神，快跑！主播丧心病狂！再不跑可就贞-洁不保了！”

    “我看这个主播面相暴虐，乃是动辄日-人之辈，我已经报警了，女神不要怕！”

    “主播，快说出你家地址，我要砍死你！”

    “你只要敢对baby和莉颖心生歹念，万千粉丝必将你挫骨扬灰，天上地下，再也没有人救得了你！”

    “禽-兽！放开那两个女孩，你要插就插我吧！”

    ……

    张山无视了这些弹幕，缓缓shen出手，往下一压，示意baby和赵莉颖不要害怕，然后用平缓的语调道。“两位美女，在这种地方遇到你们，说实话，我真是太惊喜太意外了，其实我和你们一样，都是这场空难的不幸者，现在情况很糟糕，我们似乎被困在一个远离文明的荒野了。”

    说着，张山嗅了嗅空气，“我能够闻到危险的味道。甚至于，我们连这里是山脉还是岛屿都不知道……不得不说，这将会是一场生与死的角逐。”

    听着听着，baby和赵莉颖再也控制不住近乎绝望的情绪，哭了个梨花带雨。在荧幕前，在镁光灯下，她们是满身光环的宠儿，但是在这样一个险劣的环境中，她们的生命力甚至还不如一只野山羊。

    “好了，请不要哭。首先，请你们相信，我并没有恶意。”张山用极其诚恳的语调诉说道，“其实我也是你们的粉丝，我也崇拜你们，喜欢你们，我也撸过，但是在这种环境之下，不管你们是不是大明星，往事都只能够一笔勾销。现在，我们是平等的。我保证，我将竭尽全力，把你们带回文明世界。我也有这样的信心。不过呢，也请你们振作起来，在逆境中求生，需要良好的心理素质，假设求生是一个金字塔，那求生的愿望就是基石，人体中蕴含着令人惊奇的能力，能够应付艰辛的条件和挑战性的环境，在极端恶劣，几乎没有生存希望的险境中，竟有人ting过来了，这就是活生生的例证，无论男女老幼，每个人都有求生的本能。”

    也许是张山的话，充满了排山倒海的正能量，baby和赵莉颖都止住哭泣，汪汪的明眸凝望着张山，眼神里少了一些戒备，都了一丝丝信任。

    张山继续说道。“当灾难降临时，如果只是一味浪费时间顾影自怜，直至身心崩溃，亦或者是鸵鸟政策，自暴自弃――这些态度，只会使事情变得更糟，只有积极行动起来，才能真正的拯救自己。当然了，你们是女孩子，难免会害怕，没关系，怕就告诉我，让我来承担，这样你们就会轻松些。”

    在吸收了荒野求生大礼包的各种知识后，张山更是口才便给，字字珠玑，几句话说下来，不但稳定住了baby和赵莉颖的情绪，而且博得了她们的信任。

    baby和赵莉颖对视一眼，然后主动朝张山这边走了过来。眼神中散发出一种女人寻求保护的本能。

    “你好，我们相信你。”baby抬起清澈无暇的眼睛看着张山说道，“你肯定不是坏人。”

    “嗯嗯。”赵莉颖也在旁边连连点头。

    这时，直播间的弹幕消息，也不再是对张山一味的口诛笔伐――

    “貌似主播也不是坏人啊。好，我们放心把女神交给主播了，主播你一定要带着女神，一起活着回来啊。”

    “网上在说，寻找失事飞机残骸和搜救的工作，已经全面开始了，你们撑住，一定会得救的。千万不能够自暴自弃啊。”

    “主播刚才一番装逼的话，几乎没有瑕疵。跪求主播教我装逼，教我约-炮。”

    直播间的人气，开始疯了一般的暴涨着！

    ……

 第六章 正式开启荒野求生之旅

    “对了，你叫什么名字啊？”baby冲着张山友善的笑了笑，脸色嫣然，然后看着那块200英寸的全息投影大屏幕，略显惊讶。“这是？”

    “你们可以叫我‘张山’，”张山嘿嘿笑道。“那啥，我正在直播荒野求生，画面带感吧？这个是美国秘密研发的高科技产品――不过只能够进行直播而已。”

    张山搪塞了几句，他肯定不会说这块全息投影屏幕来自神奇的系统。“你们看，有了你们的加入，我的直播人气都达到四万多了。”

    baby和赵莉颖都没有追根究底的发问。赵莉颖忽然说道。“张山，你说搜救的人员会不会很快发现我们？”

    张山望了望天，沉吟道。“关键问题是，这地方肯定是没有网络覆盖的，所以我们无法主动发出求救信号。世界上有几十万艘轮船，几十万架飞机，但不一定就能发现我们。甚至每天都会有很多卫星在天上飞，那些卫星上都装有合成孔径雷达，分辨率极高，能够看到地面上报纸上的文字。可是每一颗卫星都有固定的运行轨迹，所以不会随便乱照。嗯，求人不如求己，我们还是想办法自救吧。”

    说完，张山手搭凉棚，看了看天上的太阳，然后说道。“根据太阳的高度来看，现在的时间大概是正午。我们需要做几件事。”

    “寻找水源。人体百分之七十五是水，水使人体维持恒温，使肾脏行使排泄功能，但是体液是有限的，身体消耗的水分必须及时得到补充。这里的温度达到40度以上，就算我们什么都不做，每小时都会流失体重百分之三的汗水，超过四个小时没水喝，我们就要死亡。”

    “寻找食物。补充卡路里。”

    “必须在天黑之前，找到一个栖身之所。因为一到夜晚，这里将会是野兽和各种毒虫的乐园。”

    “另外，莉颖你的手臂好像是被烧伤了，伤口也出现了一些感染，必须尽快治疗。否则会出现发烧和昏迷等症状，感染严重的话，甚至会诱发败血症，导致血管产生血块，影响心脏和心肺，最后会影响脑功能，引起烦躁，慌乱，幻觉，细菌一旦蔓延到心脏部-位，就会危及生命。不过你放心，我会至少99种急救的方法，有我在，妥妥的。”

    张山的话，非常有条理，让得baby和赵莉颖都滋生出莫名的信心。

    直播间里更是出现了不少‘666666666’的弹幕。

    显然，现在已经有很多观众，对张山的荒野求生，产生了兴趣，津津有味的看了起来。

    而直播间的人气，更是直接突破了5万，并持续上涨着。

    张山趁机给了自己一个特写，“各位观众，从现在开始，我将带着两位美女，正式开启我们的荒野求生之旅，我将向大家示范如何在穷山恶水中生存，我将带给各位游-走在生与死边缘的刺-激，并克服一切挑战。缺乏正确的求生技巧，你在这些地方将活不过一天。嗯，请记住，我是张山。”

    ……

 第七章 编草鞋

    “我发现主播真是个装逼犯啊！不过我喜欢！”

    “主播你就不要废话了，赶紧带着女神走吧。讲真，我是个道士，主播你现在所处的地方，是一个天然的三阴三煞养尸阵。顾名思义，养尸之地，就是专门出僵尸的地方。大家注意看，这地方聚阴气，不过风，无水散阴，滋生怨气，通俗点说，这尼玛就是一块凶地，打个比方，同一个人葬在这里，比葬在其他地方尸变的概率要大得多，所以请主播务必迅速绕开这个地方。”

    “楼上说得不错，本宝宝也是个道士，而且修为明显完爆楼上，大家请看，附近有三棵枯死的槐树，槐树的槐带着一个鬼字，所以自古这种树的阴气就很重，加上这一块的地势低洼，聚阴固煞，因此这里是标准的三阴三煞养尸阵，葬在此地尸体必成僵尸。”

    “正好本乓彩歉龅朗浚大家一起装装逼吧，主播你是不是阴历七月十五出生？”

    “楼上统统纯傻逼。”

    “跪下，不要说话，张开嘴，好好感受一番。”

    ……

    张山扫了一眼弹幕消息，嘴角微微勾勒出一抹淡笑。

    如今，他的直播人气，已经达到数万，鱼丸和各种道具的打赏，分成下来，他也有了过万的收入。

    但这一切都是baby和赵莉颖带来的，不过张山有信心，也有野心，将直播间的人气，全部转化为属于自己的人气！

    张山相信，凭借这一次直播，他可以积累起来一大批铁杆粉丝！

    “嗯，各位观众说得不错，我现在是应该立刻离开，开始水源和食物的探-索。不过在此之前，我还需要做一点点的准备。”

    张山对着镜头说道。“大家请注意看，这里生长着密集的灌木丛，各种蕨类植物，藤类植物，还有不少高-耸入云的参天巨树，这个应该是美洲云杉，高达百米，直径都有几十米，大家请看，那边的树木，生长得是不是很奇怪？树木为了争夺阳光，拼命向上生长，于是下面的树干一律光秃秃的，枝叶全无，仅在高高的树顶撑开一把亭亭如盖的绿色巨伞，这样一来，只有百分之十的阳光可以透射到地面，因此，这样的环境，既炎热又有些阴森――”

    张山一边说着，一边走向不远处的一片藤蔓植物。

    二话不说，张山开始扯下不少藤茎。

    不明就里的直播间观众立刻发出各种疑问――

    “主播这是要干嘛？”

    “我知道了，主播是要找虫子吃！希望主播能够找到象鼻虫的幼虫，吃一只幼虫，可获得140卡热量。”

    “我猜主播是要找蚱蜢吃。油炸蚱蜢味道似虾，腿肉肥美新嫩，网上38一只包邮。”

    “傻逼！主播应该是要编绳子。”

    ……

    张山的效率很高，不多时就扯了一捆藤蔓，然后走回到baby和赵莉颖身边，目光下垂，看了看她们的脚型。

    张山开始蹲下身，鼓捣起藤蔓来。

    这样的举动，搞得baby和赵莉颖都是一头雾水。

    只见张山将一根根藤蔓，飞快的编织起来，他的动作熟练无比，宛如行云流水，就好像是在创造什么手工艺品。

    很快，鞋状的物事，就被张山编好了。

    而直播间的观众都还没有反应过来，还沉浸在张山灵巧的动作中时，张山已经编好一双草鞋。

    嗯，是的，就地取材，用藤蔓编成简易草鞋。但看上去还是蛮结实的。

    张山将编好的一双草鞋递给baby，笑道，“赤脚在荒野中行走，那可不行，很容易被毒虫叮咬。在荒野中，庞然巨兽固然可怕，但一些不起眼的昆虫，毛毛虫，蚊子苍蝇什么的，同样会带给人致命的危险。比如，毒蜘蛛身上的长毛就有毒素，一不小心赤脚踩到，会给人造成极大的痛苦。还有毒蝇，这些家伙喜欢把利口刺入人的身体，若被叮上超过20口，人就会死亡。有的毒虫甚至会通过人身上的微小伤口，偷偷把卵塞进人体，这样人体内就会直接孵化出蛆虫来。”

    “吖！好可怕！”baby吓了一跳，然后赶紧接过草鞋，穿在脚上。还真别说，草鞋的尺寸，几乎是恰到好处，而且穿起来脚感很不错，刹那间，baby心里就感到了一种被呵护的温馨，她目光变得很是柔和，低声道。“张山谢谢你啦。草鞋真不错，穿着好舒服。”

    “张山，我――我有么？我好喜欢这款草鞋。”赵莉颖用羡慕的目光看着baby，然后殷殷切切的看着张山，小眼神还真是有些妩-媚呢。

    这个时候，直播间的弹幕也开始刷了起来――

    “主播666666，原来是编草鞋！主播太有才了！”

    “山哥，这是我半个月的膝盖，请你收下！”

    “新款山哥版荒野草鞋，淘宝已经开始热卖，冬暖夏凉，穿了腰不酸腿不疼，妈妈再也不用担心我登山涉水了。”

    “目测山哥有特殊癖好，编得一手好草鞋，好变-态。”

    “讲真，山哥你这款草鞋，卖几双给我呗。”

    “火钳刘明，由baby和莉颖两大女神代言的山哥草鞋，不火没道理。”

    ……

    现在，已经有不少观众自然而然的称张山为‘山哥’了，足以说明，张山的表现，已经得到了一部分观众的认可。

    张山就是喜欢这种节奏。

 第八章 蛇！！！！

    “莉颖，你穿的是半跟鞋，在荒野中穿梭行走，那肯定不行的。我也给你编一双草鞋，草鞋质轻，和光脚走路一样轻松，就算下雨被淋-shi，经日晒很快就会干。走在潮--shi的地方，不会被滑倒，泡在水中也不会加重，古时候的人，就是穿草鞋攀登潮--shi的山石。”

    趁着说话的功夫，又是一双草鞋新鲜出炉。

    “莉颖，作为你的粉丝，这个就算是我送给你的见面礼吧。”张山嘿嘿笑了笑，把草鞋送给赵莉颖。

    赵莉颖明显喜出望外，如获至宝的接过来，脱掉凉鞋，换上草鞋，来回踱了几步，笑道，“真是合脚，谢谢你张山，我太喜欢了。”

    “不用客气。”张山点了点头，最后给自己也编了一双草鞋，换上之后，顿时全身轻松。

    随后，张山又去折了两根木杆。每根木杆长约两米。

    热带的植物，一般生长较快，木质较脆，张山如今的体质超过一般正常健康男人，力气也不小，折断两根枝干，也不算费事儿。

    他解释道。“在通过草丛或者灌木的时候，必须要加倍小心，里面很可能盘踞着毒蛇或者恶虫，我准备的这两根木棍，就是用来挑开有可能蜿蜒在灌木草丛树枝上的蛇虫鼠蚁的。”

    说完，张山左右手各持一根木棍，当先开道，对baby和赵莉颖招呼道。“走吧，姑娘们，我们出发。”

    张山一马当先开路，baby和赵莉颖手牵着手走在后面。

    因为害怕的缘故，她们都走在张山身后极近的地方，以至于，张山能够感受到她们身上散发的体温，另外经过强化之后的嗅觉，还可以清晰闻到她们那少女自带的幽-幽--体-香。

    张山用木棍左右拨开一撮撮齐膝的柔-嫩植物，隐形跟拍仪器，忠诚的记录一切，高分辨率3d画面带给观众无以伦比的视觉效果，宛如身临其境。

    现在，大多数观众都不是冲着baby和赵莉颖而看直播了，而是真正的在看荒野求生。

    张山一边开路，一边侃侃而谈。“不是我故意说来吓唬大家，这个地方看起来非常的原始，那么，出现袭人猛兽的概率极大。记得刚才，我们都听到了一声兽咆，那么现在可以肯定的是，附近绝壁是有野兽的。”

    说话之间，张山也是双耳微微耸-动，鼻翼翕张，他要最大限度的利用自己超出常人的嗅觉和听力，预判危险的来临，躲避开潜伏在侧，露出爪牙的野兽。

    “首先第一步是寻找水源。现在我给大家讲一讲在荒野寻找水源的几个小方法，希望大家可以学一学，以后有一天如果真的遭遇到险劣的处境，或许会有帮助，说不定会救你一命。”

    张山言辞凿凿的说道，直播间的弹幕消息也只有零零星星的几条，显然，观众都在仔细听张山说话。

    “寻找水源，可以从以下几个方面着手。第一个是根据地形寻找水源。俗话说，人往高处走，水往低处流，因此在低处比如山谷之类的地方，是可以找到水源的。”

    “还有就是利用地层寻找水源。通常在岩壁交界的地方应该会有渗水出来。”

    “通过植物寻找水源。有的植物天生就只生长在潮--shi的地方。比如款冬，山芋，羊齿，这些植物生长茂--密的地方，基本上都会有水源。”

    “通过动物寻找水源，青蛙和蛇等，谷食性鸟类如雀类和鸽类，还有就是昆虫类的蜜蜂和蚂蚁也能指示水源。不过鹰类食肉禽鸟，还有爬行类动物，并不是水源的指示者。”

    ……

    张山说着，直播间开始陆陆续续出现打赏――

    “看来山哥真不是在装逼，他肚子里是真有料，他在教我们知识啊，先打赏一波。”

    走着走着，张山面前出现一大片长得不错的蘑菇。

    “嗯？”

    张山心念一动，隐形跟拍仪器，立刻给了其中一朵蘑菇特写，蘑菇被放大，好像纪录片一般纤毫毕现。

    只见，这种蘑菇呈现出来深棕的颜色，形状好像不规则的大脑，约10厘米高，15厘米宽。

    “啊！发现吃的了！主播，是时候补充一波体力了！”

    “这个好像是松茸菌，晒干了能吃，嘎吧脆。”

    “我去，山哥不要听他们的，坚决不能乱吃，对野生植物的认识不要停留在‘类似’上，你得确定是能吃的，小心哦，否则就是花样作死。”

    “吃吧吃吧，随便吃，毕竟神农氏曾尝遍百菇。”

    ……

    张山微微一笑，蹲下身轻轻摘了一朵，然后对着镜头笑了笑。“各位观众，这种蘑菇，形状很像人的大脑，俗称大脑蘑菇，又被称之为鹿花菌。它本是一种有毒不可食的菌种，但仅限于生吃会中毒，可如果把它煮至半熟，那么，它反而会成为一道美味佳肴。鹿花菌素可以产生甲基联氨。与其他许多种毒蘑菇不同，鹿花菌通常会引起神经性症状，包括昏迷和肠胃不适……”

    “啊！山哥真牛有些毒蘑菇摸都摸不得，山哥你居然还敢拿起来拍，你活着真是人类的奇迹。”

    张山继续说道。“也就是说，这种大脑蘑菇，也就是鹿花菌，如果烹饪得当，还是可以食用的。但我并不想冒这个险。荒野中，植物的种类繁多，一不小心就会误食含有毒素的菌类和果实。因此，尽量捕食肉类，把食物中毒的风险降到最低。”

    说完，张山就把手中的蘑菇给扔掉了。

    继续前进。

    赫然之间！一种极度危险的感觉，瞬间攫住了张山！

    本能的凝眸一看，前方一截树枝上，缠-绕着一条蛇！

    经过辨认，张山知道，那是一条黄金蟒！

    整个看起来就好像是一根狭长的黄-色南瓜。

    它并不长，也就是两米来长，但是却很年轻肥壮，菱形的蛇头，红宝石般晶莹的眼睛，咝咝咝的吐着芯子，在同类中，它或许算是漂亮的，但它很危险！

 第九章 虐蛇狂魔张山！

    这时baby和赵莉颖也看到了蟒蛇，她们吓得本能尖叫起来，身体一瑟缩，分从左右两边朝张山靠拢，一人一只手，紧紧扯住了张山的衣角。害怕的身体乱抖像风中落叶。

    女孩子大多怕老鼠蟑螂之类的，更别说是蛇了。

    在这一刻，两个平素在荧屏中只可远观不可亵-玩的清-纯女神，和普通的女孩子一样，当危险来临的时候，藏在男人身后，寻求保护。

    尖叫声似乎激怒了蟒蛇，它很气盛，居然从树枝上弹下来，主动爬向张山！

    在隐形跟拍设备高分辨率的拍摄下，蟒蛇的狰狞，邪恶，恐怖，阴冷，统统展现在了直播间观众们的视线中。

    太过真实，太过恐怖了！

    对于每一个观众而言，都好像这条蛇，正在朝他们爬行过来！

    “草！”张山瞳孔微微收缩，握住木棍的左右手紧了紧，他浑身的寒毛在本能一耸一伏的抖-动，但心中却浑然没有退缩和惧怕之意。

    直播间的弹幕开始井喷――

    “蟒蛇！好吓人啊！山哥雄起，不要被蟒蛇吃了！”

    “搞死它！山哥你要是弄死了这条蟒蛇，我给你刷10个火箭！”

    “滚一边去！你们没有看到山哥眼睛里释放出来了嗜血的光芒么？我猜想，山哥今晚上是吃蛇肉羹！”

    “山哥，快吃一波蛇肉给我们瞧瞧。”

    “山哥你要是弄死了这条蟒蛇，本殴蛳赂你含-着。”

    “没事没事，山哥，你让它咬，山哥是喝地沟油，三鹿奶粉，吃瘦肉精长大的，浑身是毒，这条蛇只要咬上山哥一口，碰到山哥的血就会灰飞烟灭！”

    这时，蟒蛇晃动着身子，在树下的落叶上甩着波浪线，咝咝吐着芯子，鳞片摩-擦得沙沙作响，就要朝张山扑上来！

    张山快速说道。“没错，各位观众，现在我和这条蛇，就是狭路相逢勇者胜，我不能够退，也不能够躲，我要弄死它！俗话说，打蛇打七寸，嗯，这句话，尼玛就是鬼扯蛋！希望各位观众在遇到蟒蛇的时候，不要被这句话给误导了。七寸？就算给你一根尺子，你也未必能够测量得极度精准吧？所以说，要日蛇，就要攻击它的头部！狠狠的砸！这才是最干脆最直接的虐杀之法！嗯，这条蛇应该是黄金蟒，按理说是没毒的，但我不能大意――”

    说着说着，赫然，张山看准机会，右手持棍，猛力砸了出去！

    砰！！！！

    一棍子直接砸在蛇头上！

    蟒蛇的蛇身遽烈一抽搐，而后就在哪儿一动不动了。

    直播间弹幕立刻爆炸看来――

    “66666666，秒杀！山哥秒杀蟒蛇！”

    “太牛逼了！我赵日天服了！”

    “赶快给山哥刷一波鱼丸。”

    “太刺-激了，虐杀蟒蛇，太好看了，我要马上喝一杯82年的雪碧压压惊。”

    “容我吃根辣条压压惊。”

    “恭喜山哥获得虐蛇狂魔称号。”

    ……

    张山却是没有动，他目光严肃，“各位观众，蛇这种动物，是很喜欢装死的，所以你必须确定它死透了，否则，稍微一个疏忽大意，被它反扑一下，那你就只有死翘翘了。”

    说完，张山不管三七二十一，照着躺在地上的蟒蛇，抡圆了胳膊死死地砸下去，每一下都砸在它脑瓜顶上！

    忽然之间，原本已经一动不动的黄金蟒，其健硕的蛇尾立刻左右摔打，地上的枯枝黄叶跟着乱飞。

    “我的妈啊！果然是装死！本宝宝吓尿了！”

    “蟒蛇太可怕了，居然懂得装死。山哥真是神人，这种事都能够未卜先知，请受本乓话荨！

    “山哥，我已经给您含-着了，您动一动吧！”

    “山哥，别，别，别tian人家那里，脏，那里脏。”

    ……

    张山不容迟疑，又给它一顿狂抡，蟒头溅出了血，三-角脑袋烂成肉饼，像一朵落地的大红花。

    “呼，可以了。”

    完事了，张山松了口气，然后笑了起来。“看来今晚上应该是吃蛇肉了。”

    说完，张山将左手的木棍交给baby，腾出一只手来，走上前去，拽着蟒蛇尾，将整条蛇提了起来。“啧啧，大概有六十斤重，够我们吃好几天了，而且对于孑然一身的我们来说，不仅仅蛇肉，蛇皮也是珍宝。”

    张山给自己手提黄金蟒的动作，来了个特写，还对着镜头比了个‘v’的手势。

    登时，一大片打赏，刷得飞了起来――

    “隔壁老王送给张山4400鱼丸”

    “真的不是黑木耳送给张山1800鱼丸×33”

    “喜欢一个人送给张山600鱼丸×666”

    “优衣库的爱送给张山10火箭×6”

    ……

 第十章 伤势加重

    张山收拾心情，转过头对着baby和赵莉颖道，“咱们赶紧走，这蟒蛇死后散发的味道，还有血腥气，有可能将其他猛兽吸引过来。咱们必须尽快找到水源，把蟒蛇身上的血腥洗干净。快走。”

    张山一手拧蟒蛇，一手持棍，立刻招呼baby和赵莉颖继续前进，他有把握在穿越这片茅草灌木林之后，找到珍贵的水源！

    然而就在这个时候，却听到baby惶急的惊叫声，“莉颖！你――你怎么了？张山！你快来看看，莉颖好像好晕倒了，身上有些发烫！”

    张山心里一咯噔，转身望去。

    只见此刻baby正搀着赵莉颖，而赵莉颖脸色显得苍白如纸，嘴唇却有些乌黑发紫，明媚的眼睛蒙上了一层黯淡之色。

    再一看，赵莉颖左臂上的伤口愈发肿胀起来，美人似玉梅花妆的皓臂，竟肿得像一截猪蹄！

    看起来既让人担心，又让人心疼，还有点滑稽和吓人。

    张山二话不说就把手里的蟒蛇和棍子扔掉，抢了过去。

    “情况有点糟糕，莉颖手臂上的烧伤，出现了较为严重的感染情况。”张山也没有避讳男女之嫌，伸手扶住赵莉颖，手掌在她额头上一印，眉头更是深蹙，“已经出现发烧的迹象了。原本，我是打算找到水源，再给莉颖治伤的，但现在情况紧急，如果不采取急救，恐怕――”

    刹那间，直播间的观众们，都是心急如焚，纷纷表达出来了关心慰问――

    “莉颖的伤口肿好大！好可怕啊！山哥，快给莉颖治治！”

    “莉颖，不要怕，有山哥在，你一定没事的。”

    “莉颖，你一定要坚强，你一定要没事，我们还等着你回来拍电视剧给我们看啊！”

    “呜呜呜呜呜，看着莉颖难受的样子，我的心都快碎成瓦片了！”

    “烧伤应该立刻使用紫药水，酒精，碘酒，洗必泰，吉尔灭以及头孢菌素等抗生素。可现在，山哥你身上有这些急救药么？恐怕连一瓶消毒液，一瓶药水都没有啊！糟了！”

    “我是莉颖的粉丝，我希望莉颖平安无事，可现在的情况，客观来说，莉颖真是凶多吉少了！”

    “楼上滚犊子！”

    ……

    张山一瞬不瞬的盯着赵莉颖的伤口，上面不但沾满了细菌尘埃颗粒，甚至已经开始化脓了。

    “飞机失事，时常会有人员被烧伤，烧伤的伤口疼痛相当遽烈，体液外渗，病人会相当痛苦，而且很容易被病菌感染，莉颖你能够不动声色的坚持到现在，实在不容易，这一点，就算是很多男人都比不上你。”张山一边思考着急救的措施，一边快速说道，“在刚刚被烧伤的时候，应该及时采取降温，用冰水淋shi烧伤组织，或者将伤口浸在缓缓流动的凉水中至少十分钟。切忌不能够立刻使用什么物品去抚慰皮肤烧伤处。初次降温之后，可以用消毒干燥的布块包扎伤口部-位，以防感染。最后就是少量饮用盐水，补充伤者体内流失的体液，如果有苏打水之类的就更好了……”

    因为在赵莉颖受伤之后，一直和她在一起的baby因为不懂而没有采取任何急救措施，以至于赵莉颖的伤势，出现恶化趋势，baby哇的一声就哭了出来，眼睛里充满了愧疚，她用近乎哀求的目光看着张山，“张山，你一定要救救莉颖啊！她是我的好姐妹，无论如何，我都不想看着她有什么事。”

    “baby，张山，你们，你们别管我了，这里好危险的，现在，现在我就是个累赘，我不想拖累你们。你们走吧――你们一定要活着离开这里啊！”赵莉颖喘息着说道，眼睛里出现一抹决绝的神情，而晶莹的泪珠，已然是顺着眼角，无声的涌出，滑过她那欺霜赛雪的脸颊，驻足在小巧可人的下巴。

    这一幕太悲怆了，这不是在演戏说台词，这是真正的生与死的诀别！

    直播间里，沉默了，无数的观众，在这一刻，都是煎熬的，都是心碎的！

    …………

 第十一章 张山的急救措施

    “够了！闭嘴！莉颖，我说过，我会带你和baby离开的，活着离开！”张山肃容道。在这一刻，眼前两位光鲜靓丽的女明星，在他看来，就和两个普通的女孩子，两个需要自己去保护和照顾的弱质女流，没有半点区别。

    “首先第一步，是要清除掉莉颖伤口里的脓水和病菌，但是我身上没有医用消毒药水和任何医用器械，那么――”张山已经拟定好了急救措施，“用口-水吧。嗯，口-水，也就是唾-液，这看似寻常的口腔分-泌-物，古代养生家们都非常重视，称之为‘金津玉-液’，中医认为，五脏化五液，心为汗，肺为涕，肝为泪，脾为涎，肾为唾，是为五液。值得一提的是，脾为后天之本，肾为先天之本，既然唾-液为肾脏所化，那唾-液自然就与生命活动息息相关了。”

    “经科学证明，唾-液中包含了血浆中的各类成分，如粘蛋白，球蛋白等10多种酶，近10种维生素，多种矿物质，有机酸及激-素等。其中被称为‘唾-液腺激素’的成分还能促使细胞的生存和分裂，延缓人体机能的衰退。唾-液的作用除了shi-润口腔，清洁口腔，溶解食物，帮助消化外，另一重要作用就是抗菌。唾-液中的溶菌酶，免疫球蛋白a，硫氰酸盐，ru铁蛋白等均具有杀菌或抑菌作用。日常生活中发现，身上尤其是面部的小疹，小疮，仅用唾-液涂抹，都会很快消除；咽喉时常发炎，说话费劲，通过咽唾-液，竟也能得到根治；而且还有嘴嚼黑豆敷治发际疮而愈的亲身经历。这些都是充分利用了唾-液的抗菌消毒作用。实际上，生活中谁都有如咽痛，蚊虫叮咬的经历，慢咽唾-液或以唾-液局部外抹多是有效的方法。”

    说完，张山头一埋――

    他开始替赵莉颖清理起来那烧伤伤口中的灰尘颗粒，病菌脓水。

    张山的动作颇有些专业医护人员的范儿，熨帖仔细。

    在这一刻，张山的表情和心境，都很坦然，甚至有些严肃，绝无半点亵-渎-调-戏的意味。

    赫然，赵莉颖全身鸡皮疙瘩都起来了，虽然她知道张山是在给她急救治伤，但全身还是涌起一种难以言喻的羞赧。

    张山快速地扫除着赵莉颖伤口附近的渣滓，清理着血污和有可能感染的污-秽之物。

    强忍着赵莉颖伤口中散发出来的病变异味，张山的she尖好似钩子一样，将伤口内部的病菌和脓水，刮出来吐掉。而张山的唾-液，也是暂时完美替代了消毒剂的作用。

    不过，这一切的动作，张山在拍摄的时候，都打了马赛克，直播间的观众们，只是知道张山在给赵莉颖tian伤口，但却是无法看到细节画面。

    顿时，直播间开始出现不少的弹幕――

    “我去！！！！山哥放大招了！山哥居然用she头……太下作了！恶心！龌龊！无耻！你敢tian我的女神！而且，你特么有种就不要打马赛克啊！”

    “我一生之中，最讨厌的就是骑兵！山哥，我要看无码的！”

    “色-情主播，我已经举报了！”

    “啊，我的女神啊，就这样被山哥玷-污了！”

    “别吵了！你们以为山哥想tian么？人家山哥不是那样的人，人家是在治伤！”

    “张山，你好深沉的心机，讲了大半天唾-液的好处，就是为了跪tian女神做的铺垫！你真是心有城府之深，xiong有山川之险！”

    ……

 第十二章 山哥情谊比天高！

    与之同时，被张山tian来tian去的，赵莉颖只觉得伤口处的肿胀感和灼烧感，竟然减轻了不少，取而代之的，是一种清凉的快-意。

    而且，她虽然是演艺圈的人，但一直以来，都是守-身-如-玉，从来没有沾染过圈子里那些龌龊事，也从没有和过和男人肌-肤-相-亲的经历。这时候，随着张山she尖的碰-触，一种异样的感觉，随着她的伤口，迅速蔓延到全身每一个角落，让得她不由自主的激-烈-抽-搐起来，那种难以言喻的麻-痒，竟是让得她檀口中都发出轻微呜-咽声。

    但是转念一想，伤口都化脓了，这么炎热的天气，其实伤口都已经散发出来了令人恶心的异味，甚至还有不少病菌滋长，而眼前这个刚刚认识不到一天的男人，却是忍受着那种作呕的味道，替自己清理伤口，这种情义，恐怕是金钱都万万买不到的！

    潮水般的温馨和感激，汹涌漫卷，袭遍了赵莉颖周身，她带着哭腔道。“张山，不要tian了，这样太难为你了，不要了，不卫生的！那里好脏的――够了够了，我知道你对我好，可是，请不要再tian了，那里真的又脏又臭，我自己闻着味道都感觉有点恶心――”

    厚厚的马赛克，女神如此让人产生臆想的软-语-哀-求，顿时，整个直播间爆炸了！

    这些话被张山听在耳朵里，倒是啼笑皆非――尼玛的，哥哥我是在清除你手臂伤口里的病菌和脓水而已，你这么一嚷嚷，还真是很容易让人产生误会啊！

    “啊！！！！不要tian了！好脏的！”

    “受不了啦！我受不了啦！不要拦我，我要撸！”

    “真的真的很想射点什么白色的黏稠物质出来！”

    ……

    紧接着，便是一大片打赏，如暴风骤雨般扫-荡了整个直播间画面。

    不多时，张山完成了清理工作，他蹲下身，将嘴里的秽-物悉数吐出，干呕了几下，滋味确实不好受。

    赵莉颖很不好意思，又感激莫名的道。“张山，你不要紧吧？”

    就连一旁的baby，都红着脸把头转开。

    缓过劲来，张山站起身，笑了笑，表示自己没问题，然后他小心翼翼的抬起赵莉颖的手臂看了看伤口，又闻了闻，“之前我说过，唾-液具有一定程度的消毒杀菌功能，刚才经过我的清理，莉颖伤口里的污垢，脓水，病菌，都基本上被清掉了。伤口也不再有那么浓烈的异味。莉颖，你现在感觉如何？”

    赵莉颖被感动得含-着泪点头道。“舒服多了，凉凉的，头也不那么晕了。”

    “啊！山哥牛逼！刚开始还以为山哥是想单纯的tiantian，占占便宜，没想到真的是在急救！”

    “路转粉。”

    “路转粉+1”

    “山哥，如果你愿意一层一层一层一层地剥开我的心，你会发现，我好萌，我特别萌，我不能再萌，我怎么就这么萌――我是男孩子，学习成绩好，有特殊癖-好。”

    “废话不要多说了，是时候刷一波鱼丸了。”

    “平心而论，刚才山哥的表现，我给满分。”

    ……

    看到赵莉颖的病情稳定住了，观众们悬着的一颗心也随之放下，大量的鱼丸鱼翅飞机火箭等道具，愉快的刷了起来。

    但张山的神色却是并没有完全轻松下来，“现在我需要给莉颖进一步的清洗伤口，虽然唾-液的杀菌消毒除脓效果都还不错，但并不能彻彻底底的根除一些我们肉眼无法看见的病菌。譬如破伤风杆菌，这是最厉害的病原菌之一。深度清洗，可以用肥皂，肥皂是很好的抗菌剂。还有热水，不过呢――”

    张山眼睛故意望了望四周，然后耸了耸肩道。“很显然，这里没有肥皂，也没有热水。那么，退而求其次，尿-液。没错，大家没有听错，就是尿-液！嗯，尿-液在某种程度上，类似于热水和肥皂的结合体。尿-液无菌，不会引发感染，尿酸也有助于伤口的深度清洗。”

    这话一说话，直播间里又是一阵沸腾――

    “山哥极度重口味，鉴定完毕。”

    “口-水，尿-液，米青子啥时候登场？”

    “以前我老以为我是变-态，直到见到山哥，我才知道我还保留了几分童真。”

    ……

    “当然，在进行深度清洗之前，我需要征求一下莉颖的意见。”张山说道。

    ………………

 第十三章 这一波急救很完美

    baby和赵莉颖也都听到了张山的话，她们的脸蛋，都变成了红彤彤的一片。

    尿-液洗伤口――

    这尼玛也太-羞-耻了点吧？

    “那啥，莉颖，这是我的急救方案，不是恶搞，我甚至可以保证，这是目前在资源匮乏的条件下，几乎最好的法子了。”张山语气诚恳的道。

    赵莉颖抬起水汪汪的眼睛看着张山，然后，编贝似的牙齿，咬了咬下-唇，重重点头道。“嗯，张山，我听你的，我相信你！”

    “那好，莉颖你伤势要紧，咱们也就不去管那些繁文缛节了，记住，活下去比什么都重要。”张山快速说道，“这样，莉颖，你闭上眼睛转过头去。”

    “啊？你们就在这里――这，这，这也太污了吧！”baby很有些受不了的嚷道。

    “baby没事，我相信张山。”赵莉颖坚决的道。

    “哦，其实我也相信他。”baby瘪了瘪嘴，“那我回避一下吧。”

    说着，baby就要走开。

    “等等，”张山连忙道，“baby你不要乱走，灌木草丛里，说不定就窜出一条蛇啊虫子啊之类的，你就站在原地别动，不要远离我，闭上眼睛不看就行。”

    虽然感觉是有些尴尬，但一听张山说到蟒蛇毒虫啥的，baby就果然不敢乱走了，她下意识的白了张山一眼，然后双手死死蒙住眼睛，还侧转身去，背对张山。

    “莉颖你别紧张，你蹲下来。”张山说道。

    事实上，尿-液深度消毒，的确在荒野急救中，被广泛应用。张山此举，也绝对不是猥-亵，身处险境，缺水少粮的，他也生不出那种龌龊的心思。

    赵莉颖看了看张山那黑白分明，清澈干净的眼睛，忽然发现张山还是蛮帅的，她依言弯腰蹲了下去。

    黑色筒裙绷出一个浑-圆的肥-臀-轮廓。

    赵莉颖也紧闭秀眸子，转开头去。

    张山开始解-裤-带。

    直播间的弹幕，在这一刻，简直就是疯掉了――

    “无耻之徒啊！在脱-裤-子了！必须举报啊！这种行为太荒谬了！”

    “潘空派剑在baby和莉颖两大女神面前脱-裤-子！绝壁明天的头条新闻啊！”

    “完了，汪锋又抢不到头条了。”

    “作为同样的潘坷此担山哥，从今天开始，我就是你的铁粉了。”

    “没话说，已经举报了，坐等封直播间。”

    “山哥在公共场合裸-露-下-体，将被刑事拘留，等待他的，会是无尽的牢狱之灾。他的下半生将会在监狱中忏悔。”

    “不管怎么说，山哥这次是大火了。”

    ……

    张山给画面加了厚厚几层马赛克，这才走上前去。

    这个时候，就连他自己也感觉到非常滑稽。

    在此之前，张山只有在梦中，才会当着女神的面，这样子啊，可万万没有想到，这种梦想也有成真时啊！

    ‘草！不能乱想！我这特么是在救人！’

    张山咬了咬舌尖，强行驱散了心猿意马的念头，然后――

    呃，一泡尿就淋在了赵莉颖的伤口上。

    当然了，也有一些溅在了赵莉颖和baby衣服裤子上。

    两位女神又窘又羞，差点一起哭了出来。

    张山赶紧穿好裤子，不无尴尬的笑道。“行了行了，可以了。”

    过了好几秒，baby和赵莉颖才睁开眼睛。

    现在赵莉颖低着头，耳根都红透了，根本连看都不敢再看张山一眼了。

    但还真别说，一泡尿下去，赵莉颖的肿臂，又消了几分。

    张山又探了探赵莉颖的额头，然后满意的点了点头。“这一波急救算是比较完美，至少烧已经退了。”

    “那我们继续前进吧。”赵莉颖嗫嚅着。“那啥，张山，虽然，虽然有些不雅，不过我真的感觉好了很多，谢谢你了。”

    “嗯，不用客气。”张山有些得了便宜还卖乖的味道，就在这时，张山双耳微微扇动几下，鼻子在空气中敏锐的嗅了几下。一蹙眉，咬牙道。“走，那条黄金蟒咱们不能要了。”

    “啊？”baby惊道。“那不是咱们的晚饭么？唔……说实话，我还是感觉很饿了。”

    舍弃数十斤重的黄金蟒尸体？

    对于张山这种决定，直播间里的观众，都表现出来了巨大的疑惑，一时间，各种问号的弹幕，充斥满屏。

    张山解释道。“事实上，荒野中拖行动物的新鲜尸体，风险是很大的，因为其他野兽的嗅觉非常灵敏，现在我可以肯定的一点是，附近已经有不少野兽，盯上这头黄金巨蟒的尸体了。如果我们不舍弃，继续拖行，很有可能遭到巨熊，豹子，野猪，甚至狮虎的攻击。虽然我不可否认很牛逼，但是要单挑熊或者老虎狮子，我还是差一点点的。”

    话音刚落，附近的丛林中，果然隐隐约约传来了不知名的鸟鸣兽叫声。但放眼望去，除了遮天蔽日的林木之外，却什么也看不见，这种情景，无疑更是增添了恐怖的气氛。

    张山微微闭眼，喃喃道，“各位观众，或许你们不会有什么特别的感觉，但是我可以告诉你们，我确确实实的感觉到了，枝桠上，草丛中，树林里，到处都是不友好的眼神，各种潜藏的动物，正用惊恐的，怀疑的，嗜血的，贪-婪的目光，偷-窥着我们。”

    “啊！不要说了！宝宝受不了啦！”

    “太可怕了！山哥，我也能够感受到你所说的一切！”

    “山哥你很适合去电台讲灵异故事。”

    ……

 第十四章 猪屎用来干啥？

    baby和赵莉颖也是被吓得赶紧挪动身体，靠拢张山，先前的尴尬，早已不翼而飞。

    “我们走，这条黄金蟒尸体，反而会替我们转移各种野兽的视线。”张山当机立断，只是把木棍捡了起来，带着两位美女，继续朝前方进发。

    “是很遗憾，我们丢掉了原本属于我们的食物，但我相信我们会找到新的食物。不过目前水源比食物更重要。”张山一边开路一边说道。“我们都已经长时间没有补水了，已经处于脱水的边缘。”

    说着，张山停下脚步，“我敢打赌，只要走过这片灌木草林，我们一定可以找到流动的水源。”

    “山哥吹牛逼吧。一定能找到水源？”

    张山笑道。“之前我就说过，在大自然中，一些动物和昆虫，都是水源的指示者，那条黄金蟒的出现，虽然给我们带来了危险，但也告诉我们，附近一定有水源。而且，我刚才还看到了一些蚂蚁和野蜂。”

    事实上，张山之所以断定不远处将会出现水源，还有一个极其重要的原因，他听到了这片灌木草丛的尽头处，传来潺潺流水声。

    顿了一顿，张山走到一撮植物面前。

    这种植物形似芭蕉，叶片硕大奇异。

    “各位观众，我和两位女神，是需要补充一波水分了。”张山笑道。“这个是旅行者树，也就是旅人蕉，是香-蕉树家族的一员，在叶茎基部斑纹处，储有1~2升的水。在荒野中，最好是饮用烧开之后的水，然后是流动的水，次之就是这种植物中储存的水分，切记不要去饮用未经处理过的死水，因为死水中，绝壁会滋生病菌。”

    “在找到流动水源之前，我们可以靠这些集水类植物，先应应急，但不要多饮。”

    说着，张山就掰断一片叶子的基部，果然，有淡水喷泉般涌出，张山将嘴凑了上去，饱饮起来。

    喝了几大口，张山才满意的点了点头，然后又让baby和赵莉颖过来饮水。

    三人补充完了水分之后，继续前进。

    半个小时后，这一片区域的灌木和草丛，稀疏了起来，前方溪水潺潺流动的声音，不绝于耳。

    “快要走出去了！”baby兴奋的叫道。

    不过张山却是略微蹙眉，他缓缓蹲下腰，“各位观众请看，这里有一条兽道。顾名思义，兽道就是野兽经过的道路。”

    在跟拍仪器的拍摄下，所有观众都清晰看到，在张山脚下，是一片草丛，但是上面却是被碾压出来了一条道路。

    张山站了起来，沿着这条兽道走了几步，“我在这条兽道上，发现了一些浅浅的足迹。另外还有――”

    忽然，张山又蹲了下去，只见草地上，分布着几坨深黄-色的脏东西。

    “啊？貌似是屎？”

    张山点了点头。“没错，是屎。”

    说完，张山直接抓起一坨屎，竟然凑到鼻端闻了闻。

    “难道山哥要直播吃屎？太强了！山哥你就是站在食物链顶端的男人啊！”

    “地球最强男人不解释，屎都敢吃，随便扔在啥地方都能活下来。”

    “我只听说过骆驼屎里面能够挤出水来，可从没见过吃屎的。”

    “山哥，吃一波屎，鱼丸不是问题。”

    ……

    “野兽的足迹，气味，粪便中，都能够提供不少有用的信息，可以让我们推测出它的种类，体型。”张山侃侃而谈道。“这个是猪屎。如果我没有推测错误，应该是一头体积比较庞大的野猪。大家不能够把野猪和家猪混为一谈。在荒野中，野猪是非常可怕的一种动物，咬死个把人不是问题，而且野猪的獠牙也是非常危险的武器。”

    “走，我们先离开这片区域再说，在没有任何武器的情况下，我不想遭遇野猪这种东西，虽然野猪肉很好吃。”

    张山将草地上洒落的野猪屎统统捡了起来，装在兜里。然后继续带领baby和赵莉颖前进。

    “不是吧？山哥你把猪屎捡起来干嘛？”

    “真的要吃屎？”

    “这尼玛是干粮？？？？”

    “山哥你吃屎归吃屎，但千万不要让我的女神也陪着你吃屎。”

    “如果换成是我，我宁愿吃虫子也不会吃屎的。”

    “山哥就喜欢吃屎，你们管得着么？”

    ……

    张山对着镜头笑了笑。“这个猪屎，我自然不是拿来吃的，它会有很大的作用，至于是什么作用，大家不妨猜猜。猜对的，可以让我们的女神baby和莉颖唱首歌给他听，作为奖励。”

    这个时候，张山发现，他直播间的人气，已经达到了18万！

    这一方面是张山直播的内容还算不错，而另一方面，便是baby和赵莉颖的粉丝，到处去发广告，贴吧啊，部落啊，各种论坛啊。因此，在完全没有官方推荐的情况下，几个小时的直播，张山就赚到了如斯恐怖的人气。

    不多时，三人终于走出这片荒林地带，前方豁然开朗起来！

 第十五章 原来这里是孤岛！

    （之前有章节在审核，我抓紧时间弄，不过应该不影响内容的连贯性，主要讲的是张山给赵莉颖治伤害，实在没看，跳过不看也可以。这本书的重点还是荒野求生和秘境探险，后续会很精彩的。在这里，也厚颜求一波鲜花）

    ――――――――――――――――――

    前面偌大的开阔地出现在了张山，baby，赵莉颖，以及直播间所有观众的视线中。

    绿草如茵，繁花似锦，空气中都恣意散播着花香，美得宛如仙境一般。

    一些并不陡峭的山坡陈列着，上面长满了不知名的灌木，很多鸟雀在其中筑巢。

    一条潺潺流动的溪流，蜿蜒不知道多少米，宽能有数米，如蛇横跨。溪流两岸还有各种植物贪-婪的下-垂着，枝叶根茎吸收着溪水，也有不少鸟雀在溪水中轻巧的喝着水，亦或者索性就在溪边树上筑巢。

    鸟鸣声响起，不少鸟儿见到张山他们，不但不害怕，反而飞过来像在观察，甚至飞到了张山他们头顶几米高的地方。

    五彩斑斓的羽毛在阳光下绚烂夺目。

    在这一刻，大自然尽显美态。

    baby和赵莉颖终究是少女心性，在眼前这唯美如画卷般的景色之中，都陶醉的闭起了眼睛，喃喃道，“好美。”

    直播间也陆陆续续开始出现了弹幕和道具打赏――

    “太赞了！真想组团到这里旅游，好美。”

    “不得不说，山哥的拍摄器材太牛了，能够让我们身临其境的感受到大自然最动人的风景！我给山哥点32个赞！”

    “山哥，您这哪儿是荒野求生啊，这分明就是旅游呢！”

    “山哥，我是个小学生，但我敢说自己的野-外生存能力极强，下次能带我一起么？”

    “我闯过沼泽，徒步进过深山，潜过水，烤过蛇，吃过虫，山哥下次一定带上我。”

    ……

    张山扫了一眼各种弹幕消息，然后微微眯眼，鼻翼动了几下，说道。“是的，很美，很原生态。不可否认的是，这是我这辈子到过最美丽的地方。”

    可是顿了一顿，张山的话锋一转，“但我不得不给大家泼一盆冷水。”

    “嗯？”baby和赵莉颖闻言，都不由瞪大眼睛望着张山，虽然相处不过几个小时，但她们此刻已经在潜意识里把张山当成是主心骨了。

    直播间的弹幕也少了起来，显然观众们都竖起耳朵，准备聆听张山的见解。

    “现在我已经分析出来几个比较重要的情报了。”张山一本正经的说道。“大家看，附近的鸟雀，根本就不怕我们，鸟不怕人，说明它们根本就没有见过人，所以这地方，以前，或许从来没有人来过，是人迹不至之地。”

    “第二，我们所处的环境，九成九是――孤岛。”张山眼睛里面，闪烁出来确定的光芒，同时，嘴角却是浮现出来一抹苦涩的笑意，“不是山脉，不是森林，而是孤悬海外的岛屿。”

    “认真来说，孤岛的求生难度，要比原始森林，山脉，雨林，这些地形，要大很多。”张山耸了耸肩。“别的不说，孤岛就意味着孤立无援，茫茫大海中，不知道有多少保持了原始风貌，未经人探-索过的岛屿。我们要逃离孤岛，首先要到达海岸线，然后我们需要求助，如果运气不好，没有飞机轮船卫星发现我们，那我们就有可能在岛上呆很长一段时间。呃――这让我想起了鲁滨逊漂流记。”

    听到张山的话，baby和赵莉颖的心情也有些沉重了起来。

    baby小声道，“张山，这里真的是孤岛？”

    “嗯，”张山肯定的点了点头，“我嗅到了迎风飘来的海洋的味道，也就是海水的咸腥气。还有，你们看那些鸟――有鸥鸟，海燕，灰鹭，海鸬鹚――这都是典型的海鸟。山脉丛林里不可能出现这些鸟类，它们只会在靠近海洋的地方生存繁衍。”

    张山一边说，一边对着天空中的滑翔的鸟雀指指点点。“喏，你们看，那种像鸭子一样的鸟，就是海燕，是不是很丑？哈哈哈，以前我读书的时候，课本上有一篇文章就是高尔基的海燕，当时我还以为海燕是一种特漂亮的鸟儿，没想到这么丑，哈哈哈――”

    张山开了个无伤大雅的玩笑，逗得baby和赵莉颖都笑了起来，紧张压抑的气氛，无形中被缓解了一些。

    “咕~~~咕~~~~~”

    忽然，只听一声奇怪的声音。

    “呃？”张山循声望去，baby很不好意思的低着头，耳根都红透了，“那啥，饿了。”

    直播间里立马爆炸出来不少“233333”大笑的弹幕。

    “山哥，前面不是有溪水么？是时候给女神们捉一波鱼吃了。”

    “生鱼片走起。”

    “山哥，现在水源也找到了，是不是该搞吃的了？晚饭应该是女神吃鱼你是屎吧？”

    ……

    赵莉颖为了替baby掩饰窘态，连声说道。“张山，我也饿了。对了，这里有那么多鸟雀筑巢，那肯定有鸟蛋，要不然我们搞点鸟蛋吃。鸟儿又不识数，我们拿它几个鸟蛋，它们应该也不会知道吧？”

    “你当它们都眼瞎啊？”张山哑然失笑道，“要拿鸟蛋，也只能够在夜黑风高的时候拿，白天就不要打这种主意了。孵蛋的鸟是最凶的，你要是去偷它们的蛋，小心它们啄你。”

    “放心吧，晚饭我已经想好吃啥了。”张山xiong有成竹，“走，先去那边溪水里洗洗脸，补充一下水分。

 第十六章 一个大招

    说完，张山就带着baby和赵莉颖，快步走向前方的溪水。

    溪水清可见底，深不过一尺，但很奇怪并没有发现鱼虾什么的。

    一般来说，流动的活水，还是相对比较安全的，张山蹲下身，双手捧起一把水，舒舒服服的洗了个脸，然后又喝了几口，还真别说，溪水还有点甜。

    baby和赵莉颖欢呼一声，赶紧捧水洗脸。

    要知道，在这种高温天气之下，排汗多，人身上就总是黏糊糊的，脏兮兮的，臭臭的，譬如女孩子大多数都爱卫生喜欢干净，更别说baby和赵莉颖这种明星了。她们早就想好好的洗一洗了。

    说实话，要不是因为有张山在旁，又在直播，估摸着她们很可能会脱-光-了直接洗澡。

    张山享-受完了水的滋-润，又适当补充了水分，便站了起来，看了看清水出芙蓉的baby和赵莉颖，心中涌起一抹淡淡的满足与温馨。

    然后，张山走了几步，对着镜头道，“各位观众一定很好奇我们的晚餐是什么吧？”

    故作神秘的笑了笑，张山指着山坡上，灌木丛中，天空中的鸟雀。“今晚上，我们吃鸟。”

    吃鸟？？？？

    张山的话一说出来，直播间里，立刻出现了为数不少的质疑声――

    “山哥你有没有搞错？你要捕鸟？我怀疑你脑袋坏掉了，在溪水中捕鱼的难度，绝对要比捕鸟小很多，按照正常的逻辑来说，你应该是顺着溪流找，找到鱼虾之后，抓来吃。”

    “如果你有弓箭的话，我相信你有可能射杀鸟雀，但你显然没有。难道是扔石子打鸟？这尼玛，山哥你这是练过硬气功啊！”

    “我大约猜到了，山哥你是想弄捕鸟陷阱对吧？可恕本庞薅郏弄陷阱和圈套是需要一定技术含量的，而且也需要工具材料，山哥你身无长物，你拿什么弄陷阱？难道是拔你下-体的毛来编绳套？”

    ……

    张山笑着踱步走向前面一群鸟雀飞翔嬉戏的区域，笑道。“我没想过要用石头砸鸟，这完全是不可能的。”

    说完，张山俯下身捡起一块石子，冲着天上的鸟群，奋力掷去。

    不过，鸟雀们似乎提前感应到了危险，石子还没掷到，它们就一拥而散。等石子落地之后，它们又飞了回来，继续在张山头顶盘旋，并发出桀桀的刺耳叫声，像是在嘲笑张山的愚蠢。

    “在荒野中，为了保持身体的健康并且获得充沛的体力，在一般情况下，每天必须摄入3~5000卡路里的热量。在恶劣的环境中，则是每天4~6000卡路里热量的摄入。倘若猎取食物所花费的精力远远大于所获得的结果，那么就应该当机立断，取消这样毫无意义的行动。”张山一边说，一边猫腰在地上捡起一粒棱角锋锐的尖石。“大家请记住，荒野求生，很重要的一点，以最小代价获得食物。”

    “各位观众，请注意。”赫然，张山给自己来个一个特写。“接下来，我将会教给大家一个大招。请大家不要眨眼。请大家注意，仔细看好了――”

    ……

 第十七章 捕鸟

    张山一边说，一边从兜里取出一坨之前捡的猪屎，“现在我要做一个捕鸟陷阱，是非常简单的捕鸟陷阱。大家请注意看，这是我之前准备好的猪屎，我说过，它会很有用。在这里，我先要告诉大家，无论是野兽还是人的粪便，都可以用来做捕鱼诱饵和捕鸟诱饵，说俗点，一般的鱼和鸟，都是要吃屎的。”

    “大家请看，我先抠一坨猪屎出来，然后，这是一块大约花生米大小的石块，这块石头是特意挑选的，大家注意看，这块石头的边角，都很锋锐。”

    张山鼓捣着猪屎和尖石，滔滔不绝的说着。“现在呢，我就像包饺子一样，猪屎为皮，尖石为馅。好了，我把尖石包在一小坨猪屎里面了，皮很薄。”

    “这就是最简单的捕鸟陷阱了。”张山莫测高深的笑了笑。“请大家安静，注意看，现在就是鉴证奇迹的时候，我希望在奇迹发生之后，各位观众能够给予我一定程度的打赏，鱼丸鱼翅啥的，多来点，飞机火箭也帮忙刷点。”

    “现在我要把这个诱饵扔到鸟群中去，当鸟儿吞下这坨猪屎的同时，里边的尖石会瞬间卡住它们的喉咙――”

    话音刚落！

    咻~~~~~

    张山将手中的诱饵笔直扔向鸟群！

    猪屎散发出来的气息，竟然真的让鸟雀们趋之若鹜！

    这一下，鸟儿们不但没有像刚才一样一哄而散，反而开始哄抢起来！

    最终，一只海鸬鹚，一口将猪屎诱饵给叼住了！

    它拍打着翅膀，腾升而起，吧唧一下，就把诱饵生咽下去。

    赫然！

    这只海鸬鹚发出一声悲鸣，鸟身在天空中遽烈痉挛一下，然后双翅失去平衡，直往下掉！

    砰！！！！

    重重摔落在地上，摔了个半死！

    张山三两步跑了过去，直接将海鸬鹚提了起来，拍摄仪器给了个特写，张山指着海鸬鹚鼓起的喉结。“各位观众请看，猪屎内包裹的尖石子，卡在这家伙的喉咙里，将其噎住，锋锐的棱角更是切割了它稚嫩的喉管。这只海鸬鹚，体长约70厘米，体羽黑色具光泽。主要以鱼，虾为食，兼食少量的海藻，海带，海紫菜等――虽然海鸬鹚肉，也许并不鲜嫩好吃，但它却是蕴含了丰富的盐分和热量，不但能够补充卡路里，还能够填饱我们的肠胃，比吃虫子啥的，强多了不是？”

    “怎么样，大家看清楚了么？是不是捕鸟也很简单？”张山笑了笑。“希望大家能够通过这次直播，学到一些求生的本领。我叫张山，我并不是在装逼。”

    说完，直播间掀起一波小高-潮，各种弹幕消息和打赏，直接刷了起来――

    “山哥6666666”

    “这一波我服。”

    “原来猪屎是用来捕鸟的啊。”

    “一坨屎，一块石，一个人，笑傲荒岛，山哥，请你再日-我一次。”

    “山哥，我三十三岁，还是处-女，我想和你谈对象。”

    “楼上把自己长得丑这件事很委婉的表达了出来。”

    “天天想你送给张山10000鱼丸×20”

    “砸窗户专业户送给张山500鱼翅×66”

    “我是赵兄送给张山520鱼丸×520”

    ……

    张山看了一下，到目前为止，自己直播间的人气，已经达到了28万，各种道具的打赏，分到自己手里，金额已经达到8万多块钱。

    8万多rmb。

    ‘卧槽，我这才几个小时，就纯赚了接近10万块？这也太无敌了吧？这一波直播完了，我特么买房买车不是问题啊？嘎嘎，完事儿劳资也买一辆粪叉叉标志的车装装逼。’

    张山潘啃奶的嘀咕着，这时，一个土豪直接刷给他10个火箭，这尼玛又是好几千块钱进账啊！

    ‘擦，赶紧打一波鸟儿压压惊。’

    张山立马又做了几个猪屎陷阱，打了一只鸥鸟，两只海燕，一只金刚鹦鹉下来。

    …………………………………………

 第十八章 张山的顶级厨艺

    张山的简易捕鸟圈套大获成功，他满载而归的提着几只已经摔死的鸟雀，大步流星的走回溪边。

    baby和赵莉颖悄立溪边，一边用近乎崇拜的目光看着张山，一边不由自主的拍着手。

    要知道，在这个世界上，并不是每一个人都能够用几坨猪屎和几块石子，捕到飞鸟的，即便是那些如雷贯耳的大冒险家和生存专家。

    张山笑着说道，“两位美女，我想你们都应该很饿了，其实我也很饿了，那么，我们吃一波烤肉吧。对，烤鸟肉。很荣幸你们能够品尝到我的厨艺。但愿不会让你们失望。”

    “张山你真厉害。”赵莉颖嫣然笑道。

    “你要我们帮忙么？”baby自告奋勇的说道。

    “帮忙就不用了，你们只需要等待美食。”张山动作极为麻利，在溪边将猎来鸟雀，生生拔-光了毛，并在溪水中清洗完毕。

    看了看太阳的位置，张山说道。“现在的时间应该是下午三点，我们必须抓紧时间填饱肚子，太阳下山之前，还要找到一个栖息之地，也就是俗称的‘荒野据点’。好了，都交给我吧。”

    说完，张山就嘱咐两位美女原地休憩，不要乱跑，然后他到附近搜集了一些东西回来。

    “首先要点火，生出一堆篝火。在荒野，尽量不要吃生肉，因为生肉中或许会有寄生虫之类的。一般的荒野求生类节目，拍摄时间都是七天左右，或者十天半月，因此，在拍摄结束后，探险家有足够的时间回到文明世界的医院打针输液，杀死滋长在他们体内的病菌与寄生虫。而我们现在处于一个孤岛上，也许会滞留很长一段时间，因此，从今天开始，我们的每一顿饭，都会尽量吃熟食。把任何风险都降到最低。”

    张山冲着镜头说道。“正如大家所见，我们身上，并没有携带任何生火的工具，没有打火机，没有火柴，没有传说中可以生火的手表和放大镜――不过这难不倒我。”

    张山从搜集的树枝中挑了一根笔直的木棒，用一块尖石，修了修木棒的顶端，然后又取出一根比较粗的树枝，用尖石修出一条摩-擦带。

    开始钻木取火。

    张山右手飞快摩-擦起来，手速越来越快，空气中产生了一丝丝焦糊的味道。

    直播间的弹幕这时也很热闹――

    “好快的手速！山哥这是麒麟臂啊！”

    “尼玛，我知道了，山哥一定是单身狗，否则练不成这么快的手速。”

    “按照这种手速来讲，山哥平时在家撸出白色黏稠物质的时间，大约是半分钟到一分钟之间。短暂的欢愉过后，将会是海水一般涌来的空-虚-感。”

    “山哥，过来帮本--撸。”

    ……

    很快，木棒的顶端开始冒起了烟。

    baby和赵莉颖在一旁做虔诚祈祷状，希望这次生火能够马到成功。

    终于，一缕火星产生了！

    张山屏住呼吸，慢慢地把火星移近了早已准备好的细小碎木屑中，慢慢地让那些柔-软的木屑把火势引大。

    一股火苗冒了出来，成功了！

    张山手脚麻利的把几根干枯的木柴，小心翼翼的弄在火堆上，片刻之后，一股烈焰冲天而起。

    “哈哈哈哈~~~~”张山不由开心地大叫起来，baby和赵莉颖也欢呼了起来，这真是无比快乐的时刻。

    在看到篝火的一刻，baby和赵莉颖像是看到了一簇希望，她们眼睛发亮，嫣笑的神态非常动人。

    旋即，以这堆篝火为中心，张山用石头码了一个灶。

    再取出几根树枝，每一根树枝的顶端都用石子削尖，再将洗剥干净的鸟雀穿在树枝上。

    在烧烤之前，张山在旁边抓起几捆草叶，“各位观众，这种草叫做‘柠檬香茅草’，在印度和马来西亚已有很久的栽培历史。荷兰人把柠檬香茅草用于鱼料理的调味品。它还可作为腌菜的调料和做咖喱果子露，汤，甜酒的配香。也可代替茶喝，柠檬香茅草还可提炼柠檬草油，皂用香精。有和胃通气――呃，的功效。”事实上，柠檬香茅草还有‘醒-脑-催-情’的功效，张山却是没有说出来，否则直播间那些牲口又要污了。

    “我们没有任何调味品，也没有最基本的盐，所以直接烤的话，鸟肉的腥味无法去掉，吃起来口感会很糟糕，但有了这些香茅草，我就可以烹饪出让人垂-涎三尺的美味。”

    张山用香茅草紧紧捆扎住穿在树枝上的鸟雀，然后放在灶上烧烤起来。

    不多时，便是香气四溢，这香茅草果然比葱姜都好用，不但可以完美祛除鸟雀的腥味，还能够使其独有的柠檬清香，渗入肉质中。

    一边烧烤，张山一边解说起来。“这个香茅草呢，说起来名堂可就大了。它不但具有观赏价值，还能绿化，香化家居，还因为它含有柠檬醛，有消毒，杀菌与治疗神经痛，肌肉痛的效果，因而被誉为‘消痛剑客’。用它泡茶喝，可提高消化机能，达健胃消脂之功，可减缓筋骨酸痛，腹部绞痛或痉-挛，并能处理消化问题；也可治疗腹泻，感冒及发烧，头痛等不适。此外，对于女性也有利尿，防止贫血及润shi皮肤等功效，是女性养颜美容不可或缺的好香草。它的副作用因为香茅草香味重，孕期妇女不宜使用。”

    这时候，张山眼角余光看到，baby和赵莉颖都双手支着下巴，津津有味的听着，时而温柔的点点头。看得出她们还算满意现在的处境。这也让张山心里滋生一丝丝成就感。

    鸟肉很快就烤出了油，在火苗上滋滋鼓起泡。馥郁香味弥漫在周围，三人都不自觉发出咽口水的声音。

    “ok，搞定了！”张山欢呼一声，然后将烤焦的香茅草摘掉，将两只烤得外焦里嫩，金黄-色的鸟雀，分别递给baby和赵莉颖。

    两位美女早就饿得前xiong贴着后背了，也不顾什么淑女风度了，一把接了过来，用春葱般的玉指，迫不及待的撕吃起来。

    只见，baby吃了一口之后，竟然将眼睛闭起，脸上呈现出一种无比陶醉的表情。

    “怎么样？baby？”张山笑问。

    “太太太太好吃了！简直太好吃了！”baby睁开眼睛，满是惊-艳的神色。“真的有柠檬的香味，而且肉质细嫩，肥而不腻，张山，你比好多国际大厨的水平都高啊！我发誓，我从来没有吃过这么好吃的烤肉！”

    她赶紧又吃了一口，“满口清凉的感觉！好好吃！”

    赵莉颖根本就顾不上说话，逮着鸟肉就狂啃起来，还真别说，人漂亮处处占尽优势，她这么狼吞虎咽的吃法，都尼玛吃出了一种风-韵。

    看着两位女神吃得开心，张山也就心满意足了，他也是赶紧吃了起来，然后王婆卖瓜自卖自夸的道。“好吃，真好吃。我有时候都很佩服自己。我特么怎么就这么有才？”

    直播间弹幕，也是随之爆炸――

    “山哥，你这不是整人么？搞得本乓蚕氤韵忝┎菘灸袢饬耍　

    “马上出门，到菜市场看看有没有香茅草，海鸟是买不到，本糯蘸献排只鸡来烤烤。”

    “山哥，我发现你真不是来荒野求生的，你就是来享受的。”

    “山哥，我已经是你的铁粉，下次一定要带我装逼带我飞啊！”

    “本诺耐银已经饥渴难耐，不要阻止本牛本乓充值打赏！”

    ……

 第十九章 找到山洞

    三人将张山捕获的几只海鸟，统统吃光了，就连骨头都反复允了好几次。

    撑得直打饱嗝。

    这个时候，太阳西斜，时间应该已经快要接近黄昏了。

    天边的晚霞，美得令人心颤。

    “张山，现在我们被困在这个海岛上，我们应该怎么办啊？”baby问道。

    “嘿，你们怕么？”张山笑道。

    “不怕不怕，有你在，我们不怕。”赵莉颖下意识的叫道。

    张山自己也理了理头绪。

    系统交给张山三个主线任务。

    100万的直播人气――按照现在的趋势来讲，这个主线任务，或许再有几天便能顺利完成。

    在荒岛生活至少三个月。

    逃离荒岛，返回文明世界。

    “实话实说，最坏的结果，就是我们被长时间困在这个岛上，无法得到援救。”张山抹了抹嘴角的油腻。“但我们应该能活下去，在这个荒岛上活下去。大自然会馈赠给我们所需要的食物和淡水。其实换个角度想，这个荒岛很美，这里没有忙碌的工作节奏，没有人心的尔虞我诈，现在这个岛是属于我们三个人的，我们可以在岛上随意盖房子，而不用去想房价是多少，公摊面积又是多少，该缴多少税――”

    直播间立刻就有弹幕消息刷起――

    “啧啧，山哥，是不是在荒岛之上，给你一个女人，你就能创造一个民族？”

    “目测两位女神要失-身。”

    “山哥你总不可能在岛上住一辈子吧？”

    ……

    “哈哈哈哈，当然，还是得想办法自救，逃离荒岛的。不能太消极，”张山举目远眺，伸手一指，“你们看，那里有一座山脉，应该是全岛海拔最高的地势。要逃离荒岛，视野很重要，我们手里没有地图，那么就要找到一个高点，将整个岛屿的地形地貌，尽收眼底。”

    baby和赵莉颖循着张山所指，望了过去。

    只见在远处，隆起一条极高的山脉，蒙着一层雾气。

    “虽然没有准确的测量仪器，但目测那条山脉的最高峰，应该至少有海拔千米，现在我们的任务，就是先暂时安定下来，准备一番，然后前往那条山脉，登上最高峰。届时，我会手描一张地图，有了地图，我们就能够抵达海岸线，向外界发出求救信号。”

    “张山，那我们需要多长时间，才能够抵达那条山脉？”赵莉颖好奇的问道。

    “这个倒说不清楚，这种山脉，看似很近，事实上都比较远。我们徒步跋涉的话，途中还会有遭遇一些不可测的因素。”张山站了起来。“总而言之，先好好准备，储备一些食物和淡水，再赶去那条山脉。走，现在开始寻找我们的第一个荒野据点吧。”

    现在baby和赵莉颖完全就是以张山马首是瞻，她们赶紧站了起来，屁颠屁颠的跟在张山身后。

    随着时间的推移，岛上的温度也开始降暑，现在的气温大约能有十八，九度，伴随着远方吹来的海风，非常舒服。

    两位女神吃饱喝足，脸上挂着淡淡惬意的微笑。

    张山却有些泼冷水的道。“看来这个岛上，昼夜温差比较大，白天最高气温直逼50度，而晚上则有可能下降到几度。虽然不至于零下摄氏度这么恐怖，但也很容易让人着凉感冒。特别是我们穿的衣服都不算太厚。”

    “也就是说，我们必须尽快找到一个遮风避寒的地方，否则后果不堪设想。”张山一边走一边快速说道。“在荒野中选择据点，切记不能够在树下搭棚，因为树会招雷。而且一到晚上，栖息在树上的昆虫蛇蚁也会猖獗活动。”

    “那么，在平地搭建一个临时的窝棚呢？”张山微微摇头。“我手头上并没有任何砍伐切割的工具，我没有斧头，没有朴刀，根本无法高效的收集树枝木材。现在我们与世隔绝，没有医生和药物，不说生病了，就算是疲劳过度，都会是极大的麻烦。所以我不会把体力浪费在一些并没有太大意义的事情上。”

    “所以呢――”张山打了个响指，“最乐观的就是找到一个可以容身的山洞。如果实在找不到山洞，那今晚上我会利用树枝，青苔，松针，搭建一个临时避难所，从明天开始，设计木屋或竹屋。”

    现在直播间里所有的观众，注意力都已经到了张山身上，反而自然而然的忽略了baby和赵莉颖的存在。张山每说一句话，都会引来观众们的讨论或者打赏。可以说，这一波直播，张山是拿捏住节奏了。

    张山三人沿溪而走，天色渐暗，温度越来越低。

    boby和赵莉颖都开始下意识双手环抱，娇-躯微显瑟缩。

    “感觉有点冷了么？”张山问道。

    “还好。”baby打起精神道。

    “因为刚刚我们吃了不少烤鸟肉，补充了身体所需的热量，所以现在不会有太大的问题，但是再过几个小时，岛上温度持续下降的话，那就不好玩了。”张山希望自己尽快找到据点，否则搞不好两位女神就要风寒感冒了。

    沿着溪水向上游-走。

    水声渐响。

    “上游可能会是瀑布。”张山分析道，随后加快脚步。

    沿岸灌木从中的鸟雀来回飞窜，也不知道是被张山他们吓到，还是跑出来吓唬张山他们。

    终于，在前方，果然出现了一个落差十几米的小瀑布。

    赫然！

    张山发现，在瀑布旁边的岩壁上，出现了一个洞口！

    “哈哈哈！看来我们的运气不坏啊！”张山眼睛一亮。

    只见这个洞口宽约两，三米，高能有五米左右，也算是比较大了。

    洞口距离地面大约有两米。

    “你们在这里等着，我过去看看。”张山兴奋的搓了搓手。然后径直朝前方的岩壁洞口走去。

    “张山你小心啊！”baby和赵莉颖异口同声的喊道。

    关切之情溢于言表。

    张山回头做了一个‘ok’的手势。然后潇洒转身，继续走向洞口。

    看着张山颀长的背影，baby和赵莉颖心扉中，都涌起一种难言的依赖感，她们都很清楚，在这个与世隔绝的荒岛，眼前这个秀气不失英俊的男孩子，已经是她们活下去的唯一希望和依靠！

    ……

 第二十章 完美的储水袋（求收藏）

    张山走到距离洞-口还有七，八米远的地方，停息脚步，猫腰从地上捡起几块石头，奋力掷入洞中。

    咚~~咚~~咚~~~~

    几声响后，张山竖起耳朵聆听，将超出常人的听力运至极限――

    十几个呼吸过去后，张山又捡起几块石头，砸进山洞。

    “呼……没问题。而且这个山洞貌似还不小。”张山满意的点了点头，这才几步窜到山洞下面，双-腿一蹬地，敏捷地跃了起来，双手攀援洞壁，一借力，整个人翻进山洞中。

    一连串动作兔起鹘落，十分的干净利索。

    直播间里，又是一片‘66666’的刷频――

    “山哥太牛了，目测山哥是特种兵出身啊。”

    “山哥钻-洞是一绝，不知道打-洞的技术如何。”

    ……

    进洞一观察，张山发现这个洞-口垂直嵌入岩壁里面，大概有十米深的样子。洞-穴里面和洞-口保持同样的大小，而且地面平坦干燥，只有少量的鸟屎，洞内气味也不是很臭，用烟熏一下，就完全没问题了。

    这洞穴，太适合人居住了！

    张山回到洞-口，兴奋莫名地朝不远处站着的baby和赵莉颖招了招手。

    两位美女赶紧小跑过来

    张山并没有让她们马上进入山洞，而是从洞内跳了下来，笑道。“大约十米深的一个山洞，简直就是为我们量身打造的最佳避难所！好了，我现在就近搜集一些东西，天黑之前，我们就能够住进山洞了。”

    说完，张山示意两位美女就在洞外等候，他马不停蹄的跑到附近，搜集他想要的物资。

    很快，张山就捧着几捆枯草，回到山洞里，并且引燃火，让枯草在山洞里尽情燃烧起来。

    “烟雾可以驱散山洞中的异味和病菌，虫蚁。”张山解释道。

    然后又搜集了不少蒿草回来，“附近有很多蒿草，白天的暴晒，让它们变得很干燥。我会将蒿草铺垫在山洞的地面，一方面，这样睡起来会很舒服，再则，因为体热大多经过身体表面和地面的接触而流失，蒿草可以阻止热量流失。”

    放下蒿草后，张山又跑到附近找来一大坨类似于锅状的岩石。

    “baby，莉颖，你们看这一大块石头像什么？”张山笑道。

    “像？像一个盆子？”baby思考着道。

    “哈哈哈，baby你真聪明！”张山赞道。

    baby被夸得红了脸，嬉笑道。“其实我瞎猜的，我看它又像盆子又像一口锅。”

    “对，我就是要用这坨石头，制作一个粗糙简单的石盆，或者说是石锅也行，这样我们就能够烧水喝，而且还可以煮鱼汤之类的。你们想不想喝鱼汤？鲜美的很呢。”张山笑嘻嘻的道。

    “想啊想啊。”赵莉颖馋嘴的道，可爱极了。

    直播间立刻就有观众发出弹幕消息――

    “啧啧，看看咱们山哥，多会居家过日子啊。这就是传说中的经济适用男么？”

    “有一种预感，今晚两位女神可能会――哎，冤孽啊！”

    “如果山哥敢动两位女神一下，从此粉转黑！”

    ……

    张山坐了下来，将那坨大石头放在地上，一只手扶住，另一只手持着一块尖锐的石子，发狠的在大石头的顶部砸着，凿着。

    砰！砰！砰！砰！

    张山体质超过常人，力气也大，半个小时之后，就硬生生的在巨石顶部，砸下去一个凹坑，大约就是十几寸深，直径也有十几寸。

    一个简易石盆做成了。

    “今晚上先将就一下，明天我多做几个石盆。”张山心满意足的看了看自己的作品。“烧水熬汤啥的是够用了。争取今晚上喝一波汤，就当是宵夜了。”

    “那能不能烧水让我们洗个澡啊。”baby拍着手雀跃道。“我们都好久没洗澡冲凉了，身上汗汗的，蛮不舒服的。”

    “这――这个貌似暂时不可以。”张山被baby的娇憨打败了。“洗澡只能暂时忍忍了。”

    放下石盆，张山又去收集了不少干柴枯草过来，然后如获至宝的捧着几朵棒槌形状，表面有丝状光泽的蘑菇。

    “哈哈哈，今晚上的宵夜，鱼汤是没有，蘑菇汤就有。”张山喜笑颜开，吞了一口口水道。“这就杏鲍菇，无毒，因其具有杏仁的香味和菌肉肥厚如鲍鱼的口感而得名。它肉质肥厚，口感鲜-嫩，味道清香，营养丰富，能烹饪出几十道美味佳肴。还具有降血脂，降胆固醇，促进胃肠消化，增强机体免疫能力，防止心血管病等功效。”

    “用来熬汤，滋味可美了，”张山咕嘟嘟的吞着口水。

    “张山你这么说，我又感觉到饿了。”赵莉颖嘟囔着嘴道。

    直播间的弹幕更是飞了起来――

    “山哥，你这是存心虐我们这些潘康奈赴。∧檬香茅草烤鸟完了又是杏鲍菇汤，还能不能愉快的玩耍了。”

    “我算是看出来了，跟着山哥混，就不担心没吃的。”

    “有主播直播美食节目，月入百万。”

    “山哥，潘炕乖谂菝娉园。您不要虐了好不好，潘扛您跪了。”

    ……

    “身陷孤岛，别的不敢说，咱至少得吃好点不是。”张山笑道。“现在我去收集一波溪水，晚上烧水喝，熬汤喝，萌萌哒。”

    “可你拿什么器皿去搜集溪水啊？用这个石盆么？”赵莉颖好奇的道。

    “不用这个。”张山xiong有成竹，“各位观众，我再给大家讲讲常识，在荒野，寻找水源是很重要的，那么，储存水源也同样重要。譬如自制储水池之类的。通常我们都需要一些储水的器皿，比如碗啊，瓶子啊，木桶啊之类的――”

    “那么，我身上恰好就带着一种绝好的储水工具。”张山莫测高深的笑了笑。“飞机失事后，我被野放到这个荒岛，已经孑然一身，一无所有，也就剩下这个储水工具了。”

    “难道山哥随身带着一个桶？”

    “随身带着一个碗？”

    ……

    “各位观众请看！”

    张山伸手从裤兜里一掏！

    直接掏出――一盒套-子！

    “吖！是那个东西！”赵莉颖眼尖，直接叫了出来。

    baby也是俏脸绯-红，脱口而出。“张山，你怎么随身带着――带着那个――那个东西哟――你好猥琐――”

    避-孕-套的出现，更是让直播间疯狂了起来――

    “野兽终于露出獠牙了！”

    “套-套！居然是套-套！”

    “污！”

    “污+1！”

    “这个就是传说中刷副本的神器，避-孕-套么？”

    “亮瞎了我的24k钛合金狗眼！”

    “这一波确实亮了。”

    “难道山哥这次是有备而来？我的baby，我的莉颖，苍天啊！大地啊！你们终究还是难逃魔爪！”

    “山哥，事已至此，你帮我多-草-几次。”

    “不对啊，山哥事先并不知道他会遇到baby和莉颖，那他准备这盒套-子，难道是为了日-猪？日-熊？”

    “也不对，山哥自己也不知道自己会流落荒岛，如果我没有猜错，山哥准备这盒套-子，是为了日-他自己。”

    ……

    “各位观众，请你们要优雅不要污，你们的思想太龌龊了，真是太让我失望了。”张山哑然失笑。“严肃的说，避-孕-套是荒野中，极好的储水袋！一只避-孕-套，至少可以装三公升水！而且携带方便！是居家旅行，荒野求生的必备物品！”

    “尼玛，这解释完全没有瑕疵。”

    “服了，这回我是彻底服了，避-孕-套都能强行和荒野求生扯上关系。”

    “避-孕-套强行背锅

    “妈妈以后再问我带避-孕-套做什么，我就回答他――宝宝要荒野求生。”

    ……

    张山这就准备拿着避-孕-套，去溪边取水。

    不过他发现，baby和赵莉颖看他的眼神很怪。

    “嗯？有问题？”张山疑惑道。

    “张山，你随着携带避……避-孕-套？”赵莉颖似笑非笑的道。

    “是啊，荒野求生啊。”张山厚着脸皮道。“难道你们认为，我有其他的想法？”

    事实上，接触下来，baby和赵莉颖都是很信任张山的，并且对他滋生出来了一种依赖的情愫，因此，张山陡然突兀取出一盒套子，她们虽然惊讶，但也不会太过害怕。

    “我觉得这个解释有瑕疵。”baby一本正经的道。

    ……

 第二十一章 稻香

    张山机智的把为什么会随着携带着tt的事情敷衍了过去，然后抓紧时间，跑到溪水边，装满了三个tt的淡水。

    终于，万事俱备，张山还重新爬进山洞里，把枯草燃烧过后的灰烬和杂物清扫了个干净。然后铺上了厚厚的蒿草。张山试了试，蛮舒服的，有席梦思g垫的味道。

    “来，姑娘们，请进入我们在这个荒岛上的第一个避难所，我发誓，它很舒适，很完美，有一种家的感觉。”张山嘻嘻一笑。

    baby和赵莉颖都感觉到了疲惫，亟欲马上进入山洞，好好休憩一番。

    不过山洞距离地面有两米，以她们弱不禁风的体质，要想独-立攀爬上去，几乎不可能。

    张山蹲了个马步，示意两位女神将脚踩在他大-腿上，然后将她们托上去。

    身处荒岛，也没那么多讲究，baby第一个来，对张山嫣然一笑道。“不好意思啦。”然后一脚踩在张山右腿上，往洞口一跃，张山顺势伸手一托，十分轻巧的将baby送入山洞。

    不过嘛，这一托，有意无意间，张山的手，触碰到了baby的臀-部，虽然只是一刹那的接触，但张山还是能够感觉到，baby那绷-紧的牛仔裤下面，那异常惊人的弹--性。

    baby一回眸，俏脸绯-红，很快的白了张山一眼，这个表情，跟拍仪器并没有捕捉到，赵莉颖恰好也没有看到，仅限于张山和baby之间的眼神交流，一时间，张山只感觉自己的心跳都加快了，这难道就是传说中的暗通款曲，这难道就是传说中的暧-昧？

    还没等张山往深层次想去，赵莉颖也心急火燎的把玉-足踩了上来，她也冲着张山柔柔的一笑，然后就往洞口跃去。

    和刚才一样，张山顺势助力一托。

    不过――

    boby好歹穿的是牛仔裤，而赵莉颖穿的是筒裙！

    这一下就有点出糗了，张山这一托，貌似是触手的部-位，是裙子里面。

    赵莉颖耳根都红-透了，但是不敢声张，和张山心照不宣的对视了一眼。

    最后，张山自己也爬进山洞。

    只见，两位女神一进山洞，就冲到了张山为她们铺垫的蒿草上。

    “啊！好舒服！”赵莉颖直接躺在蒿草上，惬意的伸了个懒腰。“这是我睡过最舒服的g了！”

    baby也是试着蒿草的弹-性，赞叹道。“张山你想得真周到。你好细心哩。”

    这时，直播间的观众也没闲着，发表出来了各种言论――

    “目测今晚两位女神悬了。”

    “一看山哥就是老司机，两位女神涉世未深，恐怕要……哎，不敢往深处想。”

    “我想说的是，山哥你要插就冲我来，放开我的女神！”

    ……

    张山并没有闲着，而是用石块垒了几个壁炉，然后在里边生起火来，添加了足以燃烧到天亮的柴火。

    橘黄-色的火光顿时布满了山洞，予人一种温暖而静谧的感觉。

    在这一刻，baby和赵莉颖都感觉到了一种前所未有的安全感。

    她们都尽量伸直了腿，背靠在洞壁上，静静的看着篝火，偶尔飞快的看张山一眼，也不说话，火光将她们纤秀婀娜的剪影，投射在洞壁上，如两幅美丽的壁画。

    张山将自制粗粝石盆，架在壁炉上面，倾入溪水，底下再添柴，不一会儿，溪水就开始冒泡，沸腾开来了。

    赶紧把采来的新鲜杏鲍菇煮进去。

    袅袅轻烟散发，那种难以言喻的鲜香味，溢满整个山洞。

    baby和赵莉颖都打起精神来，对张山报以甜甜的微笑，她们虽然一脸倦容，但却是娇美百态。

    山洞外面，已经彻底漆黑一片，冷风栗栗，但山洞内却是温馨暖和，别有一番天地。竖起耳朵一听，外面除了潺潺流动的溪水声，还有阵阵蛙声，和着不知名虫儿的叫声，混合成一种美-妙的夜曲，竟把整个山洞都衬得充满了诗情画意，如水的月光从洞-口渗了进来，带来一片银辉。

    张山和baby，赵莉颖，三人都没有说话，似乎在享受着这份难得的静谧。

    在这种情况下，张山直播间的人气，居然有增无减，弹幕消息很是稀少，似乎观众们都把耳机开到了很大声，或者是把音响的音量调大，从而和张山他们一起，聆听着这份静谧。

    安静，这是一种让人灵魂都得到放松和休憩的安静。

    “嘿，各位观众，我此刻并没有关掉直播，这是我和baby，莉颖，在这个荒岛上渡过的第一个夜晚。说实话，让我没有想到的是，这个夜晚很舒服，真的，烤着火，煮着鲜汤，听着外面的蛙鸣虫叫，这种感觉好放松，我甚至可以说，这份感觉，让我产生了一种回到过去的错觉，让我找回了当初的那份青涩和单纯。现代社会，压力很大，一直以来，我都为了生活，疲于奔波，已经忘记了生活中最简单的快乐。我没想到，在这个孤岛上，我能够找到已经逝去的那份感觉。”

    笑了一下，张山继续说道。“在这里，我想唱一首歌给各位观众听，一方面是为了谢谢大家的支持和鼓励，另一方面，也算是应应景吧。”

    一听张山要唱歌，baby和赵莉颖都是鼓起掌来，明亮的眼睛里充满了期待和一抹脉脉柔-情。

    直播间里更是弹幕不断――

    “山哥要卖艺了？”

    “天啊，山哥还会唱歌？”

    “估计很难听啊。”

    “山哥，你谨慎点，不要破坏你在我心目中的美好形象。”

    “2333333333，搬个凳子听山哥唱歌。”

    “我有预感，别人唱歌是要钱，山哥唱歌，恐怕是要命啊！”

    “我就不相信山哥这种长相的人，还会唱歌！”

    “不管怎么说，我还是很佩服山哥的勇气，废话不说了，鱼丸打赏一波。”

    “鱼翅走起。”

    ……

    张山调整了一下情绪。

    作为一个穿越众，穿越到了这个平行空间，张山发现，虽然娱乐圈还是那些明星，但却少了一些穿越前那个世界，曾经脍炙人口的歌曲。

    以前张山是因为缺少平台，而且没有任何圈内的关系，所以一直没有动剽窃歌曲的心思。

    此情此景之下，他倒是想唱一首这个世界没有的歌了。

    也不纯粹是为了出风头，也有一种缅怀和不由自主的情怀――

    “那么，这首歌，是我自己创作的，我可以保证，我从未在任何公众场合，唱过这首歌。各种观众，不得不说，你们有耳福了。”

    说完，张山清了清嗓子，开口唱了起来――

    “对这个世界如果你有太多的抱怨

    跌倒了，就不敢继续往前走

    为什么，人要这么的脆弱堕落

    请你打开电视看看，多少人

    为生命在努力勇敢的走下去

    我们是不是该知足

    珍惜一切，就算没有拥有

    还记得你说家是唯一的城堡

    随著稻香河流继续奔跑

    微微笑，小时候的梦我知道

    不要哭让萤火虫带著你逃跑

    乡间的歌谣永远的依靠

    童年的纸飞机，现在终于飞回我手里

    ……

    还记得你说家是唯一的城堡

    随著稻香河流继续奔跑

    微微笑，小时候的梦我知道

    不要哭让萤火虫带著你逃跑

    乡间的歌谣永远的依靠

    回家吧，回到最初的美好。

    ……”

    这是一首【稻香】，穿越前，张山很爱听的一首歌，虽然这个世界也有周杰沦，但他还并没有创作出这首歌曲。

    虽然是清唱，张山的唱功也并不咋样，但意境和情绪已经到位了，唱出了一种山水田园，一种儿时在乡下无忧无虑割稻子，抓蟋蟀的质朴童年，或许有的人并没有过这样的经历，脑子里并没有歌曲中描述的画面，但同样会勾起一种对美好青涩往事的回忆。

    刚开始的时候，直播间满屏还是调侃的弹幕，可随着张山的歌唱，整个直播间渐渐的安静下来，不再出现哪怕一条弹幕消息！

    baby和赵莉颖也是完全沉浸在了这首【稻香】的歌词和意境中，她们若有所思，甚至如痴如醉！

    等到张山唱完，足足十几秒之后，直播间开始爆炸了！

    “尼玛要火啊！！！！”

    “山哥这歌火了！我已经录下来了，马上去贴吧宣传！”

    “山哥我要给你生猴子！我是女的！”

    “山哥我要给你生二胎，我有过一段短暂的婚姻，带着一个女儿，不过你不要嫌弃我，我活-儿好！”

    “山哥你太坏了，把我唱哭了，小时候经常和爷爷一起在田里抓泥鳅，现在爷爷走了，我……我又想到爷爷了。”

    “我明天就回乡下陪陪我爷爷奶奶。”

    “草，想通了！那份工作既然做着不开心，我明天就去炒老板鱿鱼。”

    “山哥谢谢你，你教会了我知足，你让我找到了最纯粹的快乐！”

    “刚才妈妈问我为什么跪着看直播。”

    ……

    “笑着哭送给张山100000鱼丸”

    “伤心太平洋送给张山5000鱼丸×100”

    “帅的无地自容送给张山30火箭×10”

    “小荔枝送给张山500鱼翅×520”

    ……

 第二十二章 野兽来袭！（求收藏）

    张山这首【稻香】，把直播间的气氛，直接引爆了！

    各种弹幕消息和刷打赏的消息，直接霸屏了，重重叠叠的消息简直就是把直播画面遮掩了个严严实实，水泄不通。

    “山哥的才华逆天了啊！”

    “啧啧，高手在民间，不但会荒野求生，歌还唱得那么好。”

    “其实山哥的唱功是很差劲的，但原创歌曲必须点赞，太棒了，有才的人无论走到哪里，都会像黑夜中的萤火虫一样闪闪发光。”

    “这直播太好看了，白天荒野求生，晚上还有歌听，这一波真心不亏，求山哥一直都不要关闭直播间。”

    ……

    张山看了一眼，如今他直播间的人气已经逼近35万，各种道具打赏，他分到手里的，也超过了20万rmb。

    张山生平第一次感觉到了，做一个主播居然是这么shuang的事。

    而听完歌之后，baby和赵莉颖看向张山的目光里面，都夹杂着一种说不清道不明的情愫，柔柔的，脉脉的――

    不多时，杏鲍菇汤煮好了，不过因为没有勺子，张山只能够把石盆从火堆上移了下来，放到一边，等鲜汤凉一会儿，能够入口了，才把baby和赵莉颖一起叫过来喝汤。

    没有添加任何佐料的杏鲍菇汤，纯粹就是提取了杏鲍菇本身的鲜，香，嫩，原味，清新自然。

    三人喝得大呼过-瘾，baby和赵莉颖甚至不顾淑女风度，和张山抢汤喝，这样的举动，又一次引得直播间观众疯狂刷频打赏。

    吃完了宵夜，困意就像潮水一样漫卷了上来，baby和赵莉颖更是慵懒地打起了哈欠。

    “好了，两位美女，你们睡觉吧。”张山把几捆蒿草摆在洞口，斜依着洞壁，笑着说道。“放心睡吧，有我在这儿守夜，你们放一万个心。万一有什么危险冲进来，我能及时保护你们。”

    “张山你不困啊？”赵莉颖迷迷糊糊的道。

    “我还好，”张山笑道。“我眯一会儿眼睛打个盹儿就行，没事，撑得住。不守夜不行，那啥，这个洞-口太大了，晚上开-放在黑夜里还是很危险的。明天我在洞-口弄一个简单的防御，那样就会安全省事儿很多。”

    现在baby和赵莉颖已经非常信任张山了，就算是共处一洞，她们也不会担心张山会做出什么出格的举动。

    因而，两位女神再也不管其他，便在柔-软舒适的蒿草堆上，和衣而睡。

    张山坐在洞口的篝火旁，能看见外面夜空里镶嵌的稀疏星星，以及一轮皓月。火烤得张山很舒服，他的眼皮子开始打架，强大的困倦像是一个武林高手，让张山很快就只能甘拜下风了。双眼的眼皮，就要彻底闭合。

    然而，就在这时！

    “~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    洞外不远处，传来奇怪诡异的声音！

    貌似摩-擦草地的声音！

    又好像是有什么东西在朝山洞这边移动过来！

    “嗯？”

    张山非常警觉，强大的听力让他几乎是在第一时间捕捉到了这种声音，全身倦意顷刻间就消散得无影无踪，取而代之的，是全身每一个毛孔的紧绷！

    在这个时候，直播间还有不少观众在，有的把音响开到了最大声，因此在极静的环境中，他们也听到了声响。

    “我日！我听到了怪怪的声音！”

    “我也听到了，我在一边看山哥的直播，一边看小说，一下子把本宝宝吓得差点尿了！”

    “是啥？风吹动草木的声音么？”

    “不是，绝壁不是风声！”

    “前方高能！请各单位注意！”

    ……

    “各位观众――现在我的心情非常紧张，根据我在荒野方面专业的知识来说，外面肯定有一头野兽在窥-伺。妈的，真是倒霉！”火光映照下，张山的脸色有些阴晴不定，他用极低的嗓音解说道。“是我失误了，一定是蘑菇汤的香气，引来了鬼鬼祟祟的不速之客。呼――在这里，我告诫大家一句，以后大家如果在荒野中露营，在吃完东西后，千万不要留下任何残渣，比如动物的内脏，甚至皮发，很容易引来狼群或者熊。”

    “比如灰熊，可以在20里外闻到食物的味道。”

    随着张山的解说，整个直播间的气氛，越来越紧张，简直就是快要让人窒息了！

    这时，洞外的~~声越来越密集，越来越清晰，越来越――暴躁！

    “那家伙居然在外面跑来跑去的。”张山全身肌肉绷紧，一探手，直接将自制石盆抓了过来，死死攥住，这是他目前唯一的武器了。呃，如果这玩意也能算武器的话。

    “我希望它会自己离开。”张山冷厉道。“根据它的脚步声，我有了一个初步判断。绝对不是羚羊或者狼这种小型野兽。要么是熊，要么是野猪。”

    “如果是熊的话，那就非常非常让我绝望了。”张山脸上布满的焦虑，绝对不是伪装的。“因为熊的杀伤力非常恐怖，无论是被它的爪子拍到或者被它的舌-头tian到，都有可能殒命。一头成年的熊，能够轻而易举掀翻一辆城市suv。我们这个山洞，洞-口距离地面只有2米左右，根本就拦不住一头熊。我手上也没有趁手的武器，一旦让熊扑进山洞，我反杀它的概率是0。如果给我一些时间，让我制作出兵器，配合狩猎陷阱，那我有八成把握杀熊。”

    “当然，外面那家伙如果是野猪，我的情况会相对乐观一些。”张山压低嗓音解说着，一方面是为了给观众们解释，而另一方面，也是为了缓解自己的心理压力，让自己不至于因为惧怕而崩溃掉。”

    “我手里有一坨石头，狭路相逢，和野猪搏命，我反杀它的概率是百分之十到百分之二十。”张山严肃说道。“不要以为野猪很弱，事实上，野猪仅仅只是比熊这种大家伙逊色了一点点而已。野猪有獠牙，它会对你进行冲撞然后撕咬，它的咬合力，人类是无法承受的。松林地带夏天的野猪还会在身上裹一层厚厚的松脂，猎-枪都很难打进去……”

    正说话间，洞外的沉重脚步声，竟然是不偏不倚的朝山洞这边践踏而来！

    咚！咚！咚！咚！

    张山的心脏，宛如一个小马达一样突突突加快跳动起来，他的眼睛死死盯着洞外，瞳孔都收缩了起来！

    这种惊悚的场面，更是让得直播间的观众，哭爹喊娘的叫唤了起来――

    “完蛋了！山哥要跪啊！”

    “山哥，拼了！冲出去干！”

    “尼玛的，山哥，好汉不吃眼前亏，你立马装死。”

    “我必须得打赏一波了，钱不多，能让山哥买几个创可贴，事后处理伤口。”

    “目测即将会有非常血腥的场面。”

    “山哥你唱歌辣么棒，你为人也萌萌哒，你千万不要死啊！”

    ……

    近了！近了！越来越近了！

    沉闷的脚步践踏声，甚至让睡梦中的baby和赵莉颖都被惊醒过来。

    她们自然知道这是怎么一回事，眼睛里面登时布满了惊恐与绝望，相拥在一起，身体不受控制的打着摆子。

    张山赶紧冲她们竖起一根指头，‘嘘’，示意她们千万不要妄动！更加不能够惊叫出声。

    baby和赵莉颖，都用颤栗的巴掌，死死捂住自己的嘴-唇，唯恐发出一丁点的声音。

    ……

 第二十三章 打赌，反杀野猪！

    终于！

    一团黑乎乎的身形，直接堵在洞-口，将月光都挡住了！

    张山甚至能够感受到它的呼吸带动的气流变化，以及闻到它散发出来的那种中人欲呕的膻臭味。

    张山麻着胆子望向洞外，他看见了一大片模模糊糊的黑影，看形状，是野猪！

    不过，这头野猪的体型，极其庞大，比一般的牛还大了许多，目测绝对有4,500公斤的重量！

    微弱的光线中，张山看到它那银灰色的眸子中，释放着嗜血而残忍，让人心悸的光芒！

    这时，野猪开始左右晃动着笨重的身体，在调整着姿势，眼中的凶光越来越盛，似乎马上就要对山洞发起冲撞！

    张山双手紧握石盆，运足力气，一旦野猪发起攻击，他就只能奋力砸出石盆，试试砸它的头看看，能不能将它砸死或者砸晕，当然，这种可能性很小。

    但是张山却不敢贸然出手，一旦失手，石盆砸在野猪粗糙坚-硬的皮上，那不但不会吓走它，反而会彻底将它激怒，让它做出不顾一切的疯狂举动来。

    在这个时候，整个直播间，简直安静得宛如坟场一般！

    洞外的野猪并没有立刻对山洞发起冲击，它呼呼呼的闷吼着，一人一猪，在极短的距离内，对峙了起来。

    baby和赵莉颖死死捂住嘴-巴，娇-躯瑟缩发抖如风中落叶，用惶恐的眼神看着张山，等待着张山的判断和决策。在这一刻，她们深深的感觉到，自己的生死和未来，都在张山手里死死攥着。

    时间一分一秒的过去，太漫长，太煎熬了！

    也不知道过了多久，洞外的巨型野猪东嗅嗅，西嗅嗅，最终，它并没有向山洞发起冲撞，而是晃悠着傲慢的身体，走开了。

    “呼~~~~~~~~~~~~~~~”一直到确定野猪走远了，张山紧绷的身体和神经，才松弛下来，他一下子瘫软了，满身都是冷汗，近乎虚脱。

    baby和赵莉颖也缓过劲来，松开捂住嘴-巴的手，但眼中已经盈满泪水，犹有余悸。

    直播间重新热闹了起来――

    “好险，好险！刚才真的吓死个人了。”

    “不行，我要去看部毛-片压压惊。”

    “山哥和两位女神福大命大啊，就差那么一点，太可怕了。”

    “山哥的拍摄仪器，夜视效果杠杠的，我看到了那头野猪的轮廓和它的眼睛，很恐怖。”

    “赶紧替山哥刷一波鱼丸冲冲喜。”

    ……

    张山稳定了一下情绪，这才对着镜头缓缓道。“刚才真的非常惊险，生死悬于一线就是这种感觉了。真特么酸shuang。我一早就说过了，在荒岛上求存，就是一场生与死的角逐。那头野猪之所以在关键时候离开，一定是因为它的胃还是满满的，它并不饥饿，所以它没有兽-性大发攻击我们。但野猪的嗅觉和记忆力都不错，它迟早还会再来的。”

    这一说，吓得baby和赵莉颖浑身直哆嗦。

    直播间立马就有人劝张山挪窝。

    张山却是挥了挥手，决然道，“跑得了和尚跑不了庙，一味躲避这头野猪是不行的，哥哥我要想办法反杀它！麻痹的，有仇不报非君子，这次差点就栽在它手里，说什么我都会让它付出惨重代价！我要让它知道，谁才是这个荒岛的王者！”

    “666666666，山哥你装逼的样子好美”

    “山哥，这个逼装得有点生硬啊。”

    “山哥，如果你不装逼，我们还是朋友。”

    “山哥，你刚才都差点跪了，你还想反杀野猪？”

    “哈哈哈，山哥就是这么嚣张，就是这么狂。”

    “我从山哥身上，感觉到了一种凌厉的霸气，上吧，山哥，你兜里还有避-孕-套吧？戴上它！直接爆碎野猪的菊-花！”

    ……

    “我想大家都不看好我反杀野猪。的确，赤手空拳肉-搏的情况下，几个我加起来都不够那头野猪-日-的，但人最重要的是运用智慧和专业技能。”张山脑子飞快的运转着。“行，大家可以和我赌一赌，看看我能不能成功逆袭，反杀野猪。如果我成功了，希望大家可以赏个脸，打赏我一波。当然，如果我输了，我就是死路一条。”

    “好！山哥你要是反杀野猪，那我给你刷10个火箭。”

    “赌了，本乓彩谴蚬さ模不是土豪，但山哥你真能反杀野猪，我把这个月的早餐钱都换成鱼丸打赏给你。”

    “学生党没钱，但也愿意打赏一个月上网吧的钱。跪求山哥虐杀野猪。”

    “山哥你不要意气用事啊。”

    “山哥切莫莽撞，你还年轻，不要成天想不开，生活上有困难，可以给大家说说。”

    ……

    “还有几个小时就天亮了，我会抓紧时间制作武器和陷阱，如果我没有猜错，明晚，野猪会卷土重来，到时候，就是我杀它之时！”张山的眼眸中，也闪烁起来了一丝丝嗜血的凶光。

    就在这个时候，baby突然红着脸，很不好意思的对张山说道。“张山，你能不能先把直播关了，我有事儿跟你说。”

    “啊？”张山愣了一下，不过还是关闭了跟拍仪器，中断直播。

    在结束直播前，张山对着镜头说道。“各位，今天的直播就到此结束，天亮前的几个小时，野猪也不会再来了，剩下的事儿就是睡觉，也没啥好看的。不过请大家注意了，明天，反杀野猪！希望大家可以准时进入我的直播间，不要错过了这次直播的第一波高-潮。”

    “baby你有什么事？”张山问道。

    看到张山果然关闭了直播间，baby才低着头道，“那啥，我――我想上洗手间。”

    “啊？”张山脑子一下没有反应过来。

    “想，想上厕所。”baby解释道。

    “大的还是小的啊？”张山随口问道。

    baby连耳根都红透了，用蚊子般的声音嗫嚅道。“小，小的。”

    “哦，那你和莉颖一起去吧。”张山笑了一下。“就在山洞外面随便找个地儿就行，环境恶劣，也别讲究。放心，我不会偷看的，再说黑漆漆的，就算我想偷看也看不见。”

    “不是――”baby哭丧着脸道。“张山，我的意思是，你，你能不能陪我一起去，我――我害怕。”

    “张山，我也想上了，你――你陪我们一起去吧，我们自己不敢去。”赵莉颖也又羞又急的说道。

    ……

 第二十四章 制作武器

    张山点了点头，也对，野猪的出现，让荒岛的惊险程度陡增，现在两位女神连上厕所都不敢单独去了，必须要张山全程陪护。

    “那行，人有三急，我陪你们去。”张山shuang快的点了点头，然后带着两位女神从山洞里跳了出来。

    张山领着两位女神到了一堆灌木丛边，笑道。“两位美女，你们就在这丛灌木后面方便吧。”

    没想到baby却是支支吾吾的道。“那啥，张山，能不能找一个没有遮挡物，让我们能够看到你的地方啊。而且，你不能离开我们超过五步。”

    “啊？baby，你这个要求很过分啊。”张山又是惊喜又是意外。

    “你别瞎想。”baby轻嗔薄怒，双眸水润润的，两腮晕红，“我们是害怕嘛，等会你必须转过身，而且保证不偷看才行。”

    “行行行，都依你们。”张山哑然失笑。

    于是，在一块相对平坦的草地上，张山距离两位女神仅有五步，他遵循baby所言，果断的转过身去。“动作快点，我不会偷看的。”

    很快，张山就听到了OO@@的声音，然后是哗哗的激荡冲水声。

    张山竭力克制住自己，才守住诺言，并没有转身去偷看一眼半眼。

    过了小片刻，只听赵莉颖在身后悄声道。“张山，你身上带纸了么？”

    “没啊，我身上哪儿还有纸？”张山脱口道。“你们不是小的么？还用啥纸啊？这么讲究？”

    “不用纸不舒服――啊！张山你好坏！”baby自知失言，又羞又窘。

    “行行行，我懂了，我给你们找点可以代替纸的玩意儿，真麻烦。”张三摇了摇头，就近摘了几片嫩嫩的叶片，然后背对着逆足退向两位女神。

    “好了，别再过来了，放在地上就行，千万不要回头啊。”赵莉颖连忙叫道。

    张山依言弯腰把叶片放在地上。

    过了一会儿，又是OO@@的声音传来，之后baby小声的道。“可以了。”

    张山一回头，就看到baby和赵莉颖低垂着头，害羞得像是两个新姑娘。

    三人回到山洞中。

    “好了，野猪来过之后就不会再来了，你们可以放心大胆的睡一觉，我也必须休息了，天亮之后，我就必须卖力干活儿，运气好的话，我们明晚能吃上野猪肉。”张山横躺在洞口的蒿草上，闭眼休憩起来。

    受到了刚才的极度惊吓，baby和赵莉颖也有些脱力，一躺下去就很快睡着了。

    第二天，清晨。

    荒岛上万物复苏。

    清脆鸟叫声此起彼伏。

    张山一个鲤鱼打ting跳了起来，伸了个懒腰，活动了一下筋骨，然后用石盆烧了一些溪水，一边洗脸，一边捧着水喝。

    喝了几大口烧热过后的溪水，张山只感觉到全身精力充沛。

    这时，baby和赵莉颖也醒了过来。张山给她们烧了一盆水让她们用。

    之后，张山开启隐形跟拍仪器，全息投影自动弹了出来，自动链接直播间。

    刚刚一开直播间，就有大量的观众蜂拥而入，还和张山打起招呼来――

    “山哥早上好，昨晚没做噩梦吧？”

    “山哥，本乓恢笨着直播间，等着看直播呢！”

    “山哥，今天真的是虐杀一波野猪么？”

    “山哥你的‘稻香’火了，在贴吧都有十万条回帖了。目测有音乐公司会联系你。”

    “放肆！我们要看的是山哥荒野求生，求山哥不要去当歌手卖唱。”

    “其实我现在最关心的是，昨晚关了直播后，山哥有没有亵-渎我们的女神。呃，通俗的说，草-了-没？”

    “我是卫生纸送给张山10000鱼丸――山哥，本宝宝先打赏一波，预祝山哥成功逆袭，晚上能吃一波野猪肉。”

    “天使魔鬼心送给张山666鱼翅――山哥，大声告诉我，666鱼翅可以做几次大保健？”

    “不是大变-态送给张山5000鱼丸――山哥，拿去吃一波早餐，不谢。”

    ……

    小片刻，张山的直播间里就涌入了几万观众，人气还在持续疯长着，每一分钟，甚至每一秒钟，都会有大量观众进入直播间。

    这种势头，已经不输给斗鱼tv的一些人气主播了。

    ‘貌似我还真是有点火了。’张山嘀咕了一声。

    看到直播间观众人数破了十万，张山才对着镜头说道。“各位观众早上好，相信，昨晚惊心动魄的一幕，还让大家记忆犹新吧？如我所料，野猪来过一次之后，就没有再来，但它今晚上必来！因为它已经把我和两位女神，当成它的食物了。昨天我说过，我不会坐以待毙，我会竭尽所能，反杀野猪。那今天我所做的一切，就是为了屠猪！我补充了几个小时的睡眠，现在我的身体状态很不错，好了，我们出去看看。”

    说完，张山一个箭步跃了出去。

    低头一看，在距离洞口不到一米远的地方，有着青草被践踏过的痕迹，依稀可辨是野兽的足迹，循着这足迹一眼看过去，一条兽道蔓延到了远端一丛林木后面。

    隐形跟拍仪器给了这条兽道一个特写。

    直播间里各种插科打诨的弹幕刷频慢慢减少起来，还有一些昨天就在看直播的老司机，正在给新入直播间的观众讲解张山，baby和赵莉颖昨天的遭遇，并告知，今天的重头戏是――山哥屠野猪！

    “各位观众请看，我们发现了野猪的足迹。”张山弯下腰，跟拍仪器将青草和泥土上的脚印放大，“大家请看，这是前脚印，这是后脚印……”说着，张山小心翼翼的从一块泥地上，捡起一根黑色粗粝的长毛。“这个是猪毛。”

    缓缓站起身来，张山计算了一下，然后比较肯定的说道。“根据种种迹象判断，这头野猪体长应该超过4米。”

    “233333333，山哥泥垢了，目前世界上已经发现最大的野猪，是美国一少年用手枪打死的，体长也才3米多一点。”

    “山哥，我也觉得不太可能，猪都能长到四五米，那还得了？尼玛那还不成了怪兽了？”

    ……

    张山并没有去理会种种质疑，事实胜于雄辩不是？反正答案今天就会揭晓。

    “昨天我之所以有点怂，很大一部分原因是因为我没有武器。”张山解说道。“今天我要做的，就是制作一些简单的武器，配合陷阱，反杀野猪。我得抓紧时间了。”

 第二十五章 石刀和石斧

    这时，baby和赵莉颖在简单的洗漱之后，也赶紧从山洞里爬了出来，跟在张山身边。

    两位女神虽然衣着褴褛，身上有些脏兮兮的，但也难掩海棠春睡过后的美态，很好的诠释了天生丽质的含义。

    女神一出现，直播间里免不了又是一大片弹幕刷频，各种道具打赏也不少。

    但观众更多的注意力，还是放在了张山身上。

    “时间紧迫，我就不去弄弓箭之类的武器了。”张山信步在附近溜达了起来，游目四顾。

    很快，张山就在一块凸-起的岩石下面，发现了一大堆石块。

    张山在这堆石块中翻找了起来，最后翻找出来一块巴掌大小，一面棱角较薄的石头，并将石头展览在镜头前面，解说道。“各位观众，现在我要紧急制作一把石刀出来。刀在野-外是非常有用的物品，如果没有刀具，那就可以自己制作一把速成石刀。锋利的石刀可以用来清除鱼和动物的内脏，还能够削木头等等。”

    “制作石刀最简单的方法，就是捡起一块石头，往地上狠狠砸，砸碎成好几块，你在其中选一块最锋利的就行了。不过这种方法对于我来说，相对粗糙了一些。”张山掂量着手中选好的石块，“一般的石刀，无法满足我的切割要求。所以，我要对选择好的石块，进行打磨。”

    “各位观众请记住，磨刀，是制作石刀最重要的一环，也是最有技术含量的一个环节。磨刀磨得好，就能够制作出吹毛断发的石刀！”

    说完，张山起身站在那块凸起的岩石边，“我选了一块比较适合打磨的石头，材质应该是砂岩，硬度达到了f15级，好了，我现在要开始磨刀了。请大家仔细看，这是个技术活儿，学会之后，终生受用。”

    现在张山在直播过程中，已经很能调动观众的情绪了。

    一看张山要磨刀，直播间顿时安静下来，观众们都聚精会神的观看起来。

    “理论上讲，任何岩石都能够磨刀，但灰尘色粘质砂岩可能是最好的。”张山将那块竖起岩石表面的灰尘擦去，手指弹了弹，笑道。“运气不错，这是砂岩，极好的磨刀石。”

    说完，张山撸-起袖管，开始干活儿。

    隐形跟拍仪器给了张山磨刀的特写，“磨制石刀的时候，右手紧紧握住作为刀柄的一端，左手手指轻稳压住刀面，顺时针方向运动，记住，是顺时针磨刀――”

    张山磨了几下之后，继续解说道，“磨刀石表面应保持shi润。来，baby，洒点水。”

    “好，”baby手持储水袋（灌了水鼓鼓囊囊的避-孕-套），走上前去，小心翼翼的解开活结，将里边的溪水浇洒在岩石表面。

    “刀面与磨刀石应该保持稳定不变的角度。”张山磨刀霍霍，“根据我经验来说，大约45度，就是最好的磨刀角度。记住，在磨刀过程中，这个角度一定不能够变。在磨刀时，刀面在回拽时，左手手指不要加力，那样容易造成反口。磨刀时逐渐减压会使刀刃变得精致锋利。”

    仅仅十分钟之后，张山就磨好了一面，然后翻转石刀，另一面也按顺时针方向磨动。

    “好了！完成了！”张山将自己的作品，展览在镜头前，巴掌大的石刀，造型古朴而粗糙，但刀刃却是闪烁着一缕寒光，淡淡锋芒之气外溢着。“大家能够感受到它的锋利么？我可以很负责任的告诉大家，这把石刀，要割开一个人的喉管，简直就是不费吹灰之力。”

    “啧啧，隔着电脑屏幕，我都感觉到一种窒息般的压迫力，好刀！”

    “山哥获得打野刀一把。”

    “吹毛断发，不外如是。”

    “哈哈哈哈，本叛У搅耍×⒙沓鋈フ铱石头磨一把石刀出来装逼。”

    “山哥的荒野求生太好看了，能学到真东西。”

    ……

    “当然了，我不会天真的认为，仅仅凭借一把石刀，就能猎杀野猪。”张山把-玩着手中石刀，刀刃的锋芒，映得他双瞳都闪烁出来一丝丝寒光，“制作这把石刀，是为了辅助我造出杀伤力更强的武器。”

    说完，张山抬步走向远端一片山林，baby和赵莉颖亦步亦趋的跟在后面，荧幕前风华绝代的女神，此刻沦为了张山的小跟班。

    张山在树林中查看着。“我也不卖关子，各位观众，接下来我会做一柄斧头，对，石斧。石斧的杀伤力很大，在远古时代，人类就是用石斧来狩猎野兽，砍伐树木。其实我做石斧的目的，就是要砍树做大型狩猎陷阱。”

    张山在树林里翻来找去，最后捡起一根木枝，满意的点了点头。“各位观众，这是一截橄榄木，大概有一米长，有我小臂这么粗，嘿嘿，很不错的石斧手柄。制作石斧，橄榄木算是上好的手柄。因为橄榄木的木质非常坚实。如果大家也想要尝试制作石斧的话，最好不要用直纹理的木材做手柄，因为直纹理的木材容易开裂。一般比较适合做石斧手柄的木材有椋木，山核桃木，白蜡木，鹅耳枥木等等。”

    选好了制作手柄的材料之后，张山又捡了一块长条形木块，“我要做一个木楔子。”

    用手中锋锐的石刀，将长条木块削成上粗下锐的形状。

    然后，张山回到磨刀的那块岩石边，在旁边的石堆里找了一块较大的石头。这块石头的边缘，也有棱角。

    “各位观众，这就是我选的斧头了，外形上也蛮像的对不对？”张山笑了笑。“好，抓紧时间，继续干活。和磨石刀一样，我要把斧头的刃磨好，使其锋锐凌厉。”

    张山又开始打磨斧头，半个小时之后，斧头的口已经被磨砺得锋芒毕露。

    接下来，张山在手柄较粗的一段，用石刀开了一个尺寸大小比较合适的凹槽。

    他把斧头塞入这个凹槽之中，然后打入木楔子加固。

    最后又找了些藤类植物，在手柄和斧头结合部-位，缠-绕了好几圈。

    成了！

    一把石斧，就这样被张山制作完毕！

    不带任何花哨装饰，尽显原始纯朴之美！

    张山双手握住手柄，挥舞了几下，虎虎生风。

    直播间满屏都刷起了‘6666666666’的弹幕。各种打赏飞起。

    “山哥，现在可以去主动猎杀野猪了吧？”

    “这石斧满分啊！”

    “一斧头砍下去，恐怕野猪真的会跪啊。”

    “山哥教的做石刀和石斧的每一个步骤，我都用笔记本记下来了。赶明儿我也做一做。”

    ……

    张山把斧头扛在肩膀上，颇有点威风凛凛的架势，看得一旁的baby和赵莉颖都眼冒金星。

    女人们，骨子里还都是崇拜和喜欢强大男人的。眼前这个看似清秀俊雅的男人，无疑给她们带来了莫大的安全感，即使是在这样一个危机四伏的荒岛上。

    ‘他在做石刀和石斧的时候，专注的样子好帅。’baby心里划过一抹闪念。

    ‘不知道他有没有女朋友。’赵莉颖心里嘀咕着。

    ……

 第二十六章 长矛陷阱

    “各位观众请不要急。”张山笑道，“有了这把石斧，不得不说，我心里更有底了，也更有安全感了，咱好歹也不是手无寸铁了不是？在这种情况下，和野猪正面遭遇，我也能够奋力搏杀，如果运气爆棚，抓准机会，直接投掷出石斧，也有可能把它的头给砸开。不过呢――我从不做没有把握的事，尤其在这种性命攸关的时刻。”

    “关于野猪呢，我现在给大家粗略讲一讲。首先，野猪不是家猪，大家不要把这两者搞混淆了。在我老家的山里，也有野猪，起码都有200斤以上，一般都是群居生活，几头母猪带着一群小猪仔，大概十多头，甚至二十头左右，里面有一两只公猪，负责警戒和开路，母猪和小猪吃食的时候，公猪负责监视和放哨…夏天很热，猪身体发痒的时候，就在松树上蹭来蹭去，松树上渗出的松油就沾满一身，然后到泥塘里打几个滚，如此反复，野猪身体上就好比穿了防弹背心一样，厚厚的一层铠甲，别说我这把石斧了，就算是用猎枪都打不穿它的皮，就是老虎咬上一口都无大碍。”

    “以前我在网上看到过一个帖子，说有网友准备在网上买弓弩，然后去深山狩猎野猪，我只能够说，这种行为就是作死。不管你那破弩有多精准，能射多远，在野猪面前都是挠痒痒，除非射个小猪仔，你还得跟着它跑上几里路。”

    “我给大家讲讲我爸他们狩猎野猪的真事儿吧。九几年的时候，那时候还没有禁枪，我爸和几个朋友带了散弹猎枪，63步枪。上了山，我爸他们在灌木丛里看见有一头动物在活动，但看不清楚是什么，又不敢靠得太近，怕惊吓跑了，就在30多米的距离上用散弹开了一枪，本以为是个狍子之类的东西，听见一声怪叫，就从灌木里冲出一头野猪，不算尾巴最少一米多长，一开始野猪没有找到袭击他的是什么，我爸的一个朋友有些惊慌失措，往后退了一步，野猪一下子就听到了，还没有等我爸他们再开枪，野猪就冲着我爸他们站的地方飞奔过来，真的很快，比猎狗感觉都快，瞬间到了10米远的地方，我爸的其中一个朋友赶紧把63步枪换到连发位置，一口气就把至少十五六发子弹，打了出去，其他的人也是一阵乱枪，说实话，根本不知道打上去没有，反正是来不及再上子弹了，野猪一下子把其中一个人的小腿用獠牙豁了一个口子，又跑出去将近百米，才跌跌撞撞的爬在地上，我爸他们谁也不敢靠近，只顾上给朋友包扎伤口，然后重新装填弹药，走过去一看，野猪不能动了，但还喘着粗气，我爸他们也不想浪费子弹，等抽完一袋烟，才上去看了看，野猪身上有五六处伤口，但致命的应该是前肢靠后的地方。回家扒皮以后，才发现，最早开的那一枪是大号铅沙，直径5.5毫米，全打在皮下组织了，连肌肉里都没有钻进去，如果那天不带上63自动步枪，肯定要出大事。”

    “按照我爸告诉我的经验来说，要狩猎野猪这种大型动物，一般都是5.6个人去，其中两只63式步枪，紧急的时候可以连发，精度比56式要好的多，必须要再带上猎枪，有双筒的更好，拿单筒的最少也要有3个人，其中两个枪里装的是鹿弹，一个弹壳里有九颗铅弹。一支枪里是独头弹，实在没有条件的，就在弹壳里装11毫米左右的钢珠三颗。这样出去打野猪，才可以保证每个人的安全，步枪用作远射，猎枪用在补射和自卫。”

    听张山讲完，直播间里的观众心里才多少有了点数。

    大多数看直播的网友，对狩猎野猪都没啥概念，认为只要有把枪在手里，就能干，现在听张山这么说，才知道，单枪匹马，就算手里有步枪之类的热武器，都难以成功猎杀野猪。

    现在张山就一把自制石斧，逆袭杀猪的难度，可想而知。

    “大家别急，我说过，要狩猎这头野猪，我必须要借助陷阱。”张山笃定道。“在荒野中，设置陷阱是捕杀野兽的绝佳方法。陷阱的种类很多了，有圈套，吊架，笼子，滚木陷阱等等――不过一般的陷阱，多是用来狩猎小型动物，比如兔子，山猫，狍子之类的，要猎杀野猪，就必须制作大型陷阱。”

    “那么今天我要做的，是一个‘长矛陷阱’。”张山眼睛微微一亮。“这种陷阱具有无比巨大的杀伤力，一旦有动物触及绊弦，矛头就会在瞬间激射出去，力量之大，足以射死任何野兽。包括野猪和熊，老虎狮子之类的。”

    “好了，废话不多说，我先用石斧伐木。”

    张山来到山林中，开始用石斧砍树。

 第二十七章 今天中午就吃素

    张山很快就找到一棵大小比较适合制作长矛陷阱的树，他上下左右观察了一下，然后抡起斧头比划了一下，说道。“各位观众，砍树貌似是个体力活儿，不过其中也有技术含量的，不是瞎砍一气。在砍伐之前，首先要观察一下，这棵树上有没有枯死的树枝，防止其掉落伤人。另外还看确定树上有没有蜂窝和蛇之类的。”

    “斧头砍下去的时候，也要讲究角度，斧头和地面，呈45度角，就是黄金角度。”

    张山持斧斜砍下去，不一会儿，就在树干上砍出一个豁口。

    这个豁口呈45度角，深度不及树干的一半。

    然后，张山绕到这棵树的另一边，在更低一点的位置，继续以45度角砍树。

    很快，这棵树的两边，分别被砍出来一高一矮两个豁口。

    只见张山将石斧扛在肩上，一脚踢在树干上。

    “咔擦！！！！”

    这棵树应声而倒。

    整个过程，张山并不显得多么吃力，他显然是掌握了伐木最尖端的技术。

    看到张山成功砍断第一棵树，baby和赵莉颖都兴高采烈的鼓起掌来。

    直播间的弹幕也迅速充斥满屏――

    “有主播直播砍树，月入百万。”

    “我就想问问，山哥你是哪个技校毕业的？”

    “山哥，我的大-乓丫饥-渴-难-耐了，你让我搞-一次吧！”

    “山哥，我已经是你的铁粉，求笼罩。”

    “目测山哥砍人的手法也一定很高明。”

    ……

    随着直播的进行，直播间的人气，已经恢复了昨天关闭之前的三十几万，并且还在以飞快的速度增长着。

    不知不觉间，就已经是中午，日头炎热，岛上的温度也是节节攀升，到了40几度。

    张山干着活儿，满身满脸都是汗水，就连旁边站着啥也没干的baby和赵莉颖，都香-汗-淋-漓。

    “还真是热啊。”张山又砍断了一棵树，然后放下石斧，擦了把汗。“午饭时间到了，不过今天中午就只能将就凑合一顿了。我必须抓紧时间设置陷阱，现在对于我来说，时间就是生命！先忍忍吧，我不想把时间和体力，浪费在寻找和烹饪食物上面。”

    说完，张山招呼baby和赵莉颖。“两位美女，现在我们就抓紧时间搞点午饭吃。今天中午就没有大餐吃了，咱们就地取材，弄点吃的填填肚子就行。”

    “嗯嗯。”baby和赵莉颖乖巧的点着头跟了上去。

    这时，直播间弹幕又热闹了起来――

    “哈哈哈哈！我知道了！是要抓虫子吃了！”

    “终于要吃虫子了！吃虫子方便省事儿啊！”

    “大家猜猜山哥会找什么虫子吃?是象鼻虫？蜗牛？还是蜘蛛？甲壳虫？”

    “好兴奋，终于要吃虫子了！期待这一刻很久了！这酸爽好q弹！”

    “好想看到虫子在山哥嘴里爆浆啊！”

    ……

    看到这些弹幕消息，张山有点无语，对着镜头笑道。“我说，你们这是多希望我吃虫子啊？说实话，生吃虫子蛮恶心的，那种一团黏糊物在嘴里爆开的感觉，想想都毛骨悚然啊。当然了，不是我不愿意吃虫子，在迫不得已的情况下，我还是会吃的。毕竟，活着才是最大的赢家。”

    这时，baby和赵莉颖却是哭丧着脸叫了起来。“张山，能不能不吃虫子？好吓人，好恶心的。”

    直播间立刻就有观众发出消息，不许张山逼女神吃虫子。

    “我的baby和莉颖要是吃了虫子，以后wen起来，那……那会不会让人感觉到有点不适？”

    “楼上纯傻逼，你有资格wen女神么？”

    “这种想法真是当着潘炕共僮鸥吒凰У男陌　！

    ……

    “谁说我们要吃虫子了？”张山冲吓得花容失色的baby和赵莉颖点了点头，然后看着镜头说道。“各位观众，吃虫子也不是你们看上去那么简单的。一般来说，被野-外生存者们吃得最多的虫子，就是蜗牛，蠕虫，鼻涕虫，象鼻虫幼虫等。其中呢，蜗牛的营养价值最大，但切勿食用那些色彩鲜亮的蜗牛，因为它们往往含有毒性，其中一些带有致人于死命的毒刺。而蠕虫，鼻涕虫之类的，正确的食用方法，其实是在一天之内把它们饿死了再吃，或者用手指挤压它们的躯体，把内部的粪便排除干净之后再吃。”

    “在这种状况下，说实话，我对吃虫子兴趣不大。”张山耸了耸肩。“很抱歉不能满足各位观众的重口味了。”

    “我会找些可食植物来裹腹。”张山明确的说道。“世界各地无论环境多么恶劣，极少有地方连一点植物都没有。比如灌木，蔓生类，有花类，草本或者苔藓类……总会有一些植物可以食用，并提供营养。举个例子，仅仅在欧洲，就有一万多种可食性野生植物。你需要掌握的，是辨别植物是否可以吃的技巧。”

    “在荒野中，误食有毒植物和菌类，那是非常可怕的一件事。而绝大多数野生植物，是各位观众没有见过，并不认识的。那么，在这里，我教给各位观众如何辨别不认识的植物，是否有毒的经验和技巧。”

 第二十八章 山哥的知识量太恐怖了

    “有的观众或许会自作聪明，认为鸟类，哺乳类或者昆虫能够食用的植物，人类就一定可以食用。这种想法大错而特错，因为人类的消化功能，和其他生物，截然不同。即便是猴类和人类的亲缘关系比较近，但两者的消化功能也并不完全相同。”

    “要辨别一种你没有见过的植物，是否有毒，第一步是观察。如果植物的叶或枝茎上，附着许多蛆或其他蠕虫，那么这种植物，直接排除，不要冒险去吃它。第二步是嗅闻，也就是切下植物的一小部分，放在鼻前闻一闻，如果有令人厌恶的苦杏仁味或桃树皮气味，请立刻扔掉它。第三步是刺-激反应，稍稍挤压一些植物汁液，涂在自己体表的敏-感部-位，比如肘部或腋下，如果感觉到不适，比如起疹，肿胀，那请迅速扔掉它。最后就是唇tian口嚼舌尝，在这个过程中，如果没有出现打嗝，口臭，恶心，作呕等状况，那你就可以放心食用了。”

    张山带着baby和赵莉颖边走边说，忽然他发现了前面一大丛幼嫩的植物。

    这种植物长着苍白黄-色的小花。

    “唔――这个是白芥菜，高可达60厘米，茎多毛，有斑纹，嫩叶和花可以生吃，煮熟后整株都可以食用。”

    说着，张山直接摘了一朵小花，放在嘴里咀嚼起来，“嗯，不错，口感甘甜，有点蔬菜沙拉的感觉。”

    baby和赵莉颖也赶紧过来学着张山的样子，摘取白芥菜的花叶来吃。

    吃了几朵白芥菜花后，张山又在附近发现一种有点像玫瑰的植物，他叫道。“baby，莉颖，过来吃这个，这个好吃。”

    “各位观众，这是野玫瑰，外形类似于花-园中含苞待放的玫瑰，茎有刺，成熟之后果色红亮，在所有浆果中，维生素c的含量最为丰富，吃法是直接咀嚼果实吸-允果汁，或者将浆果捣碎后沸煮熬成糖浆。”

    张山摘了不少野玫瑰结出的浆果吃。baby和赵莉颖特别爱吃这玩意，一边吃一边叫甜。

    之后张山又找到不少野草莓，野草莓鲜嫩甘甜，比野玫瑰更好吃，女孩子都喜欢吃水果，baby和赵莉颖算是大饱口福了，对张山简直赞不绝口。

    张山笑道。“这个野草莓除了果实可以吃，它那带倒刺的茎条还可以用来从地洞中勾出多毛的野兔。另外，野草莓的根-部含有除垢剂，能够清洁牙齿，在野-外可以当牙膏用。”

    张山一边找吃的，一边滔滔不绝的解说，直播间的观众简直五体投地――

    “这一波给跪了，山哥的知识量太恐怖了。”

    “我是学植物学的，我可以非常负责任的说一句，山哥不是在忽悠，他刚才说的，全部都是正确的。而且，山哥在植物学方面的水平，比我们学校的教授还要高明。”

    “山哥，这是我未来十年的膝盖，请你签收。”

    ……

    填饱了肚子之后，张山立刻回到了自己所居住的山洞附近。

    看了看太阳的高度，时间大概就是下午一点左右。

    “现在我要在我们住的山洞附近，布置长矛陷阱了。”张山瞳孔微微收缩。“一旦布置好这个杀伤力恐怖的大型陷阱，今晚上，只要那头野猪接近我们的山洞，那他必死无疑！”

    张山手脚麻利的把上午砍伐的树木，树枝，以及为了布置陷阱而准备的物品，一股脑儿的搬运了过来。

    正午过后，岛上气温狂躁，宛如蒸笼一般，张山一边干活儿，一边牛饮溪水补充水分，仍是免不了汗如雨下。

    baby和赵莉颖都不由的有些心疼张山，但她们又的确帮不了什么忙，便各自在自己穿的衣服上撕下一块布帛，用溪水浸shi了，不停地给张山擦着额头和脸上的汗水，温柔熨帖的像是服-侍丈夫的贤惠妻子。这一举动，看得直播间的观众们发出羡慕妒忌恨的狼嚎。

    张山选了三根几米长，胳膊粗的笔直树枝，用石刀和石斧，将树枝的一端削尖，使其看起来像铅笔头，又像长矛。

    然后又在泥地上打入一些木桩子。

    找来一根弹-性极好的树干，长有十米左右，将树干的一头，用坚固的藤蔓，绑牢了，固定在木桩上。

    随后，张山把这根长树干拉弯呈弓形，另一端也用藤蔓固定在木桩上。

    三支削尖的长矛，也用藤蔓，捆扎在了弓形树干的中间部-位，一字排开。

    一根韧性极好的长藤蔓，一端分开出三根藤，分别绑在三支长矛的矛尖，然后另一端，则绑在弓形长树干对面的一棵树上。

    这根长藤蔓，就是绊弦了，一旦猎物触及到这根绊弦，就会触发三支长矛，以闪电般的速度和极大的力道，直接射向猎物！

    任何被射猎物，必死无疑！

    “好了，搞定！”张山累得够呛，大口大口喘着粗气，但脸色还是极为欣慰满意的，“不得不说，这一波干得漂亮！完美！”

 第二十九章 世界上最大的野猪――...

    “嘿嘿嘿，这个长矛陷阱，距离我们居住的山洞，有十米远左右，而绊弦横过洞-口前的一片空间，只要野猪靠近我们的山洞，就一定会触及绊弦，触发长矛！这次为了稳妥起见，我足足放了三支长矛，我特么就不信搞不死野猪！”

    张山看了看太阳的位置，现在是下午五点多，岛上气温开始下降，黑夜即将来临。

    张山心中，充满了期待和亢奋，“还有一点时间，我准备去找一波肉食烤了吃。忙了一天，都是重体力活儿，中午又只吃了点植物浆果，现在我已经感觉到有些透支了，必须弄点肉吃吃，补充卡路里和热量。”顿了一顿，张山又调侃道。“早知道这么累，体力消耗这么严重，我中午就应该如观众们所说，抓一波虫子吃。嘿嘿，吃几只象鼻虫下去，我现在也不至于这么虚对不对？”

    “哈哈哈哈，山哥又卖萌了。”

    “山哥，赶紧补充一波体力，马上就要天黑了，野猪要来了，今晚上笑看山哥屠猪！”

    “山哥，你这陷阱太恐怖了，看来长矛陷阱真的是杀伤力最大的陷阱啊。”

    “山哥你小心点，不要自己踩到绊弦了，否则那将成为本年度最大的杯具。”

    ……

    随着长矛陷阱的布置成功，以及黑幕的即将降临，直播间的人气，已然突破了45万！

    距离系统发布的主线任务，100万人气，已经差不多完成了一半！

    ‘如果今晚上野猪真的来了，我的人气将会直接井喷！’张山心中微微一动。

    “那啥，希望大家不要忘记我们的赌约，我若成功反杀野猪，还望给位神豪打赏一波。还有，今晚上野猪卷土重来的概率，超过了九成，各位观众有时间可以去给我刷一波广告，让更多观众进来看看，我是怎么虐杀野猪的。”

    “山哥你就放心吧，广告早就去刷过了，各种论坛，什么猫扑啊，天涯啊，草-榴啊，都去过了。”

    “呃――楼上好像混进了一些奇怪的东西。”

    “我去流量很大的贴吧给山哥宣传过，啥华夏好声音吧啊，我是歌手贴吧啊，英雄联盟贴吧啊，少-妇吧啊。”

    ……

    “走吧，两位美女，去找晚饭吃，顺便弄点诱饵过来，沿途摆上，不怕野猪不上钩。”张山笑嘻嘻的对baby和赵莉颖说道。顺便也严肃提醒道。“注意点，别踩上绊弦了。”

    “嗯嗯。”baby和赵莉颖乖巧的点了点头，就走到张山身边。

    “张山，看你脸都累白了，要不你先休息休息，咱们不急着去找吃的，好么？你可千万不能累坏了。”baby一脸关切的说道。

    “是啊，我们都不饿，忍忍，喝点水就行。”赵莉颖的关切之情也溢于言表。“你，你要是出点事儿，咱们可怎么办啊。”

    “哈哈哈，谢谢美女关心，没事儿，我撑得住。”被两大女神关心的滋味，还是蛮甜蜜的，张山心里乐滋滋的，不过，赫然！

    “等等！”

    张山的双耳，微微耸-动几下，鼻翼翕张，眼睛直勾勾的望着远端的一片林木！

    “张山，怎么了？”baby和赵莉颖不由自主的朝张山微微靠拢。

    “我草！！！！它居然提前来了！你们马上回山洞去！快！”张山瞳孔极度收缩，低声吼叫道。

    baby和赵莉颖都有些发懵，不知所措。

    直播间的观众们，也都没有反应过来。

    下一刻――

    咚！咚！咚！

    沉重的脚步声，从树丛中传出！

    并且伴随着一种粗莽的猪叫声！

    不多时，一团黑影，从树林里边践踏而出！

    是一头野猪！

    一头巨型野猪！

    目测体长已经接近五米，身躯庞大如一座移动的钢铁城堡！

    黝黑的皮像是在身上裹了一层铠甲，闪烁着令人心悸的寒光，黑色鬃毛更是根根竖起像钢丝铁线一样。

    它的形象太凶残邪恶了，根本不像是野兽，而像是电影或玄幻小说中所描写的凶兽一般。

    迈着沉重的步伐，朝张山这边缓缓走来，每一步都带动起来了滚滚气流，飞沙走石！两截獠牙像是两把大砍刀似的，威风凛凛，又让人不寒而栗。

    要说最吓人的，还是野猪的眼睛，那双野性的眼睛里，不但闪烁着凶光，而且还有点泛红。

    野兽眼泛红光，张山很清楚，这是它极度饥-饿的表现。

    这头野猪显然也是从来没有看见过人类的，因此它的眼睛里，也有踟蹰的表情，但凶残的本性和饥-饿，还是让它缓缓的朝山洞这边靠近！

    它太庞大了，的确是张山生平所见过的，最大的野猪，它在走动的时候，这一片区域的地面都微微下沉，给人一种地震的错觉！

    就看了一眼，baby和赵莉颖就完全瘫软在地上了，脸色都成了蜡黄-色。

    ‘卧槽，一般的野猪是不会把人类当成口粮的，可眼下这头，尼玛的，绝壁是要吃人啊！它怎么偏偏就特么早到了呢！’

    张山也有点措手不及了，但他告诉自己，这个时候，千万不能够认怂了！要是怂了，很可能就要跪啊！

    全身寒毛根根直竖，张山不停地深呼吸，调整着自己的心态和情绪。

    而直播间里，足足40几万的观众，几乎都吓跪了！

    一些胡言乱语，语无伦次的弹幕也是刷了起来――

    “太恐怖了！这不是野猪啊！这就是怪兽！”

    “我看过那么多动物世界的纪录片，真的是世界上最大的野猪啊。”

    “就这头野猪，单挑熊和老虎狮子，一点压力都没有啊。”

    “我们的山哥，马上就要跪下唱征服了。”

    “妈呀！我的腿怎么软了！手怎么忽然乱抖起来了！”

    “我错了！我承认，我以前在荔枝公园当过站-街-女，加20块钱包-吹。”

    “我要去换一块尿不shi，我吓尿了啊！”

    “啊！吓得我大姨妈都提前来了！”

    “我要死了，呼吸都困难起来了！”

    ……

 第三十章 要做生命的强者（五更）

    张山喉头都有些干涩了，双手死死攥住石斧，眸子里，却也是泛出了一丝丝狰狞血色。

    ‘老子不甘心！老子还不想死在这里，死在这头畜生嘴里！’

    张山强迫自己冷静下来，‘还好，我今天效率不错，已经布置好了长矛陷阱，我还没有到非得跪的时候！我还有机会！来吧！畜生，放马过来！’

    生死一线间，张山的情绪，竟然出奇的慢慢镇定下来，他知道，自己还有最后一道依仗！

    长矛陷阱！

    “baby，莉颖，你们站起来，往后退！快！”张山冷峻的低吼道。

    而baby和赵莉颖，此刻就好像是被人抽了骨头一样，哪儿还有半点力气！

    “张山，我，我，我没力气啊。”baby大哭了起来。

    “没事没事，我们还有陷阱！放心，我会保护你们的！”张山也没有闲暇再去和baby，赵莉颖交流了。

    他把所有的注意力，都集中在了迎面而来，凶神恶煞的野猪身上！

    事实上，在这个时候，张山反而希望野猪赶紧放马过来，这样它才会踩中绊弦，触发长矛陷阱！

    现在的情况就是，绊弦距离山洞大概十米远。

    而野猪位于绊弦，还有2,30米远的距离！

    可是，奇怪的事情发生了，野猪忽然停下脚步，不再朝这边移动，而是像一团小山包似的，矗在原地不动，只是凶光毕露的瞪着张山他们！

    “嗯？”

    张山一窒。

    “各位观众，现在我的想法，是野猪亟欲吃我们，然后冲撞过来，触发陷阱，但是很奇怪，它忽然停下来不动了！”张山思索着道。“看来，这家伙似乎是预感到了危险！这倒不是说它发现了陷阱，而是野兽对于危险的一种本能触觉。”

    “山哥！敌不动我不动！野猪不动，你也不要轻举妄动！”

    “山哥，稳住！这个时候，一定要稳住！这头野猪太危险了，大家现在也不指望你杀猪了，最乐观的就是，它和昨天晚上一样，能够自己退走，这样就相安无事。”

    “山哥，现在真不是逞能和装逼的时候。”

    ……

    张山tian了tian嘴-唇，瞳孔收缩着，“这头野猪已经非常饥-饿了，它不会走的。我必须想办法杀了它，否则，被它堵在洞口，我们啥也干不了，没有储备粮食和饮水，我们也撑不了多久。一旦和它耗上了，我们的身体状况越来越差，处境就越来越危险。比如我干了一天的活儿，现在已经精疲力尽，饥肠辘辘，顶多撑到晚上，我就会崩掉。”

    今天，不是你死，就是我亡！

    张山的心念，也决绝起来！

    已经没有退路，没有任何侥幸心理了！

    豁出去了！

    “我草泥马！畜生！你过来！”赫然，张山手中扬着石斧，朝着对面的野猪吼叫起来。

    挑衅！

    主动挑衅野猪！

    这样的举动，不可谓不疯狂！

    这种让人一见就会崩溃的庞然巨兽，一般的人，根本就不敢直面，将头埋在土里颤-抖都唯恐不及，哪里还敢主动嚷嚷叫嚣着去挑衅？

    张山这样的行为，又是让直播间里的观众，跪倒一片。

    “山哥真是铁血真汉子啊！”

    面对张山的疯狂挑衅，野猪果然暴躁如雷，一股戾气从它身上冲天而起，它也吼叫了起来，后脚不停的扒拉着地面，掀飞一堆一堆的泥土。

    可这家伙偏偏就不再朝张山这边移动一步半步！

    就这样，张山和野猪，对峙了足足一个小时，荒岛之上，暮色四合！

    残阳凄美如血！

    这个时候，张山感觉自己身体逐渐开始发凉，这是热量缺失后没有及时弥补的生-理-反-应，他的胃囊，都因为极度的饥-饿而扭-曲起来！

    ‘不行了！我不能够再这样僵持下去了！这样下去，先死的一定是我！’

    “各位观众，野猪的智商比较高，它不肯过来，而我手中，又没有任何的诱饵。情况已经非常危险了。一旦天黑，局面将会对我愈发不利。因此，我现在，做出了一个决定。”

    “这个决定，或许会很艰难，但我没有选择的余地。”

    “我准备自己走过去，做诱饵，将野猪引过来。嗯，就这样。”

    张山对着镜头诉说道。

    天可怜见，他居然是要主动走过去，靠近野猪，并且激怒野猪，然后往回跑，将野猪吸引到长矛陷阱这边！

    这特么已经不是在冒险了，这就是在作死！

    自杀！

    要知道，野猪的奔跑冲-刺速度，那是非常恐怖的，虽然远远比不上豹子等以敏捷爆发力著称的动物，但是在短距离内，人是没办法和野猪相提并论的。

    可以这么说，2,30米的距离，只要张山敢走过去，野猪一个冲-刺，张山估计瞬间就被它的獠牙戳死了，根本连反应都反应不过来！

    “山哥，你不要去！求求你不要去！”

    “山哥，冷静点，现在大家都希望你能够保持理智！”

    “山哥，你的直播给我们带来了欢乐，还教会了我们很多知识，我们真的不想失去你。”

    “山哥，活着回来，我请你喝酒！”

    “山哥，你不要死！只要你活着回来，我给你一个承诺，我让你-草！我是女孩子！”

    ……

    直播间里，无数的观众，都在规劝张山，在这个时候，直播间人气，已经突破了60万，并且以一种瘟疫般的速度，疯狂暴涨着。

    一种极其悲壮的气氛，萦-绕在直播间中！

    不少的观众，都是含着泪在看直播！

    “张山，你不能冒这个险！”baby嚎啕大哭起来。

    “张山，你说过要保护我们的，怎么可以丢下我们？”赵莉颖几乎就要滑跪过来，抱住张山的大-腿，祈求他不要做这种自杀性的事情了。

    在这一刻，张山的表情，反而平淡了下来，眼睛里面，却是充斥着一抹毅然之色，他淡淡的道――

    “在以往十多年里，我一直是生活中的弱者，在面临很多选择的时候，我都选择了懦弱的保全自己，而不敢去冒险。说白了，我就是个郁郁不得志的潘浚战五渣的废物。直到今天，我做这次荒野求生直播，我才找到了自信！”

    “我告诉过自己，从我开始直播的那一刻起，我张山，就要做生活中的强者！”

    “我要自己把握住自己的命运！”

    “这次，是我自己的选择，要活下去，我就必须坚强，必须无所畏惧！”

    说着，张山昂起xiong膛，手握石斧，大踏步朝前方的野猪走路！

    落日余晖倾洒在他身上，给他笼罩了一层光环！

    顿了一顿，张山回过头去，对着baby和赵莉颖说道，“我说过，我会保护你们的，如果，这头野猪要伤害你们，那就只能够，从我的尸体上踩踏过去，这是我对你们的承诺，一个男人对你们的承诺。”

    说完，张山极其潇洒的一个转身，径直往野猪走去！

    直播间里，瞬间出现了狂风骤雨般的打赏――

    “红孩儿送给张山10火箭！”

    “红孩儿送给张山10火箭！”

    “红孩儿送给张山10火箭！”

    “红孩儿送给张山10火箭！”

    “邋遢大王送给张山10000鱼丸×10000”

    “邋遢大王送给张山10000鱼丸×8888”

    “邋遢大王送给张山10000鱼丸×5555”

    ……

    ps：第五更！

    尽力了！

    希望大家看得畅快！

    不过很担心书的成绩，在这里，求一波鼓励！

    打赏，鲜花，评价票，或者书评留言，都可以！

    我希望，看到，还是有读者在看这本书的！

    如果数据太冷淡了，我也会心灰意冷！

    求大家给一波鼓励！

    有条件的，打赏个一块两块，是个意思！

    拜谢！！！！

    ……

 第三十一章 山哥飞起来啦！（求收藏）

    张山迈动步伐，朝野猪走去，他将石斧扛在肩上，不动声色的从自己设置的绊弦上方踏了过去。

    野猪怪啸了几声，它似乎也很讶异，为什么这个渺小而孱弱的家伙，居然敢主动走向自己？

    赫然，野猪脖子上的一绺鬃毛，完全的直竖了起来，达到了十几厘米，根根如钢针一般！这种迹象，表示它已经被激怒了！

    野猪眼睛里面的凶光和红芒，也是愈发炙盛！

    直播间里，弹幕消息不断的翻滚着――

    “我已经把所有的鱼丸都刷光了，我为山哥送行！很悲壮，特别让我感动！山哥，不管结果如何，从今天开始，你都是我毕生的偶像！”

    “山哥，你不是生活中的弱者，你是最勇敢的男人！”

    “我在哭着看直播！现在我的心都是碎的！”

    “山哥，你是纯爷们！真的，我服你！”

    “山哥，我马上去充值，真的无法给你任何帮助，我只有打赏，聊表心意。”

    “大家都把打赏刷起来，尽一尽绵薄之力，山哥真要是出了什么事，这些钱也能够留给山哥家里人。”

    “山哥，我已经为你披麻戴孝了。”

    “乌鸦嘴！不准说山哥出事！”

    ……

    张山一步步的走向野猪，两者距离越来越近！

    30米！

    20米！

    10米！

    当张山靠近野猪5米的时候，整个直播间，几十万观众，再也没有任何一条弹幕消息！

    可以肯定的是，在此时此刻，所有人都是屏住呼吸在看直播！

    5米远的距离，野猪还是没有动！张山却已是嗅到了它身上浓烈的膻臭味，以及那野性的气息。

    赫然！

    “傻逼！给老子去死！！！！”

    张山猛地一下，将扛在肩膀上的石斧，狂-暴投掷向了野猪！

    “吼！！！！”

    野猪迸发出一声撕心裂肺的嗥叫，猪头一偏，竟然躲开了迎面砸来的石斧！

    然后，野猪动了！

    如一阵黑色旋风，直接朝张山席卷碾压过去！

    速度之快，让人的眼睛都反应不过来！

    说时迟那时快，当张山投掷出石斧的一瞬间，他已经触发了自己的一个技能――

    lv1级‘冲-刺’

    ――开启该技能，宿主百米速度达到9.58秒，这也是本位面2009年8月16日，柏林田径世界锦标赛100米决赛中，由博尔特创造的世界纪录，至今无人打破。该技能持续时间20秒，冷却时间10小时。

    轰~~~~~~~~

    猛然之间，张山只感觉到自己双-腿处传来无穷无尽的爆发力！

    他觉得自己每一根骨头，每一块肌肉，每一滴血液，甚至每一颗细胞，都在欢快的跃动！

    一个转身，张山就往回飞奔！

    他的速度之快，笔墨难以形容！

    简直就是――飞起来啦！！！！

    原本，当野猪被彻彻底底激怒，朝张山发起冲击的一刻，直播间许多观众都闭上了眼睛，不敢再看。

    但是――

    “我草泥马！山哥飞起来了！”

    “卧槽，好快！山哥跑得好快！”

    “日了狗了，我是学短跑的，山哥这一下起跑的反应速度，以及冲出角度，绝壁就是国际运动健将的水平啊！”

    “我是一名田径比赛裁判员，我对于速度和时间流逝的感觉非常敏-感，山哥的百米速度，绝对不会超过10秒！我草！亚洲飞人啊！”

    “小伙伴们都惊呆了，这哪里是亚洲飞人，这尼玛就是世界飞人啊！山哥，受我一拜！”

    “你麻痹的，老婆，快出来看上帝！”

    ……

    说时迟那时快，张山刚刚把身体扔出去，就感觉到后背一片热乎乎的气息，那是野猪的口鼻呼吸！

    张山可以肯定一点，只要自己速度稍微慢那么一丝丝，恐怕就将被身后紧追不舍的野猪，用那狰狞可怕的獠牙，直接戳死！

    但张山这个冲-刺技能，持续时间是20秒――

    足够了！

    终于，宛如冲过终点线一般，张山抢先一步跃过绊弦。

    就在这时！

    轰！轰！轰！

    身后风声飒然！

    三股排山倒海的巨力，横推而至！

    紧接着，便是重物被击飞的可怕声音！

    野猪在追赶张山的时候，赫然便是踩到了绊弦，三支蓄势待发的长矛，同时激射而出，果断射-中-了野猪！

    ……

 第三十二章 人气破100万！（求收藏）

    技能推动之下，张山又绕了个大圈子，这才停下脚步，忽然他就感觉到，技能时间结束后，他全身力气都被掏空了一般，尤其是双-腿，打着颤儿，竟是支撑不住身体，直接软-倒下去。

    完了，张山才有余暇，去看那头野猪。

    刚才真的就是从鬼门关走了一遭回来啊！

    事实上，张山也并不是鲁莽蛮干，他之所以把自己当成诱饵，去引野猪入毂，赌的就是自己的冲-刺技能。

    张山知道自己一旦发动冲-刺技能，爆发力和速度将和世界飞人博尔特持平，在短距离内，技能持续20秒的时间，不一定就跑不过野猪。

    虽然回过头来想想，难免心有余悸，但――他赌赢了！

    ‘呼~~呼~~呼~~’张山喘了几口气，定睛望去，夕阳下，只见那巨型野猪已经被三根长矛给撞得横飞出去，将绑绊弦的那棵树都撞断了！

    三根长矛，有两根都撞在它的躯体上，矛头竟然没有扎入它肉里，矛身崩断了，不过即便如此，长矛弹-射而出的力道，也一定震碎了野猪的脏腑。

    致命一击，应该是射-入野猪耳朵里边的一根长矛，直接给捅-进去十几寸深，估摸着连它的脑浆都给捅成了一团浆糊。

    这时野猪就趴在地上，一哼不哼，只是神经末梢的本能反应让它还微微抽-搐着。

    九成九是死了。

    “哈哈哈哈哈哈！我赢了！我赢了！”张山猛然爆发出如释重负的狂吼声，神情激动不已。

    毫无疑问，猎杀这头世界之最的野猪，是他这辈子，迄今为止，干过最了不起的事！最有成就感的事！

    直播间在经过了短暂的沉寂之后，也是全面爆发――

    “赢了！！！！山哥赢了！！！！”

    “我日，我和网吧里的小伙伴们，都是跪着在看啊！”

    “我也在网吧，今天网吧几百台机器，都没有玩lol，所有人都在看山哥的直播，现在网吧里已经跪了一地了。”

    “山哥，神一样的男子啊！”

    “我说山哥刚才跑得咋那么快，我都没有反应过来啊。”

    “我已经把刚才那段视频截下来了，马上发到微博上去装逼。”

    “山哥就是奇迹的缔造者！”

    “那些小说里的主角跟山哥比起来都弱爆了。”

    ……

    整个直播间，一片跪tian的声音。一些性格外向的女性观众，甚至公然要找张山约-炮。

    然后是一片片的打赏刷得飞了起来，其中有不少土豪，一直在给张山刷频，密密麻麻的火箭，就好像蝗虫一样飞过，根本就停不下来啊！

    就在这时――

    “叮，尊敬的宿主张山，您的三大主线任务之一，1000000人气已完成（1000000/1000000）

    请您再接再厉，完成剩下两个主线任务。

    注：在返回文明世界之前，人气在1000000的基础上，每增加1000000，您的可分配属性点将额外增加+10”

    “呃？”张山颤颤巍巍的站了起来，一看直播间人气，已经突破1000000，达到了102万，而且还在持续攀升。

    人气的暴涨，就是在张山以身犯险，拿自己去当诱饵，然后神转折，用飞人一样的速度甩开野猪，并成功将其猎杀这段。

    而短时间内，张山收到的打赏也堪称恐怖，他看了一下后台，刨去直播平台需要扣除的一部分，能分到自己手里的打赏金额，已经超过了280万rmb！

    ……

    “我日！200多万啊！！！！我特么这才直播两天啊！就赚了这么多！”在确定野猪已经死透了之后，张山那紧绷绷的心态，这才完全的松弛了下来，又恢复了以往平时的那种心态。“卧槽！那我这几个月直播下来，等我回到文明世界，我特么该赚多少钱？？？？”

    呃――两天赚了接近300万，那几个月的直播时间……

    张山都不敢再往深处想了。

    ‘不用多久，我就会升职加薪，当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅-峰。想想还有点小激动呢，嘿嘿~~’

    张山脑子里就蹦出穿越前那个世界很流行的一部网剧中的经典台词。

    就在这时，一旁的baby和赵莉颖也控制不住情绪，直接朝张山冲了过来。

    她们一边大哭着，一边冲过来就左右把张山给抱住。

    抱得死死的，就好像是生怕张山会突然消失一样，又好像是恨不得把张山融化在她们怀里。

    张山又是懵了一下，顿觉温-香-软-玉-抱满怀，嘴里还是不住的道。“姑娘，两位姑娘，请自重，正直播呢，搂-搂-抱抱的，成何体统。”

    ……

 第三十三章 营养价值丰富的野猪肉

    baby和赵莉颖哪管这个，她们的矜持都早被融化了，刚才张山那近乎伟岸的背影，那宛如临别遗言的承诺，都深深的烙在了她们的心底，恐怕这一辈子，她们都无法抹去分毫！

    那种生离死别的强大情感冲击，让她们的芳心都被冲碎了！

    现在张山劫后余生，她们就跟经历了一场轮回一样，只是恨不得一直就这样死死抱住张山，不让他再有任何危险。

    见状，直播间也沸腾了起来――

    “两位女神，放开我家山哥！有什么冲我来！”

    “baby，莉颖，你们的节操掉了一地。”

    “现在剧情的发展，是不是晚上吃了猪肉，啪-啪-啪-啪-啪-啊？”

    “目测这回两位女神是跑不掉了。哎，冤孽啊！”

    “目测两位女神要给山哥生猴子。”

    “现在我的偶像就是山哥，baby，莉颖，你们没见山哥都透支了么？还瞎折腾啥？别想不该想的！山哥今晚上肯定无法宠-幸你们，乖乖的跪下，给山哥吹-出来，好好伺-候着！”

    “绝世美-女排山倒海，山哥您今晚想临-幸哪一位妃子呢？”

    “山哥，色-字头上一把刀，您千万不要陷入温-柔-乡里，无法自拔，这岛上说不定还有野猪野熊呢。”

    “求山哥直播造人！”

    “山哥，是时候放松一波了。”

    ……

    这时，张山看了看天色，晚霞褪-尽，黑夜即将拥抱荒岛，他又累又乏又饿，眼角余光瞟了瞟那边死去的野猪，忍不住tian了tian嘴-唇，对着镜头笑道。“各位观众，如你们所想，今天晚上，我会和两位女神一起，饱餐一顿，吃一波野猪肉。”

    “如果我没有猜错，这头野猪，应该是这一片区域的霸主，它的气味震慑了附近的其他野兽，因此别的野兽暂时也不敢闯入这片区域，这给了我充分的处理时间。岛上很炎热，即便煮熟食物还是很难长久保存，只有熏蒸和暴晒的方法，才能尽快除掉猪肉中的水分，这样才能保持肉质不变。啧啧，这头野猪，重量超过了一千斤，即便是去掉水分，我也能获得好几百斤肉，这足够我和两位女神在岛上生活好长一段时间了……”

    一边说着，张山一边轻轻拍了拍怀中baby和赵莉颖的头，示意她们平复一下心情。

    两位女神都不由抬起头看了张山一眼，这才脉-脉-含-情，依依不舍的离开了张山的怀抱。

    张山笑着朝野猪那边走去。“各位观众，俗话说富贵险中求，这次虽然我差点就跪了，但收成很不错。野猪肉可比啥鸟肉蛇肉营养价值高多了，而且味道也更好吃。野猪肉的热量高。脂肪含量比较低，仅为家猪的50%，瘦肉多而肥肉少，肉质鲜-嫩香醇，含有浓郁的野味，肉里面含有我们人体需要的多种氨基酸和微量元素，人体所需的亚油酸含量高于家猪的2.5倍，它营养成分齐全，有强体、滋-补作用。野猪肉不但可以食用而且还能用于药用。可降低血脂有利于动脉硬化所致的冠心病和脑血管硬化性-疾病的防治，对人体肠道出血症也有明显的疗效。亚油酸能促进脂溶性维生素的吸收和减少胆固醇在血管壁沉积。同时亚油酸有抗凝、抗血栓和抗组织细胞氧化的作用。所以常吃高含量亚油酸的野猪肉对于高血脂、高血压、动脉硬化有良好的抑制作用。青少年常吃野猪肉能促使爆发力、耐-久-力。”

    听着张山介绍野猪肉，直播间立刻就有观众污了起来――

    “山哥，也就是说，吃了野猪肉，啪-啪-啪就更持-久了么？”

    “山哥，我是青少年，我明天就让我妈妈给我买点野猪肉吃。这样我撸的时候就更有爆发力了。”

    “楼上的青少年太幼稚了，你还想买野猪肉？城市里，哪儿能够买到这种原生态的野猪肉？你告诉我，我买一吨。”

    “山哥你把猪-鞭吃了吧。那可是大补的玩意儿啊。”

    “火车要开了，污，污，污――”

    ……

    张山快步走到瘫在地上一动不动的野猪尸体旁，搓着手道。“可真是个大家伙啊。大家会不会觉得，要处理这么大一头野猪，非常棘手呢？其实掌握了方法也不难。现在我就给大家亲自示范一下，什么叫做庖丁解牛。哦，不，庖丁解猪。”

    ……

 第三十四章 剥皮都剥皮得那么帅

    “天色已经渐渐黑了下来，我也非常饿了，但一想到很快就能吃上鲜-嫩可口的野猪肉，我就很兴-奋，浑身都是干-劲。首先，我要生几堆篝火再说。”

    说完，张山回到山洞，将昨天搜集的干草，木枝，干柴，取了一些出来，baby和赵莉颖在旁搭手帮忙。

    男女搭配，干活儿不累。

    很快，洞外就燃烧起几堆熊熊篝火。火焰散发的温度，驱赶着凉夜的肃冷。

    “各位观众，要处理猎物，一般分为以下几个步骤――放血，剥皮，开膛，解肉。”

    张山滔滔不绝的解说起来，直播间里的观众看得津津有味，时不时发表一些评论。

    “这头野猪呢，浑身是宝，而且身处荒岛上，我告诉自己，尽可能不要浪费猎物的每一部分资源。处理工作做得好，会提供最大限度的食物来源。首先来说，猪血不能浪费，在绝大多数动物的血液中，都富含维生素和矿物质，包括盐分，这些正是求生者急需的东西。野猪血是许多非洲牧人饮食的重要组成部分，食人族土著通过饮用敌人的鲜血来增加力量，改善健康状况。另外，动物血还可以治疗因缺乏维生素引起的眩晕症。”

    “现在我要给这头野猪放血了！我有石刀，还有石斧，干这活儿不难。”张山笑嘻嘻的道。

    “对于猪类猎物，放血尤其重要，猪肉组织里有高含量的水分和脂肪，血液若留在组织中，会加速新鲜肉的腐坏。”

    “一般来说，给这么大一头野猪放血，是需要找一些结实的木料来建构一个支架，支架的两端相互交-叉，牢牢困紧，并固定于地面，支架上架有一根横木，用来悬挂猎物。将猎物的头朝下能够放出更多的血液。注意，绑猎物的时候，绳是绑住猎物的腿部肘关节，而不是绑足踝，因为踝部容易让猎物滑脱。”张山滔滔不绝的讲说着，很有学问的样子，直播间上百万观众，都听得入迷了，简直就是欲-罢不能，时不时蹦出一些打赏。

    “割开猎物颈部的主静脉或颈动脉就能放血了。不过呢，正如大家所见，baby和莉颖，显然无法帮助我将这头超过一吨重的野猪头下脚上的悬挂起来，因此我只能独自一人操作。“张山笑道。

    听张山这么说，baby和赵莉颖都满脸委屈不好意思的样子。

    直播间立刻就有观众为她们刷起了鱼丸――

    “女神不哭，站起来撸，呃，站起来帮山哥撸。”

    “不过无所谓，我一个人也能够在地上完成放血和剥皮等工作。好了，开始干活儿了。”说着，张山便攥住射-入野猪耳朵那支长矛，使劲拔了出来，将其扔到一边，然后挪动了一下野猪的尸体，使它尽量自然躺放。

    接下来，张山用石斧和石刀，在泥地上挖了一个坑，“各位观众，因为我没有装猪血的器皿，因此只能够挖掘一个临时储水池了。”

    张山摸准了几下，找到了野猪位于耳后的颈动脉，直接干脆利落的用石刀切割开来，顿时，咕咕猪血爆-涌而出，倾入张山事先挖掘好的储水池内。

    浓烈的血腥味，冲得张山有些欲呕，不过倒也暂时缓解了一些饥饿。

    很快，储水池中，就盛满了一池猪血。

    “在我老家有一道很出名的菜，叫做‘酸辣血旺’。“张山调侃道。”赶明儿我试试看，能不能做出来。”

    放完血之后，就是剥皮了。

    “在动物体温尚没有完全降下来之前，剥皮还是很容易的，放完血即可进行。现在我给各位观众展示一下，怎么获得一块完整的猪皮，这是个高精尖的技术活儿，各位观众请注意看好了。”

    张山手握石刀，在野猪的后腿，前腿都切开环线，然后沿腹中线切至颈部，刀锋切入的深度恰到好处，以免割破野猪的胃部或其他内脏器官。

    “各位观众，请注意看！不要眨眼！”

    张山放下石刀和石斧，然后先从野猪的后腿环形切口开始剥。

    他把剥下来的猪皮，里朝外翻起，然后使劲一拽！

    嘶啦――

    赫然，一块完整的猪皮，直接被张山扒拉了下来！

    就好像是把野猪的一件外衣给脱-掉了！

    皮肉分离，跟拍仪器那近乎完美的夜视效果，让直播间所有观众，都看到了完好无损的野猪身体，他们能够看到那红色的嫩-肉，以及里边的血管，毛细血管。

    张山站起来扬了扬手中完整的猪皮，像是在炫耀一件充满了艺术美感的战利品。

    看直播的观众，绝大多数都没有亲眼见过剥动物的皮，更遑论像张山剥得这么精湛，这么拉风，这么潇洒的了。

    “我勒个去，山哥你到底是干啥的？你该不会是特工吧？感觉你啥都会啊。”

    “我赵日天服了。”

    “我叶良辰也服了，山哥你就是解剖狂魔。”

    “我很怀疑山哥是不是在屠宰场干过。”

    ……

    这时，只见baby和赵莉颖坐在不远处的一根横倒在地的枝干上，岛上昼夜温差较大，这时夜凉如水，她们衣着又很单-薄，所以彼此下意识的紧挨着，双手环抱，尽量靠近篝火取暖。加上今天一天没有吃过肉食，她们也着实饿了，所以有点发冷是很正常的。

    不过她们脸上却并没有太糟糕的表情，嫣笑着，静静的看着张山。

    在月光的辉映下，她们尽显女-性撩-人的轮廓，以及白皙而柔-软的肌肤，美得像森林里跳舞的精灵。

    ‘他真的不错耶，剥个猪皮都剥得那么帅――’baby和赵莉颖心里都窜出这样的念头。

    张山却灵机一动道。“各位观众，岛上的昼夜温差太大了，而且看样子，我和两位女神，将会在这座荒岛滞留较长一段时间，或许天气会越来越冷，一旦遇到雨季，寒意更是让人难耐。我的身体素质还能勉强撑住，就怕baby和莉颖出状况。所以呢――我准备用这张猪皮，给两位女神，还有我自己，做几件御寒的衣裳。”

    这话一说出来，直播间满屏都是“？”

    张山笑着解释道。“用猪皮做衣服很奇怪么？你们没穿过猪皮大衣么？等会我就把这张猪皮浸泡在溪水里，到明天，皮毛里的虱子跳蚤就会全部被溺死，然后太阳下暴晒一天，就能用来做衣服了。”

    张山越说越得意，用手指弹了弹手中的猪皮。“虽然不太美观，但不得不说，这猪皮那可是相当坚-硬啊，做成衣服，我们穿上后，被一般的野兽咬上一口，都不会有啥问题。”

    “我日，山哥这是要做铠甲了。”

    “恭喜山哥获得紫级神装，猪皮战铠，物理防御+1000”

    “城里人太会玩了。”

    “山哥真会玩，尼玛一张猪皮都能联想到做衣服。我服。”

    “真是会过日子的居家暖男啊。人家看着直播，都shi了啊。山哥，来，爱我。”

    “啥暖男？人家山哥是小鲜肉来的。”

    ……

    听到张山要给自己做衣服，baby和赵莉颖脸上都洋溢起来了楚-楚-动-人的媚-笑，一泓秋水在她们眼眸里晃动，漆黑的瞳仁中，映照出了张山的影像。

    ……

 第三十五章 韩式烤肉

    现在最重要的还是填饱肚子要紧，张山三两步跑到溪水边，在浅水的位置，把猪皮浸-泡在水里，捡了一块岩石压-在上面，以免被溪水冲走。

    完事儿了张山立马跑回来，继续干活儿――

    “各位观众，放血和剥皮两个步骤已经完成，现在是开膛和解肉。”张山一边说，一边将野猪开膛，除去肠管，将有用的内脏分离出来。

    然后呢，就是解肉了――

    张山动作娴熟，颇有章法，手持锋锐石刀，先沿野猪的脊椎骨劈开成两半，各自在第十与第十一肋骨间切成两截，这样分成四大块，后块包括排骨肉，腰部肉，以及臀-部肉和其他类型的上等肉，前块多筋。

    张山就像一个魔术师，把庞大的野猪，肢解开来。

    直播间上百万的观众，都在看张山屠宰切肉，还不时发表议论。

    “哈哈哈哈哈――我很饿了，我已经不行了，我要搞点吃的了。“张山笑嘻嘻的切着肉。”我现在要吃腰部的肉，腰肉是这头野猪身上最鲜-嫩的肉，仅占总体积的百分之一。“

    张山引燃一堆篝火，用石头垒了一个灶，然后把自制石盆放在上面加热。

    之后就是把野猪腰部肉切成很薄的一片片，贴在烧烫的石盆上烘烤，肉片很快就呲呲冒油起泡，白烟四溢，浓郁的肉香味，飘进张山，baby，赵莉颖鼻子里，使他们饥-饿感陡增。

    张山眼瞅着烤肉片，很是耐心的用两根细树枝夹起来，翻面，确保两面都烤熟。

    “啧啧，山哥真会过日子，荒岛上居然玩起了韩式烤肉。”

    “看样子就很好吃，女神们又有口福了。”

    “石盆子烤肉，我又涨姿势了。”

    “山哥，下次你带我装逼带我飞吧！”

    “本胖荒苋ヅ菝媪恕！

    “山哥又在虐我们的胃了。魂淡啊！”

    ……

    “可以开动了！！！！”

    张山把树枝做成的筷子分给baby和赵莉颖，然后自己也赶紧夹起一块烤肉片，吹了几口气，塞-进嘴-里咀嚼起来。

    一块肉下肚，张山极为惬意的眯起眼睛，呻-吟道。“真的太好吃了。虽然没有酱料啥的，可我发誓，这是我这辈子吃过最好吃的烤肉。”

    “山哥高-潮了！”

    “山哥表情包已下载。”

    “山哥，表情太浮夸了吧？”

    ……

    而baby和赵莉颖也不顾仪态，狼吞虎咽起来，一块肉一块肉的直往嘴-里塞，一边吃一边囫囵吞枣的大赞着。

    直到吃下去好几斤肉，三人才撑饱了肚子。

    “真舒服啊，在这种荒无人烟的地方，每天能够吃得这样饱饱的，就是最大的幸福了。”张山唏嘘感叹起来。

    三人仰望着夜空，看起星星来。

    黄-色的月亮挂在高空，洒下柔和均匀的月光，使山、水、植物、虫鸣、还有眼前的baby和赵莉颖都笼罩在迷幻的朦胧中。

    画面很是唯美。

    忽然，赵莉颖看着张山，一脸不好意思的表情，嗫嚅道。“张山，我感觉自己好没用，在这个岛上，一点忙也帮不上你，还要你处处照顾。张山，你会不会觉得我和baby是累赘啊？”

    张山耸肩一笑，“也没有啊，我怎么可能把你们当累赘呢？其实我要谢谢上天，让我在这个孤岛上遇到你们。若是我一个人，沦落到这样的一座荒岛，死亡的原因往往不是饥-饿和猛兽的攻击，而是对着石头说话，没有回应，寂-寞到将要疯掉的时候，选择自杀。嘿――再说了，你们都是明星啊，如果在外面的文明世界，我遇到你们，你们根本就不会理我的。”

    “才不是。”赵莉颖嘟囔着嘴道。“怎么可能不理你？”

    “张山，像你这种优秀的男孩子，所有女孩都乐意和你在一起的。”baby也插口道，旋即嫣然一笑。“再说了，你现在也是明星了啊，你看你的直播间都有一百多万粉丝了。”

    “好了，吃饱喝足了，咱们也谈谈正经事。”张山的表情，略微严肃了起来。“之前我就说过，我从来不怀疑卫星技术，可再先进的卫星，也要有人来使用和操控，没有指定目标，卫星就没卵用。我极度怀疑，外界根本就不知道我们的位置。还有，这个荒岛，给我的感觉，很大，很大，大到了就算卫星扫过来，都不一定能够发现我们。”

    “荒岛让我感觉到了危险，特别是一到晚上，更是野-性弥漫。我们必须自救，不能够像鲁滨逊一样，在一座岛上住二十八年那么久。”

    “你们看，那座山脉。”张山遥指岛上海拔最高的山脉。“那里是整个岛屿的制高点，那么，我们接下来要做的事情，就是登上那座高山！在最高处放出求救信号，或者看看海岸线在哪里。”

    “嗯嗯，张山，我们都听你的。”baby和赵莉颖很是乖巧的说道。

    “张山，我们啥时候出发啊？”baby瞪着眼睛问道。

    “尽快吧。这头野猪至少给我们带来了一个月的口粮，所以食物储备方面，我不是太担心。但我们必须尽快晾晒这些肉，希望最近几天不要下雨，否则这些用生命换来的食物，就会腐坏变质。在荒岛上，缺少食物，是致命的。”张山一边说，一边动手切割猪肉，将猪肉分解为一块一块的。“两位美女，从明天开始，你们的任务就是，晾晒野猪肉。”

    “好啊好啊。”baby和赵莉颖连忙答应道。

    “我会侦查一下去往那座山脉的地形。然后制作一些简单的生活用品，还有武器。”张山说道。“我还不了解周围的环境，是否潜伏着危机，以及多大的危机，现在一切都是未知数，不可以大意。”

    “张山，你是说――岛上，岛上也许会有，比那头野猪还可怕凶残的野兽？”baby有点害怕的问道。

    张山目光看向远处的黑暗，喃喃道。“也许吧。”

    ……

 第三十六章 山哥，天神下凡啊！

    美滋滋吃了顿烤肉，张山让baby和赵莉颖回山洞睡觉。张山确定在猎杀了这头堪称庞然大物的野猪后，至少在附近的区域，不会再有什么威胁到他们的因素。可以睡个安稳觉了。

    但张山却不得空闲，他忙碌着肢解着野猪肉，要在尽快的时间内，把整头野猪的肉切成一张张薄片，方便晾晒，使其成为可以长期保存的肉干。

    这时直播间的观众，还在看着直播，张山的人气仍然在增长着。

    “各位观众，这是我和baby，莉颖，在这座荒岛上的第二个夜晚。我们经历了野猪的觊-觎，经历了生与死的徘徊，最后利用陷阱，成功猎杀了它。如果我要长期居住在这座荒岛上，那我一定会在洞-口做一扇木门，然后围-绕着山洞建筑一片木墙。但我们的计划是逃离荒岛，因此――接下来的直播内容，是从这个地方，抵达岛上的制高点，那条海拔千米的山峰。沿途或许会荆棘密布，或许会有重重困难，各种莫名的野兽和危险。但我坚信，我们会活着回到文明世界。好了，今天的直播就到这里结束，明天早上，我会继续直播，大家晚安。”

    “山哥别关直播啊。

    “看上-瘾了，求直播睡觉。”

    “山哥我会为你失眠的。”

    “荒野求生直播太好看了，山哥晚安，明天继续看。”

    ……

    张山关闭了跟拍摄像头，自动结束直播。

    不多时，野猪肉被张山一块儿一块儿的切出来，薄如蝉翼。野猪被他削剔得只剩一副架子，骨头上残留的红肉丝和银白的韧带，有点儿触目惊心。

    为了不招来其他野兽，张山把干柴堆在野猪骨架上，熊熊焚烧起来。

    肉片被张山平摊在附近的岩石上，因为他切割得很精细，肉片太薄，因此，只需要晾晒一天，到明天晚上，就能把所有肉片都晒成肉干了。

    干完这些，张山也没有急着去睡觉，他开始为此后向山脉进发的计划，做着紧锣密鼓的准备。

    就近找了一些木材回来，用石刀凿了一些实木餐具――筷子，木杯，木碗，木勺子。这是张山为了长期滞留荒岛而做的准备，他要保持文明的用餐习惯，要不然几个月下来，生活习惯变成野人那就不好玩了。

    还做了几个木桶，用来装临时储水池中的野猪血。

    张山拿着一个粗糙的木碗，不由的笑了起来。“啧啧，哥现在也用实木餐具了，高端大气上档次啊。”

    这些木质餐具，让张山想到，以前有一次他去逛商场，看见有卖实木餐具的，当时一看价钱，有点被吓住了，一个木碗，就是300多rmb，张山就想，自己可能这辈子都不会用这么贵的餐具了，虽然实木的可以防癌啥的。

    可没想到，流落荒岛，居然还真用上了原生态的实木餐具，而且岛上木材的质地，可要比超市里卖的那些实木餐具，高级多了。

    弄完餐具，张山才蹑手蹑脚的回到山洞中，在洞-口的蒿草上躺了下来。洞内一片静谧，隐约可以听到baby和赵莉颖的磨牙声，张山心里没来由的一阵温馨，心想，现在我是岛上唯一的男人，我不会让女人受到伤害。

    第二天清晨，百鸟齐鸣，旭日东升。

    张山睁开惺忪睡眼，伸了个懒腰，就爬起来烧水。

    baby和赵莉颖也相继醒来，冲着张山甜甜而有些慵懒的笑着，然后自觉的找来石盆，架在火堆上烧开水。

    当张山取出木杯木碗等餐具给她们看的时候，她们又是一阵欢呼，用近乎崇拜的目光看着张山。

    三人围着篝火，捧着木杯喝着开水，脸上都是惬意的表情。

    “张山你做的杯子么？好萌，好可爱！”baby爱不释手的把-玩着木杯。“以后回到了文明世界，这个杯子，我都要永远保存起来。”

    “好啊好啊。”赵莉颖大声附和。“真的好有纪念意义啊。”

    “今天开始，我们就要做很多准备工作了。”张山放下木杯，“你们的任务是负责晾晒野猪肉，我要抓紧时间制作一些武器，另外我会去找煮肉和烤肉的香料，岛林里还是很容易找到香料或其他替代品的。”

    “那张山你可别离我们太远，我们…我们害怕。”baby用充满了依赖性的目光看着张山。

    “放心吧，我就在附近。”张山笑道。

    喝完开水，洗漱之后，三人离开山洞。

    在张山的示意下，baby和赵莉颖就跑过去照料那些肉片。张山也从溪水里，把野猪皮捞了起来，平摊在岩石上让烈日暴晒。

    打开隐形跟拍仪器，自动链接直播间，开始直播！

    “各位观众早上好，欢迎大家收看我的直播，这是我和baby，莉颖，在这座荒岛上的第三天，今天的天气状况很好，而且通过云层的观察，未来几天不会有雨。昨晚我肢解了野猪，baby和莉颖会把肉片晒成肉干。而我今天的任务，是要制作武器。”

    刚刚一开直播，就有数以万计的观众，前赴后继涌入直播间，并且兴-奋的刷起弹幕来――

    “山哥早上好！”

    “小桂子给山哥请安了。”

    “山哥又要制作武器么？”

    “山哥不是已经有石刀，石斧，还有野猪皮铠甲了么？进可攻退可守，还要啥武器啊？”

    “都闭嘴！山哥做事肯定有他的道理，我等俗人，岂能妄加揣测？”

    ……

    “其实我是要制作弓箭。”张山笑着解释道。“在荒野中，弓和箭是求生者所能制备的最好武器，可以远程攻击，比石斧和石刀更利于狩猎。”

    说着，张山就在附近的木林中寻找起来，一边找，一边在镜头面前解说起来。“紫杉是最为理想的制弓材料，所有古老的英格兰长弓都是由紫杉木制成，其他的橡树，柳树，山核桃树，雪松，铁树，铁衫木，都是很理想的制作弓体的材料。”

    “笔记本已经准备好了，正在做笔记。”

    “昨天按照山哥教的方法，做了一把石刀，杀死一只鸡，今天一大早社区的老太太就找到家里来，说本宝宝有暴-力倾向。”

    “楼上，关键是你杀的是谁家的鸡？”

    “还有，你杀的是哪种鸡？”

    ……

    很快，张山就在林子里找到了一小片紫杉木林，折下几根长短粗细很是适合的树枝，“哈哈哈，不错，这紫杉木的弹-性和韧性都很不错，易弯曲。”

    张山开始鼓捣起来。

    他从一大堆叶子上面剥离出一根根丝状的纤维，韧性极佳，然后交给baby和赵莉颖，让她们帮忙搓成结实的弓绳。

    张山的工作效率极高，中午时分，就做出了一把弓和十几支箭。

    张山站在镜头面前，展示着自己亲手制作的弓和箭。

    粗-如-儿-臂的弓体，使这张弓堪称巨弓，通体紫红，弓体微微弯曲，上面绷着一根用植物纤维绞-缠而成的麻绳。

    张山手挽巨弓，脚步不丁不八的站着，整个人居然散发出来一种英姿飒爽的味道。

    如此简陋的东西，居然在张山手里，散发出一股浓烈的杀气！

    一旁的baby和赵莉颖，停下了晾晒肉片的动作，愣愣的看着张山，眼睛里竟然都释放出花-痴的表情！

    直播间里，早就涌入了上百万观众，人气已经和昨天持平，弹幕消息如瀑布倾-泻――

    “帅就一个字！”

    “壮哉我德玛西亚大保健！”

    “神箭手山哥！”

    “山哥，是时候射一波东西出去了！”

    “各单位请注意，山哥要-射-了！”

    “山哥，江湖人称射-穿-钢板。”

    ……

    “弓和箭都做成了，现在我试试精度和威力。”张山笑了笑，他脚下放了十几根箭矢。

    足有拇指粗细的箭杆上，绑着冷气森森的石质箭头，末尾还绑着jianying的棕榈叶子做尾羽，别说射-了，看着就让人头皮发麻。

    张山拈起一支箭矢，掂量了几下。“石箭头的威力非常大，射-入猎物体内，对它们的脏腑会造成极大的伤害。嘿~甚至可以轻而易举撕裂它们的血管和内脏器官。”

    说完，张山将箭矢搭上弓背，双臂一运力，拉了个满弓！

    赫然！

    嘣~~~~~~

    一声响！

    箭矢疾-射-而出！

    砰！！！！

    三，四十米远的一棵竹子，被射-得爆裂开来，竹屑横飞！

    “还凑合。”张山满意的笑了笑。

    然后，屏息，收弓。

    “太帅了！帅到极致了！！！！”baby在一旁想都没想，就大叫起来，眼睛里面啊，全部都是星星。

    赵莉颖也是如痴如醉，眼前这个男人，英俊而充满了力量，不断给人惊喜，简直就是――谜一般的男子呵！

    直播间的弹幕更是疯了！

    “麻痹！酷炫耪ㄌ欤∩礁纾你射-完之后怎么没表情？太装逼了，不过这个逼我给满分。”

    “山哥，我再一次给你跪了，不得不服啊。有了这张弓，岛上的畜生们要倒霉了。”

    “山哥，我来自一个单亲家庭，我妈妈已经是你的粉丝了，山哥你做我爸爸好不好？”

    “这尼玛根本就不是弓箭啊，谁告诉我，这和ak47有啥区别？”

    “山哥，是时候射杀一波熊了。”

    “两位女神赶紧张-嘴，山哥要-射-了！”

    “66666666666”

    “山哥这个逼，我给82分，剩下666”

    “这么大口径的箭头，射在谁身上，都是个四分五裂之局吧？”

    “123hhh送给张山10火箭”

    “皓天送给张山1000鱼丸×20”

    “宅方-10086送给张山1200鱼丸×77”

    ……

    张山射-了一箭，一看，直播间人气已经达到132万了！

    分成到自己手里的道具打赏收入，也有了300多万。

    “不装逼，有了这张弓，至少我和两位女神在这座岛上的生存能力提高了不少。”张山又捡起一根箭矢，弯弓搭箭，对准天空。

    屏息，静气，凝神，瞳孔微微收缩，一箭射-出！

    半空中，一只羽色丰美多彩的禽鸟，直接被箭矢射-了个对穿，一下子栽倒落地。

    “山哥，天神下凡啊！”

    “山哥射鸟，百发百中！”

    “目测午饭是柠檬香茅草烤鸟！”

    “原来打猎这么轻松啊。”

    “第十三次叩拜山哥。”

    ……

 第三十七章 木拉橇

    午饭很丰盛，有烤鸟肉，烤猪血，烤猪肉，还有一锅鲜-嫩的蘑菇汤。这回张山他们吃得很优雅，很文明，用了木头筷子木头碗。如果不考虑到能不能返回文明世界还是个未知数，一切都应该称之为完美。

    下午张山继续干活儿。

    做了几根梭枪。

    真正的大工程是一个托运物资的木拉橇。这玩意的灵感来源于雪橇。

    雪橇是北极地区的土著爱斯基摩人，用来拖行货物的主要运输工具。

    张山的木拉橇是用藤蔓将一排圆木捆扎起来，和木筏有点像，但爱斯基摩人的雪橇都是由雪橇犬拉动的，而张山只能靠人力拉橇，因此他找了四个圆形像车轱辘的石头，绑在木拉橇下方。

    “各位观众，这就是我制作的简易木拉橇，在前往那座山脉的途中，这个木拉橇的作用就是帮助我们运输食物，淡水和各种物资。”张山对着镜头介绍道。“也就是说，准备工作，已经差不多快要完成了，我和baby，还有莉颖，就将要踏上征途了。”

    “不得不说，山哥的确会玩，木拉橇？好好玩的样子，山哥，以后能不能借给本乓餐嬉幌拢俊

    “山哥典型的城会玩。”

    “我真想把我家养的哈士奇和阿拉斯加借给山哥啊，那样山哥就不用亲自拉拽木拉橇了。”

    “山哥，要不你在岛上找找，看看有没有狼之类的，狼也属于犬科动物，拉橇的活儿肯定会干。”

    ……

    “哈哈哈，狼？让狼帮我拉车？不得不说，你们的才华已经突破天际了。”张山哑然失笑。

    另一边，baby和赵莉颖正忙碌着晒肉，在毒辣的阳光下，她们挥汗如雨，用白-皙细-嫩的小-手，将肉片不停地在岩石上翻动，确保每一片肉的两边都能够被晒干。

    几百上千斤的野猪肉，颜色或深或浅，在一块块岩石上被码成一条条长，一眼望去，十分壮观。

    “嘿，我们的食物很充沛，希望能够让我们撑到目的地。”张山不无得意的说道。

    “23333333333，山哥膨-胀了啊。”

    “山哥不要N瑟，肉干或许也会引来野兽的。”

    “山哥，不要在这儿偷懒，去帮baby和莉颖晒肉！”

    “晒干后的肉，不太容易招来猛兽，因为肉的血腥味已经最大程度的被蒸发掉了。万一真的有肉食动物跑来抢吃，那么――嗯嗯，我有弓箭，我会让它们付出惨重的代价。”张山解释了几句。

    太阳发出火烫的光，照射在张山，baby，赵莉颖的脊背上，两个女孩的娇-嫩-肌-肤，也烤的泛红，但眼瞅着溪边一大片食物蒸腾着水分，大家劳作的心情也很愉快。

    在荒岛上渡过了几天之后，baby和赵莉颖已经完全褪-去了明星的光环，她们不再是娇贵的公主，她们也能帮着张山干一些粗活累活儿了。

    “不得不说，你们已经养成吃苦耐劳的优良品质了。”张山调侃着两位女神。

    太阳快要落山的时候，所有的肉片，都已经被晒干。

    baby和赵莉颖忙了一整天，跑前跑后，早就累得香-汗-淋-漓，张山不断赞叹着两位女神的劳动成果，让那种喜滋滋的感觉，去冲淡她们一天的劳累。

    吃完晚饭后，张山用石刀在每一片肉干的中间戳一个小-洞，然后拿干燥的麻藤将其穿成一串一串的，暂时搬回山洞中放好。

    ……

    夜。

    月光蓉蓉。

    山洞里堆满了肉干，淡淡的肉-香味在流淌着。

    张山已经用石斧和石刀，把那块野猪皮分割成三份，做成三件皮衣。

    张山自己选了一件‘坎肩’。

    baby和赵莉颖的皮衣，都是恰好盖住膝盖上面几个巴掌的位置。

    两位女神都迫不及待的将皮衣穿上。

    不得不说，女人颜值高，身材好，穿啥衣服都好看，就粗制滥造的两件皮衣，被两位女神套在身上，还真是穿出了很特别的韵味，穿出了少女曼妙动人的风-情。

    堪堪遮住美-tun的皮衣，更加强调了她们笔-直-修-长的美-tui，以及浑-圆-饱-满的翘-tun。

    baby是以嫩-模身份出道，她在张山面前摆了几个很是专业的pose，走起了猫步，配合她极其专业的微笑和妩-媚表情，看得张山都有些可耻的那啥了……

    ……

 第三十八章 新的征途开始了

    “张山，好看么？”baby用水-汪-汪的大眼睛凝视着张山，眼窝深处，泛动着脉脉含情的微光。

    “还是…还是ting好看的。”张山坐在洞-口，不由的翘起二郎腿，掩饰窘态。

    俗话说，女为悦己者容，听到张山夸自己，baby心里甜丝丝的，又走了几圈猫步，还给张山抛了个媚-眼。

    赵莉颖也不甘示弱，穿着皮衣大摆pose。

    这个时候，直播间一片狼嚎――

    “衣服好漂亮，款式真的很特别，很有点后现代风格。”

    “我日，山哥还是服装设计师？”

    “跪tian这个就不合适了，主要是baby和莉颖身材太棒了，是天生的衣架子，你试试让两个土肥圆穿穿看？”

    “估计明天淘宝就会热卖这两款皮衣了。”

    “山哥，你就是引领时尚的弄潮儿啊。”

    “这皮衣应该也火了吧。”

    “你们有没有发现，山哥的坐姿有点诡异，如果我没有猜错的话，在两位女神的撩-拨下，山哥肯定石更了！”

    “绝壁石更了啊，估计是这两天吃野猪肉吃得太多了，营养过剩了。”

    ……

    直播间的弹幕，越来越污了。

    张山赶紧关掉跟拍摄像头，结束今天的直播。

    “张山，你的粉丝好污啊。”赵莉颖似笑非笑的看着张山，“他们说你那啥了……”

    “呃……没有没有，我是正人君子啊，诚实可靠小郎君。”张山有点尴尬，二郎腿倒是越-夹-越-紧了，赶紧转移话题。“估摸着淘宝明天真的会出同款皮衣。”

    baby噗嗤一笑，“这衣服风格是ting非主流的，不过穿在身上呢，虽然有点重重的，但也很保暖就是了。”

    “野猪皮是蛮厚实的，好处就是跟防弹衣一样。”张山笑道。

    baby和赵莉颖都坐了下来，异口同声的问道。“张山，我们什么时候出发啊？”

    “差不多都准备齐全了，这样吧，明天，明天我们就出发吧！”张山拍板决定。

    第二天！

    一大清早，张山，baby，赵莉颖，就开始紧张忙碌起来。

    他们把所有的肉干都从山洞里搬出来，放在木拉橇上，堆成一座‘肉-山’。

    另外，木拉橇上，还放了不少蒿草，干柴。

    还有石盆，筷子，木碗，木勺子，木叉子，木桶，等等生活用品。

    石斧，石刀，梭枪等武器。

    装满了溪水的20个储水袋（20支避-孕-套）

    张山也已经开始直播。

    “各位观众，今天，我们就要出发了。”张山对着镜头说道，与之同时，跟拍仪器立刻给了远处的山脉一个镜头。

    “那里，就是目的地了。”

    说完，张山将巨弓挎在肩上，十几支箭矢放在背上一个竹箭篓里。

    猪皮坎肩，挎着弓，背着箭，背脊笔直如剑，今天张山还真是有些野-性十足。

    “山哥66666666666”

    “山哥这身行头，用来泡-妞，绝壁是大杀-器啊。”

    “是啊，再配合山哥那忧郁的眼神，唏嘘的胡渣子，这世上真的没有拿不下来的妞啊！”

    “这身装扮，要是把弓箭换成左轮手枪，就尼玛是西部牛仔了。”

    ……

    张山精神抖索，抓起捆绑在木拉橇上的麻藤，招呼baby和赵莉颖道。“姑娘们，出发了，走起！！！！”

    baby和赵莉颖也分别抓住拴在木拉橇上面的麻藤。

    三人同时用力拉拽，木拉橇下面的圆形石轱辘，立刻滚动起来。

    堆满了物资的木拉橇开始以不慢的速度移动起来。

    三人拉车，开始向远方的山脉行进。

    新的征途，开始了！

    ……

 第三十九章 气氛越来越诡异了啊

    张山，baby，赵莉颖三人，拉着木拉橇，往岛上最高的山脉进发。

    毕竟张山有先见之明，在木拉橇下面绑了四个圆石轱辘，减少了和地面的摩-擦，所以拉起来也不算特别费劲。

    三人拉着车到了溪流的上游，放眼望去，前方是一大片开kuo地，一望无垠，青绿的嫩-草迎风摇-曳，一些不知名的鲜花点缀其中，偶尔出现一些山坡，也并不高，上面草木郁郁葱葱。

    张山和baby，赵莉颖，坐下来补充水分。

    岛上温度太高了，三人拉着车，一会儿就汗如雨下，都把外面套着的猪皮大衣tuo下，放在木拉橇上。

    喝水的时候很逗，特别是baby和赵莉颖端着灌满了水的避-yun-套饮水时，直播间就刷起满频23333大笑的表情。

    虽然只是在赶路而已，但直播间的人气丝毫不减，还在不断上升着，不断的打破着在线观看人数的记录。

    原因无他，这个荒岛就是一个巨大的问号，等着张山一步步的去探险发掘，去xian开它神秘的面纱，谁也不敢预测下一秒会发生什么，人都是有猎奇心的，所以张山的直播人气不可能出现衰减；再则，荒岛上的景致也着实太瑰美了，没有遭到过半点人为破坏，张山的拍摄仪器又太高端了，呈现出完美3d画面效果，使人身临其境，比看国外纪录片还过-瘾。

    张山喝了口水，对着镜头道。“各位观众，之前我说过，这座岛屿很大很大，所以岛上一定会有各种不同的地形地貌，比如雨林，山地，丛-林，沼泽等等，那座最高的山-峰，看起来距离我们很近，其实很远。沿途，或许我们也会经过非常险劣的地形，前方倒是一片草原，地势相对平坦，我当然希望这个草原能够一直延伸到山脉脚下，但理想很feng满，现实往往都是很骨感的。”

    “趁着休息的空闲时间，我给大家讲一讲在野-外，面对不同的地形，应该注意些什么。”张山又喝了口水，侃侃而谈。“比如森-林地带，因为布满落叶，非常容易迷路，所以应随时留意周围环境并做标志与记号；溪流地带的岩石常易使人滑倒，最好在鞋子上绑上粗糙藤绳，增加摩-擦-力――那么言归正传，接下来我们即将要穿越草原，应该注意些什么呢？首先我们必须穿鞋子，防止脚被草丛里蛰伏的毒虫咬伤。在荒野中，昆虫是很危险的，不要以为它们不会主动攻击人类，我要告诉大家的是，人在出汗的时候，汗水中的盐分，会让昆虫们趋之若鹜。它们会不择手段叮咬人体出汗的部-位。在草地中前进，我们要当心蚊子和水蛭，因为这些家伙会吸你的血，还有被蜈蚣和蝎子咬上一口，那剧痛的滋味，可真就是酸shuang无比了。此外还得当心毛-茸-茸的毛毛虫，遇到这种丑陋的家伙，必须沿着它们爬行的方向，小心将其弹开，否则一旦纤细的毒液沾在皮肤上，会引起痛痒，产生皮疹，在温度较高的情况下甚至会引起皮肤化脓――”

    “求山哥不要说了，我都快起鸡皮疙瘩了。”

    “山哥不要吓唬宝宝，宝宝是有羞-耻心的好宝宝，不是坏宝宝。”

    “昆虫是很可怕，我看过一些纪录片，当时就吓尿了。”

    “山哥你要小心啊。”

    ……

    “好了，继续前进。”张山站了起来，“目测前面那片草地，还算平顺，草丛植被也不高，我们都穿了草鞋，注意点就没事儿了，事实上，在荒野中，草地是最安全的地形，如果遇到河道和沼泽之类的，那就无法再愉快的玩耍了。”

    说完，张山就拽起麻藤，拉着木拉橇，继续前进，baby和赵莉颖也各自卖力拉车。

    三人很快就进入前方草地。

    为了避免遭遇到草丛里突然窜出来的毒蛇，张山在行走的时候，手持一根长长木杆子，一手拉车，一手在前面不停地拨打，这就是俗称的打草惊蛇了，如果有蛇隐伏其中，会被提前惊动，这样就不会因为张山他们的意外闯入，而被咬伤一口了。

    在草地上走走停停几个小时，开始出现了一片片低矮的灌木丛，地形不再简单而纯粹。

    张山整个人也变得警惕起来。

    他将超出常人的听力和嗅觉，运至极限，留心倾听周围的声音，注意空气中遗留的气味。这些气味很可能预示着野生动物何时出现。许多人忽略了自己的嗅觉功能，但张山可以有效的利用嗅觉，预判危险。

    一路上，张山让baby和赵莉颖尽量保持沉默，把响动减到最小，每当身旁惊起飞鸟，或者窜出颜色花哨，形状怪异的小兽，baby和赵莉颖都怕的要命，赶紧抓住张山的ku腰，藏在身后。

    “气氛好像越来越诡异了啊。”

    “刚才从灌木里窜出来的是啥玩意？狍子？”

    “山哥，小心点，不要被啥野兽给跟踪了。”

    ……

 第四十章 莫名的声音！

    现在，直播间的观众们，精神都有些绷-紧了。

    好在，一直到午后，情况都只是有惊，但无险。

    午饭就地解决，反正木拉橇上储备了足够的肉干和溪水，让张山不必在紧张劳累的赶路过程中，再去挖苦心思寻找食物。

    饱餐一顿后，继续上路。

    下午三四点钟的时候，前方出现了一片片稀稀疏疏的树林子，还生长了一些落叶乔木。

    “看样子，草地之行结束了，接下来会出现丛-林么？”张山微微摇头。

    说实话，丛-林中遭遇危险的概率，要比草地大多了。

    但他也没得选啊。

    三人拉着车缓缓走近。

    忽然，张山脚步微停，鼻子嗅了几下，眼睛一亮。“我闻到了肉桂的味道……嗯，没错！”

    张山立刻对着镜头解释起来。“各位观众，好像我们发现肉桂了，这可是上好的香料和调味品啊。这玩意，好多西式餐点里可是必备的，而很多人爱喝的卡布其诺咖啡里面更是因肉桂粉而闻名。当年在欧洲可是只有贵族们才可以享受到的东西，而且至今这东西的价格也很贵的，没想到在这里居然遇到了。”

    说完，张山就从木拉橇上抓起石刀和石斧，“我现在就过去割一波-肉桂树皮，有了这玩意，用来烤野猪肉，味道会更加鲜-美，想想我就有点流口-水了。”

    说完，张山就直接朝前面那片树林走去。

    赵莉颖小跑着跟在后面，“张山，我帮你。”说完还回头冲baby道。“baby，你就在这边等着，看好我们的肉干和淡水。”

    “哦，”baby无奈的答应了一声，其实她刚才也想跟着张山过去了，想单独和张山待一会儿，不过却被赵莉颖抢先一步。

    “好，我观察过了，附近也没什么危险的气息，咱们动作快点，割一波-肉桂树皮就走。”

    张山来到一棵肉桂树前，用石刀切割那干燥的树皮，一刀切下去，就会有一股子浓烈的香气扑面而来。

    一边将切下来的树皮交给赵莉颖，张山一边对着镜头解说道。“肉桂不但是做菜肴的调味品，而且还具有一定的医用价值，它能补火助阳，引火归源，散寒止痛，活血通经。用于阳-wei，宫-冷，心腹冷痛，虚寒吐泻，经-闭，痛-经，温经通脉。”

    “啊哈哈哈，我终于知道山哥为什么这么兴-奋的跑过来割肉桂皮了，原来山哥有难言之隐啊。”

    “楼上真相了。”

    “山哥在不经意间，表达了他为啥这么迫切的需要肉桂。”

    ……

    直播间又开起了火车，污，污，污……

    就在这时，正在切割着肉桂树皮的张山，动作骤然一停顿，他的双耳，微微颤-动了几下，压-低嗓音道，“莉颖，你有没有听到什么奇怪的声音？”

    “啊？”赵莉颖本来还在偷偷瞄着张山专注切树皮的样子，被张山这么一发问，她愣了一下，然后仔细聆听起来，过了几个呼吸才茫然摇头道。“没有啊，我没听到什么特别的声音。”

    直播间的观众，也是听到了张山和赵莉颖的对话，立刻，不少弹幕就飞了起来――

    “山哥有发现了？”

    “山哥你别一惊一乍的啊，ting吓人的。”

    “不会吧，我把音响都开到最大声了，没听到什么特别奇怪的声音啊。”

    “我仔细听了听，真没啥动静。可能是山哥出现幻听了，哎，单身狗，撸-多了是容易出现这种病症。”

    ……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    一阵风吹过。

    周围的叶子一阵摇-晃。

    “噗~~~~张山，是风吹叶子的声音。”赵莉颖噗嗤一笑。

    直播间的观众更是狂笑不已――

    “哈哈哈哈，我在喝水，一口水喷在显示屏上面了。山哥，别自己吓唬自己行么？”

    “刚才还真是吓了本宝宝一跳呢。”

    “估计山哥是因为今天的直播太平淡了，所以故意弄点乐子来逗我们。”

    “差点就被山哥耍了，不过山哥刚刚的表情，我给满分。”

    “山哥装逼的技术已经炉火纯青了啊。”

    ……

    张山的表情却越来越冷峻，微微摇头。“不对，不是风的声音。”

    他侧耳听了片刻，便是可以确定，绝对不是风声在作怪，空气中似乎弥漫着一种诡异的感觉，与一种莫名的声音！

    ……

 第四十一章 蜂群！（求收藏）

    张山并没有理睬直播间的各种调侃性质的弹幕。他相信自己的听力和直觉。

    “这里有一种很诡异的声音，不管你们相不相信，反正我信了。”

    张山紧握手中的石刀和石斧，示意赵莉颖站在他身后，然后开始寻找诡异声音的源头。

    在这一片树林中，除了肉桂树之外，还有木瓜树，丁香树，以及其他一些种类的树木。

    赫然！

    “嗯？”

    张山终于发现，这片树林中的异样。

    其中有一棵树，足有一人合抱那么大，但明显已经干枯死掉了，树枝上光秃秃的，粗-大的树根只有少许连接在地上。能够ting立着不倒完全是依靠这巨-大的树干本身。

    “好奇怪，各位观众，你们看，这片树林里，其他树都生机勃勃，可偏偏这棵树却枯萎干死了。这种情况很诡异，应该不是水分的问题。”张山用手指敲了敲额头，“那么，这棵树应该是被虫给蛀空了。”

    张山本着一探究竟的想法，朝那棵干枯大树走去，并叮嘱赵莉颖道。“莉颖，有点古怪，你别离我太远。”

    赵莉颖乖巧的点着头，尾巴似的跟在张山后面。

    一边走，张山一边竖起耳朵仔细倾听。

    终于！

    他听出来了！

    空气中弥漫的怪异声音，源头就是这棵枯死的大树！

    “对了！”忽然，张山脑中又闪过一道灵光。“怪不得我老是感觉不对劲，这片树林里，居然没有鸟雀！不正常，绝对不正常！”

    说完，张山深呼吸一下，慢慢放松身体，以预备在危险到来时，能够第一时间做出反应。

    直播间的气氛也被张山带得有些恐慌了。

    终于，张山走到了那棵树前，仔细观察起来。

    嗡~~~嗡~~~嗡~~~~~

    树木中，传出来的怪异声音，越来越响！越来越密集！

    “我日，我听到了！真的有声音！”

    “现在能听清楚了，山哥没有忽悠我们。”

    “山哥你听力这么强，你家里人知道吗？”

    “别瞎起哄，现在还不知道树里边有啥古怪呢。”

    ……

    张山在枯萎干燥的树干上，发现了一个巴掌大小的豁口！

    弥漫在这片林子里的怪异声音，就是从这个豁口里边传出来的！

    就在这时――

    嗡嗡~~~~

    一只长了翅膀的黑色虫子，从豁口中飞了出来！

    体表光-滑，腹部有沙漏般的斑痕。上颚发达。咀-嚼式-口-器。触角膝状。大大的复眼。

    “是――是，妈的，是胡蜂！”张山心里登时一咯噔。

    说时迟那时快，从那树干豁口-中，已经飞快的涌出几十上百只胡蜂！

    顷刻之间，在张山脑子里，迅速流过一窜信息――胡蜂，俗称马蜂，黄蜂，毒性很大，其蜇针的毒液含有磷脂酶，透明质酸酶和一种被称为抗原5的蛋白。

    几乎是在几个呼吸的时间内，那棵枯树的上空，就已经弥漫起一团黑云！

    密密麻麻的胡蜂在飞旋着，发出嗡嗡嗡嘈杂而诡异的声音。

    隐形跟拍仪器将它们的狰狞和庞大的数量，清晰无疑的呈现在了直播画面中。

    顿时，直播间里，一片腥风血雨――

    “卧槽！！！！是蜂群！我特么直接吓尿了！”

    “好恐怖啊！劳资有密集恐惧症啊！”

    “完了，这回山哥绝壁要跪啊！”

    “我们网吧的小伙伴都吓哭了啊。”

    “这尼玛至少上万只马蜂啊！”

    “山哥捅到蚂蜂窝了。悬了。”

    ……

    说时迟那时快，张山全身寒毛直竖，撒手就把石斧和石刀给扔了，直接一把抓住赵莉颖的小-手，“快跑！快！被蜂群围住，我们几分钟就会被咬得一块好皮一块好肉都剩不下！”

    说实话，现在张山宁愿面对一头野猪，都绝不想面对一群恐怖的马蜂！

    张山拉着赵莉颖就狂跑了出去！

    ‘不要追来！不要追来！’他一边跑，心里一边不停祈祷着。

    可现实往往是残酷的，有时候还真是怕什么来什么。

    张山和赵莉颖刚刚跑出去，后面黑压压的蜂群，便是以席卷九天十地之势，覆盖向了它们！

    嗡嗡嗡的声音，简直就是遮天蔽日！

    ……

 第四十二章 直播人气200万！（求鲜...

    张山觉得自己真是倒了八辈子血霉了！

    居然会被几万只马蜂追杀！

    其实按照道理来讲，在野-外遭遇蜂群，千万不要惊慌，不要闹出大动静，否则更会引起它们的注意力，最好的办法是保持安静，然后悄悄地离开有马蜂的地方。

    即便是真的被蜂群追赶，在逃跑的时候，也不建议狂跑，因为遽-烈的跑动，人身体带动的气流会让它们觉得不安，导致它们更加疯狂的追杀你，所以，最好是用均匀的速度逃跑。

    可这些都是特么的理论！

    这座荒岛上的马蜂，个头是其他地方的几倍，散发着邪-恶狰狞的气息，多半就是要吃人的肉食性马蜂，谁还敢匀速跑啊？只恨爹妈少生了两条腿！

    张山攥着赵莉颖的手，没了命似的跑着，不过他并没有往回跑，这样会波及到baby，而是朝前方跑去。

    此时此刻，数万只马蜂，以乌云盖顶之势，锲而不舍的追杀着张山和赵莉颖，它们的翅膀震-动，发出震耳欲聋的声音，嗡嗡嗡的让人毛骨悚然。

    直播间里，观众们都疯狂了――

    “卧槽！这还是荒野求生么？这确定不是灾难片？”

    “太恐怖了！我发誓，这是我这一辈子看到过的，最恐怖的场面。”

    “绝壁恐怖啊，都比好莱坞的恐怖片还要恐怖多了，这不是特效，这些马蜂都是真的啊，要吃人的。”

    “再说我特么也没看见过个头这么大的马蜂啊！”

    “我真的跪下了，祈求上苍，庇护山哥和莉颖！”

    “我们一家人现在都在看直播，我爸爸心脏病都快被吓出来了，我妈在给他找速效救心丸。”

    “我不敢看了，看不下去了。”

    “别特么说废话了，赶紧给山哥刷一波鱼丸，给他加持祝福和气运！”

    “这回如果山哥还不死，他-日-必将逆天！”

    “没谁了送给张山55鱼翅。”

    “缘分我改变送给张山8888鱼丸。”

    “承诺送给张山10火箭。”

    “123hhh送给张山50火箭。”

    ……

    一男一女，喋血狂奔，后面数万马蜂追杀，这种震撼的场面，让张山的直播间人气，开始报复性上涨。

    150万！

    163万！

    170万！

    ……

    张山的直播，继他猎杀野猪之后，出现了第二波恐怖的上涨高-潮！

    可张山现在哪儿还有闲情逸致关注这些？他只求能够甩掉蜂群，逃出生天。

    但情况越来越糟糕，直播画面中，那团瘟疫般可怕的乌云，距离张山和baby，越来越近！

    20米！18米！15米！10米！8米――尼玛的，五米！！！！

    马上就要追上了！

    直播间接近200万观众，几乎每一个人，心脏都已经提到嗓子眼了！

    张山感觉到，身后传来的嗡嗡声越来越大，剧-烈的振翅声震耳欲聋！他甚至能够感觉到蜂群搅动起来的汹-涌气流！

    ‘卧槽！老子没有死在野猪嘴-里，居然要死在这些小小马蜂手里？老子不服啊！’

    张山心中爆发出来了不甘的咆哮声。

    冷静！冷静！必须冷静！

    他强迫自己冷静下来，千万不能够绝望，千万不能够放弃自己，千万不能够放弃求生的愿望！

    张山的注意力开始集中起来，大脑思维疯狂地运转起来。

    奔跑之中，目视前方！

    此时，张山和赵莉颖，跑出了那片小树林之后，正在一块开阔的草地上狂奔，而前方2,300米开外，则是一大片低矮的灌木丛。

    ‘我要躲过此劫，就这样跑是不行的，迟早要被蜂群追上，啃成一堆白骨。对对对，如果我能够冲过去，躲进那片浓-密的灌木丛，我才有那么一点逃生的可能！’

    赫然，张山发现，在那堆灌木丛前方，有几只动物在悠闲吃草。

    居然是几只野山羊！

    张山脑中灵光一闪！

    “尼玛的，拼了！冲-刺技能，开启！”

    张山心念一动，直接触发lv1级冲-刺技能！

    瞬间，他的双-腿就好像安装了弹簧，整个人的爆-发力直线飙-升！

    百米速度达到9.58秒！

    当然了，张山还攥着赵莉颖，这无疑对他的速度，产生了不小的影响，但饶是如此，他还是险之又险的，在蜂群即将要包-裹住他和赵莉颖之时，闪了开去！

    在直播画面中，观众们很清楚的看到，在蜂群即将要追上张山和赵莉颖的一瞬间，张山明显加速，又把蜂群甩出去几米。

    这简直就是生与死的赛跑啊！

    整个直播间，没有一个人打字发弹幕消息！

    lv1级冲-刺技能，持续时间20秒，张山带着赵莉颖，直接冲向那几只茫然的野山羊，从野山羊身边掠过。

    下一刻――

    嗡~~嗡~~~嗡~~~~

    蜂群直接把那几只野山羊给裹-住了！

    层层叠叠的马蜂，完全覆-盖在了几只被殃及池鱼的野山羊身上。

    野山羊迸发出撕心裂肺的惨-嚎-声，然后侧身倒地，不断的抽-搐。

    许多直播间的观众，看到这一幕，都已经吓得肝疼了！

    很明显，张山的策略，就是用几只野山羊，分散蜂群的注意力，他成功了！数万只马蜂，几乎有四分之三，都裹-着野山羊在疯-狂嗜-血的啃-噬。

    仅仅还有四分之一的马蜂，继续追杀张山和赵莉颖。

    而这个时候，张山已经带着赵莉颖，成功的闯入灌木丛中，茂-密的灌木撕-扯着他们的衣服，在他们身上划出道道血痕！

    “莉颖，pa-下！！！！”

    张山低吼一声，然后直接bao-住赵莉颖，两人一起pa-伏在灌木丛中，张山整个人如被-褥一般，盖-在赵莉颖shen上，更是xian-起自己的衣服，死死裹-住赵莉颖的头。因为张山知道，面对蜂群的袭击，必须保护住头部，因为马蜂有毒，一旦被蜇了头，会导致人神经出现问题，所以尽量要把自己的头包起来。

    干完这一切，张山就听到，蜂群像是战斗机一样，从自己头上呼啸而过！

    与之同时，在张山脑子里响起一把电子音――

    “叮，尊敬的宿主，您的直播人气达到2000000，获得+10可供分配属性点。”

    ……

    ps：求一波鲜花。看看能不能冲一下周鲜花榜。跪谢！！！！

    ……

 第四十三章 我爱你（求收藏）

    ‘呃，直播间人气达到200万了？’

    听到系统消息后，张山仅仅只是一个闪念，然后就没多想了。情况还很危急，不知道躲过这劫没有。

    现在张山一动也不敢动。

    全身上下，却是漫卷起来一阵阵虚脱与疲乏，想必是冲-刺技能结束之后的必然生-理-反-应。

    现在的情况就是――张山把赵莉颖死死ya-在身-xia，好像母鸡护小鸡一样，还xian-起衣服把她的头脸给护住了。

    如果在平时，这种动作就着实太ai-昧了，会引来任何人龌-龊的遐-想。但是在眼下这种局面，非但张山心里没往那方面想，就连直播间里，所有的观众，包括那些流过脓的老司机，都心无邪念。

    也不知道过了多久，蜂群发出的嗡嗡嗡聒噪声，才似乎远去消散，但张山仍然不敢轻举妄动。

    不多时，直播间陆陆续续出现了弹幕――

    “呼~~~太惊险了！太刺-激了！”

    “蜂群终于飞走了，还好山哥机智，抢先一步躲进灌木丛里。”

    “山哥，他，他活着还是死了？”

    “刚才好像没看见有马蜂蜇到山哥，不过也难说，毕竟太快了，没看太清楚。”

    “山哥，起来嗨！！！！”

    “山哥，你可千万不要有事儿啊！快起来！”

    “山哥，你快回来，我一人承受不来，你快回来，生命因你而精彩！”

    “山哥别躺-着不动啊，蜂群飞走了，暂时安全了，你起来给我们说几句啊。”

    ……

    无数的观众，在直播间里呼唤张山，绝大部分观众都表达了关心，经过这几天的直播，许多观众都潜意识把张山当成了他们的朋友，自然不希望张山出现任何意外。

    又过了一会儿，张山自己也确定――安全了！

    脑子里绷-紧的一根弦，这才松弛下来。

    全身自然放松。

    赫然，张山就感觉到，自己身-下，一片bao-满-温-ruan……

    “呃…貌似顶-到啥东西了，罪过，罪过。”张山立马爬起身来，把赵莉颖搀扶起来。“莉颖，没事儿了，这次真的是侥幸，想想都后怕，汗。”

    说着，张山往四周望望，日头西斜，天边绽放出瑰美壮丽的晚霞，整个荒岛沉-浸在一片静谧的氛围中，美得令人心颤。

    蜂群早已不知去向。

    终于看到张山平安无事，直播间直接爆炸了――

    “山哥！！！！你没死！哈哈哈哈哈！我就知道山哥不会死的！”

    “麻痹，山哥你害我白哭了一场！”

    “我说过，这次山哥如果不死，我一定会把自己的处-女-之-身交给山哥！山哥，就这么说定了，我等你回来，放心，开-房的钱我付。”

    “楼上说实话，修补过几次？”

    “哎呀，我的妈-呀，赶紧去吃根辣条压压惊。”

    “刚才我一直很镇定，悠闲的吃着辣条，喝着一般潘亢炔黄鸬目煽诳衫郑还打电话定了个肯德基全家桶，因为我知道，山哥不会有事的。”

    ……

    “嗯嗯，多谢各位观众的关心，我好像真的没死，哈哈，不过不装逼，刚才真的把我吓尿了。可能就差那么一秒钟，迟一秒，后果不堪设想。好了，大家么么哒。”张山对着镜头向观众们表达了谢意。

    然后转头看向赵莉颖。

    此时的赵莉颖，身上的衣服被灌木荆条划破了几道裂-口，里面白-皙-幼-nen的肌-肤，都被划破了，只不过伤口不深，但也渗-出了血丝。

    “莉颖，你身上被划伤了，不过不要紧，我会在附近找一些草药给你敷上。”张山连忙说道。“走，赶紧回到baby那边。”

    不料，赵莉颖却是一声不吭的盯着张山，脸上表情古怪的很，眼眶却是红红的，“张山，你，你为什么要这样对我？”

    “啊？我怎么了？”张山一窒。

    “你――”赵莉颖嘴-唇-嗫嚅了一下，却是说不上话来，赫然，她‘哇’的一声就哭了起来，猛然，玉-手一伸，竟将张山拦-腰-抱-住，哭得越来越凶。“张山你为什么要对我这么好，刚才快要被马蜂追上的时候，你用身体遮-挡住我，还把头给我蒙住，呜呜呜呜~~~你为什么要对我这么好~~~~呜呜呜呜，从来没有人对我这么好过，连命都不要，都要保护我，我好感动，呜呜呜呜，你知道我当时怎么想的么？我就想，我现在死了也值了，能够和一个可以保护自己的人一起死，我是开心的，我死都是笑着死的。”

    赵莉颖一边说，一边嚎啕大哭起来，但她的声音里，却是充斥着决然，以及真情的澎湃流-露。

    “唔――”张山愣了一下，下意识的道。“莉颖你也别这样，刚才那一瞬间，我是真的啥也没多想，其实嘛，每一个男子汉，都应该保护身边的女人，至少我是这样认为的。”

    “呜呜呜呜呜~~~~张山，我，我爱你。”赫然，赵莉颖低声说道。

    虽然她说的声音不大，但整个直播间，超过200万的观众，却都听到了。

    热闹的直播间，瞬间一片死寂！

    “啊？？？？”张山万万没想到，赵莉颖忽然蹦出这句话！

    “莉颖，这――我这正在直播啊！你，你别瞎说！”张山立刻叫道。

    现在张山脑子有点混-乱，他真的没有考虑到，赵莉颖会奇-峰突出的说出这句话。刚才的情况，张山真的只是出于自己的良心，本能，才不惜牺牲自己，保护赵莉颖的，他从来没有想过要什么回报。

    “没关系，”说出心里的话，赵莉颖忽然轻松了不少，她抬起泪痕斑斑，吹-弹-可-破的娇-脸，仰头看着张山，黑白分明的大眼睛里，流淌着深邃的爱意。“直播嘛，我知道的。”

    “莉颖别乱说，直播间200万观众，你说这种话，会影响到你的演艺事业的。”张山无语的笑了笑。

    赵莉颖平静的笑了笑，很温-柔，很坚定。“200万人么？就算有2000万人，2亿人，全世界所有人都在看，我还是要表白，张山，我爱你。”

    “因为我知道，在这个世界上，再也找不到第二个你这样的男人，用自己的生命，来保护我。”

    “从这一刻起，我可以向全世界宣布，我爱你！其他的，不重要。”

    “我不怕别人说我，笑我。我只怕我没有勇气对你说出这三个字。”

    “现在我说出来了，我很开心，所有后果，我都愿意承担。”

    ……

 第四十四章 要注意个人卫生啊（求...

    呃，现在的情况就是，赵莉颖当着直播间200万观众的面，对张山表白了！

    这尼玛也太敢爱敢恨了吧？

    张山就真的有点蒙圈了……

    要知道，一直以来，张山仅仅也就只是个潘慷已，而赵莉颖是当今天朝娱乐圈如日中天的女星，被无数粉丝誉为女神。

    这完全就是风马牛不相及的两种人啊！现在女神对潘康敝诒戆祝

    不过还好，张山还撑得住，他是穿越者，心理素质还是比一般宅男强很多的，再说有了系统，这次直播又对他的心境进行了一番磨砺，所以张山很快还是稳定住了情绪。

    沉寂了好一会儿的直播间，这个时候，如火山一般全面爆发了――

    “卧槽！女神主动表白了！这个怎么破，潘慷嗄甑木验告诉我，这就是逆袭啊！”

    “山哥，你这个禽-兽！你抢走了我的莉颖女神！”

    “若干潘恳芽拊卧诓匏。”

    “不得不说，莉颖真是敢爱敢恨，荡气回肠，不装逼，我越来越喜欢你啦！不管怎么样，我一生都粉你！”

    “今天是女性表白日，四年一次，一般来说，男生不能拒绝，如果男生拒绝了，需要向女生付一定的赔偿哟。”

    “搬张板凳静静看直播。”

    “其实山哥和莉颖还是蛮般配的。”

    “山哥应该比莉颖小几岁，啊，典型的老牛吃嫩草啊。”

    “喜闻乐见的姐弟恋。”

    “都不准说山哥，人家山哥为了赢得交-pei-权，还是蛮拼命的。”

    “我现在就想知道，baby的心理阴影面积有多大。”

    “baby还蒙在鼓里呢。”

    ……

    女神表白这种劲-爆的消息，已经在斗鱼tv的各个直播间，扩散开去，涌入张山直播间的观众越来越多。

    200多万观众，不停的发着弹幕和打赏，几乎每一秒钟就有数万，以至于十几万条消息，弄得整个直播平台都有些卡了。

    说实话，赵莉颖的表白，还是让张山有些沾沾自喜，人嘛，毕竟都是有虚荣心的。

    不过现在这种环境，显然不是谈-情-说-爱的时候。张山整理了一下情绪，对着镜头说道。“好了，各位观众，请大家不要议论我和莉颖之间的事了。今天是我们向目的地进发的第一天，如大家所见，很危险，而接下来，还会不会有更大的危险？说实话，我不知道。所以呢――请大家继续关注我的直播，重点是荒野求生，至少在回归文明世界之前，我不会深入探讨感情的事。”

    说完，张山轻轻拍了拍赵莉颖的头，低声道。“莉颖，最重要的是活着离开这座荒岛，好了，马上就要天黑了，我们必须抓紧时间，离开这片区域，我可不想再遇到那些追命的马蜂了。”

    “嗯。张山你放心，我分得清楚轻重。”赵莉颖松开了张山，也有点心有余悸。“那我们马上回去找baby吧，迅速离开这片区域。”

    说话间，只听得树林那边脚步声响，张山抬头望去，baby正迈着大-g-腿，快步跑过来，一脸焦急关切的表情。

    张山和赵莉颖迎了上去。

    “刚才我在那边看到有一群蜜蜂在追你们，好可怕，你们没事吧？”baby急忙问道。

    张山已经检查过了，他和赵莉颖都只是身上有一些划伤而已，运气很好，没有被马蜂蜇。

    要知道，马蜂都是有剧毒的，一旦被蜇上一口，在没有医疗条件和药物的荒岛上，基本上就只能等死了。不说毒死，就算是细菌感染，一般人也受不了，一天下来人的自我免疫系统就会被严重破坏，血管内都会产生血块，影响心肺功能，直至死亡。

    “baby，我们都没事，你怎么跑过来了？很危险的你知不知道！”对于baby不顾危险，直接跑过来的举动，张山还是很有些感动的，但baby这种行为显得莽撞，张山的语气也是有些重。

    “这不是担心你们么。”baby噘-着-嘴，很是委屈的样子。“干嘛冲我那么大声，还吼我。”

    “汗，我怕你被马蜂蜇了。”张山的语气立刻放缓。“好了，不说废话了，咱们赶紧回到木拉橇那边，食物和淡水，千万不能有什么闪失。”

    说完，张山领着baby和赵莉颖，回到了木拉橇那边。

    在出发之前，张山把野猪皮坎肩穿上，又把赵莉颖和baby的野猪皮大衣拿过来，蒙住头脸，冒险再入那片树林，把石斧石刀，还有切下来的肉桂树皮抢了回来。还好，蜂群暂时还没有回来。

    三人拉着木拉橇绕开那片树林，继续向前进发。

    随着夜晚的即将到来，岛上温度骤降，三人都用野猪皮衣服，把身体裹-得-紧-紧的，预寒防冷。

    终于天黑，他们也如愿以偿的逃离了马蜂出没的区域，在一块草地上安营扎寨。

    baby和赵莉颖并肩坐在木拉橇上，一边休息一边说着话，拉了一天的车，让一向娇生惯养的她们，也感觉到了疲累。

    张山则埋头整理着木拉橇上堆放的物资。

    刚才在拉车赶路的时候，张山也在沿途顺便搜集了一些东西。

    拿出一块赤红如血的树皮，对着镜头解说道。“各位观众请看，这是血树的树皮。血树，又被称之为‘流血之树’。它是活血圣药，植物寿星。是名贵的云南红药――血竭，又名麒麟竭，与云南白药齐名，又是著名药品‘七厘散’的主要成份，李时珍在《本草纲目》中誉之为活血圣药，有活血化瘀，消肿止痛，收敛止血的良好功效。”

    “我和莉颖都被不同程度的划伤了，身上出了血，虽然伤势并不十分严重，但也必须及时采取治疗措施，否则伤口容易感染，而伤口散发的血腥味，也容易引来嗅觉灵敏的野兽。”

    说着，张山生起篝火，垒了石灶，架上石盆，熬煮血树皮。

    张山又向直播间观众，展示了他采集到了一些蔬菜。“我现在要开始做晚饭了。我和baby，莉颖，今天都很累，也很饿，我们需要摄入大量的食物，以及足够的睡眠休息，才能够确保明天恢复体力。我们有充沛的肉干，野猪肉很鲜-美，其中蕴含了大量的盐分，让我们不必担心头发变白之类的，另外，今天我采集到了肉桂皮，我能够让野猪肉变得更加美味。大家请看，我摘了不少野菜，因为光吃肉干也不行，必须要配合着蔬菜吃，才能够满足人体对各种维生素的摄取，这就是所谓的营养搭配嘛。”

    张山忙碌着做晚饭，baby和赵莉颖赶紧过来帮手。三人配合默契，很快，被肉桂皮熏烤后的肉干，就散发出让人难以抵-挡的香-味。

    晚饭前，张山用熬好的血树皮汁-液，擦-拭着身上的伤口，baby也熨帖的替赵莉颖涂-抹-擦-shen。

    晚饭有肉有野菜还有菜汤。很是丰盛。

    张山一个人就干掉了至少六，七斤肉，baby和赵莉颖辛苦了一天，居然每人吃下去足足两斤多肉，还有不少野菜，创造了她们饭量的记录。

    吃饱喝足，三人慵-懒困乏的坐在木拉橇上。

    张山目光平视前方，黑夜中，前方是一片一片的林木，里边隐隐透发出野-性而危险的气息。如果屏息静气，仔细听，似乎能够听到林木中传来的野兽行走的声音，以及虫鸣声。

    张山不由的把弓箭抓了过来。但随之自嘲一笑。“明天，我们就会进入丛林区域，不得不说，要比过草地危险多了。而且，在丛林的环境下，弓箭的威力会被林木阻挡，发挥的作用会受到不小的限制。算了，不说这些了，没有人能够阻挡我们离开这座荒岛的决心和信念。”

    “好了，今天的直播到此结束，各位观众，明天请准时进入直播间，我是你们的朋友，张山。”说着，张山对baby和赵莉颖笑道。“你们也给观众朋友们说声晚安吧。”

    baby和赵莉颖很是乖-巧-配-合的向直播间观众挥手道晚安，表情很是萌萌哒。

    张山关闭隐形摄像头，结束今天的直播。

    “呼~~~~~~~~~”松了口气，张山也伸了个懒腰。

    这个时候，baby和赵莉颖可怜兮兮的看着张山，似乎是想说什么。

    “你们怎么了？”张山笑问。

    “那啥，张山，我们，我们身上好-yang，”baby很不好意思的说道。“我们身上的衣服，已经穿了好多天，一直没有换洗，每天都出那么多汗，现在感觉好脏，好臭――好-难-受-啊。”

    “是啊，身上黏-糊-糊-的，粘-粘-的，又-腻-又-臭-又-痒，”赵莉颖也撇着嘴，忍不住在手臂上挠-痒-痒。“张山，能不能帮我们想想办法啊。”

    “呃――”张山一愣，旋即微微点头。

    他心想也对啊，岛上温度这么高，衣服不换洗，不但会很臭很不舒-服，而且个人卫生太差了，还很容易生病。

    自己一个男的倒还好，忍忍还行，可人家baby和赵莉颖可是爱卫生的乖宝宝，大明星，她们忍了这么几天，实在忍不下去了。

    “这样，我到附近去找找，看看有没有水源，找到水之后，你们把身上的衣服全-tuo-了，我帮你们洗。那啥，白天很快就能把衣服给晾干了。”张山拍了拍脑门说道。

    ……

 第四十五章 温泉

    一说起洗-澡和注意个人卫生，张山也感觉自己身上汗濡濡的，不太舒-服。

    虽然说张山不拘小节，可这已经很多天没有洗过澡了，衣服也根本没有换洗，baby和赵莉颖她们不说还好，一提起这茬，张山也感觉到全身不自在，好像有什么虫子在身上乱-爬似的。

    “这样，我们只能够在附近寻找水源，”张山思考了一下。“天色已经全黑了，这意味着，荒岛已经成为野兽的乐园，所以我们千万不能乱跑。不过呢――今天我和莉颖在逃避蜂群追杀的时候，发现了几头野山羊，这也意味着，附近应该是有水源的。或许是一条河，或许是溪流。”

    说完，张山趴-在地上，左耳紧-贴地面，把听力运到极限，然后又站起来，用鼻子使劲在空气里嗅了一阵。

    “是你们留在这里，我一人独自去找水源么？”张山故意眨巴着眼睛说道。

    “不不不，”baby和赵莉颖把头摇成了拨浪鼓，她们都已经把张山当成了一座可以依-靠的大山和可以停泊的港湾，精神支柱，一听张山要单独去找水源，丢下她们，她们登时蹦了起来，“我们一起去！”

    “那我们的木拉橇？”张山故作为难的样子。

    “拉着木拉橇一起去啊。”baby连忙说道。

    “累了一天，你们还拉得动车？”张山笑道。

    “可以的，我们可以的，一想到可以洗衣服，随便抹-抹-身，我们就浑身充满了力气，再说不是吃饱了么？也休息了一会儿。”赵莉颖辩解道。

    “哈哈哈，行，咱们走，寻找水源，洗-澡，洗衣服！”张山拍板决定。

    三人将所有物资都搬到木拉橇上，拽起麻藤就出发了，张山挎着弓背着箭，眼观六路耳听八方。

    大约走了两三里路，前面传来潺潺流水的声音，baby和赵莉颖都兴-奋得低呼起来。

    把车拉到溪边。

    张山示意baby和赵莉颖原地不动，他跑到溪水边观察了一阵，又在溪边踱步走了几圈，才回到baby和赵莉颖身边。

    “嘿，既然要彻底清-洗，干脆，咱们也洗个澡吧。”张山笑了起来。

    “好啊好啊，”baby和赵莉颖连声叫好。不过呢，很快她们瑟-缩了一下身体，将身上的野猪皮大衣紧了紧。

    “张山，就，就在这条溪水里洗-澡么？这个――好冷的。”baby弱弱的道。

    也对，岛上昼夜温差比较大，白天四十几度，但到了现在这个时候，就只有10度不到了，加上凉风习习，别说洗-澡了，就算是洗个脚，洗把脸，都冻得够呛。

    “张山，要不然，我们白天再洗-澡行不？白天酷热，洗冷水澡还蛮舒-服的。”赵莉颖提议道。“不过你不许开直播。”

    “白天洗冷水澡？”张山摇了摇头，“白天的高温暴晒下，溪水肯定是滚-烫的，怎么可能有凉水让你洗澡？再说了，就算真有凉水，人体在高温暴晒之后，也不能够冲-凉，因为人体处于代谢旺-盛，产热增加，皮肤血管扩-张的状况，如果皮肤受冷水刺-激，会引起皮肤血管收-缩，可使出汗散热受阻，反而会使散热困难，体-温-升-高。同时，皮肤血流量减少使回心血量突然增加，会增加心脏负担。很可能引发抽-筋。”

    顿了一顿，张山话锋一转。“我说，你们现在想不想洗个热水澡？泡-泡-温-泉？”

    “当然想啊！现在要是能洗个热水澡，那简直美-死-了！”baby心驰神动。

    “张山，你该不会想要烧水给我们洗-澡吧？可我们就一个石盆啊，怎么能烧那么多洗澡水？”赵莉颖微微摇头。

    “我就问你们一句，你们想不想泡-温-泉？”张山蛊-惑道。

    “肯定想，可是――也就只能想想了。”baby看了看周围的环境。“张山你别哄我们了。”

    “这样，我们打个赌，”张山笑得很坏，“如果今天晚上，我让你们泡-了温-泉，你们就一人亲-我一口，如果我说话不算数，吹牛逼，就罚我明天不吃午饭，你们敢不敢赌？”

    这荒岛上的生活，其实也难免枯燥，闲下来不直播的时候，张山也想找点乐-子，排遣心情，因此就订下了这样一个赌注，也还蛮好玩的。

    一听张山说这话，baby和赵莉颖娇-脸微微发-红。

    “切~~~~~~~我还真不相信了！我赌了！”baby很shuang快的答允了张山赌注。

    赵莉颖也一咬牙。“张山，不是我不相信你，可这泡温泉，真的太离谱了，你要玩，我就陪你玩呗，我也赌了。”

    “好！你们就等着泡温泉吧！不过不许赖账哈！”

    ……

 第四十六章 农村孩子营养跟不上

    张山搓了搓手，“我先生几堆篝火，取-暖，驱虫防蚁。”

    说干就干，张山娴熟的在溪边，燃起好几堆篝火。

    然后，他在附近，找了大量的鹅卵石，放置在其中一堆篝火上，任其燃烧加热。

    完了张山又跑到距离溪水比较近的一处低地，自言自语的道。“嗯，很好，土质非常柔-ruan。”

    张山开始用石斧挖掘起来。

    晚餐吃了六，七斤肉，也不是白吃的，张山体-力-充-沛，不多会儿，就挖出一个长方形坑洞。

    长约有两米，宽一米五，深有半米。

    在挖坑的同时，溪水就慢慢的渗入坑内，等到张山把坑挖好，坑内的水位已经足足有一半深。

    原来，张山是在溪边挖坑，将溪水引了进来。

    他事先观察过，溪边都是些沙土，一方面方便挖掘，另一方面，引水进来也没问题。

    看着张山忙里忙外，baby和赵莉颖都茫然不解。

    “他在干嘛呢？”baby低声问道。

    “不知道，但看起来很厉害的样子。”赵莉颖眼中，有着几丝痴-迷，自从今天表白之后，无论张山做什么，她都觉得很顺眼。

    坑内水位不断上涨着。

    张山得意的笑了笑，然后转头看向baby和赵莉颖，“准备啥时候亲-我？”

    “切，温-泉呢？”baby嘟囔着嘴。

    “哈哈哈哈哈！还不相信啊？两位美女，鉴证奇迹的时候到了！”张山撸-起袖管，然后跑到木拉橇这边，取了两支梭枪，又跑到一堆篝火边，将一块块被燃烧得滚-烫的鹅卵石夹起，然后――

    统统扔进差不多快注满水的长方形坑洞里！

    咕噜咕噜咕噜~~~~~~~~

    张山扔了几十块烧-烫的鹅卵石到坑洞里。很快，坑洞里的水，就被烧开了！

    冒出白烟！

    “呃――”baby和赵莉颖眼睛都直了！

    张山用手试了试水的温-度，恰到好处。

    “两位女神，请泡-温-泉吧。”张山很有绅士风度的做了一个‘请’的姿势。

    “哇！！！！！！！张山你太神了！可以洗热水澡了！泡-温-泉！美-死-我-了！”baby直接蹦了起来，拔腿就朝坑洞那边跑。

    一边跑还一边迫-不-及-待的解-衣-服-扣-子。

    “baby！”赵莉颖赶紧追了上来，一-把-抓-住baby。“你干嘛啊，暴-lu-狂-啊？人家张山还在这里呢。”

    “哦哦哦，我太高兴了！真的我做梦都想泡-泡-澡。你不知道我身上多臭，难-受-死了。”baby连声道。

    “张山，你简直牛得不要不要的。”这时赵莉颖也用含-情-脉-脉而充满了崇拜的目光看着张山。

    “好了，虽然没有沐浴露啥的，但温泉能够消-除你们的疲劳，你们好好洗吧，等会我也洗一波。”张山大功告成的笑道。“那啥，把换下来的衣服仍给我，我帮你们洗干净。”

    “哦――”baby迟疑了一下。“那我们洗完澡穿啥啊？”

    “先凑合着用猪皮大衣遮一下，反正衣服明天就能晒干。”张山说道。

    两位女神终究抵挡不住温-泉的致-命-you-惑，连连点头答应。然后手牵手跑到了坑边。熏-蒸的热-气，让她们简直快-活得要上-天了！

    “张山，你转过头去，不许偷-看，我们把衣服扔给你，记住，不许偷-看咯。”baby娇-笑道。“还有，谢谢你给我们洗衣服。”

    “没什么。你们是女神嘛，多少人求着给你们洗衣服都没机会啊。”张山调侃了一句，然后背转身。“动作快点，把换下来的衣服扔给我。”

    “嗯嗯嗯。”

    一阵OO@@的声音之后，就是两位女神跨进坑洞的水声。

    然后――

    “啊~~~~好-舒-服-啊！”

    “真舒-服！全身疲劳一扫而空啊！”

    “啊~~哎呀~~~~~~~~~”

    baby和赵莉颖shuang得直shen-吟。

    张山在一边摇头失笑。‘尼玛，再说几句雅-mie-蝶之类的，就成了爱-情-文-艺-片了，我也是醉了。’

    很快，身后就有东西扔了过来。

    “张山，我们的衣服，你接好，谢谢你啦。”baby柔-声笑道。

    张山点了点头，蹲下身，摸准了几下，把女神扔过来的一堆衣服抓在手里。

    一看之下，有点不对劲――

    “嗯？一套黑-色-蕾-丝-花-边的文-xiong和小-内-内，还有一套黄-色-镂-空――我日！”

    赫然，张山就看到，baby和赵莉颖，不但把外面的牛仔裤衬衣裙子啥的扔过来了，就连里边的――

    除了有些汗臭之外，张山手里的衣服，还散发出一一丝一缕少-女特有的体-味，扑进他的鼻息，香-甜而耐人咀-嚼。

    “吖！我们怎么把那个――那个也扔给他了！糗死了！”baby在身后失声叫道，语气中全部都是尴尬。

    “呃――款式蛮不错的。”张山吞-咽-了一口-口-水，“我马上给你们洗。”

    鼻端嗅着衣服上的淡-淡-体-香，手掌还能够感觉到衣服上犹存的体-温，张山感觉自己都有点把持不住了，“哎――两位女神还真会整人啊，农村孩子营养跟不上啊。”

    ……

 第四十七章 女神的奖励

    张山拧着baby和赵莉颖的全身衣裳就来到了溪边，准备洗衣服。

    说起来以前也是穷人家的孩子，当家早，洗点衣裳啥的，家常便饭的事儿。

    把衣裳放在溪边，一件件的摊开。

    不过，当张山看到两位女神的贴-身-小-衣时，还是有点淡定不了。

    ‘卧槽，别乱想――’

    张山在心里不停的告诫自己，可还是管不住手，把那条黑色的小-nei-内拈了起来――

    月光下，看得分明，上面有几根-蜷-曲的黑-色-绒-毛，还有一道浅--色的痕-迹，并散发出一股子怪怪的味道，不像是汗臭味。

    ‘啊！！！！太坏了！我怎么能这样？道-德-沦-丧啊！’

    张山很煎熬。

    这个时候，就听到bayb和赵莉颖在嬉-笑玩-水，张山忍不住循声望去，月光下，少-女动-人的光-影格外诱-人。

    ‘不不不，不能乱想，我是生在红旗下，长在春风里的好孩子，根红苗正，千万不能够乱想啊！！’

    张山吞-咽-了好几-口-口-水，咬-了一下-舌-尖，这才摒弃绮-念，开始洗起衣服来。

    洗了一会儿，虽然没有洗衣粉肥皂之类的，但也好歹算是把两位女神的衣服，从里到外，全部给洗干净了。

    “张山，我们――我们好了。”赵莉颖在那边叫道。

    “哦，我也洗完衣服了，你们等等，我把衣服晾好就过来。”张山把衣服上的水拧干了，就将其一件件的分别摊在溪边岩石上。

    然后跑过去，背转身，把两件野猪皮大衣扔给baby和赵莉颖。

    过了好半天，才听baby带着哭腔道。“张――张山――这个，这个猪皮衣，好像，好像有点――有点短了啊――”

    “换好了？”张山问道。

    “嗯……不过好别-扭啊。”赵莉颖也羞-涩的道。不用看，她现在肯定已经红了脸。

    “那我转身了。”张山缓缓转身。

    然后他就看到，baby和赵莉颖低着头，身上裹-着猪皮大衣，两手死死攥-着领-口，月光下，耳-根都红-透-了。

    猪皮大衣并不能将她们全身遮-掩-住，在月光下，她们的肌肤宛如羊脂白玉一般，特别是美-tui，就跟象牙一样细-腻，骄-傲，修-长，完-美。刚刚彻底泡过温泉，让得她们身上干净-清-shuang，不沾污-秽，还散发出少-女特有的香-气。

    其实视觉上的冲击，还是其次，最最最要命的，是张山知道――她们里边啥也没穿啊！

    咕噜~~

    张山自然而然的咽-了一口-口-水。

    “张山你别盯着我们看啊！好-色！”baby嗔骂道，不过这语气里，愤怒的成分没有，反而是撒-娇和害-羞居多，另外还有那么一点点窃-喜。

    “好好好，我不看，我把头转开。这样，我帮你们拾掇一下，你们赶紧睡觉，放心吧，明天你们的衣服就能晒干了。”

    说完，张山跑回木拉橇那边，把堆积在上面的一些物资搬下来，然后把蒿草铺好，又在木拉橇附近多生了几堆篝火。

    “快过来睡觉了。好好休息，明天还要赶路。”张山招呼道。

    泡完温泉，baby和赵莉颖已经困乏得不行了，眼皮子直打架，看到张山贴心的给她们铺好了“g”，她们又是感激，又感觉到心里有一种小幸福在旋转。

    也不管那么多了，两人裹-着猪皮大衣就走了过来。

    “你们睡吧，我也赶紧洗个热水澡。”张山迎面走过去。

    baby和赵莉颖在和张山擦身而过的时候，一左一右，突然同时停下脚步。

    还没等张山反应过来――

    左右两边脸颊，各被-亲-了一下！

    然后，baby和赵莉颖这才快步走开。

    “啊？”张山呆愣住了。

    “输给你的。”baby噗嗤一笑。

    “不对啊，就这么一下就完了？我都没回味过来呢。”张山心里涌起一股子难言的温馨。

    “切~~~~还想回味呢。想得美呢你。”baby笑吟吟的道。然后和赵莉颖一起，躺在木拉橇上，用猪皮大衣盖好身-子。

    ……

 第四十八章 这下不太好办了啊

    “张山我们要睡了。”赵莉颖慵-懒的说道。

    很快，两位女神都进入梦乡了。

    张山原地呆立了好一会儿，两手摸-了-摸左右脸颊被-亲-过的位置，不由自主的，就笑了笑。

    之后，他赶紧跑过去，将坑洞里的鹅卵石掏-出来，重新放入篝火堆里燃烧加热。

    重新挖坑引水。

    一个多小时候，张山也泡上了温泉。

    舒-舒-服-服的躺在坑洞里，浸-在温度恰到好处的水中，张山舒-服得眯起眼睛，“哎呀哎呀哎呀，真特么酸-shuang――”

    舒-服得都快要睡过去了。

    但脑子却是沉静下来，一些思绪涌了上来――

    ‘直播人气达到200万之后，我又获得了10个可供分配属性点。’

    心念一动，张山的个人属性面板就弹了出来――

    “姓名：张山

    年龄：19

    身高：181

    性别：男

    体质：13

    耐力：9

    意志力：8

    爆发力：7

    敏捷：7

    嗅觉：12

    听力：13

    记忆力：7

    视力：9

    （注：地球成年健康男性各项属性平均值10，经过特殊训练的运动健将，某方面属性点可达10+，人体单项极限属性点为20）

    可供分配属性点：+10

    特殊技能：lv1冲-刺

    距离lv2冲-刺，熟练度（2/10）

    lv2冲-刺效果，宿主百米速度达到8秒，持续时间30秒，冷却时间6小时。”

    人物等级：lv1

    经验值：0

    下次升级所需经验（0/100000）

    主线任务：1，直播本次荒野求生，人气达到1000000(已完成)

    2，在荒野中至少生存三个月

    3，逃离荒野，回归文明世界”

    ……

    还有10个未分配属性点，张山心里有点犯踌躇。

    他还没有想过怎么加点。

    身陷荒岛，动辄殒命，可以说，每一点属性，都是极其重要的，切勿盲目乱加点。

    想了一会儿，张山决定先缓缓，等自己考虑清楚了，才把这10个属性点给加上。

    洗完澡，坑洞里的水，已经乌黑一片。

    张山咂舌不已。“尼玛的，我身上可真脏啊。”

    然后，张山赤-tiao-条的跳了出来，跑到溪边洗衣裳。

    洗好衣服，平摊在岩石上等待晾晒。

    蹑手蹑脚的走到木拉橇那边，一看，两位女神都已经睡得很甜了，猪皮大衣堪堪遮-住了她们最隐-mi的部-位――

    张山不敢多看，赶紧抓起自己的猪皮坎肩，退到一边。

    可是――

    张山的猪皮坎肩，也太窄-小了，穿在身上，只能遮-住上-半-身，遮不了下-半-身。

    这就尴尬了。

    至少明天一早，衣服是干不了的，难不成就这样？成何体统啊！那不成暴-lu-狂了么？

    张山又赶紧脱下坎肩，围在腰间，不过也不成，前面那啥是遮-住了，可后面还把屁-gu-给露-出来一部-分。

    “我日，这怎么办？”

    张山有点无语了。

    ……

 第四十九章 萌萌哒的草裙

    张山独个儿坐在岩石上思考起人生来。

    不光是自己的衣服明天一大早干不了，baby和赵莉颖的衣服，也无法晒干。

    晚上没什么，白天视线好，三个人如果都仅仅用猪皮遮-身的话，那尴尬就大了。

    那还咋直播啊？

    “不行，得想想办法。”

    可这办法还真不好想，你说这荒岛上吧，一没布料，二没针线，三没裁缝，一晚上的时间，让张山去哪儿搞来可换的新衣服啊？

    不过办法总是人想出来的。

    特别是张山这种吸收了荒野求生大礼包所有知识的人，这种事还真是难不住他。

    “有了！如果一定要弄点啥东西遮-体，干脆就弄草裙算了！”

    草裙――

    “嗯嗯，电视里的夏威夷土著是穿草裙的，印第安人貌似也是穿这玩意。制作草裙的材料，在这个荒岛上根本不缺，用棕榈叶子和芭蕉叶子都行，毕竟这些玩意，要比纯棉的纺织品要来得容易。”

    说干就干，张山立马就在附近寻找起来。

    幸不辱命，让他找到不少棕榈叶子，藤蔓，和其他比较适合用来编草裙的植物。

    张山用编竹筐和编草鞋的法子，干起活儿来。

    他按照baby和赵莉颖的体型，先编了两条长草裙。

    完了仔细一看，大片的棕榈叶子，让得裙子密不透风，穿上之后，不用担心春-guang-外-xie，裙摆一直到了小-腿的位置，风格娴雅而不-暴-lu。

    多看几眼，张山还觉着自己设计的这两条草裙，居然很有波西米亚风格。自由洒脱，热-情-奔-放！

    编完草裙，张山又给baby和赵莉颖各编了一件抹-xiong和一顶草帽。

    抹-xiong是当今社会时尚女性夏天搭服饰的重要单品，既可以给她们带来安全与舒适感，又能令其散发迷-人女人味。而巧妙的搭配，更是爱美的女人们夏天必须知道的时髦技巧。

    满意的笑了笑，张山又给自己编了一条长长的――草裙。

    没办法，用棕榈叶子和藤蔓编裤子这一招，张山还不会，只好编裙子了。

    编好了以后，张山自己差点都笑了出来。

    女人穿草裙子也就罢了，还能更增妩-媚，可张山一个大老爷们还穿这玩意，那就太糗了。

    可总比啥都不穿强吧？

    最后，张山结束了思想斗争，果断把草裙穿上，别的先不说，至少该遮的地方，全部给遮-住了，上身再套一件野猪皮坎肩，还真别说，这身行头还蛮非主流的。

    穿好草裙，张山把自己为baby和赵莉颖量身打造的裙子，抹-xiong，草帽，轻手轻脚的放在她们身边。

    干完这些，张山才踏踏实实的在木拉橇的另一端，腾出一块空地儿，铺上蒿草睡大觉。

    第二天清晨。

    “哇！！！！这是什么？裙子？？好萌啊！”

    baby的大叫声把张山惊醒过来。

    ……

 第五十章 大清早的惊喜

    张山揉了揉惺忪睡眼，躺着没动，笑道。“衣服干不了，昨晚给你们连夜做的裙子和抹-xiong，你们赶紧换上吧。”

    “好漂亮！好有异域-风-情啊！”赵莉颖也欢喜大叫起来。“我还犯愁呢，大白天套着个猪皮大衣，又热又遮不了多少。张山，你真是天才！”

    “咦，还有草帽！这搭配真绝了。”baby惊-艳的叫道。“张山，以后谁要是做了你女朋友，真是赚死了，感觉这个世界上，真的没有你干不了的事。”

    “那baby女神有没有兴趣做本诺呐朋友啊？”张山调侃道。

    “咯咯咯~~~~”baby娇笑起来，却没有正面回答张山这句玩笑话。“好了好了，张山，我们要换衣服了，你千万别偷-看，也别开直播。换好了叫你。”

    “ok。”张山闭上眼睛，又睡了过去。昨晚上他睡得晚，现在根本不想起来。

    过了一会儿，baby和赵莉颖就收拾妥当，站起来又蹦又跳的。

    张山也没办法再睡了，翻身爬起来，一看，眼睛就有点直了――

    只见，两位女神穿着棕榈叶子编制而成的mo-xiong，草裙，戴着草帽，穿着草鞋，妩-媚而不失清纯，披肩长发配合着这身打扮，简直就绝了，就好像是居住在森林里不食人间烟火的精灵一样！

    又如敏-感灵动的小鹿，摸不着，抓不住，猜不透，野得潇洒自在。

    简单的草裙，真的被她们穿出了时尚的味道，少了明星的冷漠距离感，多了份优雅与亲切。

    “不过好像少了点啥。”张山爬起身来，脑中灵光一闪，然后跑到溪边一丛姹紫嫣红的野花旁边，摘了一大把红色的，紫色的，蓝色的野花。

    张山将野花，cha-在baby和赵莉颖的草帽上，裙子上。

    “可以去参加巴黎时装秀了。”张山眼睛发光。“完美！估摸着回到文明世界之后，我都可以去当时尚设计师了。”

    “噗~~~~~~~~~~~”忽然，baby掩嘴娇笑道。“张山，你穿的这条裙子，还，还是蛮妩-媚的啊。”

    赵莉颖也在旁边咯咯咯的笑。

    张山不好意思的道。“我这不是没办法么？”

    为了掩饰尴尬，张山岔开话题道。“好了，我要开直播了，我们收拾收拾，吃点早饭就出发了，今天要进入丛林区域了，我们都要多加小心。”

    “嗯嗯。”baby和赵莉颖连连点头答应。

    张山打开隐形跟拍仪器，全息投影大屏幕弹出，自动连接直播间，开始直播。

    现在张山的直播间，人气非常火-爆，刚刚一开直播间，就有数以万计的观众涌入。

    张山冲着直播画面做了一个‘ok’的手势，说了声早安，然后开始忙着用石盆煮野菜汤了。

    也就不到半个小时，张山的直播间里，就有了几十万观众，而且这个数量还在持续暴涨。

    此时，直播间满屏都刷起了2333333大笑的表情，弹幕更是汹-涌-澎-湃――

    “山哥，一大清早，你不要吓我行不？尼玛，裙子都穿上了！容我再笑十分钟。”

    “山哥，你这是打算给我们一个惊喜？”

    “山哥，真没想到，你还有这么娘的一面。哈哈哈哈哈！”

    “山哥，给大爷跳个舞。”

    “还真别说，人家山哥穿上裙子，尽显妩-媚啊。”

    ……

    整个直播间的弹幕，都是调侃张山的，一些疑似基-佬的家伙，更是连连要求张山跳舞之类的。

    张山哭笑不得，一边熬野菜汤，一边对着镜头道。“我说，你们不要老是把注意力放到我这大老爷们身上，你们看，今天baby和莉颖是不是特别漂亮？”

    说着，张山把隐形跟拍仪器，对准baby和赵莉颖。

    ……

 第五十一章 我请你们吃肯德基全家桶

    其实呢，虽然完全没有化妆，但这段时间，baby和赵莉颖吃的都是野菜，野生水果，都属于原生态无污染的东西，包括野猪肉，也不是饲料喂养的，再加上荒岛上肯定没有雾霾灰尘之类的，所以几天下来，她们反而比平时更水灵了几分，更清纯了几分。

    再加上昨晚上她们都洗过澡，所以今天在直播画面中，她们特别美，特别女神，素颜满分。

    “啊！！！！女神！我要跪tian！”

    “不对啊，我怎么发现baby和莉颖比以前更漂亮了呢？该不会是被山哥那禽-兽给那啥过了吧？”

    “女神，我现在是单手打字，你们懂得！”

    “单手打字+1”

    “单手打字+2”

    ……

    张山的野菜汤还没煮好，直播间的人气已经达到了150万，正在向昨天的最高人气发起冲-击。

    “那啥，baby，莉颖，你们会跳草裙舞么？”张山忽然笑道。

    “会啊会啊，在学校学过。”赵莉颖连声道。

    “那你们给观众秀一段草裙舞啊。”张山笑嘻嘻的道。

    ……

    baby和赵莉颖也不扭捏。张山让她们干啥她们就干啥。

    她们站了起来，瞬间化身为热-辣的夏威夷女-郎，跳起欢快而优美的草裙舞。

    整个直播间，完全疯狂了！

    这是baby和赵莉颖第一次在公众面前，大秀草裙舞。

    张山则在一旁压低嗓音，用极为装逼的腔调说道。“被称为圣舞的草裙舞最初是夏威夷土著波利尼西亚人从大西洋马克萨斯群岛带来的具有地方色彩的文化。1700年前，波利尼西亚人信奉最伟大的母亲――火神佩莱尔。因为她不仅能给人生命还能为人照亮天空。”

    “生活在孤岛上没有灯光的波利尼西亚人最惧怕黑暗，四周的海水在黑暗中十分恐怖，像一只张着巨口随时准备吞噬小岛的怪兽。为了取-悦火神佩莱尔并与巨嘴怪兽抗争，企盼光明的波利尼西亚人走出草棚山洞，在火神能看得到的平-坦的开-阔-地上如-痴如-醉地唱啊跳啊。他们勇敢顽强坚忍不拔的精神和信念吓跑了巨嘴怪兽；他们的舞姿和歌声感动了火神。天亮了！大海温-柔了！波利尼西亚人胜利了！从此波利尼西亚人就用这种扭-动-身-躯舞动四肢的舞蹈方式祭祀火神。几百年来，凡是去到夏威夷的移民不论其什么宗-教文化背景都对火神佩莱尔恭敬有加。在夏威夷火山公园里有一尊火神佩莱尔的半身浮雕像，常有人在此供奉祭品或念念有词地祷告忏悔。由于那时候白天人们只穿着用茅草编成一条条草帘式的短裙，因此这种舞就被称为草裙舞。火神特别喜欢草裙舞，第一个跳草裙舞的卡拉达被誉为舞神。”

    “而此时此刻，baby和莉颖就是我们的舞神！”

    ……

    一曲草裙舞跳完，张山发现，自己居然获得了120多万rmb的打赏！这钱也太尼玛好赚了吧！

    大清早的，赚得不要不要的啊！

    “卧槽！女神就是女神。”张山惊叹发笑，然后冲着baby和赵莉颖招呼道。“好了，女神，过来吃早餐吧，这一波赚钱了，等回到文明世界，我请你们吃肯德基全家桶。”

    ……

 第五十二章 豹猫（求鲜花）

    张山，baby和赵莉颖，三人围坐着喝野菜汤，跳了一段草裙舞之后，她们额头上和娇-脸上都渗-出珍珠一样的香-汗，但她们很是开心的样子，喝汤的时候显得很可爱。

    张山一边喝汤，一边对着镜头说话。

    为了吸引更多的观众来看他的直播，张山也有必要时不时卖弄一下荒野求生的各种知识，装一装逼――

    “各位观众，刚才baby和莉颖，向大家展示了优美的夏威夷草裙舞。现在我给大家讲一讲另一种古老的舞蹈。这个荒岛呢，给我一种亚马逊丛林的感觉，提到亚马逊丛林，就不得不说印第安人。印第安人也擅舞。印第安人的舞蹈既是语言又是庆祝典礼。他们的舞蹈包含了叙述功能，因为语言不足以表达情感或思想，于是他们就跳舞，时而庄重，时而狂-乱，用舞蹈来表达人生各阶段和日常生活现象，比如出生，青-春-期，死亡，战争，婚姻，建房，等等等等。”

    “山教授你好。”

    “求山教授接下来偶遇印第安人。”

    “目测山哥遇到印第安人会跪。”

    “怕卵！山哥连野猪都不怕，还怕印第安人？不服就干！求山哥虐一波印第安人。”

    ……

    讲完这些，早餐也吃得差不多了，张山和baby，赵莉颖三人，赶紧收拾餐具，又把晾在岩石上的衣服收了，铺在木拉橇上边。

    20只储水袋里，都灌满溪水。

    一切准备妥当，出发！

    三人拽着麻藤，拉起木拉橇，就朝前方的丛林地带行去。

    “各位观众，我们跋涉经过了草地，接下来正如大家所见，是丛林地带。丛林地带是比较危险的，我现在只能暗自祈祷别碰上太危险的东西，我不想遭遇什么庞然大物，比如熊啊，蟒蛇啊，豹子啊之类的。除了这些，还有可怕的毒蛇，和很多致命的昆虫，我统统不想遇到。我不是超级英雄，我只求相安无事。”

    “在正式进入丛林之前，我给大家科普一下丛林跋涉的一些要点，在密-林中穿行，如果原来没有路，你得砍出一条道来，注意，砍伐时让树木倒向路的两边，不要留下尖桩，如果有人倒下去或者踩在上面，锋锐的树桩会致人死命。各种藤本植物通常也可砍断，留出一条路来。还有，丛林草木经常会有许多棘刺，你得小心躲闪，避开周围的植物。忽略它们勇往直前只会变得更糟。”

    “一定要把脚部包-裹保护好，免得被荆棘刺伤和被毒蛇，毒虫咬中，发现身体上有寄生虫，必须立刻清除掉，超过一个小时，咬附在皮肤上的诸如沙蚕之类的家伙，就会让你受到感染。”

    说着说着，张山他们，就来到了一片丛林之前，张山手握石斧，另一只手拉拽麻藤，向baby和赵莉颖递去一抹鼓励的眼神，然后，三人进入丛林！

    林中――

    这一片林子，树木植被，生长的并不算太密集，因此三人拉着车还不算吃力，也不需要砍树砍藤开路。

    隐形跟拍仪器，完美记录下了林中的一切，并以3d画面展现给直播间的每一个观众。

    张山也不停的根据四周的景物解说道。“这是一片很原始的丛林，我看到了很多珍稀的植物，但是阳光被大片大片的叶子遮住了，使得丛林阴森而冷峻，随处可见都是35至40米高的参天大树，成千上万只羽色丰美多彩的飞禽，在我们头上飞过，在林间鸣唱。另外还有各种斑斓的昆虫，呃，它们并不怕人，旁若无人的在我面前爬过，当然，我不会去惊扰它们们。”

    丛林里尽显原始的美态，但直播的音频效果太强大了，把林子里各种微妙的声音，都传递到了直播间，看得观众们提心吊胆的，他们也不知道林子里会不会突然冒出啥危险的东西来。

    在丛林中穿行，速度远远比草地跋涉慢，而且因为潜在的危险因素大增，人的精神难免一直紧-绷着，所以更容易疲劳。

    才走了一个多小时，张山一看，baby和赵莉颖就已经累得俏-脸-晕-红，挥汗如雨。

    “累了就休息一会儿。喝点水。”张山鼓励的笑道。“坚强点，我们一定可以回家的。呃――刚才直播间有些观众已经告诉我们了，这次飞机失事，全球都在紧急救援，可是，就连飞机残骸至今都还没有找到，所以――现在只能够靠我们自己了，我们不能把生存的希望，寄托在别人身上。”

    “嗯嗯，张山，我们懂。”baby和赵莉颖很乖-巧懂事的点着头。

    就在这时――

    ~~~~~~~~~~~

    一棵古树的枝叶，遽-烈-摇-晃起来，发出很大的响声。

    baby和赵莉颖吓得一哆-嗦，赶紧扔了手里的麻藤，躲到张山身后，用害怕的眼睛望向了发出动静的地方。

    张山也不敢怠慢，从背上的竹箭囊中，抽出一支箭矢，搭在巨弓上。“别怕，我们有弓箭，一箭射过去，就算是熊，我也能给它射一个窟窿出来！”

    赫然，在那片枝叶间，探出一个脑袋和半边身子。

    它全身长满了斑点，瞳孔直立，鬼鬼祟祟，探头探脑的，正盯着张山他们木拉橇上堆积的肉干，眼睛里登时冒出贪-婪的微光。

    “吖！是豹子！是豹子！”baby吓得大叫起来。

    这一叫，直播间顿时也炸了锅！

    “卧槽！撞见豹子了！”

    “山哥赶紧给一个画面！”

    “山哥，赶紧用弓箭射它！豹子速度是很快的！你动作稍微慢点，你绝壁就得跪啊！”

    ……

    “呼~~~baby，你别大惊小怪的，”张山也瞅见树枝上那家伙了，“不是豹子，它也就是比普通的家猫大一些，猛然看去，它周身的斑点，与丛林豹近似，也会吓人一跳，当看清它小小的体积，却让我有一种想要虐它的优越感――哈哈哈，是豹猫。别怕别怕，你们女孩子不是很喜欢这种动物么？”

    说着，隐形跟拍仪器，立刻扫了过去，把树枝上那只豹猫的影像，清晰捕捉到了。

    直播间里，很多观众都松了一口气――

    “吓死宝宝了。原来不是豹子。”

    “好萌啊！这只豹猫好萌！”

    “求山哥把它带回家。”

    “好纯的豹猫啊，这种豹猫拿到市面上，至少得卖1万rmb吧！”

    “求山哥帮我抓住这只豹猫，带回来，我出2万rmb买了。”

    ……

    这个时候，那只豹猫慢吞吞的从枝叶间走出来，盯着张山的木拉橇，想要扑上来抢肉吃，但又有些畏畏缩缩的样子。

    赵莉颖在后面咕哝道。“好可爱，好萌，张山，它肯定饿了，要不，你扔块肉给它吃行不。”

    “莉颖，我――我无语了，扔块肉给它？这种野生动物，可是很贪-婪的，而且，要是我扔块肉给它，它就会记住我们，甚至跟着我们，把我们当成慈善家。一只豹猫没啥，但要是引来一群豹猫，甚至引来更可怕的动物，我们就很危险了。”张山断然摇头。

    旋即，猛然一拉弓弦！

    豹猫非常警觉，一听弓弦拉动的声音，立马弓起猫身，翘-起尾巴，做出随时朝后跳的姿势，不过它怒瞪着张山，龇牙咧嘴，喝喝的叫着，似乎是在骂张山一样。

    “哈哈哈哈，好萌啊！”

    “山哥，求你不要射，豹猫很可爱的，你不能伤害它！”

    “山哥，你要是敢射，我就报警！”

    “山哥，放过它吧！”

    ……

    “卧槽！萌？？？？你们搞错没有？豹猫也是肉食性动物，而且不是家里养驯的豹猫，而是野生的。”张山对着镜头不满的嚷道。“还把我当成屠猫大魔王，同情起它来了？你们太让我失望了。”

    “滚一边去。”最终，张山也没有放箭，冲着豹猫低吼一声，豹猫恋恋不舍的望了望木拉橇上的肉干，然后几个纵跃，无声无息的消失在张山的视线中。

    “各位观众，豹猫这种家伙脚掌下有厚-软的肉-垫，捕捉小鸟和小松鼠的时候，安静的要命。它们有着轻型猎手的优雅风度。不过我真不想招惹这家伙。”

    张山放下弓箭，拉拽起麻藤，继续赶路。“看来，丛林里的野生动物很多，我们必须更加小心了。不得不说，我们运气好，遇到的只是豹猫，而不是豹子，如果是真正的丛林豹，那就很可怕。”

    “丛林豹攻击人时，速度极快，奔到离目标十米远的地方，就飞跃起来，前脚两只锋利的钩爪，会将人的肉皮一撕到底，在这个瞬间里，它灵活的头部，早已凑到猎物面部，用牙齿凶狠的咬住咽喉，使劲扯拽，借助这股拉力，两只前爪子更用力的挖进对方肉里，死死不放，直到它感觉猎物彻底断气，才会拖着尸体，去树上或者草丛里啃嚼。”

    ……

 第五十三章 维多利亚女王莲（求鲜花）

    一只小小的豹猫当然不会给张山他们带来什么危险，三人继续拉起木拉橇赶路。

    根据直播间观众提供的信息，搜救失事飞机的工作，进展得很不顺利，美帝方面，已经出动了海豹特种部队，天朝的海军舰队也参与到搜救当中，但至今没有发现飞机的哪怕一块残骸。

    这让张山，baby，赵莉颖，都很清楚，命运真的只能掌握在自己手中了！

    谁都指望不上！

    所以说，苦点，累点，都无所谓，只要能够尽快抵达岛上那座最高的山脉，就等于有了逃离荒岛的一线生机！

    虽然心里很有点害怕，犯怵，但baby和赵莉颖表现得很坚强，不哭不闹不埋怨，任劳任怨的拉着车，张山安排她们干啥她们就听话的干啥。

    “各位观众，这样的原始森林，你们是不是从来没有见过？是不是比那些纪录片看着还过-瘾？”张山一边拉车，一边在镜头面前滔滔不绝的解说道。“我和baby，莉颖，在布满闪亮昆虫和盘根错节的莽林中行走，如果我是一个植物学家，那我无疑是来到了天堂，可以收集至少几万种珍稀植物标本――”

    仅仅只是在丛林中赶路，但张山的直播间人数，一直维持在200万以上，而且还在匀速的增加着人气。因为在途中，张山会不停的向观众们介绍一些稀有物种，让观众们看得有滋有味。大开眼界。

    当然了，并没有出现人气暴涨的情况。

    作为主播来讲，张山自然是希望自己直播间人气节节攀升，这样他就能够从系统那里拿到可供分配属性点的奖励，而且打赏收益也会越来越可观。

    “啊~~我们仿佛处在一个光怪陆离的世界，在这里，矿物，植物，动物之间，界限模糊。空气和水仿佛合一。在这儿很难界定究竟何者是现实，何者是幻想。叶子可以变成蝴蝶，藤化为蛇――对于我来说，这既是一次求生之旅，也是一场追寻梦想的冒险……”

    听到张山声情并茂的演说，baby忍不住噗嗤一笑，“张山，你不去做解说，真的太可惜了。感觉你好会带动气氛，比那些科教片和纪录片的解说旁白带感多了。”

    “哈……我可不是解说，我是大冒险家。”张山故意拿腔捏调的说道。

    表情逗得baby和赵莉颖笑得花-枝-乱-颤。

    其实有时候张山是在故意逗baby和赵莉颖发笑，一份轻松愉快的心情，能够驱散她们对这座荒岛的畏惧。

    谈笑间，一只蜘蛛快速的从一堆枯叶后面窜了出来，傲-慢的挡在张山他们前面。

    “嘘！”张山立刻做了一个噤声的手势，让baby和赵莉颖不要惊叫。并给了蜘蛛一个特写，直播间里，观众们立刻发出惊恐的弹幕――

    “卧槽！这是啥玩意？好狰狞啊！”

    “蜘蛛！是蜘蛛！不知道有没有毒。”

    “我看这只蜘蛛很诺难子啊，根本不怕山哥。”

    “山哥，吃一波蜘蛛！”

    “山哥，蜘蛛应该可以吃的，去掉头和内脏，剩下的部分可以吃。”

    “一群傻逼，山哥有野猪肉吃，为什么要去吃蜘蛛？不过我也想看看山哥吃蜘蛛的样子，应该很美。”

    ……

    张山根本就没有去管那些弹幕，等到蜘蛛飞快的爬走之后，他才松了口气，笑道。“希望大家不要张口就来，刚才那蜘蛛，就是传说中的黑-寡-妇，黑-寡-妇蜘蛛是一种具强烈神经毒素的蜘蛛。是目前已知所有蜘蛛种类中，毒性最大的。母蜘蛛一般体型较大，母蜘蛛在交-pei时会吃掉公蜘蛛。”

    “太吓人了。”

    “山哥逃过一劫。”

    “这片丛林真的有点危险啊，我还是希望山哥和两位女神，能够尽快走出丛林。”

    ……

    又走了一段路，前方迸发出一声声怪异的吼叫声。

    这吼叫声，吓得baby和赵莉颖花-容-失-色，直播间里也是一片紧-张-窒-息，有的观众在看直播的时候，正在喝水，一听到这吼声，一-口-水-包在嘴-里都忘记咽-下-去了。

    张山弓箭在手，竖起耳朵听了一小会儿，就笑道。“是猴子叫声，嗯，如果我没有猜错，应该是‘吼猴’。走，没事，吼猴是全素食者，不会轻易攻击其他生物。”

    听了张山的话，baby和赵莉颖才稍微缓了缓，然后拉着车和张山一起继续前进。

    终于，行到前方，果然就看到不少猴子。

    它们长着红色长-毛，尾巴-细-长而能卷-曲，它们用尾-巴挂-在树枝上，荡来荡去的。

    “各位观众，这就是吼猴了，体长在40到70厘米之间，尾巴长50到75厘米，算是一种体型很大的猴子了，这种猴的身上披有浓-密的mao，多为褐红色，且能随着太阳光线的强弱和投射角度不同，变幻出从金绿到紫红等各种色彩，十分美丽。吼猴舌骨发达，在晨昏活动，遇到敌害或争夺领地时，可发出巨大吼声，1.5千米以外都可听见。吼猴的名称也是由此而来。植食性，以植物果实，树叶等为食，食量很大。树栖，极少到地面活动，以chao-shi树叶或露水解渴。”

    “那啥，感兴趣的观众可以截个图，这种猴子在亚洲应该是没有的，动物园里也基本上看不见。”

    张山一边解说，一边拉着车经过了这群吼猴的领地，人和动物相安无事。

    “呼~~~刚才还真是紧张，怕那些猴子暴-走，不过看来，森林里也不是每一种动物都会伤人的。”赵莉颖如释重负的说道。

    就在这时，baby手指前方，眼睛里全部都是惊-艳的神色。“快看快看！好漂亮！”

    张山和赵莉颖循着baby所指，看了过去，只见，前方不远处，有一个水塘，里面长了一株睡莲！

    这是一棵巨型睡莲，叶子非常大，有如一张硕大的烤盆，直径接近两米，宽阔的花-冠，色-泽-艳-丽而充满层次感，珠光白的花-瓣向中心的玫-瑰-红逐渐加深。

    睡莲在阳光下闪烁着近乎妖异的光泽。

    “是莲花，太美了，真的太美了。”baby和赵莉颖都感叹了起来。

    直播间的观众看到这一幕，也爆发出来了各种赞美的弹幕。

    “这个――巨型睡莲？”张山砸吧着嘴，若有所思的解说道。“的确，很美，它是世界上任何植物园都想要拥有的珍品。不夸张的说，如果我能够把这朵睡莲完整的带回去，我相信它值一辆玛莎拉蒂和一辆宾利加起来的价钱。据我所知，文献记载，在1840年，英国植物学家荀姆伯克，在亚马逊丛林中，发现了一棵精美绝伦的巨型睡莲，他将其命名为‘维多利亚女王莲，以后，凡是巨型睡莲，大家都习惯以这个名字命名。其实维多利亚女王莲最特别地方，就是，它还被称之为‘可供蟒蛇安睡的巨型睡莲’，因为这种睡莲的叶子非常大，许多蟒蛇就喜欢盘踞在上面，在花-朵的浓荫下打盹儿……”

    话没说完，张山就意识到了什么！

    baby和赵莉颖也用惊悚的目光看着张山！

    而整个直播间，顿时安静下来！

    赫然！只见那朵睡莲，居然动了起来！

    它那宽大的叶子上面，一些网状的黄褐色斑纹，竟然旋转蠕-动了起来！

    下一刻――

    咝咝~~咝咝~~~~

    一个巨大的蟒蛇头，居然从睡莲上探了出来！

    它那三-角状上颚的括约肌扩-张的很大，两排细长错乱的弯钩牙，透-ming-粘-稠的口-液-挂在齿-尖，随时都会滴落下来。

    蟒蛇全身上下，散发着凶厉的气息！

    这一下突如其来的变故，让得张山无比惊恐，全身的神经和毛-发，急-速-膨-胀，近乎崩裂！

    随之，张山产生了一种很微妙的感觉――他似乎已经被那条蟒蛇给锁定住了！

    “退后！！！！它要攻击我们！”赫然之间，张山朝着baby和赵莉颖狂吼一声！

    ……

 第五十四章 对决霸王蟒！

    或许是张山他们惊扰了这条蟒蛇的美梦，又或许是它――饿了。

    总而言之，它已经不准备善罢甘休了！

    “咝咝~~咝咝~~~~”

    蟒蛇张开血-pen-大-口，发出诡异莫名的嘶吼声，蛇眸里释放出来阴冷而妖-异的光芒！

    下一刻，蟒蛇如箭般从睡莲上跃下，水塘顿时就像被烧开的热水一样，彻底沸-腾了起来，溅起漫天水花！

    蟒蛇在水中扭-曲了几下，便迅速游上岸来！

    这个时候，baby和赵莉颖都完全吓傻了，全身控制不住的颤-抖了起来，身体想往后退，但两脚却像是死死钉在地上，挪动不了分毫！

    “张山，快跑，快跑~~~~”她们只懂嚎哭哀叫，让张山逃命。

    与之同时，整个直播间，200多万观众，竟然是连一条弹幕消息也没有！

    直播间安静得像是坟墓一般！

    张山的直播设备太帕耍3d效果，真真就是让观众身临其境，这么大的一条蟒蛇，说实话，直播间每一名观众都没有见过，而且这根本不是什么电影特效，也不是动物园里边饲养的人畜无害的宠物蟒。

    真是要吃人的玩意！

    野-性滔天！

    凶戾如潮！

    “咝咝~~咝咝~~~~”

    蟒蛇上岸了！径直朝张山游-动过来！在它的蛇身碾压之下，所过之处，草木花叶，统统碎成齑粉！

    目测，这条蟒蛇长有7,8米，不是特别-粗，体型细-长，和成年人的小-tui差不多，蛇头有盆子大小。

    它身上的花纹呈网纹状，那细碎蠕-动的斑纹，能让有密集恐惧症的人瞬间昏死过去！它在扭-动行走时，那妖-冶的舞-姿是种让人无法抵-御的you-惑，像极了荒原上的一朵怒放的罂-粟，危险而致命！

    ‘草，是一只网纹蟒。’

    生死来临之际，张山的大脑，却是骤然冷静了下来！

    在它脑中，飞快流过关于这条蟒蛇的资料――

    ‘网纹蟒，又称为霸王蟒，网蟒，蛇亚目属大型蟒蛇，世界最长之蟒蛇，与绿森蚺齐名（绿森蚺是世界最重的蛇，而网纹蟒为世界最长的蛇）。一般约7-9米，最长可达12米以上。目前已濒临灭绝。网纹蟒，缠-绕-力非常强大，虽然身体细-长，却是很强力的掠食者。历史上有人类被绞-杀且被吞-噬的纪录。网纹蟒是肉食性动物，主食小动物。也吃鹿，野猪等大型动物。且食欲非常好。无毒。’

    这时，张山并没有奔逃，也没有后退，因为他明白，凭自己的两条腿，若要跑，不消一分钟就会被蟒蛇追上！

    赫然！

    张山弯弓搭箭，一个满弓，粗如拇指的箭杆，电射而出！石质箭头更是充满了撕裂和破坏的可怕力量！

    箭矢化为流光，化为残影，带着尖啸的恐怖声音，射向蟒蛇！

    噗！！！！

    这只网纹蟒的左眼，竟是被箭矢精准命中！石质箭头将它的眼球撕成粉碎，整个眼眶，一片血肉模糊！

    “咝~~~~~~~~~~~~~~”

    蟒蛇发出撕心裂肺的惨叫声，一甩头，将插-入眼眶的箭矢甩掉，蛇尾疯狂的抽-打着，将路旁的一些石头都抽得横飞出去！

    直播间里，马上就有弹幕刷起――

    “射中了！射中蟒蛇的眼睛了！”

    “山哥太牛了！山哥，再来一箭，屠蛇不是梦！”

    “如果换成是我，根本连拉弓的力气都没有，更别说命中蟒蛇的眼睛了，山哥是不畏生死的勇士！我服了！”

    ……

    然而，被射瞎了一目的蟒蛇，更要比没受伤前，可怕了不知道多少倍！

    遽-烈的痛楚，让它彻彻底底的疯狂了！

    嗖~~~~~~~~

    蟒蛇的速度，竟然敢比刚才还要快了几倍不止！真真就是电光火石一刹那！

    还没等张山射出第二箭，蟒蛇已经扑了上来！

    一人一蟒，距离极近，让弓箭彻底丧失了作用！

    ‘卧槽！骂了隔壁！拼了！’

    面临死亡，张山的血也热了起来！

    他并没有害怕或者绝望，崩溃之类的，这并不是说他就不怕死，相反，他很怕死，正因为怕死，所以才要孤注一掷的搏杀一次！

    坐以待毙就只能接受死亡！殊死一搏方有一线生机！

    希望，从来不会留给懦弱之人！

    张山直接将手里的弓给扔了，就准备反手抓石斧。

    然而――

    咻~~~~~~

    蟒蛇已经缠-rao上来了！

    说时迟那时快，蟒蛇的速度要比张山快了很多，还没等张山抓起石斧，它就已经从张山的双脚开始，一直缠-rao上来，直到张山的xiong腔，层层叠叠的缠-住了！禁锢住了！

    蟒蛇的左眼已经成了一个血窟窿，而右眼睛则爆射出冷入骨髓的阴毒和杀机，下一刻――

    “咝！！！！”

    它戾叫一声，吐了吐猩红的蛇信，将盆子般大小的巨-口，扩-张到最大，一口咬向了张山的头部！

    被激怒的蟒蛇，竟是要将张山一口吞掉！

    ……

    ……

 第五十五章 不抛弃，不放弃！（求...

    张山被蟒蛇缠-住了！！！！

    通常情况下，一个人类，要是被巨蟒给缠-住，那基本上就可以宣判死刑了――

    因为被人被缠-住之后，一旦挣-扎，蟒蛇就会越-缠-越-紧，这属于蛇类的自我防御措施；而你不动也不行，因为蟒蛇的耐力比谁都强，在确定猎物没死之前绝不放开。

    综上诉述――动，或者不动，都得死！

    在看到这一幕，直播间的200多万观众，都沉默了，许多的观众，眼眶都红-润起来，也有不少哭了起来。

    因为他们知道，陪伴了他们几天的主播，带给了他们很多欢笑和知识的张山，马上就要死了。

    没有人认为张山还有反扑的机会。绝对没有。

    一些观众开始自发的给张山刷打赏，用颤-抖的手，不断的点击着鼠标左键，将自己账户中的所有鱼丸鱼翅道具，全部刷给张山。

    而直播间的人气，也开始直线攀升！

    ……

    这个时候，张山心中根本没有其他任何想法，他只想活下去！

    面对扩-张-吞-噬而来的蟒蛇血-盆-大-嘴，救生的欲-wang立刻使张山双臂肌-肉条件-反-射，膨-zhang-弹-起，他绝对不能让蟒蛇咬中自己！

    赫然，张山两手抓-出，一手扒-住蟒蛇上-唇的ruan-肉，一手-抠-它下颚，死死的将蟒蛇的血-盆-大-嘴给掰-住！让它无法挪动和咬合！

    蟒蛇受到张山临死前的抵抗，再度被激怒了，缠-rao张山的蛇肌加-速-紧-缩，光-hua的鳞片沙沙摩-擦着张山的衣服。

    张山的草裙被直接勒爆，猪皮坎肩也被勒得近乎凹-陷到肉-里！

    张山的盆-骨和两肋发出咯咯的爆响声，疼痛席-卷全-身！

    吃痛之下，张山双手的力气略微一松，蟒蛇-口-趁机咬合，张山必须守住这道底-线，不能让蟒蛇咬中自己，他激发出生命潜力，双手一鼓-劲，再度阻止了蟒蛇的吞-噬。

    蟒蛇愤怒的摇-动着脑袋，想要挣脱张山的双手束-缚，但张山的力量比一般人大，一时半会儿，蟒蛇也无法摆-脱。

    于是，蟒蛇开始更加狂-暴的勒张山，想要将张山活活勒爆一般！

    咔咔咔咔~~~~~~

    张山的骨骼爆响声，越来越密集！越来越清晰！

    就好像，骨头马上就要碎裂了！

    这个时候，直播间哀鸿遍野――

    “山哥马上就要跪了，但我特么服山哥，他没有束手待毙，他真的是在搏斗！”

    “我这辈子的偶像就是山哥，其他人我根本就容不下了，你们听，山哥的骨头都快要被勒爆了，但他双手根本没松-劲，他一直没有放弃啊！”

    “妈的，我受不了啦！我们一家人都在哭！山哥没有放弃啊！山哥根本就没有放弃！我们怎么能放弃？！”

    “山哥，草-死这条蛇！不能放弃！等你回来，请你喝酒！”

    “山哥！不抛弃，不放弃！几百万兄弟姐妹，都没有放弃你，你给我撑住！”

    “都特么别说丧气话！山哥一定可以的！这一波，山哥能活下来的！”

    ……

    张山的直播间，再度陷入了疯-狂的状态中！

    很多观众都把张山和巨蟒肉-bo的画面截图发了出去，无数的人，通过各种渠道，第一时间知道了这件惊骇的事，然后进入张山的直播间，要亲眼目睹这罕见的一幕。

    张山的直播间人气，开始出现一波无法遏制的疯涨！

    280万！

    285万！

    290万！

    300万！

    ……

    与之同时――

    “叮~~~尊敬的宿主，您的直播人气，达到3000000，获得+10可供分配属性点。”

    张山在近乎陷入昏迷的状态中，猛然听到了系统的声音！

    ‘我――我又获得了+10属性点，那我现在，有+20还未分配的属性点――我――全部加成体质！增加力量和身体素质！！！！’

    赫然之间，张山将足足+20的属性点，全部加成体质！

    轰！！！！

    张山萎-靡的体力，开始恢复，并节节攀升！宛如瞬间打了鸡血！

    他全身肌肉，骨骼，内脏，血液，经脉，都好像被重新锻造过了！

    百炼成钢！

    一股暴-虐的力量，开始在他身体中酝酿产生！

    张山的眼神都变了！

    从一种溺水之人那近乎悲伤与绝望的眼神，变成了一种狂-暴，凛冽，充满了杀机的眼神！

    “砰！！！！”

    张山直接松开了掰-住蟒蛇的双手，一捏拳头，竟然直接捏爆了掌心空气！整个人似乎拥有了虎大力！

    阳光透过林间树叶，透射下来，倾泻在张山脸上，将他衬出一种灿烂如新的气质！

    蟒蛇似乎预感到了张山气质和气势上的变化，它的独眼与张山的目光对视，竟然产生了不安的感觉！

    “吼！！！！”

    张山一声怒吼！

    这一吼，震得周遭树木的叶片，都簌簌抖动，四面八方，气流涌动！

    “骂了隔壁的，给老子滚！”

    这个时候，直播间数百万观众，都被张山的吼声给震住了――

    “山哥吼了一嗓子！”

    “这是啥概念？我怎么感觉山哥要暴-走了。”

    “卧槽，还有大招？”

    “前方高能，看我山哥放大招！”

    “山哥那句‘骂了隔壁，给老子滚’，竟然我产生了一种热血沸腾的感觉，有一种想要奉-献-ju-花的冲-动啊！”

    “我预感要出大事了！”

    ……

    下一刻，张山全身大-筋嘣-嘣弹-动，如有十几人同时弯弓射箭。

    “滚！！！！”

    张山右拳一紧，直接砸向蟒蛇头！

    拳头前方，竟是压缩出一道气流隔膜，越-绷-越-紧！

    噗~~~

    一拳挥出，竟然产生了气爆的恐怖声音！

    砰！！！！

    这一拳，实打实砸在蟒蛇的头部！

    ……

 第五十六章 地球最强男人！（求鲜花）

    砰！！！！

    张山一拳狠命砸在那条霸王蟒的头上！

    这拳拳到肉的一击，直接砸得蟒蛇头上的鳞片都剥落飞溅出几块，它迸发出凄厉的惨叫声，蛇头遽-烈甩-动起来。

    缠-绕着张山的蛇身，力道也是松了下来。

    “草尼玛的！”

    砰！！！！

    又是一拳！

    “还想吃劳资？干！”

    砰！！！！

    “劳资搞死你！”

    砰！！！！

    ……

    张山双拳如落石，连连砸落，每一拳都砸在蟒蛇头上。蟒蛇终于被击垮，缠-紧张山的蛇身，完全松散开来。

    这个时候张山没有了禁锢，更是如鱼得水，他体内暴-虐的力量在疯-狂-流-转，每一拳砸出，全身骨骼都噼-里-啪-啦-爆-响，如炒豆子，每一拳砸出，拳头里面似乎都潜伏着一头嗜-血的野-兽。

    很快，整个蟒蛇头便被砸得血肉模糊。

    因为张山的草裙刚才被勒碎爆开了，因此他现在给自己的下-ban-身，打上了厚厚的马赛克，这样就不至于在直播间300多万观众面前走-guang-了。

    蟒蛇完全处于一种惊恐的状态中，它怎么也想不到，为什么自己即将要摧毁的猎物，会突然爆发出来这么狂-躁的力量，这么凶-残的手段――

    而事实上，将20个未分配属性点，完全加在体质上面之后，张山的体质便已达到了‘33’。

    在这个世界，最强人类的极限体质，是20，而张山33的体质，已经远远超过最强之人了。

    除去技巧来说，什么世界拳王，世界摔跤大赛冠军，举重冠军，在张山面前都是战五渣了。

    现在，张山就是地球最强男人！

    蟒蛇已经完全放弃了要猎杀眼前这个男人的yu-望，它只想逃命，逃得远远的，永远也不要再遇到这个强到变-态的家伙。

    嗖~~~~~

    蟒蛇一扭-身，就要落荒而逃。

    张山一个跨步冲了上去，脸上也出现了一丝狞笑，“装了逼就想跑？你当劳资不存在？！”

    赫然，张山直接抓住蟒蛇的尾-巴，双手使劲抡圆了，居然将蟒蛇直接抡了起来，然后――

    “砰！！！！”

    张山抡着蟒蛇，来了一个横扫千军，把蟒蛇当成了一根擀面棒，直接砸在左边一棵树上。

    粗如儿臂的乔树，被直接扫断，蟒蛇也被直接砸晕了……

    这个时候，直播间300多万观众，进入全面跪-tian模式――

    “大家快来看上帝啊！”

    “啊！啊！啊！我山哥开启了狂-暴-嗜-血模式！已经无敌了！”

    “尼玛，山哥已经无敌了。”

    “站在食物链最顶端的男人，山哥！”

    “徒手虐杀蟒蛇，山哥史上最牛人族，不解释。”

    “我家里供的关二哥已经撤了，现在换上了山哥的牌位，以后我家世世代代供奉山哥。早晚一炷香。”

    “我开始还以为山哥要放弃治疗，没想到这么猛。”

    “妈妈问我为什么跪着看直播。”

    “我想知道这条蟒蛇现在的心理阴影面积是多少。”

    “能够看见地球上最-猛的男人，我这辈子值了，我要打赏！”

    “我家里有的是钱，我就是传说中的富二代，今天看直播看shuang了，我要打赏100万给山哥，不是100万鱼丸，是100万rmb！”

    “刚才差点吓得关了直播，幸好我机智，不然就错过这一幕了。”

    “已经截图，秒发微博，山哥绝壁大火了。”

    “楼上傻逼，我已经发了微博了，现在已经有三千多条转载和回复了。”

    “山哥，我能借-个-种-么？不求天长地久，只求一-夕-欢-愉，我也想生一个像你这么无敌的宝宝。”

    “山哥打了马赛克，求无码高清版。”

    “讲真，山哥就是个bug啊。”

    “山哥已超神，地球人已经无法阻止山哥了。”

    “作为山哥的粉丝，我很自豪。”

    ……

    直播间的弹幕和打赏，非常密集恐怖，每一秒钟都有十几万或者更多的弹幕和打赏，整个直播平台都卡得不要不要的。

    这个时候，张山抡着巨蟒，一阵疾-风-暴-雨的猛砸，足足砸了十几分钟，巨蟒全身骨骼爆碎，死得不能再死了。

    “呼~~~~~~”张山这才将蟒尸扔到一边，吐了口浊气，狠狠咒骂几声。

    在徒手虐杀了蟒蛇之后，直播间300多万观众，都已经把张山视为天神下凡。

    直播间每一名观众，都路转粉，成为张山的铁粉，呃――即便是进入直播间的有baby和赵莉颖的粉丝，现在都叛变了，改成粉张山了。

    干掉蟒蛇，张山转过身，朝baby和赵莉颖走去，笑道。“搞定了。”

    此时，张山的草裙已经完全爆碎了，上身的猪皮坎肩也凌-乱破碎，而增加了20点体质之后，张山的身形体态，也是被改造过了。

    八块腹肌，人鱼线，体型趋于完美！虽然他的身高也有181，但整个人并不显得魁梧敦实，而是一种恰到好处，一种精致，一种美感，一种无可挑剔！

    全身线-条-流-畅，浑若天成，每一根肌肉，都充斥着力量和阳-刚之气，但又不乏儒雅与尊贵。

    总的来说，现在的张山，身材已经可以完爆地球上任何一个顶尖的男模了。

    baby和赵莉颖就这么看着张山，眼睛都直了，而且不带眨眼的！

    在她们明媚的眼眸里，流露出无法掩饰的惊-艳，而且亲眼目睹了刚才张山虐杀蟒蛇的无敌姿态，又让她们对于张山的崇拜，近乎痴-迷。

    这个时候，baby和赵莉颖的目光，微微下-垂，然后――

    “啊！！！！”她们蒙着眼转过身发出高分贝的尖叫。

    ……

 第五十七章 解剖蟒蛇

    听到baby和赵莉颖的惊声尖叫，张山立马反应过来――

    然后――

    他很尴尬！

    相当尴尬啊！

    要知道，人家张山至今还是个正儿八经的嫩-chu-儿，清-bai-之-身哪曾被异-性看过？

    ‘哎呀卧槽，我特么这是吃了大亏了啊！光顾着给直播打马赛克了，我――’

    与之同时，整个直播间完全污了起来，而且在张山徒手灭杀了蟒蛇之后，整个直播气氛也轻松欢快起来，所以满屏都是各种花样调侃――

    “哈哈哈哈哈！我家山哥被看-光-了！哈哈哈哈哈！”

    “自作孽不可活！”

    “估摸着山哥是故意的吧。”

    “你们不懂，山哥的内心是相当奔-放的。”

    “啊啊啊啊啊！山哥，你一碗水要端平啊！我们也要看！我们也要看！求不要打马赛克！”

    “我要看+1！”

    “我要看+2！”

    “山哥，我是个富-婆！马赛克都给我消了，赶紧的！不就是钱么？我打赏你100万rmb！”

    “都不要胡闹！！！！这是个严肃的直播间！山哥也不是色-情-主-播！山哥不-卖-肉！再这样闹下去，山哥的直播间被封了，到时候哭死你们！”

    ……

    “那啥！我是有原则和底线的！给我再多钱，我都不会出-卖-自己的身-体！你们够了！”张山对着镜头义正言辞的训斥道。然后飞快的冲到木拉橇那边，拿起昨晚上洗好的衣服换上。

    “山哥你不要装逼！虽然你装逼的样子很可爱！”

    “我就不信没有金钱打不败的人，跟老娘谈底线？谈道德？老娘给你500万rmb！”

    “消掉马赛克！京城朝-yang-区学区房一套，我就问你还有没有底线！”

    “山哥，虽然我以前坐-过-台，但我已经从-良了，我发现我深深的爱上了你，你的身材，让我着-迷。”

    ……

    现在发弹幕消息的，基本上都是女性观众，一些号称富-婆的，当场就提出了bao-养张山的请求，有的还开出了天价，啥别墅跑车随便张山挑。

    直播间彻底疯了。

    张山没办法，暂时关闭了隐形跟拍仪器，暂停直播。

    很快就穿好了衣服，张山才算找到了安-全-感，没那么尴尬了。

    baby和赵莉颖还蒙着眼睛，耳-根-早就红-透-了，在婆娑的风中，能够听见她们突突突的心跳声。

    其实呢，刚才她们虽然蒙着眼睛，但根本还是控制不住自己，指尖都留了一-道-缝――

    “好了好了，穿好衣服了。”张山连声道。

    baby和赵莉颖这才松开手，然后很不好意思的看着张山。

    “张山――我，我如果说，我刚才――我刚才什么都没看见，你相信么？”baby辩解道。

    “没看见，我也没看见。”赵莉颖也红着脸道。

    顿了一顿，baby改口说道。“啊，今天的天气真不错啊。”

    “这个台词是不是有点out了？”张山无语的很，心想，这么大你跟我说没看见？你们眼瞎了么？

    不过大家心照不宣是最好的，免得尴尬。

    “好好好，不说这个了。”张山整理了一下情绪，然后才说道。“现在蟒蛇尸体的血腥味有可能会引来丛林里其他肉食性野兽，不过呢，这条霸王蟒应该对附近的野兽，形成了长期的yin-威-压-迫，所以暂时不会有野兽来袭，时间长了就不好说了。我们必须抓紧时间处理这条蟒蛇的尸体。”

    说着，张山就从木拉橇上取了石刀和石斧，来到蟒蛇尸体边，一边观察一边思考着，baby和赵莉颖亦步亦趋的跟了上来。虽然蟒蛇已死，但看着它蛇皮上的那些斑纹，两位女神还是感觉到心惊胆颤，不寒而栗。

    张山重新打开隐形跟拍仪器，自动链接直播间。

    “山哥，你刚才怎么突然关掉直播了？不带你这样玩的！”

    “还能不能愉快的玩耍了？”

    “山哥，求不要发脾气，以后在正常直播时间，你再关直播，我就去屎！”

    “山哥，姐儿们说错了啥话，你别往心里去，着实是因为太爱你了，怪你过分美丽。”

    “楼上自作多情。”

    ……

    几分钟的时间，张山直播间的人气又恢复了300多万。

    现在他是真的火，挡不住。

    baby和赵莉颖都成花瓶了。

    “各位观众，现在我要处理这条蟒蛇的尸体。”张山对着镜头说道。“这条蟒蛇，至少能够让我们获得好几百斤蛇肉，可以解决我们吃饭的问题。虽然我们储备了不少野猪肉，但在这种荒岛上，谁都不会嫌自己储备的粮食太多。也许多存一斤口粮，哪怕一斤，都会救我们的命。”

    “另外呢，蛇皮可以给baby，莉颖，还有我，做衣服。岛上也会有秋冬季节，随着时间的推移，天气会越来越冷，我也需要做一些御寒的准备。毕竟现在是叫天天不应，叫地地不灵的局面。什么时候能够返回文明世界，我不敢断言，所以至少我要确保，除了不被饿死，还不能被冷死。”

    “但我必须抓紧时间了，多耽误一分钟，就多一分危险。”

    ……

    “看来山哥是要解剖蟒蛇了。”

    “不过这么大一条蟒蛇，山哥你准备怎么处理呢？”

    “肃静！山哥肯定有办法。大家好好看直播，好好学习。”

    “关键是接近10米长的蟒蛇，山哥要怎么完美的处理？而且baby和莉颖又帮不上什么忙，只能靠山哥独-立-操-作了。”

    “是啊，感觉解剖蟒蛇要比解剖野猪更有技术含量啊。”

    “难不倒山哥的，毕竟是单手杀过蛇的男人。”

    ……

    “各位观众请注意了，我说过，我的直播，不仅仅是带大家领略荒野的原始风貌，人与自然抗争的勇气，更重要的是，我会教给大家一些书本上学不到的知识。”张山不无装逼的对着镜头说道。“现在，我就教大家一种解剖蟒蛇的完美方法，这个方法，可以做到完整性和艺术性。请大家注意看。”

    ……

    ps：各位尊敬的读者，关于更新，我可以保证再保证，上架之后，一定会让大家满意！这本书我不想水，我是在思考和认真的写，保证质量，所以上架之前，大家体谅一下。应该快要上架了。

    ……

    ……

 第五十八章 被豹猫跟踪了（求鲜花）

    张山开始在三百多万观众面前，直播解剖蟒蛇。

    这玩意也新鲜，至少任何一个观众，都没亲眼见过怎么解蟒蛇的，充其量就是在菜市场见过解剖泥鳅黄鳝的。

    所以大家都兴味盎然。

    张山让baby去把放在木拉橇上搓好的麻绳送了过来。

    然后张山用麻绳一端把蟒蛇尸体的颈部给拴绑住。

    完了张山找了一棵枝干粗-壮的原始老树，把蟒蛇尸体拖拽到树下。

    张山如灵猫一般，爬上老树，蹲在一根横出的枝干上，对着下面的baby和赵莉颖喊道。“baby，莉颖，把绑住蟒蛇的麻绳另一端扔上来。”

    赵莉颖赶紧跑过去，抓起麻绳的一端，奋力往上扔去。

    这条麻绳是baby和赵莉颖联手搓出来的，也比较长，往上一扔，张山就把绳子给抓住了，然后开始往上拖拽。

    颈部绑了麻绳的蟒蛇尸体，就被凌空拽起。

    张山使劲把蟒蛇尸体拽到枝干下方，然后用麻绳在枝干上打了几个结，算是把蟒蛇给吊在这根枝干上面，就跟个吊死鬼似的。

    “各位观众请看。”张山拿出石刀，对着镜头一笑。

    然后，张山从枝干上爬到蟒蛇尸体上，锋锐的石刀，直接划-开蟒蛇的喉咙，与之同时，石刀并不抽-出，他的身体往下一滑，滑到地面，石刀顺势从蟒蛇的喉咙，一切到底，将蟒蛇开膛破肚。

    网纹状的蛇皮，一下子就敞-开了，里面肥-hou的脂肪和猩红的蛇肉，立刻外-翻-出-来。

    张山身形往侧方一躲，躲开了喷-溅-而-出的蛇血。

    直播间里弹幕翻滚――

    “卧槽，山哥真是手艺人啊！”

    “真是人外有人，逼外有逼啊，我赵日天服了。”

    “我只想说，山哥，给我一次跪-tian的机会。”

    “66666666666”

    ……

    张山没空去看弹幕，他赶紧把蟒蛇放了下来，然后开始剥蛇皮，很快，一整块完整无缺的蛇皮，就被张山给撕了下来。

    “嘿，大家看，一整块蟒蛇皮，很大，如果这东西在有市场的地方，绝对是一件珍品。不夸张的说，值一线城市一套两室一厅的房子。”

    张山对着镜头笑了笑，然后开始解蛇肉。

    霸王蟒的肉很-鲜-nen，张山把它削成了条状，让baby和赵莉颖拿到木拉橇那边去，和那些肉干搭在一起。一边赶路，一边晾晒，晚上蛇肉应该就能被晒成可以长期保存的肉丝。

    “各位观众，如大家所见，我们获得了几百斤蛇肉，哇哈哈哈，野猪肉好吃，蛇肉也很好吃。蛇肉的肉质很-细-嫩，味道鲜-美-可-口，是营养丰富的美味佳肴。它具有高蛋白质，低胆固醇的优点。蛇肉含人体必需的多种氨基酸，其中有增强脑细胞活力的谷氨酸，还有能够解除人体疲劳的天门冬氨酸等营养成分，是脑力劳动者的良好食物。”

    张山飞快的解说道，只听得旁边的baby和赵莉颖都大-吞-口-水，心想，今晚上说不定能吃上美味的蛇肉羹。

    不多时，张山又把蟒蛇的蛇胆给挖了出来。“各位观众，这个就是传说中的蛇胆了。”

    “卧槽，山哥真会玩。蛇胆可是好东西啊，山哥，求生吞一波蛇胆。”

    “蛇胆明目，山哥你可不要自己独-吞，要分给baby和莉颖吃啊。”

    “山哥快把蛇胆吞了，滋-补-啊。”

    ……

    张山笑着摇了摇头，“蛇胆可以清热解毒，祛风祛shi，明目清心。特别是急-性-风-shi-性-关-节-炎，肺热咳嗽，胃热疼痛，肝热目赤，皮肤热毒等患者，疗效极为显著。但是不能生吃，蛇胆，是鞭节舌虫依附的主体，生吞蛇胆，当其进入消化道后，鞭节舌虫可在肠粘膜下寄生，大量吸食人体营养，还会因粘膜损害而发生腹痛，腹泻，持续性-发-热等症状。有资料表明，蛇携带沙门菌率达50％，蛇胆带菌率则更多，既使用40°的白酒-浸-泡-蛇胆半小时后，沙门菌未见抑制和减少。所以生吞蛇胆或以胆汁调酒饮服，都是非常危险的事情，可引起急性胃肠炎，伤寒，副伤寒，寄生虫感-染等疾病。因此，蛇胆必须蒸熟后服，配制的蛇胆酒，也不可现配现服，必须泡一段时间后饮服，才无大碍。”

    说完，张山把蛇胆放在了木拉橇上，然后看了看太阳的位置，正色道。“好了，我们现在继续前进，马上就要黄昏了，我们必须离开这片区域，然后找个地方做一波晚饭吃。我希望能够走出这片丛林，如果晚上非得在丛林中过-夜，这个――貌似还是比较危险的。”

    “baby，莉颖，我们抓紧时间赶路吧，别耽搁了。”张山催促道。

    baby和赵莉颖自然没有二话说，三人拉起木拉橇，就绕过前方水塘，朝丛林深处走去。

    时近黄昏，森林里的光线越来越暗，显出几分阴森冷厉。

    或许是木拉橇上堆放了不少新-鲜的蛇肉，因此，在四面八方的林木草丛中，不时的响起OO@@的声音，似乎有野兽游-窜-而过。

    张山的直觉告诉他，附近一定有不少野兽在觊-觎！

    不过已经到手的蛇肉，张山是不可能放弃的。

    他一手拉着木拉橇，一手握着巨弓，背上的竹箭囊里，原本有十几支箭矢，但与霸王蟒搏斗时，损坏了将近一半，不过如果真的遇到野兽来-袭，张山还是可以用弓和箭反击的。

    就在这时――

    ~~~~~~~

    前方草丛抖-动，然后，一只小兽窜了出来，挡在张山他们前面。

    张山本能的停顿了一下，神经绷-起，但是定睛一看，却又有些哭笑不得，原来，挡在前面的，是只豹猫。

    从体型和样貌上看，就是之前张山他们见过的那只豹猫。

    此时，豹猫懒洋洋的伸了个懒腰，很是猥-琐的盯着木拉橇上的肉，作势欲扑的样子。

    “擦！小东西，吓劳资一跳！”张山笑骂一声。旋即，对着镜头说道。“各位观众，大家也看到了，我们貌似被这只豹猫给盯上了，这家伙一直跟踪着我们。”

    ……

    ……

 第五十九章 离开丛林

    当直播间的观众再次看到那只豹猫时，居然出现了不少弹幕和打赏――

    “太萌了，越看越萌啊！那花纹太漂亮了！真的要萌死我了！”

    “比我家那只漂亮多了。我猜是一位猫小姐。”

    “山哥，我看这只豹猫和你是蛮有缘的啊，要不然你把它收了吧。”

    “山哥，你现在不缺口粮啊，又是野猪肉又是蟒蛇肉的，你就可怜可怜这个小家伙吧，给它点吃的行不？”

    “岁月静好送给张山50鱼翅――山哥，这算是我给的猫粮钱了。”

    “它可能是真的饿了，山哥，你肿么那么狠心啊。”

    ……

    张山真是哭笑不得！

    看来，这只豹猫在直播间的人气不低啊！

    baby和赵莉颖也是挨了上来。

    baby撒着娇对张山道。“山哥哥，你给它一块肉吃嘛，它那么小，就吃一块肉也饱了啊，大不了晚饭我少吃点行了呗？”

    “山哥哥――”赵莉颖也学着baby的样子冲张山直-撒-娇。

    “我真的要被你们打败了，”张山相当无语，“得了得了，不可否认，这只豹猫很漂亮，但你们真的被它的外表迷-惑了。我就这么跟你们说吧，野生的豹猫，生性是非常凶猛的，其程度不亚于老虎和狮子，成年豹猫的弹跳力在2米到3米左右，能够捕捉大型鸟类。我早就说过了，这么一只豹猫，是无法对我们构成任何威胁，但要是惹来豹猫群，我特么也得跪啊。”

    虽然张山一而再再而三的解释，但无论是baby，赵莉颖，还是直播间的观众们，都在嚷嚷着让张山扔点吃食给这只‘萌萌哒’的豹猫。

    张山被弄得不胜其烦，这时，太阳红色的余晖，斜着洒下树林，使这座岛屿与这片丛林更具野-性的气息，张山潜意识的提高了警惕，他瞪视着豹猫，最终还是反身从木拉橇上抓起一把蟒蛇肉。

    “小家伙，听着，仅此一次，以后别跟着我们了，要不然，我非得弄死你不可！反正我还没吃过猫肉，不介意尝尝鲜。”张山威胁着。

    豹猫貌似也没听懂张山在说啥，它喵的叫了一声，只顾盯着张山手里的蟒蛇肉，猫眼里流露出贪-婪-痴-迷-的表情。

    “山哥哥，你怎么能吃猫肉呢！”baby在一边嗔道。

    “我就开个玩笑而已，吓唬吓唬它。”张山感觉自己简直无法和baby，赵莉颖交流了。

    旋即，张山一扬手，将手里的蟒蛇肉扔了上去，豹猫轻盈地跳跃起来，凌空将肉咬住，然后趴在地上啃吃起来，嚼得有滋有味的。

    “它吃东西的样子好萌啊！”赵莉颖几乎是两眼直放光，然后，竟然小心翼翼的拉住张山的手，轻轻摇-晃起来。“山哥哥，我老早就想养只豹猫做宠物了，你帮我抓住它，好么？我喜欢它。”

    “够了，莉颖，这只豹猫是野生的！你要明白野生是啥概念！那是野兽！”张山批评着赵莉颖。“好了，咱们赶路吧，天快黑了，必须要找到适合过-夜的地方。”

    “哦。”赵莉颖有点委屈。“那啥，山哥哥，你别凶我啊。”

    “山哥哥？？莉颖姐姐，你比我大几岁好吧，百度百科上，你的年龄是22岁啊。”张山哑然失笑，开着玩笑道。

    闻言，赵莉颖眼中划过一抹奇怪的表情，眼眶顿时就红了，她故作潇-洒的别开头去，淡淡道。“我就开个玩笑，随便叫叫而已嘛。看来你是觉得我太老了。”

    张山没听出味儿，把注意力重新放到豹猫身上，那家伙吃完了肉，冲着张山叫了几声。

    baby在一旁拍着手道。“张山，它是在谢谢你呢。真有灵性。”

    张山冲豹猫挥了挥手，驱赶道。“行了，吃饱了就回去睡觉吧，别跟着我们了。”

    豹猫这下子似乎是听懂了张山的话，懒洋洋的迈着步子，慢吞吞窜入草丛中。

    “你看看这玩意儿，拽得跟个二五八万似的。”张山笑着拉起麻藤，“出发。”

    三人继续拉车，向丛林深处走去。

    木拉橇上增加了一张蟒蛇皮，几百斤蟒蛇肉，baby和赵莉颖拉起车来，明显要比之前吃力，但好在张山体质蜕变，力量暴涨，承担了大部分的重量，不至于让baby和赵莉颖完全拉不动。

    就在这时，前面出现了一大片荆棘，拦住了张山他们的去路。

    张山蹙了蹙眉，抓起石斧，“没路了，不过好在这片荆棘林并不是很密集，我可以砍出一条路来。baby，莉颖，你们小心点，跟在我后面就好。”

    “嗯嗯。”baby和赵莉颖都乖巧的点着头。

    张山手持石斧，一路劈砍着，并用手将横生的荆刺折断，baby和赵莉颖卖力地拉着车，走在后面。

    半个小时之后，三人就快要穿过这片荆棘林了，张山放眼望去，前方一片开阔，不再是丛林地带！

    “哈哈！加油！我们运气不错，今晚上，不用在森林里过-夜了！”张山兴奋的吼了一嗓子。

    就在这时――

    “哎呀！”baby在后面，发出一声尖叫，叫声中，明显有吃痛的味道。

    ……

    ……

    ps：各位读者，本书在明天凌晨，也就是星期六凌晨，就将上架了！

    从现在开始，我已经进入了闭关状态

    上架之后，更新肯定会多起来，这是必然的

    而上架的一波章节，是一个比较大的高-潮

    我正在设计和埋头苦写

    我是没有存稿的，而且我码字是手残党

    但我必须设计好这一波高-潮

    让读者们看得shuang！

    在上架之前，鲜花，打赏，评价票，书评，都是激励作者的兴-奋-剂

    而上架之后，衡量一本书是不是垃圾，就只有一个标准――

    订阅！

    这本书，我是用心去写的，如果您在看的时候，觉得还是能够为您打发一些闲暇的时间，能够让您获得一点点阅读的乐趣，那么，请您帮我一把！

    我需要订阅！需要爆发的动力！

    请大家，如果方便的话，设置一个自动订阅

    跪谢！！！！

    ……

 第六十章 这只豹猫想干啥????

    第六十章这只豹猫想干啥????

    听到baby的惨一叫声，张山心里一咯瞪，直播间也是弹幕不断一

    “咋了?baby女神出啥事儿了?‘’

    “被蛇咬了么?”

    “好紧一张!山哥你赶紧看看出什么状况了!‘，

    张山不敢怠慢，将手中石斧一扔，连忙转身。

    只见赵莉颖正搀一扶着baby，焦急道。‘弓长山，baby的手臂被荆刺划破了，都流血了。”

    张山定睛一看，只见baby的左臂衣袖给划破了，里面细一nen的肌一肤也被划出一道口子，鲜血直流。

    日aby咬着牙道。“没事儿没事儿，刚才没注意到旁边还有一根长满刺的枝条。”

    张山一听不是被毒蛇毒虫咬了。悬着的一颗心略微放了些下来，不过在荒野中，哪怕受一丁点伤，如果不及时治疗的话，还是会酿成大

    祸。

    张山抢过去，轻轻扶起baby的手臂，将她被划破的衣袖撕一开，看了看伤口，“没事儿，伤口不深。很疼?”

    “不疼。&quot;baby被张山捧着手臂，心跳竟然加速，她连声道。“真不疼。”

    张山观察了baby的伤口和伤势，心里早就有数了，于是对着镜头道。“各位观众，我们的baby女神手臂被划伤了，伤口比较浅，没什么

    大碍，请大家不要太担心。不过呢，我也得马上帮baby处理伤口，以免感染，另外，在热带地区，iuo-露的伤口很快就会滋生蛆虫。“

    说着，张山轻轻对着baby手臂上的伤口，吹一了几口凉气，“好些了吧?别怕，马上给你治。”

    “我不怕。&quot;baby脸一红一红的看着张山。

    赵莉颖在一边，眼神微微泛起一丝醋意，不过想着人家张山是在给baby治伤。而且baby也是她的好姐妹，她也怕baby的伤势加重，因

    此也说道。“张山，你赶紧给baby治治“二。”

    张山快步走到木拉橇旁，取了几株植物，“各位观众，很多天然植物在荒野中，其实是可以用来治疗伤病的。这一路上，我也采集了一些

    药草，以备不时之需。我手上拿的是鸽足老鹤草和琉璃琶。鸽足老鹤草拥有止血的功效，而琉璃昔则有着消肿和杀菌的妙用。两者结合起来

    ，就可以很轻松的治好baby的伤口了。”

    说完，张山回到baby身边，将药草放在自己嘴里咀一嚼成碎渣，然后吐一出来，轻轻敷在baby的伤口上，一边敷药，张山一边对着镜头讲

    述道。“各位观众，在这里我给大家介绍一些比较有用的植物草药，比如紫叶，这是印度和东南亚地区几种常见的灌木之一，高达2-3米，叶

    子呈圆形或者心形，色彩斑一斓，人们将其叶子弄干作茶叶使用，而煎熬过的根，叶，是较好的通便剂和提神剂二又譬如金鸡纳树，树干高大

    呈红褐色，原生于南美洲热带区域，现在世界各地均有分布，煎熬富含金鸡纳碱的树皮，可以用来缓解疟疾症状一一“

    张山介绍完几种植物草药之后，他就已经替baby敷好了药，并撕下自己身上的一小块衣布，将baby的伤口也包扎好了。

    “山哥这一波装逼。我给99分，剩下一分不给，怕山哥傲娇。”

    “现在感觉如何?”张山笑着问baby道。

    “好多了，蛮清凉的，伤口也不疼了，&quot;baby脉一脉一含一情的看着张山，眼睛里都快滴一出一水一来了。

    “那我们继续前进。‘，张山点了点头。“马上就能走出这片丛林了，加油。日aby你暂时不用拉车，你受伤了，在一边休息就行，我和莉颖多

    加把劲就行。‘，

    说完，张山和赵莉颖就撰着麻藤，拉着车往前走。

    然而一一

    “瞄~~~~~~~~”

    一声猫叫，从天而降，然后是感感窜窜的荆棘晃一动声，只见一道残影直接从张山他们左侧方的荆棘丛上掠过。

    最后，跳到这片荆棘丛外面，把张山他们的路给档了。

    居然又是那只豹猫!

    “卧槽!还有完没完!”张山简直要抓狂了。“尼玛的，又是你?”

    见状，baby和赵莉颖都璞嗤一声笑了出来。

    直播间更是刷起了满屏233333大笑的表情。

    “山哥。看来你不收它肯定不行了。它是赖着你了。”

    “山哥。反正你们在荒岛上也无聊。干脆弄只宠一物玩玩。还能解乏呢。”

    “豹猫很萌的，而且能养驯，山哥。收了它吧。”

    }}缘分这个东西，真的说不清楚，一天之内，三次偶遇。山哥，你和它是真有缘啊。”

    “如果是猫小姐，山哥还能那啥。“

    “楼上太污了。连只豹猫都不放过，简直就是禽一兽一不一如啊!“

    张山无奈的和赵莉颖一起，把木拉橇拖出那片荆棘林。

    只见。那只豹猫就在前面来回踱步。

    这回。豹猫的注意力，并没有放在木拉橇上面堆积的肉上，而是拿猫眼直勾勾的盯着张山，嗽嗽嗽的叫唤着。

    “我说你烦不烦?”张山又好气又好笑。‘.你在这儿冲我叫干嘛?我们很熟么?“

    “瞄~~~~~瞄~~~~~瞄~~~~~~，，

    豹猫的叫声略有些嘶哑。听起来竟然有一种焦急的含义!

    “张山，它好像，好像想和你交流?”赵莉颖在一旁膛目结舌的道。“这只可爱的小(了的赵)家伙，好像是想告诉你什么信息。“

    “不是吧?”张山感觉这事儿就有点离谱了。

    “瞄~~~~瞄~~~~~瞄~~~~~~~~~，，

    豹猫不断的叫着，还尝试着朝张山走近。

    见张山并没有凶它，豹猫更是直接走到了距离张山几步的位置，还不停的冲张山叫着。

    这可真邪门了!

    直播间的弹幕也刷得飞了起来一一

    “山哥，这绝壁有事啊!”

    ，’这只豹猫真有灵性，我赌一个月的膝盖，它肯定是想和山哥进行深层次的交流。”

    “该不会是山哥给了它肉吃，它准备用一种比较ai一昧的方式报答山哥吧?”

    “我已经报警，紧一插一蜀一黎，有变一态主播想和一只猫咪xx00。”

 第六十一章 救治

    第六十一章救治

    张山现在也搞不清楚这只豹猫葫芦里卖的什么药。

    豹猫冲着张山不停的叫唤着，然后从张山身边走过，一步一回头，走几步就回头叫几声，一直回到荆棘林里，然后停下不动，转身朝张

    山大叫。

    “我勒个去!”张山彻底蒙圈了。“这情况，好像是在让我和它一起过去啊!”

    “是啊是啊。”赵莉颖也附和道。“张山。我看它叫得怪可怜的，要不，我们跟着它过去看看行不?”

    张山本能的摇了摇头，“马上就要天黑了。我们又累又饿，现在我们应该做的。是找好过一夜的地方。生起簧火，弄一波晚饭。”

    话虽如此，但张山还是被这只豹猫的叫声。弄得有点心一痒一难一挠，猎奇的心态渐渐占据了上风。

    “瞄~~~瞄~~~~瞄~~~~~，，

    豹猫还在嘶叫着，它开始焦躁起来，尾一巴一翘一起，来回摆一动一着。

    直播间的观众也在不停怂恿着张山一一

    “山哥，去看看钡，不要怂，你可是日一过野猪，单手爆一过一巨蟒ju一花的男人。“

    “山哥，作为地球最强男人，你应该去看看，一只豹猫而已。“

    最终，张山一咬牙，“baby，莉颖，我去去就回，你们在这里看着木拉橇。”张山瞳孔微微收一缩，目光扫了一圈，“这里暂时应该不会有危

    险，木拉橇上有梭枪，你们可以用来防身，如果遭遇危险，你们大声叫，我会第一时间赶回来。一910一”

    ，’张山，我们可以和你一起去么?”baby眼巴巴的望着张山。

    “听话.你们守在这里，拿好梭枪。”张山用毋庸置疑的语气道。

    在张山的强一势态度下，baby和赵莉颖也没有纠一缠一不放，她们乖乖的留守在木拉橇旁，一人手里撰了根梭枪，眼睛里又是警惕，又是惊

    怕。

    “放心。我很快就会回来的。”张山背了弓和箭.手里提着石斧。几步就跟上了豹猫。

    豹猫见张山跟来。又叫了一嗓子，转身就朝荆棘丛窜去。

    “张山!你小心点!”baby和赵莉颖同时大喊道，眼睛里面的关切之情，浓得简直化不开。

    张山向她们比划了一个勺k，的手势。然后转身跟着豹猫去了。

    豹猫轻灵的窜出荆棘丛，又回头看了张山一眼。见张山紧跟不舍。这才朝左边一片林木中跑去。

    “小东西。你究竟要带我去什么地方?”张山一边追赶着豹猫。一边发问。

    不多时。豹猫将张山带到了林间一片草地中。

    赫然，只见在草地中间，还躺着另一只豹猫!

    “咦?”张山一愣。

    放眼望去。躺在草地上的豹猫，体长大约50厘米，尾一长30厘米左右，一身豹一纹很是精致。

    张山发现。这只豹猫竟然受伤了，腹一部有一道很明显的伤痕，往外渗着血。

    它的精神看起来很萎一靡，似乎已经没有力气站起来了，不过，当它发现张山的时候，还是极为等惕地将前一肢一张一开，背上的猫毛都直一竖-

    起来，喉咙间进发出嘶哑而凶狠的呼呼叫声。

    1各张山领过来的那只豹猫.立刻窜了过去，叫了几声。然后，又望着张山。不停的叫着。

    “卧槽!这一一这是想让我给它的同伴治伤的节奏?”张山完全震惊了。

    他根本就没有想到。一只豹猫，居然拥有这种智商!

    直播间里。更是展开了一波极其狂一热的议论一一

    “太聪明了!简直没谁了!‘，

    “一定是这只豹猫一直跟踪着山哥他们，然后它看到了山哥给baby治伤，因此动了心思，想请山哥给它的同伴治伤。”

    “尼玛.我叶良辰给这只豹猫跪了。‘，

    “其实没什么啊.你们为什么要大惊小怪的?狗狗和猫猫都是很聪明的动物。”

    “嗯嗯.我家的猫猫就很聪明，还很通人性。‘，

    “想让我给你同伴治伤?“张山自言自语。仿佛又是在对那只领路的豹猫询问。然后。试探着走近那只受伤的豹猫。

    这时.受伤的豹猫虽然眸子里还有着答惕的表情。但已经不像刚才那么野一性一凶残了。

    张山再走近，最后蹲下来看了看，受伤豹猫的腹一部，似乎是被其他野兽的爪子给直接撕一开一了一条豁一口，大约有7。8厘米长，不过万幸

    伤口不太深，没有把它的肠子内脏给扯出来。

    “给位观众，人和动物不同，人受了伤，会采取治疗措施，而动物受了伤，要么等着伤势痊愈，要么就是伤势恶化死亡。眼下这只豹猫

    如果不采(ajfc)取紧急治疗的话，它的伤口很快就会感染细菌，并滋生蛆虫，然后它的脏腑都会腐烂掉，最终惨死。”

    “求山哥急救一波。”

    “这种程度的伤势.应该难不倒我山哥吧。”

    “山哥，是时候体现你的人道主义精神和人文关怀了。”

    “爱护小动物。人人有责。”

    张山素来也不是冷血动物，他其实也是蛮喜欢小动物的。家里也养了中华田园犬和中华田园猫。

    “算你们运气好，遇到我。’i张山站了起来，“那啥，等等.我马上回去取药。”

    说完.张山拔腿就往回跑去。

    回到木拉橇旁边，baby和赵莉颖正各持梭枪严阵以待，一见张山去而复返，她们异口同声的问道。“张山，什么情况?‘，

    ，’等会儿回来再告诉你们。没事儿。‘，张山赶紧把石斧放下，取了一些草药，走的时候，还用猪皮坎肩包了一些蟒蛇肉和野猪肉干。

    张山很快就回到两只豹猫身边，然后笑着对受伤的豹猫说道。‘.我现在就给你治伤，你可别抓我，咬我。”

    说着，张山慢慢的走了过去，受伤的豹猫仍然存有等惕，但并没有叫唤。而且张山留意到。它把锋锐的爪子。都藏进肉一垫里了。

    张山蹲了下来，将草药咬碎，然后轻轻敷一抹在那只豹猫腹一部的伤口上，7，8里面长的伤口，均匀抹上草药，在这个过程中，受伤豹猫一

    声不吭，但盯着张山的猫眼，其中苦惕防备的神色，也都渐渐消散了。

    敷完草药，张山又在自己衣服上撕下一块布条，悉心地给它包扎好了。

    整个过程中，那只豹猫极为配合，既没有抓张山，更加没有咬张山，这让张山不免啧啧称奇。

    ，’这智商还很是很不错啊。比家养的猫感觉还聪明多了。”张山对着镜头摇了摇头。

    完事儿之后，张山又取出带过来的野猪肉干和蟒蛇肉丝。

    一时兴起，张山亲自拈了一块肉干。小心翼翼的朝躺在地上那只受伤豹猫嘴一里一送一去。

    那只豹猫轻轻叫了一声，伸chu猫一舌，先tian了tian，然后一口将肉干叼住，咀嚼起来。

    “哈哈哈，有意思。”张山把带过来的口粮放到地上，站了起来。‘.好了，我这就走了，我算是够意思了，这些口粮，可都是我拿命拼出来

    的啊。”

    顿了一顿，张山又对着镜头说道。”现在你们总归不会说我吝音了吧?各位观众满意了吧?”

    登时.满屏都是666666666，不少观众都打赏起张山来。

    张山也不敢多耽误，起身就要回到baby和赵莉颖那边。

    赫然。那只领路的豹猫.竟主动挨向张山。拿身子在张山小一腿一上一蹭一着。瞄瞄瞄的低声叫唤。

    没来由的，张山心里竟然产生了一种说不清道不明的温馨.他附身下去，轻轻一摸一了一摸豹猫的头。然后站起来，大踏步向前走去。

    “瞄~~~~瞄~~~~~~”两只豹猫同时叫了起来。

 第六十二章 危机到来!狼群包围!

    第六十二章危机到来!狼群包围!

    回到baby和赵莉颖身边时，天已经全黑了，一轮弯月挂在天边，稀一疏的星星陪伴着它。

    偶尔有冷风呼一啸而过，气温骤降至4。5度。

    张山体质超强，倒是不太冷，baby和赵莉颖早就裹一起了野猪皮大衣，娇一qu瑟一缩着打一抖。

    张山看了看地形，离开丛林之后，他们现在身处在一片荒地上一这里是一片开阔地，植被稀少，地上的草很浅，一块块岩石，或立或躺

    零散分布着。

    严格意义上来讲。这里不是山地.不是丘陵.算是一一一片荒地吧。

    “好了，两位美女，我们赶紧找好过一夜的地方，然后生火造饭，嘿，美食能够让我们获得热量，消一除我们的疲劳，吃完饭，烤着火美一美

    的睡一觉才是王道。‘，张山拉着车招呼b日by和赵莉颖，找了块竖起的岩石，背风之地，‘，就这里了。”

    “呼~~~~~好累。”baby和赵莉颖一下子瘫一坐在木拉橇上。

    张山很快就生起几堆簧火。

    烤着火，baby和赵莉颖对着忙碌的张山报以甜一蜜一微一笑，心里格外踏实。而张山时不时看她们一眼，一脸倦一容一娇一媚一百一态的女神也让张

    山秀一色一可一餐。

    很快。张山就手脚麻一利的整治出今天的晚餐。

    晚餐相当丰盛.有烤野猪肉，烤蟒蛇肉，还有一盆鲜一香的蛇肉羹。

    用木勺将蛇肉羹舀在木碗里，吃起来又方便又文明。

    日aby和赵莉颖美一美的享一受着蛇肉羹，张山一边吃着野猪肉，一边对着镜头道。“各位观众晚上好，经过一天的跋涉，我们终于走出了那

    片丛林，老天真的很照顾我们，如果今晚迫不得已要在丛林中过一夜，那我一整晚都不会有好觉睡，幸好我们走出来了。大家请看，这里是一

    片荒地，四周很开阔，除了大石头，几乎什么都没有，但请相信我，这里很适合我们安营扎寨。因为这里出现袭人野兽和毒蛇毒虫的可能性

    不大。”

    “总的来说，今天我们经历了很多事，有蟒蛇啊，还有豹猫啊一嘿，蛮丰富多彩的一天对么?虽然有生死一线的危险，但我们现在还是

    舒一舒一服一服的坐在这里烤着火，喝着蛇肉羹，吃着肉，其实人生就是这样的，阳光总在风雨后。在这里，我希望大家在生活中，无论遇到多

    么大的困难，都必须咬牙坚持住，世上没有迈不过去的坎，千万不能在彩虹即将来临之前跌倒。”

    直播间很安静，观众们都在静静听着张山说话，他们都没有离开，陪着张山享一受着荒地的空旷与静谧。

    吃饱喝足，倦意上涌。

    日aby和赵莉颖都不由的打起了哈欠。

    张山站起来伸了个懒腰，然后对着镜头道。“各位观众，我们要休息了，在这里，我就给大家说一声晚安，然后。今天的直播，就到此结

    正说话间，张山的表情，骤然通变!!!!

    原本，张山是准备向观众们说声晚安，然后关闭直播设备，美一美睡上一觉的，所以张山的表情，是比较轻松，甚至比较懒散的，然而

    赫然之间，张山的脸色变了!

    变得沉重!铁青!警惕!甚至有一点难看!

    直播间的观众们，听到张山都在说晚安了，也都纷纷的准备离开直播间，而张山表情的突然变化，却是让他们产生了巨大的疑惑和一种隐隐的不安一一

    “山哥，你这是咋了?”

    “怎么突然变脸了。山哥你在逗我们么?”

    “目测山哥在装逼.不过不得不说，山哥的演技真棒，如果今年的百花奖我可以投票的话，我一定把最佳男主角的票投给山哥。”

    “山哥，别装了，赶紧睡觉吧。不过如果你愿意直播睡觉的话，本属把酒奉陪。”

    张山根本顾不上看弹幕，他眼睛直勾勾的盯着正前方!瞳孔收缩如针!

    只见，在距离张山正前方4。50米远的地方，闪动着十几道像寒星般皎洁.冰冷，青幽幽的光芒!

    这些青幽幽的亮点。在一片开阔的荒地中，在黑夜里，就好像是鬼火一样!

    原本张山是完全没有发现的.只是刚才无意中看到，加上荒地中并没有太多障碍物.所以凝眸一看，一览无遗。

    “各一一各位观众一一我们好像，遇到一些一一比较大的麻烦了一一”张山的声音都略微有些颤一抖了。

    与之同时，隐形跟拍仪器，直接朝那边扫了过去，登时，直播画面里，就出现了那些似乎在漂浮的阴森森的鬼火，它们像萤火虫似地

    一会儿浮现，一会儿又消失，神出鬼没。

    “山哥，那是啥?”

    “萤火虫么?”

    “好诡异的青光，可是距离太远了，看不太清楚。”

    就在这时，不光是张山的正对面，在他的左侧远方，右侧，也都出现了一对对幽幽青光一一一对对青幽幽的光芒骤然之间增多了，就像在

    暗夜中闪烁的萤火虫，却又无声无息。

    冷风在荒地上肆一虐着，砂叻作响，乌云遮住了月亮。这一刻，张山只觉得自己的神经都麻木了，就像是细玻璃纤维突然凝固了一样，全

    身的神经都收一缩一了。

    下一刻，那些青幽幽的光芒，统统转成红色!血一般的红色!

    一股寒颤穿过了张山的身体，他仿佛是在自言自语。“一般来说，食肉野兽在饥一饿的时候

    着红光一我想，这次我们遇到了踏入这个荒岛之后，最大最大的一次麻烦，比野猪，比蜂群

    ・・・……求鲜花・・…

    ，眼睛会变成红色的，就好像凝固的火苗闪烁

    比巨蟒，还要大很多很多倍的麻烦一一”

    “张山，怎么了?你发现什么?”baby和赵莉颖也赶紧走了过来。

    就在这时，夜空中的月亮，从乌云中冉冉移步而出，将一片银辉洒向大地，洒向这片荒地。

    终于，不仅仅是张山，baby，赵莉颖，就连直播间的每一个观众，都清楚的看到了，远处四面八方的红色光点后面，出现了一大片动物

    的体躯!

    它们像大型犬。头部看上去有点像狐狸一样细一长.那些由青幽变成赤红的光芒，就是它们的眼睛!

    凶光毕露的眼睛!

    &quot;卧槽!!!!是狼!!!!!”

    “我要死了!吓死我了!居然狼!不，是狼群!”

    ，’一，二，三，四…麻痹!数不清楚!太多了!”

    “山哥!怎么办?狼群!你们好像被包围了!‘，

    ，’太恐怖了!怎么会这样?‘，

    直播间了，爆发出一片惊惊无比的曝叫。

    原本，张山的直播气氛是很祥和的，他和baby，赵莉颖，吃着丰一美的晚餐，享一受着荒野夜晚的宁静，可是突然之间，狼群的出现，简

    直让气氛来了一个一百八十度转折!

    关键是，这群狼无声无息的，如果不是张山在无意之中发现了狼的眼睛，恐怕张山他们死都不知道自己是怎么死的。

    “是的，是狼群，我无法估出它们的数量，但至少有6，70只狼。应该是丛林狼。‘，张山的脸色都有点发白了。‘.在一片开阔地，被几十只狼

    包围，这是非常非常恐怖的一件事。我手里没有热武器，被一群饥一饿的狼包围，是难以逃脱的，不管我多么机敏，多么勇敢，多么孔武有力

    ，结果也会是很悲惨的。这群狼太狡猾了，它们像训练有素的军队，在攻击之前，没有发出哪怕一丁点响声。猫科动物一般是静伏在暗处狙

    击猎物，而犬科动物是采取追踪和包围的战术，以众多的群属去包围，追踪的时候紧追不舍，犬科动物是凶残而又狡猾的。‘，

    狼一个个的低着头，露出锋利的牙齿，在月光的辉映下，狼牙白森森的。嘴一唇一向上翻一卷着，嘴的裂一口很深.几乎裂到耳朵边上了，和

    狗完全不同。由于狼的嘴一唇一向一上一翻着.头部便布满了凶恶的皱纹.它们的嘴一里都淌一着一口一水。

    赫然!四面八方的狼，无声无息的朝张山这边聚拢了过来!

 第六十三章 朋友们，我要去战斗了!!!!(求自动订阅)

    第六十三章朋友们，我要去战斗了!!!!(求自动订阅)

    “呢一一刚才我还信誓旦旦的说，在这片荒地中安营扎寨，相比丛林，会很安全，可瞬间我就被打脸了…在心悸中，张山也是自嘲的笑

    了笑。‘.我想，在我们拉着木拉橇穿越丛林的时候，这些凶残狡猾的丛林狼就盯上我们了，但它们没有立刻行动，它们在等待机会。它们在等

    我们放松等惕，呵，含而不动，隐而不发，择机雷霆一击，狼群，真是可怕啊一一“

    这个时候，狼群围成一个半圆圈向张山，baby，赵莉三人无声无息逼近!

    从这些狼的眼睛来看。它们已经完全疯一狂了，它们的眼睛变成了亡灵似的暗红色，仔细看去，眼神都是浑浊的!

    狼群并没有立刻发出攻击，也没有奔跑“零零零”，甚至连曝叫声都没有一一它们只是慢慢的围拢向张山。

    似乎，它们是想营造出这样的氛围，让张山他们直接崩溃，不战而屈人之兵;又似乎，它们是在寻找一个最佳的冲一刺距离和冲一刺角度。

    四十米一一三十米一一

    近了!越来越近了!

    越近，直播画面就会越清晰，隐形跟拍仪器的夜视功能，完美记录下一切!

    整个直播间。都处于一种极度压抑的气氛中!

    没有人打字!

    因为每一个观众，现在都完全惊惊颤一栗了!他们的喉咙都卡住了!说不出话来!而且，在这种情况下，任何的语言。都显得格外苍白无力。

    张山迅速拿起了自己的巨弓和竹箭囊，箭囊里还剩下6支箭。

    张山嗅到了死亡的气息，但是很奇怪。忽然之间。他脑中紧张和恐俱的情绪就不翼而飞，剩下的，是一战的决心!一战的魄力!

    张山的瞳孔。都微微有些泛红了!气血直接冲到了脸上!

    ‘草泥马的!不shuang就干!’

    ，’b aby，莉颖，你们怕么?“张山回头笑了笑。

    日aby和赵莉颖吻ia。躯在夜风中抖一瑟着，秋一水般的眼眸中，充斥着巨大的惊恐和绝望，但接触到张山的眼神，她们竟是感觉到了一种

    很奇怪的安全感。然后同时摇了摇头。

    “好了，你们背靠岩石，不要把后背暴一lu给狼群，然后保护好火堆，添柴火，把火堆加旺，等会如果狼群靠近了，你们就拿起燃烧的柴火

    扔它们。“张山快速说道。“我会档在你们前面，我会竭尽全力的去战斗!我无法给你们其他任何承诺，唯一的承诺就是，我会死战到底!”

    说完，张山又对着镜头说道。“各位观众，我早就说过，在这座荒岛上，每一天都是生与死的较量和角逐，战争马上就要打响了，对，我

    把这次战斗，称之为战争。不得不说，我的输面很大，有可能我会死掉，被狼群撕一碎吃掉，所以我在这里说的一切，权当是最后的遗憾吧一

    一如果你们问我，有没有遗憾，我会很坦白的告诉你，我很遗憾，真的，我才19岁，我还有很多梦想没有实现，还有很多精彩的事情我没有

    去完成，说出来不怕大家笑话，我还是个chu一男，呵呵，是不是很遗憾?但换个角度讲，我又不遗憾，怎么说呢一被野放到这个荒岛的几天

    里，我经历了很多人一辈子都无法经历的事情，在过去19年，我的生活一直是庸庸碌碌的，没有亮点，没有噜点，我就一混吃等死的家伙。

    但是在荒岛这几天，我的生命，达到了一种全新的高度!达到了最炙烈，最绚烂的时刻!就好像流星，在最辉煌的时候陨落，呵呵，想想也

    还行啊。至少我的生命中，留下了一些珍贵的片段不是么?还有，能够认识你们，直播间的每一个朋友，我张山，值了!好了，不说了，不

    管这次能不能活下来，希望我的朋友们，以后在生活中，无论面对什么困难，都不要屈服!要像勇士一样去战斗!好了，不说了，我去战斗了!”

    当张山说完这段话时，直播间开始出现几乎疯狂，歇一斯一底一里的打赏!!!!

    在这一刻。无数的观众，都流泪了!

    他们的主播，他们的朋友，张山，将要去战斗了!

    为了生命而血战!

    留下了遗言，张山就不再去看直播间的弹幕了。他目光凝聚，将巨弓拉了个满月，搭上箭矢。对准迎面气势汹汹而来的狼群!

    赫然之间。狼群中。一些强壮的，进发出来了沉重的，使人肝颤的低吼声!

    这预示着，它们要发起攻击了!

    狼群中传来此起彼伏的低沉怒曝，几十头狼低着头一步步地逼近，随之准备高高跃起扑向张山!

    “嗽呜~~~~~~~~~嗽呜~~~~~~~~”

    终于，狼群爆发出尖啸的狼叫声，狂风在肆一虐，这凶厉的狼嚎声，让天地都在颤一抖，都在呻一yin!

    狼嚎声很快就盖过了狂风的声音，它们开始冲一刺起来!

    轰!轰!轰!

    大地在震一动。犹如地崩一般!

    一双双燃烧着野一性火焰的狼目，狰狞可怕到了极点!

    这是狼群的冲击!

    张山很清楚，一旦被狼群冲近了，围了上来，那基本上战斗机会在短时间内结束，狼牙非常尖锐，只要被它咬一口，人就会立刻丧失战

    斗力，它们会把活人撕一裂吞噬!

    对于张山来说，唯一的优势，就1 .0是他今晚选择安营扎寨的地方，背靠着一块巨大的岩石，这样不至于四面受敌……

    张山的心神进入寂静无声的状态，生死之间，握住巨弓的手，并不显丝毫颤一抖。

    箭尖瞄准了冲在最前面的一头狼!

    那头狼的体型最大，叫声最凶残，应该是头狼!

    张山决定第一箭射杀这只头狼。或许，将头狼射死之后，疯一狂到极点的狼群，会产生动一摇。或许，就能反控局势!

    但是，如果射偏了，狼群会立刻冲近，只要它们一围上来。一切都将打上休止符!

    唯~~~~~~~~

    张山一箭射出!

 第六十四章 朋友们，我爱你们!

    第六十四章朋友们，我爱你们!

    恐怖的巨弓，射一出的箭矢，有着巨一大的破坏力，鹅卵石打磨出来的箭头，更是有着不亚于ak47的杀伤力。

    璞-一___

    一箭闪过，冲在最前面的头狼，那高速冲一击的狼体，凌空一窒。赫然，在它的狼头上，在两眼之间的眉心位置，直接cha一入了一支箭矢

    石质箭头像烧红的烙铁切割奶油一般，直接射一穿了头狼的颅骨，拇指粗一细的箭杆，给它来了个对穿!

    头狼连哼都没哼一声，就被张山一箭秒杀!

    头狼的身死，果然让得高一速一冲一击的狼群。瞬间减缓了速度。不少恶狼都摇一动着狼头，显然被突如其来的变故给弄得有点茫然。

    这一波擒贼先擒王的战术，算是成功了，直播间里爆发出山一崩一海一啸的弹幕。

    张山却没有丝毫大意和沾沾自喜。他抓紧时间，取出第二支箭矢。

    让张山感到极度失望的是，狼群在短暂的惊09愕之后，再度发起冲击!而且。比刚才更加狂一野，更加愤怒。更加凶猛!

    头狼的死，似乎彻底激发了狼群的血一性!

    狼是一种嗜一血的动物，血一腥一味能够最大程度的刺一激它们，哪怕是同类的鲜血!而且，狼是报复心极强的动物，这下子，它们算是和张

    ljj不死不休7!.

    草!干一死一你一们!’

    面对气势汹汹，有着复仇之心的狼群，张山也没有认怂，他的血气也被彻底激发了出来!

    琳~~~~~~~

    第二箭射一出，凌厉的箭矢轻而易举射一穿空气，以一种击破长空之势，射一入狼群，这一箭，从一只狼的头部穿过，又射一入后面一只狼的

    左眼，一箭双狼!

    琳~~~~~~

    琳~~~~~~~

    琳~~~~~~~

    张山连一射，他化身为上古箭神，每一箭都会带走至少一只狼的生命!

    直播间的观众。都发一狂了一一

    “山哥没箭了!我草，马拉个币!要是山哥箭矢充足的话，这群狼能干一我山哥?”

    “杀!杀!老子现在真的想和山哥并肩作战!”

    “想和山哥一起战斗!老子就算是死了也值得!”

    “老子的血热了!”

    “我特么要疯了!山哥没箭了!”

    “糟糕了。狼群已经冲近了。马上就是肉一搏一战一了。”

    “山哥，你要坚持住啊!真的不能够放弃。以前每一次遇到危险。你都没有放弃过。这一次。你也一样不能够放弃啊!”

    “这一段视频。我会录下来。传到网上。我要让全世界的人都知道。我们的山哥，是世界上最强大的人!没有之一!”

    “战神山哥!”

    “今天，就算山哥不幸。咱们就算是给山哥送行了!”

    “不!我不要看着山哥死!老天爷，救救山哥吧!”

    “只要山哥不死，以后我绝对一戒一僧!”

    在张山用完最后一支箭矢的时候。冲在最前面的几头狼。已经扑一向张山!

    后面有则有更多的狼相继扑一上一来!

    现在进入了肉一搏一战的阶段了!

    是张山独身与狼群展开最残酷的肉一搏一战!从包围上来的狼群的情况来看。它们根本就不惧怕火光。它们的攻击很凶狠。没有半点踌躇。

    日aby和赵莉颖背靠着岩石，一人手里拿着一支梭枪。

    张山早就将巨弓扔掉了，双手握住石斧，直接朝扑上来的几头狼横一扫一过去。

    张山的体质达到了33，超出地球任何男性，这一扫的力量巨一大，锋锐的斧口凌空将两头狼的狼躯，拦腰砍断，余力不衰，又将第三头狼

    的头骨击成粉碎。

    然而，嗜一血的凶狼，似乎根本不懂得惧怕是什么含义，第四头狼却是已扑到了张山身体附近，锋锐的狼爪直接抓向张山的左肩，狼牙咬

    向张ljj的脖子!

    愤怒的狼嚎声在张山耳边回旋!

    这么近的距离，张山已经无法挥舞石斧。他脸色狰狞，一拳砸向这头扑上来的狼。

    巨大的力量。砸得这头狼倒飞出去，摔在地上不停的抽一搐，眼见不活了。

    然而，后续的狼飞快的冲了上来，其中一只狼居然高高跳起，直接咬在张山的石斧上，它将利齿深深地嵌一进了斧头里，咔擦咔擦的磨一着

    试图将张山的石斧咬碎。

    “草泥马!”张山挥动石斧，可那头狼根本就不一松一口。

    接下来，左右各有一只狼扑一了一上一来。

    张山的武器被钳制住了，他侧身微微一躲，躲开左边扑一过一来的狼，而右脚猛地踢出，直接踢一爆一空气，踢在右边扑过来那只狼的腹一部

    那头狼嗽地一声。像沙袋一样被踢飞出去十几米，砸翻了另几头狼。

    左侧方那头狼被张山闪开之后。竟然不再攻击张山，而是一闪之下。也一口一咬一住一张山的石斧。

    就这样，两头狼，一头咬住张山的斧头，一头咬住张山的斧柄。

    咔擦!!!!

    木质的斧柄，被直接咬断!

    张山真的又怒又急，讲真，如果这群狼，一头一头的挨个上，张407山凭借自己的巨力和强横的身体素质，绝对可以将他们逐一干掉!

    就算是有1。200头狼，只要不是围攻，张山都能灭了它们。

    迷狼

    可狼狼一般是群体狩猎，发现猎物以后，狼不会惊动它，而是通知狼群的其他成员，进而组成完善的包围网。一只狼担任扰一乱任务

    惑一猎物，使猎物进入包围圈。其它狼有的佯攻，有的驱赶，等猎物进入包围圈以后，头狼会带领群狼进攻。尤其是猎杀大型猎物的时候

    的群体配合相当漂亮。

    现在，最趁手的武器，都已经被狼给破坏掉了。

    张山急怒攻心，将手里剩下的一下截斧柄，奋力掷出，直接射一入一头狼的颅内。然后飞起一脚踢出，将咬住斧头那只狼的脊骨踢得寸寸

    爆裂!

    然而这个时候，所有的狼，都已经围了上来，大约还剩下60只狼，在距离张山5米外的地方，呈扇形将张山包围住了，它们暂时停止了

    攻击。用阴冷而仇恨的目光，看着张山。

    在张山脚边，散落着几头狼的尸体，鲜血涂了一地。

    场面非常的残酷。

    “呼~~~~~~~”张山深呼吸一下，对着镜头。最后微笑了一下。“我的观众们，我的朋友们，我爱你们，嗯。再见了。就这样。‘，

 第六十五章 反攻一波!(求自动订阅)

    第六十五章反攻一波!(求自动订阅)

    情况已经险劣绝望到无以复加了。接近60只狼，终于是把张山给团团围住了。距离非常之近!

    只要它们扑一上一来，一切都将打上休止符。

    毕竟.张山是没有三头六臂的。

    整个直播间，几乎每一个观众，都无声的哭泣了起来。绝望的气氛，笼一罩着他们。

    就在这个时候，后面的baby和赵莉颖，情一绪一骤一然一激一动一起来。

    “张山我们要死了么?”b日by凄婉的笑了笑。“其实也没什么，本来飞机失事坠毁，我们早就该死的，能够在这座荒岛上活下来，本来就是

    上天的恩赐。这几天虽然很短暂，但我真的很开心。张山，能够认识你真的很好，其实我也没什么遗憾，唯一呢，有一个遗憾，就是这辈子

    还没交一过男朋友，也没有向男孩子表白过，今天我们要死了，我想完成最后的心愿，呢一一张山，我喜欢你!”

    baby表白7!

    原本.这样的表白，一定会让直播间数百万观众的肾一上一腺一素一彻底沸一腾，然后各种弹幕，各种污。

    但现在。所有人都沉默了。因为这是生死决别!

    这是临死前的心愿!

    “好了，我的心愿完成了，我很轻松了，”b日by眉毛似柳月弯弯，嘴一角有一抹释然和幸福的微笑。

    赵莉颖早就对张山表白过了，这一刻她并没有重复，而是静静的，无一限一深一情的凝视着张山，喃喃自语道。“要死了，能够和喜欢的人死

    在一起，也许也是一种幸福呢。”

    张山回过头看了baby和赵莉颖一眼，心里涌起一种难以描述的情慷。

    就在这时一一

    &quot;嗽~~~~~~~令

    一头狼终于按捺不住。率先向张山发起进攻!

    几米远的距离，一跃而过，这头狼高高跃起，试图从张山的头顶上跃过去，或许，它是想攻击被张山护在身后的baby和赵莉颖。

    张山勃然大怒，一拳砸向狼腹!

    赫然!

    就在张山的拳头，砸向那头狼的一瞬间。张山只感觉到有什么东西。直接射一向了自己!

    射一向了自己的面部!

    张山本能的一偏头。登时，那射一向自己面部的东西。直接一射一在一他肩膀上!

    iu。露在野猪皮坎肩外的肌肤，顿时掠过一阵难以忍受的剧痛，然后，张山就感觉到，剧痛处传来shi一派一派的感觉，原来，是这头狼扑过

    去的一瞬间，对着张山撒了一股一尿，那勃一糊一糊的酸一性一液一体，像利剑一样，如果被射一到一眼睛里面，就会如同几枚小针cha一入一眼眸，弄坏掉

    张山的眼睛。

    说时迟那时快，张山怒不可遏。强忍着肩部传来的腐蚀般的剧痛。双手一抓。直接抓住头顶那只狼的两条后肢。

    猛力一撕!!!!

    嘶啦一声!

    那头狼竟是被张山直接撕一成两片!

    内脏混淆着血水，喷一涌而出!

    张山并没有躲闪，任由狼血浇灌在他身上，这一刻，张山宛如浴血的战神!

    “来吧!都来吧!狼惠子!都上来!就算是死，老子也要多干死几个!“张山将手里的两片狼尸，直接砸向狼群。

    围住张山的狼群，凶狼们纷纷毗牙咧嘴，森冷的狼牙泛着寒光，一个个的弓起狼身，准备直接扑一向张山，瞬间将张山撕成碎片!

    这一刻，天地都似乎静止了!

    皎洁的月光洒向大地，默默的注视着即将要发生的惨不忍睹的场面。

    也许在一秒钟以后，或者两秒，三秒之后，天地之间就会响起一片撕一裂皮肉，咬断筋骨的钝浊的声音。

    然而，很奇怪，狼群忽然静止了!

    它们并没有立刻扑向张山，而是竖一起狼耳，微微颤一动，狼目中露出警惕而奇怪的神色。

    赫然!

    在极为死寂的环境中，突然诡异的响起一个声音一一

    “瞄~~~~~~~~~~~，，

    是猫叫的声音!

    张山本能的循声望了过去一一

    日aby和赵莉颖也不由的望了过去一

    甚至连整个狼群都朝猫叫声那边望了过去一一

    张山的隐形跟拍仪器，也随之扫过去一一

    然后一一

    目里目里目里~~~~~~目里目里目里~~~~~~~~

    密密麻麻。身上有着豹子一般花纹的豹猫，从这片荒原边缘的灌木篙草中涌一出!

    喇喇喇，若干只皮毛花0肖)l的豹猫，朝张山这边涌了过来，朝狼群涌了过来，不，准确的说。是朝狼群包围了过来!

    然后是此起彼伏的嘶哑而凶狠的猫叫声，黑夜中，无数只猫眼闪动着野一性的亮光，它们的速度堪比猎豹，很快就已经飞窜过来，将狼群

    被包围住了。

    跑在最前面那只豹猫，就是一路上跟踪纠一缠张山那只豹猫。

    此时，那只豹猫竟然冲着张山瞄猫的叫了几声!

    这群豹猫的数量，非常庞大，远远超过狼群的数量，张山目测了一下，至少能有4，500只豹猫!

    其中一只豹猫，不(的诺的)停的来回走动，冲着狼群发出恐吓与愤怒的叫声，它的腰腹间，缠一绕着一块衣服布料，将它的猫腹包扎起来

    “‘}}哈哈哈哈哈哈哈哈!”赫然，张山爆发出如雷的狂笑声，然后对着镜头说道。“各位观众，你们看到了么?你们相信这一幕么?我们

    的援军来了!是时候反扑一波了!‘，

    整个直播间，完全处于一种即将爆炸的状态!

    几百只豹猫的突然出现，反围狼群，这让他们有一种做梦的感觉!

    张山返身回去，从木拉橇上。抓起一根梭枪，高举梭枪。“猫兄弟猫姐妹们，咱们一起，干一死这群狼!”

    那只受伤被张山治疗包扎的豹猫，发出一声尖啸，赫然之间，数百只豹猫。潮水一般，朝狼群涌去!

 第六十六章 我们赢了!

    第六十六章我们赢了!

    此时此刻，张山真的经历了一场梦幻一般!

    原本是必死之局，却没有想到，千钧一发之际，豹猫来援!

    豹猫的数量，是狼群的几乎十倍!群起而攻!

    也就说是，每一头凶狼。要面对几乎十只豹猫的围攻!

    豹猫们的腰拱一起老高，脊背上的毛直一立着炸起，尾巴打着卷，甩着钩，暴一露出凶狠的牙齿，它们兽齿也很锋利，骨白的细牙尖，闪着

    寒光。更厉害的是它们的爪子，刷刷刷的挥舞着，打得群狼几乎毫无还手之力!

    天地之间，响彻起来群狼惊恐而绝望的哀鸣声，很是解气。

    事实上，不要看豹猫的体型比狼小多了，其实它们的战斗力是很强的。

    以前张山在老家听说过一件关于豹猫的真事儿一一

    在离张山家不远的地方，有一个食品加工厂，一天晚上，保安师傅带着三条狼狗在厂区里巡逻，当走到库区附近时，发现排水沟中趴着

    一只外形很像猫的动物。三条狼狗仿佛发现了“敌人”。开始大声嘶吼，与其对视。

    岂料，这只“猫”丝毫没有恐俱的意思，三条狼狗带头的一条先冲了上去对其展开攻击一160、没想到“猫”的攻击力完全超出了保安师傅的

    想象，它光凭两只前爪就将狼狗打得无力招架。

    随后另外两条狼狗也冲了过去，将“猫”包围发起三方攻击。令保安师傅更没有想到的事情发生了，这只势单力薄的“猫”就像猛兽一样，只是趴在原地靠两只前爪和牙齿就将三条狼狗打得落花流水。

    过了10多分钟，争斗结束后，保安师傅立即带着三条狼狗返回了办公地点，找来单位的医护人员对受伤的狼狗进行处置。后来他将这件

    事情告诉了单位的其他安保人员，准备再次返回事发地点再看看这只“猫气

    后来.一大群保安跑到现场，看到那只“猫”依然趴在那里。

    但保安们发现.那只“猫”的腰一部在与狼狗对抗前就受了伤，所以才一直趴在那无法前行。

    随后.保安师傅与另外两名身强力壮的同事。用几把铁锹，经过几番周折才将“猫”拖到了一个纸盒子里.送往了林业局。

    经鉴定是一只豹猫。

    在这场豹猫群和狼群的战斗中，(cddi)小型的豹猫竟然拥有高度协作的意识，印象中猫的习性是独来独往，但这种荒岛原生态环境中成长

    起来的豹猫，似乎更接近野豹的天性。

    一头头狼被豹猫咬死，倒在了地上。

    张山也挥舞着梭枪，加入战团。

    “去你麻痹的!‘，张山一枪将一头狼捅一死，旋即抽一出梭枪。凌空投掷而出。将远处一头负隅顽抗，眼看就要咬中一只豹猫的凶狼。钉死在

    地上

    这个时候，直播间迎来了全面爆发一一

    “啊!!!!看shuangt!太shuang了!我特么猜中了开始，却没有猜中结尾!”

    “我们赢了!山哥不用死了!哈哈哈哈哈!‘，

    “我给这群豹猫跪了，太凶残了!‘，

    “凶残你妹啊!它们都是正义的战士，代表月亮消灭这群狼惠子!”

    “明天我特么就要去买一只豹猫养。”

    “太好看了，山哥的直播简直太好看了!尼玛的，今年的好莱坞大片都是渣渣啊!”

    “尼玛的，我情绪都混一乱了!太shuang了!我现在血都是热的!”

    “呜呜呜呜~~~~~~我哭了。真的哭了，以后又可以继续看山哥的直播，不用失去山哥了。”

    “刚刚我都穿好孝服了，现在立马去换成校服。”

    “今天是本属的生日，这份生日礼物太棒了。杀!杀!山哥替本属多杀几头狼!‘，

    “先让我儿子给大家介绍一下如何投资稀有金属，来，儿子。请在楼下发表演讲。”

    “我有八十多种辣条，现在跟我做朋友还来得及。”

    “我要出去吼几嗓子!不要拦我!‘，

    “冰目送给张山10000鱼翅”

    “缘分我改变送给张山66火箭。‘，

    “年少无知梦太远送给张山100火箭。”

    张山的直播间，人气完全爆炸了，各种道具打赏简直让人膛目结舌，而且还出现了传说中的土豪斗富。

    而直播间关注人数.直线狂叙.

    直接突破400万关口，往500万发起冲击!

    大约半个小时候，战斗结束。

    万良群被全歼!

    而且，就连一只豹猫都没有伤亡。

    这简直就是一个骄人的战绩。

    荒原上，几十头狼尸，横七竖八的躺着，豹猫们扫一荡着战场，像是优雅的战士在巡视战果。

    与之同时。张山的脑子里，也响起了系统提示音一一

    “叮，尊敬的宿主。您的直播人气达到4000000。获得++10可供分配属性点。”

    “张山!!!!”这个时候，劫后余生的baby和赵莉颖，哭着扑一了上来。

    张山的情绪也有些激一动，竟然一左一右，将baby和赵莉颖揽一在一怀一里。

    两位女神尽情的在张山怀中抽噎着，呜咽饮泣着，张山抚一m o-着她们的青丝，柔声安慰起来。

    “瞄~~~~~瞄~~~~，，

    之前一直鬼鬼祟祟跟踪张山的那只豹猫，还有被张山治过伤的那只，都跑了过来，一边叫着，一边在张山的脚边磨一蹭一着。这一刻。豹猫

    在围杀狼群时的凶残与野一性，仿佛都消失了，取而代之的是温一驯与友善。

    呈现给直播间观众的画面，就是张山左右揽一着baby和赵莉颖两位女神，脚边两只豹猫在亲昵的蹭一着。

    画面隽永而温馨。

    “眸哈哈哈!我是一位摄影师，我截图了!完美!这个画面。绝壁让我得大奖!“

    “你瞧这一家子，多和睦啊。”

    “呜呜呜呜~~~~~我的两大女神都沦一陷了，求山哥以后善待女神。”

    “女神算啥?信仰山哥才是王道!“

    &quot;baby，莉颖，此刻你们不需要多说话，跪下，张一嘴，静静感受我山哥的味道!”

    “现在山哥有了豹猫军团，在这个荒岛上。山哥是逮着谁灭谁!”

    “给山哥一群豹猫，山哥能将方圆百里夷为平地!”

    ……o

 第六十七章 人猫和谐

    第六十七章人猫和谐

    这时，数百只豹猫开始撕吃狼肉，除了之前的两只豹猫，另还有几只，跑到了张山他们这边，毛色都很漂亮，一点也不怕人，也不怕生

    瞄瞄瞄的叫着。

    张山现在对这些豹猫，也完全采取了接纳的态度，一方面是这些家伙真的太有灵性了，另一方面，如果不是豹猫群的从天而降，张山和b

    aby，赵莉颖，今天就得交代在这里。

    张山蹲下一身摸一着豹猫的头，它们居然还很享一受的样子，眯缝着眼睛。

    女人天性都很喜欢萌的小动物，baby和赵莉颖很快就和跑到这边来的几只豹猫混一熟一了，还拿了不少野猪肉干和蟒蛇肉丝给它们吃。

    豹猫们一边享一受着美食，一边蹭一着baby和赵莉颖，还拿猫一舌轻一轻一an一她们，弄得两位女神不亦乐乎，咯咯咯咯的直笑。

    张山坐了下来，对着镜头道。“各位观众，相信今晚上你们所看到的一切，会让你们在很长一段时间都难以忘怀吧?哈哈哈，真的没有想

    到，我们会被一群豹猫拯救。之前我无意中救了一只豹猫，没想到它竟带着它的小伙伴来报恩。嗯…各位，连野生的豹猫都懂得报恩，我们

    是否该反思一下我们自身呢?为何不能减少自己的贪一欲，为何不可以真心爱护动物?作为万物之灵的人类，我们是不是应该将心比心，推己

    及物，和动物们友好相处，让世界充满和平与幸福呢?”

    “哈哈哈哈，山哥又装逼了。”

    “搬张板凳坐好。默默的看山哥装逼。”

    “山哥这个逼我给100分，不怕你傲娇!”

    “山哥。你以后会带着这群豹猫一起探险么?“

    “山哥，求带几只豹猫回来，高价求购。”

    “山哥求求你。帮我带一只回来吧，不，我要两只!“

    “哈哈哈，好了，今天的直播就到这里结束吧。杀了一波狼。我也很累了。我要休息了。“

    张山对着镜头比了个竖一起大拇指的动作，然后关掉隐形跟拍仪器，结束了今天的直播。

    对，刚才与狼群搏杀，张山体能消耗很大，他将石盆架在火堆上，煮了一大盆子蛇肉羹，招呼baby和赵莉颖过来吃宵夜。

    一些豹猫闻到蛇肉羹的香味，也赶紧凑了过来，冲着张山直摇一晃一尾巴，瞄瞄瞄的叫。

    张山又给豹猫们煮了一盆子蛇肉羹，分给它们享一用。

    喝完蛇肉羹，张山对baby和赵莉颖道。&quot;baby，莉颖，今天真是过山车啊，嘿嘿，不过，我看你们也已经很累了，抓紧时间睡觉吧，明

    天我们还要继续赶路。”

    “好啊，&quot;baby和赵莉颖都甜甜的冲张山笑着。

    现在。两位女神都主动向张山表白过了，不过张山绝口不提这事儿，避免尴尬。

    baby和赵莉颖在木拉橇上铺了篙草睡去了。

    张山则是在一堆簧火旁。就地铺上厚厚一层篙草，也蒙头大睡。

    豹猫们在处理着狼群尸体，十几只豹猫竟挨着张山他们的火堆，取着暖，美一滋一滋的睡着觉。

    不多时，人和猫的打1-111,声，就混合在一起。形成一曲安宁的小夜曲。

    第二天清展一一

    第一缕阳光洒落在这片荒原上，岛上的温度开始攀升。

    张山翻身爬了起来，整理着凌一乱的头发，回头一看，baby和赵莉颖正睡得香一甜。

    荒原上几十头丛林狼的尸体，都已经被豹猫群拖走了，留下一地斑驳狼血。

    大多数豹猫离开了，只有少数十几只，在荒原里懒懒散散游戈着。

    张山爬了起来。活动了一下筋骨。然后开始将储水袋里的溪水倒在石盆里，架在火堆上烧了起来。

    烧开了水，张山擦一拭着昨晚激一战狼群。身上沾染的狼血。

    他的肩上，被狼尿淋过。但并无大碍，小心翼翼的用热水擦了一遍，敷上草药。

    然后开始准备早餐。

    …求鲜花・・……

    张山要在baby和赵莉颖醒来前，准备好野菜汤和蛇肉羹。

    闻到张山做早饭的香味。十几只豹猫屁颠屁颠的跑了过来。

    它们围着张山，或蹲或躺，三分清澈，三分野一性，三分空灵。还有一分萌的猫眼，盯着张山，还瞄猫的叫着。

    “放心吧，我会给你们这些馋猫多做一份早餐的。‘，张山冲着它们笑道。

    现在张山很喜欢这些豹猫，而且豹猫们很懂规矩。晚上并没有去偷吃木拉橇上堆积的野猪肉和蟒蛇肉。

    一边烹煮着早餐，张山一边把隐形跟拍仪器打开。开始了新一天的直播。

    现在张山的直播，简直是火得不要不要的，刚刚一开直播。就有数以万计的观众汹涌进入直播间一一

    “山哥早上好，昨晚还睡得好吧?我反正是没睡着，一直失眠，脑子里循环播放着豹猫和狼群战斗的画面。”

    “山哥，我们的豹猫呢?”

    “山哥，今天肿么安排啊，小伙伴们都翘首以盼。“

    “山哥，昨天baby都对你表白了，讲真，晚上一草一了一没?”

    “别扯那些没用的，山哥，今天继续带我们冒险吧!我的大一属一已一经一饥一ke-难一耐一了!“

    “大冒险王山哥，毕竟杀过野猪，遇过蜂群，屠过巨蟒，战过狼群。“

    “各位观众早上好，昨晚经历的一切，确实太惊一险太一刺一激太峰回路转了，不过我们还得向前看，展望未来。今天我准备继续前进。‘，张山

    对着镜头道。“我们的计划不会改变，目的地，仍然是岛上那座最高的山峰。从现在看来，外界对我们的营救工作是很失败的，不过一切都在

    我的意料之中，自救才是王道。”

    一说起营救工作。直播间里许多观众也纷纷吐槽。

    联合国救援部队，尼玛的，弄了好几天，连飞机残骸都找不到，这也太扯了。

 第六十八章 荒岛的第一个文明建筑

    第六十八章荒岛的第一个文明建筑

    说着，张山目光眺望向岛上海拔最高的那座山峰

    眼神中充斥着憧憬，喃喃道。“现在我真的好想回到文明世界啊，我想家了，想爸妈了

    这个时候，baby和赵莉颖也相继醒来。

    她们一起来，就开始逗着豹猫玩。拿起木拉橇上的肉干喂它们吃。

    不多时，张山就把早餐弄好了，招呼baby和赵莉颖赶紧过来吃，另外也用几个木盘子装了不少蛇肉羹，分给十几只豹猫吃，豹猫围着木

    盘子tian一吃蛇肉羹的样子，还真是萌萌哒。

    “张山，今天我们也继续出发么?&quot;baby一边用餐一边问道。

    “当然，昨天我们穿越了一片丛林，从这片荒原继续往前走，我暂时还不知道我们会途经什么地形，或许是雨林，或许是沼泽，或许是“

    零四零”山地，或许又是另一片丛林。但不管是什么，我们都将毫无悬念的去征一服。直到返回文明的世界。以后回忆起来，我们都会怀念这

    段非比寻常的旅行，嗯，就是这样。”张山喝了口蛇肉羹说道。

    “那一一那我们要离开这些小家伙了?”赵莉颖很是不舍的看着豹猫们道。

    “呢一一应该是这样子的。”张山哑然失笑。

    “那啥，张山，我看这些豹猫也蛮喜欢我们的，要不然，我们带一带它们一起走，可以么?我的意思是，就带几只，不是全部。&quot;baby小

    心翼翼的用哀求的语气对张山说道。

    直播间里的观众也跟着起哄一一

    “山哥，带走豹猫!”

    “必须得带走豹猫啊。”

    “山哥，带一群豹猫，那简直就酷帅属炸天了啊!”

    “太拉风了，画面太美不敢看。”

    张山笑了笑，轻轻摸了摸一只豹猫的头，“这些小家伙是属于这里的，这里是它们的家，我们怎么能仅仅只是为了好玩，就带着它们离开

    家园呢?其实我也很喜欢豹猫，但我们不能太自私了。如果，我们把这些豹猫带到文明世界，那和我们被野放在这座荒岛上，又有什么区别

    呢?”

    这一番话说出来，baby和赵莉颖都不由的点了点头。

    “呼~~~~~收拾心情，准备出发!”张山站了起来，不过，当他看到天边的云时，脸色却是微微一变，‘.那啥，我收回刚才的话，恐怕，我

    们需要暂时留在这里，不急于赶路了。‘，

    “啊?”听到张山的话，baby和赵莉颖愣怔了一下。

    直播间也是刷起了满屏的问号。

    张山将隐形跟拍仪器，对准的天边的云朵，解释起来。“大家看那些云，呈塔状，云色乌暗，这种云被称之为‘低层雷云，，这种云通常会

    带来暴雨。雷鸣和闪电。呢一一或许明天，这个岛屿就会降下暴雨了。我们无法在暴雨中赶路，这会让我们举步维艰，而且很容易风寒感冒。

    顿了一顿，张山继续解说道。‘，在荒野中。观察云层变化，是预测天气最可靠的经验之一。水汽集聚形成云层，当遇冷时，落下来，被称

    之为雨，当温度上升时，它们又蒸发成为水汽.云层也就散去。”

    “我们必须得在确保天气晴朗的前提下，才可以持续赶路。如果在野一外.不懂得辨别天气的变化，那是很危险的，很容易丢掉性命。”

    说完，张山又走到baby和赵莉颖身边，继续道。“除了观察云层之外，还可以根据人身体的变化，推测天气变化。”

    这一说。直播间里也热闹了起来一一

    “不是吧山哥。有没有那么神奇?观察人的身体，也能推测天气的变化?”

    “感觉有点不可思议。”

    “闭嘴!山哥说什么就是什么，尔等竟敢有质疑?罪该万死!‘，

    “恕本属愚钝.还望山哥点拨一二。”

    张山淡然一笑。“当天气变糟时，人会感觉到头发变紧，不易梳理，头发会干一涩一发一硬，如果出现这样的情况，很可能等待你的会是一场

    暴雨。任何有风shi性关节炎.鸡眼或相关症状者，在空气shi一度增加时，都会感觉到更加不舒服。”

    随着张山的解说，baby和赵莉颖自然而然的用手梳理着秀发，果不其然，她们的头发今天变得又一干一又一涩，不易打理。

    张山对着镜头耸了耸肩。“各位观众，看来是老天爷要把我们留在这里一段时间了…嗯，趁着暴雨来临之前，我必须要搭建一个临时的

    棚子。”

    “就庇身所来说。有临时的，简陋的，永久的一一因为我无法预测恶劣的天气会持续多久。因此我准备建造一个永久性居所。‘，

    “印第安人发明了一种很著名的帐篷，就是将三根或更多的圆杆一端绑在一起，形成圆锥顶点，圆杆另一端斜cha一入地面中固定，可用兽

    皮，树皮或防雨布覆盖。”

    “但我不太喜欢帐篷，住着也很不舒服，因此，我准备建造一个竹楼。嗯，竹楼住着舒服，而且美观优雅有诗意。”

    张山说干就干。他重新做了一柄石斧，在荒原边缘地带找到了一片竹林。

    如今，张山的体质让他成为了人形暴能，一口气连砍了几十根竹子，根本就不累，和baby，赵莉颖一起，将竹子搬回荒原中。

    很扯的是，替张山看守木拉橇的。居然是十几只豹猫!

    搜集好了材料，张山用石斧和石刀挖坑打桩，baby和赵莉颖帮着固定竹子。

    竹子具有良好的韧性，又坚固，在接缝处用木楔子连接契合之后，一个地板离地一米的架空棚子就出现在眼前。

    张山又找了很多棕搁叶和芭蕉叶。盖在竹屋顶部。

    还做了一个从地面延伸到竹屋的竹梯子。

    搞定之后，张山和baby，赵莉颖，退后几步，2.2仔细打量着这个竹棚子，还真别说，有点后现代的味道，又好像是海滨的度假屋。

    最重要的是，这是荒岛上，千百年来，第一个文明建筑物。

    这让张山，baby，赵莉颖三人，都产生了一种难以言喻的自豪感和成就感。

    趁着baby和赵莉颖将木拉橇上的物资，搬运到竹屋里边的时候，张山又做了一个深坑厕所。

    他挖了一个深约一米，宽45厘米的壕沟，在壕沟上用岩石垒起一个高度合适，使用舒一服的蹲位，然后撒了一些木屑到壕沟里，形成一个

    薄层，以阻止苍蝇的侵扰。

    干完这些。已经是黄昏时分。天边响起闷雷的声音.张山他们来到这个荒岛的第一场雨.就将降下来了。

 第六十九章 平凡之路(求鲜花)

    第六十九章平凡之路(求鲜花)

    雨下得很大，不是蒙蒙细雨.而是真正的瓢泼大雨，而且并不是局部下雨。雨水覆盖了整个岛屿。

    但这和张ljj他们无关!

    耗费了一天时间和精力搭建的竹棚子很坚固.且密不透风。

    大约三十几平米的竹屋里。石头砌成好几个壁炉，燃烧着熊熊火焰，带来了光明和温暖，驱走了寒气。

    今天张山还抽时间凿了两个石盆，所有他们一共拥有了三个石盆。三个石盆都在烹煮着晚餐，发出口勤粼奖的声音，浓烈的香气弥漫在竹

    屋中，baby和赵莉颖在烤着肉和煮着蛇肉羹，她们让辛苦了一天的张山休息，贤惠温婉得像是两个最完美的小妻子。

    十几只豹猫也陪伴着张山他们住进了竹屋，这时候，小家伙们正围着baby和赵莉颖打转，瞄瞄的叫着，典型的小馋猫。

    张山坐在地板上铺垫的篙草上，正对着镜头眉飞色舞的解说着。“各位观众，怎么样，这一波服不服?正如我所料，下暴雨了。如果我们

    今天早上贸然赶路，那可就够呛了。雨水应该是从海上蒸发来的热气团，飘到岛上空，垂直落23下来所形成的。现在雨水对整个岛屿的冲刷

    很强一烈。根据我的推测。强降雨将会持续5-10天….厂

    “大家现在收看的是山哥天气预报节目。”

    “竹屋。女神，美食，猫。画美不看。”

    “山哥。我必须再给你跪一波了，你真是有先见之明啊。”

    ，’1阁在三国时代。山哥又是一个诸葛孔明，预知天象。说不定能够搞一个草船借属。”

    “雨真的很大啊，”张山起身掀开竹窗，往外看了看，然后回来坐好，“可我很安稳很踏实，哈哈哈一一我们囤积了太多太多食物了，就算

    暴雨持续下上一个月，我们也不用担心会挨饿。如果没有储备食物，要在这种狂风暴雨的恶劣天气，出去寻找食物，那简直就是疯子。”

    这个时候，晚餐准备好了，baby和赵莉颖招呼张山过去享一用。她们把肉烤得很香脆，把蛇肉羹煮得香喷喷，以慰劳张山忙碌了一天的疲

    累。

    馋猫们的叫声也越来越响，越来越急。

    张山赶紧凑了过去。

    三个人，十几只豹猫，凑在一起享一用晚餐。

    朦胧的火光中，baby和赵莉颖时而用木勺喂着豹猫们喝蛇肉羹，时而含一情一脉一脉的看上张山一小会儿。

    日aby脸上洋溢着楚一楚一动一人的媚一笑，一窝秋水在她明媚里晃一动;赵莉颖乌云般的秀发披散在肩膀，散发出无限温一柔，还有一丝丝成一熟

    的韵一致。

    张山感觉一切都很完美，在这个荒岛上，虽然才只几天时间，但他们疲于奔命，疲于赶路，还经历了许许多多的凶险，但这一刻，趁着

    暴雨来临之际，能够歇一歇。这种感觉真的很美一妙，很安宁，很轻松，让得心情都沉淀了下来。

    “各位观众，赶上这种大雨瓢泼的日子，我们躲在这个安乐窝里吃着美食，全身轻松，而岛上的其他野兽，还不一定有我们这些外来者过

    得安逸呢。‘，张山又忍不住对着镜头发表感慨。

    饭后，baby和赵莉颖收拾残局，她们也很满足现在这样的状态，一边用接来的雨水冲刷着餐具和石盆，一边还哼起了小调儿，柔一ruan-

    甜一润的嗓子里，充满女性一优一美的旋律。

    听到baby和赵莉颖在哼着歌，张山忽然有些感触，他又对着镜头道。“各位观众，你们听到了么?我们的baby和莉颖正在唱歌，那啥，

    此时此刻，我也想给大家唱首歌。”

    这话一说，整个直播间又沸一腾了起来。因为张山曾经在山洞里，唱过一首稻香，因此直播间观众已经认可了张山在这方面的才华和能力

    ，这时张山又要唱歌，他们自然兴一奋了起来一一

    “哈哈哈!听歌了听歌了!山哥，上次你唱的稻香，大火之后，网上好多人翻唱，但味道都不如你的原创版本。”

    “稻香伴随了我很多个日一日一夜一夜，一直单曲循环。”

    “华语乐坛天才唱作人山哥，即将登台献唱，凡人退避!”

    “山哥这次还是唱稻香么?”

    “我山哥真是6得飞起来了。”

    “呼~~~~~这次我要唱的不是稻香，嗯，同样是一首原创歌曲，也是我以前闲暇时创作的。”张山准备再次到窃一首穿越前那个世界的流

    行歌曲，呢，同样是这个世界没有的歌，“这首歌呢，表达的意思很简单，它代表了这些日子，我在这个荒岛上的经历，有痛苦，有挣一扎，

    有磨砺，有旅途，可是呢，在整个人生的旅途上，不管经历什么，回过头去看，其实都是平凡之旅，只有这种豁达的人生观，才能够让人不

    断的走下去，直面各种困难。好了，文字描述已无足轻重，大家听歌吧一”

    说完，张山清唱了起来一一

    “祠卜徊着的。在路上的

    你要走吗

    易碎的，骄一傲着

    那也曾是我的模样

    沸一腾着的，不安着的

    你要去哪

    谜一样的，沉默着的

    故事你真的在听吗

    我曾经跨过山和大海

    也穿过人山人海

    我曾经拥有着的一切

    转眼都飘散如烟

    我曾经失落失望失掉所有方向

    直到看见平凡才是唯一的答案

    我曾经毁了我的一切

    只想永远地离开

    我曾经堕入无边黑暗

    想挣一扎无一法一自一拔

    我曾经象你象他象那野草野花

    绝望着

    渴望着

    哭着笑着平凡着

    随着张山的清唱演绎，正在忙着洗碗刷盆子的baby和赵莉颖，都不由自主的放下了手中的动作，用一种完全忘我的表情，聆听着歌曲。

    303

    而直播间内，绝大部分观众，此时此刻，心中都被莫名的感触击穿了!

    每一个人几乎都可以在这首歌里找到自己的经历。

    这么多年，我们不都是，跨过山和大海，也穿过人山人海，吗?

    我们不都会，失落失望失掉所有方向’吗?

    我们不也会堕入无边黑暗，想挣一扎无一法一自一拔，吗?

    这首歌，竟然引起了无数观众强一烈的共鸣!

    “一首平凡之路送给大家，是啊，人生毕竟是一条路，无论过去如何，总要向前走。答案就是那么简单。”张山结束了吟唱。“好了，今天

    的直播就到此结束。大家晚安，我是你们的朋友张山。”

    让张山没有想到的是，他兴之所至演绎的这首‘平凡之路，，在未来很多年里，都会被无数人轻一吟浅唱。

    那些安静地坐在办公室里的人们，那些在厨房为三岁的女儿调辅食的人们，那些在陌生的机场等着延误航班的人们，那些悄悄走到阳台

    偷偷点起一根烟的人们，会在副歌响起的刹那回到自己人生中最无畏的年华。

    他们停下了手边的事情，望着窗外的阳光或者雨滴，想起一个人的温柔和背叛，想起一个梦的升起和破碎。想起至今自己最万众瞩目的

    那一刻，想起声嘶力竭也唤不回来的离别。

    有人可能会哭起来，也有人会面无表情。

 第七十章 踏上新的征途!

    第七十章踏上新的征途!

    岛上的暴雨持续了好一段时间，足足一个月之久，当然也并不是一直降雨，偶尔会停那么几个小时，然后继续下雨。

    张山，baby和赵莉颖，一般都呆在竹楼里，并不出去走动，期间还有不少豹猫陆陆续续的住进了竹楼，躲雨和讨要食物，张山自然来者

    不拒。

    这一个月的直播，相对平淡了很多，但直播间的观众，几乎都已经成为张山的铁板粉丝，只要张山开直播，就会有几百万观众涌入，即

    便张山啥都不做。

    在这段时间，张山的人气稳定在550万左右，他也拿到了+20个可供分配属性点，但一直在考虑怎么加点。

    值得一提的是.张山把冲一刺技能，提升到了lv2级，该技能状态为一一

    “特殊技能:lv2冲一刺。开启该技能.宿主百米速度达到8秒，持续时间30秒，冷却时间6小时。

    lv3冲一刺，熟练度(32/300)

    lv3冲一刺效果，宿主百米速度达到6秒，持续时间60秒，冷却时间3小时”

    百米速度8秒!

    也就是说，一旦开启冲一刺技能，张山将会成为这颗星球跑得最快的人!名副其实的世界第一飞人!

    “唔一一如果回到文明世界，我找不到工作，还可以去当田径运动员，分分钟奥运会金牌和世锦赛冠军啊，奖金哗哗哗的一一烤长山异想天

    开。

    不过也就是胡思乱想而已，犯不着，他现在获得的道具打赏，分成下来，已经有4129万rm日了。

    4000多万啊!

    这对于张山来说，简直就是一个天文数字!

    这特么去做大保健得做到死的节奏啊!

    但也得回到文明世界才行，回不去，再多钱也就仅仅只是数字而已。

    终于!

    一个月之后。荒岛的天气情况好转，万里无云。

    通过观察.张山预测.未来很长一段时间内，岛上将不会出现降雨天气。

    &quot;baby，莉颖，我们该出发了7 }o”张山摩拳擦掌的道。

    “好啊。11在竹楼里呆了一个月，baby和赵莉颖也有些腻味了，好在有张山和豹猫们的陪伴，否则，人准得憋疯了。

    一切准备妥当，三人拉上木拉橇，再次踏上征程。

    经过一个月的消耗，野猪肉和蟒蛇肉基本上都告罄了，如今木拉橇上仅仅堆着少量的口粮，20袋淡水，零零碎碎的生活用品，以及张山

    的武器。他重新做了一张巨弓，箭矢30支。

    离别时，足足几百只豹猫送行。小家伙们或多或少都吃过张山的东西，相处了一个月。人和猫建立起了感情。

    足足送了几里地，豹猫们才停下来，瞄瞄瞄的叫着，眷一恋不舍。

    日aby和赵莉颖都哭了起来，直播间几百万观众，也有不少抹眼泪的。

    分离的场面真是太伤感了。

    张山心里也有感触，不过生活还得继续，他一边安慰着哭红眼的baby和赵莉颖，一边朝豹猫群挥手道别。“小家伙们，别送了，回去吧。

    那啥，说不定咱们有一天会回来看你们的。”

    “真的么?!!!!&quot;baby惊喜道。“张山，以后我们真的还会回来，看望这些萌猫吗?‘’

    “有机会一定会回来的。‘，张山笑道。“只不过，不知道这些小家伙还会不会记得我们。‘，

    “肯定不会忘记我们的。‘，赵莉颖煞有介事的道。

    “行了，我们出发吧!说真的，我现在真的很想回到文明世界了。”张山满怀憧憬的道。

    0u可0和可，”赵莉颖破涕为笑的道。“怎么，想家里人了?”

    “是啊，而且这次直播挣钱了，我回去找老司机带我去做大保健。”张山不假思索，脱口而出道。

    “啊?!!!!大保健?&quot;baby和赵莉颖脸色避然绊一红，然后跺脚慎骂。

    “张山你真坏!&quot;baby嘿着嘴道。“还一心想着做大保健。那一那一那个很不卫生的。”

    “是啊是啊，不准你去。‘，赵莉颖也不依不饶。

    直播间更是翻一云一覆一雨一一

    “哈哈哈哈。狐狸尾巴终于露出来了!”

    “山哥，我是老司机。回来一定联系我。“

    ““令求山哥直播大保健。“

    “山哥找我钡，1000块钱两发。”

    “楼上傻逼。山哥找我，不要钱，管够!管饱!”

    “山哥找我。软妹子卫校在校学生。”

    “咳咳，大家请优雅不要污，我说的是‘大宝剑，，锋芒毕露的‘大宝剑，，你们想太多了。我是那种人么?”张山尴尬的笑了笑。“那啥，我之

    所以说这种话，无非就是打个比方而已，为了表达我想要回家的强烈愿望，仅此而已!好了，各位观众，从现在开始，不扯淡了，新的征途

    开始了!“

    张山非常机智的岔开话题，“正如大家所见，之前我们储备的口粮，已经所剩无几，不过不要紧，吃的方面，我倒不是很担心，我观察过

    了，在这个热带岛屿上，任何阳光直射到丛林地表之处，都有充裕的可食用资源，特别是在河岸旁(王诺好)，草地里，类似蔬菜的野生植物

    旺盛生长，在开阔地带，也会有棕搁及其他可食用植物分布，有时候一裸有价值的树木就可以提供相当充裕的食物资源。另外，我还可以狩

    猎。”

    “反正饿不死我们就是了。”

    三人拉着木拉橇，踏上了新的征程，直播再次充满了未知因素，充满了刺一激，充满了惊险一一

    直播间500多万观众的肾上腺素都亢一奋起来。

    午饭过后，张山他们还行走在空旷的荒原中，但气温明显的升高了，越往前面走，气温越高。

    “卧槽，”张山对着镜头，抹着汗水，“各位观众，现在的气温至少高达50度，这有点不正常一我想，我们马上就要走出这片荒地了。我

    们i各迎来新的挑战!”

 第七十一章 危险的沼泽

    第七十一章危险的沼泽

    张山，baby和赵莉颖三人，在这片荒原上足足走了两天。白天实在太热了，让他们的行进速度格外缓慢，晚上虽然降温，但又不方便赶路.

    在这两天里，木拉橇上仅有的一些口粮，都被吃光了。

    一时间没有在荒原里找到太好的食物，张山只找到一些野生甘蔗，三人也顾不上那么多，剥去外苞叶，姐嚼其茎，倒也甜一美一多一汁，不过就是填不饱肚子。

    馁了一晚上，第二天继续出发，终于发现一条宽阔的溪流。

    张山正准备抓一波鱼吃，但很不凑巧，在溪流里找了半天，硬是没有发现鱼虾，这让张山懊恼不已。

    不过也不是完全没有收获，溪边长了一些高约30厘米，蓝绿色肉一质叶，花色淡红的植物，这些是海芝麻菜，可作为熟食叶用菜。勉勉强强填饱了肚子，绕过溪流，前方竟然是一片沼泽地!

    只见，这片沼泽地中，生长着大片荆刺满枝的低矮灌木，芦苇，野草，偶尔也有矮棕搁点缀。

    空中弥漫着蒸腾的白色水烟，更烘托出生态环境的古老和神秘。

    张山招呼baby和赵莉颖停下脚步，‘各位-497-观众，我不得不说一句，我真是日了狗了。拦在我们前面的，是一大片沼泽。实话实说，我宁愿穿越原始丛林，也不想进入沼泽地。”

    张山的表情非常郁闷。‘沼泽地是非常非常危险可怕的。一旦掉下去，很容易丧命。”

    张山示惫baby和赵莉颖坐到木拉橇上，开始讲解起来，同时也是在为直播间的观众做科普。‘在沼泽中穿行，宗旨就是不能失一足掉进泥潭里边去了。省见寸草不生的黑色平地，就更要小心了。同时，应留意青色的泥炭醉

    沼泽。有时，水苔醉满布泥沼表面象地毯一样，这是最危险的陷阱。如果真的不小心掉进去了，千万千万不要紧张，更不要挣一扎。活命的方法与身陷流沙时的情形是一样的，应采取平卧姿势，尽量扩大身体与泥潭的接触面

    积，慢慢游一动到安全地带而脱险。”

    ‘另外，还得提防沼泽里的各种毒虫，蛇类，以及有可能出没的野兽。尽量绕开那些草丛，里面可能盘踞着毒蛇或恶虫。常见的沼泽昆虫，我们需要特别注惫的，一个是水蛙。水蛙常依附于植物的茎枝叶片上，如果不小

    心，被它们钻了空子，吸附到我们身上，这些贪一婪的家伙就会饱伎我们的血液，虽然不会很痛，但它们会分一泌一种天然抗凝血酶，使得伤口流血不止。如果发现你被它们吸附咬中，那么你一定不要生硬地扯拽它们，因为这

    样很可能将它们的c]部扯开，c]一器却留在伤c]内。”

    ‘还有吸血姑鱼，这种东西长约2.5厘米，全身近乎透一明，非常纤细，它能游进水中，因此千万不能够在沼泽里排一尿。唔，女性朋友特别要注惫了，因为姿势的问题，很容易被吸血贴鱼钻进一niao一道中。”

    说完，张山这才站了起来，‘我们不能够放弃活着回到文明世界的希望，所以圈险是必须的，退缩也是死路一条。这片沼泽，休想拦住我们!”

    顿了一顿，张山又对baby和赵莉颖道。‘准备一下，进入沼泽地。”

    所谓的准备，就是说一一木拉橇必须舍弃了。还有一些琐碎的生活用品也要扔掉。

    木拉橇无法拉进沼泽，而且人在沼泽里边。也不能负里。

    “张山，我们的锅碗瓢盆，还有蟒蛇皮大衣，都不能要了么?&quot;baby很是舍不得的道。

    “没有办法，(cjdj)不过没事儿，这些东西以后可以慢慢添置，最重要的是尽快走出沼泽地。”张山果决道。

    最终，张山自己只带了一杆梭枪，一张弓，一件野猪皮坎肩，背上背着竹箭囊，月要间挂了4袋水。就连石斧石刀啥的，也都扔掉了。

    剩下16个储水袋，将水倒掉，随身携带着(反正就是t丁，携带方便)。

    baby和赵莉颖除了随身穿着的衣服，就各自把猪皮大衣披在肩上，夜间用来御寒。

    ‘各位观众，现在我们要进入这片沼泽地了。希望大家为我们祈祷。”张山深吸了一口气，然后伸一出一手，baby，把手给我。”

    ‘啊?&quot;baby愣了一下，然后俏一脸-绊一红，低着头道.干嘛啊你。”

    “这个不要误会，在沼泽地中，丢失同伴是非常可怕的事情，从现在开始，我走在最前面，我拉着你的手，你再拉替莉颖的手，我们千万不能够松手。因为沼泽地里边的能见度很低，稍微不注惫，大家就有可能走散。还

    有，如果我不小心掉进泥潭里了，你们就往后退，千万不要试图来拉我。”张山正色道。

    baby这才知道自己想多了，然后果断把竿一竿一玉一手递给张山。

    张山握住baby的手，一片温一软，但情况紧急，他也不可能有什么心猿惫马的想法。

    baby又把手递给赵莉颖。

    三人手拉手，准备完毕.

    好，前进!baby，莉颖，你们一定跟紧我，不要松手。也不要乱走。”张山严肃道。

    直播间里，不少观众都担心起来一一

    ‘感觉气氛好紧张明。”.

    th哥，你们一定要小心点。”.

    沼泽真的很吓人，一不注惫就掉进去了，比任何野兽都更恐怖呢。”

    ‘土琪赶紧出来刷一波火箭，给山哥加持气运。”

    这个时候，张山已经带着baby和赵莉颖，步入沼泽地中。

    只见，张山一手拉着baby的柔黄，另一只手持替梭枪，梭枪差不多有两米长，‘各位观众，我手里这只梭枪，现在就要发挥很大的作用了，大家注意看。”

 第七十二章 卧槽!终鱼!(求一波月票)

    第七十二章卧槽!终鱼!(求一波月票)

    张山手持梭枪，牵着baby的手，三人小心冀翼踏入沼泽地，这一波让直播间的观众提心吊胆的，这就是所谓的一步踏错，万劫不复!

    张山感觉到，baby把他的手抓得很紧，一开始张山拉baby的手，只是随意一把撰住而已，可现在，baby主动用玉一指把张山的五一指一山扣住了，两人悄然的来了个十指紧扣，这完全就是情一侣之间的牵手方式啊一

    张山不由的省了baby一眼，baby立刻红了脸，低下头去，但手仍不放开。

    两人就这么心照不宣，赵莉颖和直播间的观众，当然都不会注惫到这种细节。

    张山整理了一下情绪，舞动着手里的梭枪，一边谨慎前行，一边解释道。洛位观众，这根梭枪大约两米长，我可以用来挑开蜿蜒在树枝上和草木丛的蛇虫。另外呢，他还有一个妙用一一.

    大家请看，沼泽里肯定都布满了陷阱，可是呢，注惫观察，就会发现一些诀窍。”张山笑了笑.因为这个岛屿属于热带岛屿，温度极高，那么，在白天，岛上的蒸发量很大，泥淖虽然潮-shi，但脱离了沼泽的状态。也就

    是说，颜色较浅的泥面，应该就是被太阳晒干的泥淖，可以行走，而颜色较深的泥面，很可能就是吃人不吐骨头的沼潭一一

    说着，张山用梭枪在前路敲敲打打。

    梭枪敲在一块苍白干裂的泥面上，啪-pa-啪的，张山对着镜头道。‘呼一没事，这块绝壁没事。来，baby，莉颖，我们走过去。”.

    我靠!di哥，小心点!先用一只脚试试啊!别掉下去了!”

    ‘楼上别瞎嚷嚷，山哥刚才已经讲过了，颜色浅的泥面，水分被高温蒸发掉了，是干枯的，可以承载人走过去。”.

    话虽如此，但还是有点怕怕的。”.

    来，上来，没事儿，别怕，要掉都是我先掉下去。”张山回头对baby和赵莉颖鼓励道。

    然后，张山根本就没有丝毫迟疑，一脚就踩了上去，果然没问题.

    动作快点。”张山催促道。虽然他对自己的知识很有自信，但一块干枯的泥面.也不能够承重太久，况且张山还是负里行走。

    三人快步走过这片泥面，然后张山又停步下来，像是盲人指路一样，不停的敲敲打打，确定没有问题之后，他才会带baby和赵莉颖走过去.

    我的原则是，绝对不走颜色深的泥面，特别是黑色的。如果实在判断不出来，可以向前面投下几块大石，试试地面是否坚一硬。或用力跺脚，假如地面颤一动，很可能是泥潭，应绕道而行。”

    张山快速解释起来。

    就这样，张山按照自己的办法，带着baby和赵莉颖走了2个多小时，虽然只是走了不到一里路，但一点危险没有。

    见状，整个直播间的观众都长长舒了口气一一.

    刚才真是吓死本宝宝了。没事就好，没事就好。”.

    山哥真是老司机。”.

    跟着老司机带路没错。”

    ，山哥老司机。”

    走了一会儿，baby和赵莉颖已经累得够呛，张山虽然体质强横无匹，但也有些吃力，毕竟沼泽里太阳光太强烈了，人的水分蒸发得太快，再加上三人这两天都没吃什么像样的食物.

    先找个地方休息一会儿吧。补充点水分。”张山擦了把汗，.顺便弄一波肉吃。我发现草丛里有不少蛇，我抓两条打打油荤。”

    baby和赵莉颖也早想休息了，于是三人就近找了块干枯安全的地方，小心翼翼的走了过去。

    只见这里有着几丛柔一en的草，还有几握低矮灌木，地上还横躺着一截枯死的树干。

    张山将腰间的一个储水袋解下来，递给baby和赵莉颖喝。

    然后他自己也牛饮补水。

    喝饱了水，张山拿梭枪拨一弄着那几丛嫩一草，笑着说道.各位观众，我希望能够找到一条肥一点的蛇。蛇肉的滋味，我们早就尝过了，那可真是鲜一美一细一嫩啊，而且营养价值很高，我们必须得吃一波肉了，不然还真撑不

    下去。”

    在这个时候，直播间的气氛相比较张山他们一开始进入沼泽时，已经相对比较轻松了，观众们也不停的插科打浑一一

    ‘目测有蛇要加入山哥的肯德基豪华套餐。’‘

    ‘山哥就爱吃蛇。’‘

    ‘山哥爱吃蛇也没啥，baby和莉颖也被山哥带坏了，也喜欢上吃蛇了。“.

    不知道楼上说的是哪种蛇。’‘

    baby和莉颖喜欢吃山哥的蛇，鉴定完毕。”.

    张山，你的粉丝太污了。&quot;baby和赵莉颖笑骂了一声。

    然后，她们就准备走过去，坐在那根横躺的树干上休息.

    张山，你也过来坐会儿吧。休息一会儿。&quot;baby甜笑着朝张山挥了挥手.

    我就不用了，你们一一张山笑道，可是，赫然之间，张山的表情就变了!就好像，之前他在荒原的夜晚，发现狼眼时，那种速一烈变化.

    张山，怎么了?&quot;baby和赵莉颖疑惑问道。

    这个时候的张山，心脏如马达一般突突突狂跳起来，额头上全部都是冷汗，他死死的盯着baby和赵莉颖，小心翼翼的将食指竖一起，在嘴边做了一个’嘘’的嵘声的姿势，然后将声音压到极低，几乎是在与baby和赵莉颖对着

    口型，.不要大声说话，也不要再朝那根枯木靠近，慢慢的走过来，走到我这边来。’‘

    ・・・・・……求鲜花……

    这种怪异的举动，不但让baby和赵莉颖一头雾水，就连直播间几百万观众，都没搞清楚张山在玩什么一

    “咋的了山哥?怎么突然演起哑剧来了?“

    ‘山哥你该不会是发现了什么吧?可我们巷直播画面，这附近也没什么危险啊，就连蛇都没有一条。’‘

    ‘山哥你是不是太紧一张了?放松，放松，提一臀，深呼吸。’‘.

    快过来~~~”张山几乎是咬牙切齿的对baby和赵莉颖说道。

    baby和赵莉颖一向很听张山的话，当即，她们也没有再多问，而是慢慢的朝张山走了过来。

    张山借了着那截横躺的树干，见到baby和赵莉颖已经远离了树干，这才松了口气，然后对着镜头，严肃的道。‘各位观众，你们省那截横躺的树干，仔细看，我会给一个特写…尸

    说着，张山将隐形跟拍仪器对准那截干枯树干，并且放大，给了一个高清特写，顿时，整个直播间，观众们背脊都瞬间发凉，有的差点吓哭了一一

    ‘卧槽!!!!不是树干!是一只终鱼!“.

    麻痹!是一只伪装成枯木的终鱼!”.

    我看见它的眼睛了!还张着嘴!“.

    太吓人了!它的眼睛就好像干枯的树眼!不仔细看，绝壁发现不了!“

    ‘它的嘴一巴张得大大的，就好像枯树干分叉的枝娅一一居然是鳄鱼!“

    “灰褐色的鳞片看上去就和粗一糙的树皮差不多啊，如果山哥不提醒，不专门给一个特写，我也根本就省不出来了。”.

    我不敢想象了!要是刚才山哥不及时发现，baby和莉颖恐怕一”.

    太恐怖了!两位女神逃过一劫!“.

    不过危险还没有解除啊，现在山哥离鳄鱼那么近，万一它突然扑上来一一卧槽，太可怕了，不敢想象啊。“

    一直等到baby和赵莉颖回到自己身边，张山才松了一口气，然后小声的对着镜头道，‘各位观众，终鱼是非常懒惰的一种动物，有时候，它们在狩猎的时候，经常伪装成泥巴，或者树干之类的，迷惑猎物，让猎物自己送

    上门来，送到它嘴里。“

    就在这时，直播间有弹幕狂刷起来一一.

    山哥小心!!!!我省到终鱼的眼睛动了一下!”.

    卧槽.吓尿!”.

    我的速效救心丸呢!”

    ps:求一波月票

 第七十三章 杀一波鳄鱼!

    第七十三章杀一波鳄鱼!

    终鱼!一种冷血的卵生动物，是迄今发现活着的最早和最原始的动物之一。出现于三叠纪至白至纪的中生代(约两亿年前)，性情凶猛的脊推类爬行动物，它和恐靡是同时代的动物，属肉食性动物。大多生活在热带，亚

    热带地区的河流，湖泊和多水的沼泽，也有的生活在靠近海岸的浅滩中!

    这时，张山全身筋一肉一绷一起，背部微微弯曲，紧紧摄住手中梭枪，眼睛一瞬不瞬的盯着前面伪装成枯树干的那头终鱼。

    估计这头终鱼已经原地伪装很久了，张一大的口一腔被强烈的阳光晾晒得有些泛白，锋利的牙齿闪着沙漠枯骨的白，犬牙交错的a一在嘴一巴一外面。

    宽大的下颗犹如白‘五二零”杨树的皮包一班着。

    灰褐色褶一皱的鳞片，杂花着分布在脊背和四肢，像古代销甲，一块儿一块儿的从宽厚的头盖骨延伸到尾巴。

    不过还好.它并没有立刻窜过来扑咬.它仍然纹丝不动，保持着大张着嘴的姿势。

    这个时候，baby和赵莉颖回到张山身边，才如梦方醒，原来，她们想要坐下休息的.树干”，居然是一头终鱼!

    太惊险了!

    可以想象的是，如果张山没有在千钧一发之际阴止她们，但凡她们只要稍微一触及到.树干”，恐怕现在已经成为终鱼的美食了!

    这不舍于是从鬼门关走了一遭回来!

    baby和赵莉颖吓得脸色发白，身体根本不受控制的颤一栗起来，忍不住就要张一嘴惊声尖叫，张山连忙示惫她们不要发出任何声音。

    baby和赵莉颖这才悬崖勒马，用玉手死死捂一住嘴一巴，秀眸却已是睁至最大!

    张山用近乎耳语的音调，对着镜头道。‘各位观众，这是一只年轻而强壮的雄一性终鱼，体长接近两米。从现在的情况来看，它似乎并不知道，我们已经发现了它的伪装。不得不说的是，终鱼虽然很凶残，但智商可能并不

    是那么高。”

    直播间的观众，都处于一种极度紧张的状态中一一

    ‘山哥.你还不赶紧带着女神逃开?”

    ‘求山哥不要托大，距离这么近，那家伙一扑上来，就很麻烦啊。我听说终鱼的咬合力是非常恐怖的，连钢条都能咬断呢。”

    ‘山哥，悄悄离开，放心，我们不会嘲讽你，换成是我.早就吓尿了。”

    ‘不过呢，山哥你要不要试着杀一波终鱼?”

    ‘山哥.我就问你敢不敢吊打这只终鱼?毕竟是屠过狼灭过野猪虐过蟒蛇，地球最强男人。”

    ‘山哥.你不是有弓箭么?射它!”

    ‘各位观众请不要喧哗，对，我有弓箭，我可以对这头终鱼展开远程攻击，但大家不要忘记了，终鱼的防御堪称变一态，它的鳞甲很厚，像古代战士的销甲，因此，我的弓箭，很可能无法对它造成致命的打击，一旦无法一

    击必杀，反而会将这家伙激怒。另外，终鱼的爆发力还是很强的，如果终鱼追你，你很难逃脱，因为它们是短跑高手，在数米内的爆发力远高于人类，所以如果你在野一外遇到终鱼，凶多吉少。也就是说，如果我一箭射不死

    它，那它眨眼间就会扑到我面前。终鱼的咬合力让我很忌惮。湾鳄有4200磅的咬合力，尼罗2500磅，短wen终2200磅。”

    ‘终鱼也许算是世界上最有力量的咀一嚼者了，据科学研究显示，其咬合力之大甚至可直接使尚活着的动物瞬间死亡。咬合力是大自然赠予终鱼的一个卓越能力。恰是因为这样强大的咬合力，才让终鱼在水岸中繁衍了8500

    万年之久都没有灭绝，这种特殊的咬合力让它们在生态中处于一个里要的位置，且这个位置是任何其他事物都无法撼动的。”

    张山冷醉而香智的分析着。‘综上所述，无论是用弓箭还是近身搏斗，我都无法杀死它，而且有百分之70以上的概率被它反杀……，’

    ‘听这个意思，山哥你是怂了么?”

    ‘没事没事，山哥.我们绝对不会嘲讽你的，毕竟这么近的距离，人和凶残的野生终鱼单挑.这个基本上是不可能获胜的。”

    ‘个人感觉终鱼要比蟒蛇战斗力更强。”

    ‘山哥，撤吧。”

    虽然说了一大堆终鱼如何如何牛逼的话，但张山似乎并没有退意，‘各位观众，现在的情况很微妙，我们当然可以悄无声息的安全撤退，可是我们很饿了。即便退走，我们也没有足够的体力，走出这片沼泽。我们必须吃

    肉，补充卡路里。我可不想因为一直找不到食物而活活饿死在这片吃人的沼泽里。”

    ‘终鱼的皮虽然粗一糙丑陋.但里面的肉却营养多一汁.并含有大量的盐分一一我保证.只要吃一斤终鱼肉，我的体能就会恢复到最佳的状态!我就有把握走出这片沼泽!对，我只需要一斤终鱼肉l’’

    说到这里，张山的眼眸中，也是泛起一丝丝猎人般嗜一血的光芒!

    直播间的观众也是被张山这种疯一狂的想法引爆了一一

    “不是吧!山哥!这时候你还想着吃终鱼4.6肉?”

    ‘目测山哥已经饿疯了。”

    “山哥别逞能。”

    ‘我相信山哥可以吊打终鱼。”

    ‘目测鳄鱼要加入肯德基裹华套餐。”

    “山哥你要是真能吃上终鱼肉，我给你刷10个火箭。”

    ‘我不是不相信山哥，可现在明显不可能杀鳄鱼，如果山哥真的吃上终鱼肉，我直播吃翔!”

    ‘各位观众，现在用普通的方法，肯定无法杀死这头鳄鱼。”张山一边思考一边说道。‘我决定圈一次险!我想到了一种古老的猎杀鳄鱼的方法，这种方法是印第安人发明的。”

 第七十四章惊险一刻!

    第七十四章惊险一刻!

    张山慢慢的调整着情绪，深呼吸几下，他现在真的下定决心要杀一波鳄鱼了!

    但他难免还是有些紧一张.有些压力，因为他要采用的猎杀终鱼之法.毕竟还是有风险的，他是要拿命去赌!

    如果他赌输了，瞬间就会被这头鳄鱼撕成碎片!.

    呼~~~~~”张山轻轻吐了一口气，将手中梭枪平举而起，枪头却是有些微微颤一抖，那是因为张山的手在抖一动.

    各位观众，你们省到了吧，我的手在发抖，其实我很紧一张，鸭梨山大。’.张山低声自嘲一笑。29

    ‘我现在要采用的，是一种古老的狩猎鳄鱼的方法，印第安人所发明，被称之为，矛杀，.古代的印第安人，在狩猎时，通常会使用长矛而不是弓箭。他们会把刺鼠的尖牙，绑在一根木一棍一上，制作成简陋却充满杀伤力的长

    矛。”

    “当他们遇到张一开大一嘴的鳄鱼时，他们会将长矛轻轻探一过一去，靠近它打一开的嘴一巴。当钱芒的矛尖进一入了鳄鱼的口一腔，骤然之间，持矛者脚下突然发力，身体前倾，使足了肩膀和手臂的气力，急一速一狠一猛地刺一进一去。让

    矛尖瞬间刺一入鳄鱼的喉一眼，直捅一进它的胃里，将它的肠胃和其他内脏器官绞碎!打个比方，就跟我们去医院做胃镜一样。”.

    这种猎杀终鱼的方法，其要领就是一一长矛必须拿稳，不能在猛・力刺它之前和它有任何接触，否则它会立刻关闭嘴一巴，扑过来痕狂攻击。”

    听到张山的解说.直播间里跪倒一片一一

    ‘我给古代印第安人跪了，居然能想出这种方法，这尼玛是给鳄鱼做胃镜么?”.

    这也太难了吧?长矛在进一入鳄鱼大一嘴一里面的时候，手不能动，不能碰到鳄鱼，哪怕一点点。这需要多强的心理素质?”

    ‘技术含量太高了。就算是成功把长矛塞一进鳄鱼嘴一里，但是猛扑捅杀的一刹那，必须直接捅一进鳄鱼身体内部，瞬间将它脆弱的五脏六腑弄碎一一这个需要具备很强大的心理素质，爆发力，以及力量，胆魄。这个不是一般

    人能干的事儿啊。”.

    所有的环节，都必须拿捏得极为精确，稍微出现一丁点纸漏，绝壁就跪了。”.

    这不是人干的事儿!你们没看到么.山哥的手在发抖.这样怎么行?”

    ‘我还是坚定看好山哥!山哥，快喂你的大一属一给终鱼吃!”

    张山也不敢操之过急，他一边将身上的弓和箭，野猪皮坎肩，以及腰间挂着的储水袋，统统接下来，放在地上，减轻负w，以便用最迅一猛最快速的姿态，杀掉终鱼。

    然后，张山打开了自己的个人属性面板。

    他还有+20的未分配属性点。

    ，这种时候，我需要强大的心理素质，过一硬的惫志力，嗯，直接添加10点惫志力!在猎杀的一瞬间，我需要敏捷和爆发力!好，各加5点!

    心念一动，张山就把+20的属性点，全部分配出去!

    惫志力++10

    爆发力+5

    敏捷+5

    赫然之间，张山就感觉到自己的气质，发生了一种难033以言喻的变化，紧一张和慌乱的情绪，如潮水一般退去，取而代之的，是一种冷阶!冰雪一般的冷舒和沉稳!他的双眸，都隐隐发出一丝丝隐晦光泽!

    这个时候，张山的惫志力达到了18，几乎达到人之极限!

    他的神经，就好像是绞过的钢筋，变得坚忍不拔，似乎在这个世界上，已经没有什么，能够让他动容了!

    握住梭枪的手.瞬间变得稳如a石!

    而爆发力和敏捷的递增，更是让得他体内的每一个细胞，都活一跃一亢一奋起来!

    ‘各位观众，现在我就要干死这头终鱼了!”张山淡笑了一下，然后，手持梭枪，轻手轻脚地朝那头终鱼靠近!

    直播间的气氛，也瞬间凝固起来!。

 第七十五章 吊打终鱼

    第七十五章吊打终鱼

    张山慢慢地挪一动着，尽量用身旁的几握儿矮灌木和杂草遮一掩身形。

    他距离终鱼越来越近!

    十步!

    八步!

    五步!

    三步!

    终于一一

    张山成功的靠近了终鱼，仅仅三步之遥!

    在这么近的距离，张山几乎能够闻到鳄鱼那张一大的嘴一里一喷一出的热一气和胭臭味!

    这种局面，不但是把baby和赵莉颖吓得双手死死捂一住一嘴，就连直播间的几百万观众，都下意识的夹一住一了一腿，差点就要吓尿!

    三步啊!这几乎是近在咫尺了!这么短的距离，终鱼一旦发a，后果简直不堪设想!

    但现在张山的胆魄，可以称之为鬼神莫测.他拥有钢铁一般的意志力!怡然无惧!

    很显然，终鱼并没有猜出张山的举动，它极其瀚惰，守株待兔，准备在张山彻底靠近它之后，才享用这份美食。

    张山轻轻地探一出梭枪。

    不得不说的是，张山的梭枪，可要比古代印第安人的刺鼠牙长矛杀伤力强多了。

    慢慢的，但是很稳定的，张山把梭枪，探一入了终鱼张一开的大一嘴一中!

    他的手很稳.很稳.稳如磐石!

    在这个一840一过程中，直播间的数百万观众，几乎有一半，都把眼睛蒙了起来!

    根本不敢a啊!

    太紧一张了!太惊一险了!太刺一激了!

    这玩意，就和世界杯决赛，加时赛结束之后，双方互射点球一样，心理素质差点的球迷，根本就不敢省。

    然而张山猎终鱼，这一幕还要比足球比赛射点球更加紧一张，让人窒息。

    就在这时!

    张山感觉到，梭枪的枪尖，在终鱼嘴一巴一里.触及到了一个滑-ni-腻的东西!

    那是终鱼的喉一咙一眼!

    赫然!一股凛冽血淋淋的气势，席卷而来!那头终鱼的眼睛，一下子睁大，躯干一动!

    它惊觉了!

    与之同时，张山脚下一蹬，整个((cjfh)人全面爆一发，将全身所有力量，全部集中到握梭枪的手臂上，瞬间就将梭枪一送，急一速一狠一猛地刺一入了它的体内!

    两米长的梭枪，几乎是有一半，送一入终鱼体内!

    梭枪顺着终鱼的喉咙眼，一直抵达了它的胃部!张山已经能够感觉到它的胃囊了!

    下一刻，张山双手死死抓住梭枪的枪柄，猛一力一搅于半起来，张山的体质达到了33，力量强横无匹，再加上不俗的爆发力，梭枪竟是在终鱼体内横一冲一直一撞，翻江倒海!

    这让得张山能够很清楚的感觉到，终鱼的许多内脏，都已经被梭枪给生生的戳-b辛一了!

    终鱼进发出来撕心裂肺的低吼声，它张一开的大一嘴终于闭合，咬住了张山梭枪的枪柄，不过.或许是因为内脏的大量损毁，让这头终鱼元气大伤，它竟然没有直接将张山的梭枪咬断。

    终鱼开始速一烈一翻一滚起来，不小的力量，让得张山紧握梭枪的双手，急一剧一震一动，双臂发麻。终鱼是想将张山甩开，但张山死死摄住枪柄，就是不松手。

    人与终鱼的较量，进入了白热化阶段!

    终鱼在垂死挣一扎着，它那年轻的生命力所爆一发的破坏力出乎意料，它的尾巴不停拍于丁着，躯干在翻一转。

    这头终鱼足足有数百斤重，现在玩起命来，还是非常可怕的，一般的人，早就被它甩掉了，可张山并不是普通人，强大的力量与钢铁般的意志力，让他死抓住枪柄不放，并且将梭枪继续一寸寸的往里面扎。

    事实上，终鱼并不知道，它翻一滚一挣一扎得越速一烈，戳一入它体内的梭枪就会将它的五脏六腑破坏得更彻底。

    在搏斗的过程中，终鱼的嘴一里不断喷一出鲜血和破碎掉的内脏碎片，而它挣一扎的力气也越来越小。

    在这场较量持续了十分钟之后，终于很旗息鼓。

    终鱼消停了。

    它趴伏在地上一动不动，生命宣告终结.

    呼~~~~~~~~~，’张山吐了一口浊气，终于松开双手，只觉得双臂有些酸痛，刚才的搏杀，让张山挥汗如雨，身体消耗巨大，这个时候，速一烈的饥一t我一感，蔓延到了张山的每一个细胞。

    ‘好累。”张山对着镜头笑了笑.这家伙很不好对付。不过，各位观众看到了，它被我干掉了。我得感谢印第安人发明的狩猎方法，很有效。我想，我可以吃一波终鱼肉了。现在我真的很饿很饿，仿佛能吃掉一头牛似的。

    这个时，张山的直播间掀起了一波高一潮，人气再度暴涨，而各种跪一tf的弹幕消息更是飞了起来一一.

    山哥太凶残了!吊打终鱼!”.

    我特么从来没有见过真人单挑虐杀终鱼的。这回总算是亲眼见识了，我服。”.

    我叶良辰也服了，已跪地不起。”.

    妈妈问我为什么跪着省直播。”.

    w哥已无敌。”.

    山哥已超神。”.

    请山哥收下本属的半月板。”.

    山哥你大一腿上还缺挂件么”

    ‘刚才那个说山哥吃不到终鱼肉的脑残呢?出来直播吃翔啊!你倒是出来啊!”.

    冰目送给张x10火箭，，

    ‘黄昏之煞送个张山666鱼翅”

    ‘暗夜独狼送给张山10000鱼丸，.

    ‘既然已经很饿了，那我现在就迫不及待的要吃一波鲜一美的终鱼肉了，’.张山招呼baby和赵莉颖过来帮忙.饱餐一顿之后，我们就有力气走出这片沼泽地了，说实话，我很不喜欢这里。”

    通过这些日子的相处，baby和赵莉颖已经从张山那儿学会生火了，她们手脚麻一利的在附近找到了生火所需要的树枝和干草，配合着开始生火。

    而张山在进入沼泽前，把石刀和石斧都扔了，因此他现在只能够用箭矢来切割终鱼了。

    张山用绑在箭杆上打磨得棱角锋锐的鹅卵石，把终鱼的皮和肉分离开来，一边干着活儿，一边对baby和赵莉颖笑道.你们还没吃过终鱼肉吧?那啥，我也没吃过，今天尝尝鲜。”

 第七十六章 再遇险情!

    第七十六章再遇险情!

    张山用箭矢切割终鱼，很快就切出好几斤细一嫩的终鱼肉。

    省见有肉，baby和赵莉颖都嘴一馋一得不行，这几天的伙食确实太粗砺了，再加上赶路又辛苦又累，营养跟不上会很难受的。

    张山将一片片终鱼肉穿在箭矢上，然后在火堆上面烤了起来。

    很快，油脂就被烤了出来，咕咕曾泡，终鱼肉被张山烧得外焦里嫩。

    ‘省起来应该是很好吃的样子。’召张山忍不住吞一咽一了一口一口一水，‘鳄鱼肉可是好东西啊，我听说人工饲养的终鱼也有卖的，价格昂贵，但我这是野生鳄鱼，味道肯定更地道。”

    ‘喷啧，山哥又在嘲讽我们属丝吃不起终鱼肉了。”

    “山哥已经开启群嘲模式，各单位做好战斗准‘六零七，.备，非战斗人员，请迅速撤离。”.

    请山哥不要拉仇恨。”

    “山哥，你的节操掉了。”.

    宝宝想吃终鱼肉了。”.

    要判断终鱼肉是不是好了，可以从能否撕一下肉上的纤维来判断。”张山撕一下一块终鱼肉，然后美滋滋的道。ok，可以吃了!现在，我和baby，莉颖，我们要大快朵颐了。”

    说完，张山就不再和直播间的观众瞎扯淡了，赶紧招呼两位美女一起过来吃肉。

    三人早就饥肠辘辘了，现在也都不讲究，回圈吞枣的就吃了起来。

    没多久，几斤终鱼肉就被他们干掉了。

    张山舒一服得眯一缝著眼睛，baby和赵莉颖也笑惫盈盈，一脸心满惫足的表情.

    休息一会儿，继续赶路。”张山对著镜头宣布道。“至于剩下的终鱼肉，我并不准备带走。一方面是在过沼泽的时候，不想增加负0，另外，它的血腥味有可能为我们招来没必要的麻烦。所以呢，我们必须趁着刚刚吃饱的

    这股劲，一鼓作气走出沼泽，我相信，走出这片沼泽之后，我们可以顺利找到食物。”

    说着，张山站了起来，目光眺望向远方，.告诉大家一个好消息，我们越来越接近目的地了，也就是说，我们距离返回文明世界.已经不是遥远而不着边际的奢求了。”

    听到张山说这个，直播间的观众五味杂陈，他们既希望张山和baby，赵莉颖，能够早些逃离荒岛，平安返回文明世界;但他们又很想继续看张山直播荒野求生，一直看下去，每一天都能够给他们带来各种惊险和刺一激。

    bab娇口赵莉颖也赶紧站了起来，三人就准备继续出发。

    张山把梭枪从鳄鱼嘴一里一拔・了出来，‘出发吧，老办法。我走最前面，用梭枪探路。’‘.

    好啊，&quot;babylr自觉的把小手递给张山。

    就在这时一一

    “嗯?”张山忽然感觉，地面有点震一动。

    随之，这震感越来越强烈了，眼前的泥淖似乎都在晃动，地表产生波一动，就好像地底蛰伏着什么蛮荒巨兽一般.

    张山，这一这是怎么了?&quot;baby和赵莉颖一脸茫然和惊恐。

    ‘卧槽!岛上地震了么?山哥快跑!”

    ‘山哥淡定，小震不用跑，大震跑不掉。’‘

    ‘难道是海啸引发的岛震?“.

    我感觉不像是地震。’.张山用力摇了摇头，‘就好像，有一群什么东西在践踏奔跑。’‘

    心念及此，张山凝眸望向震一动的来源处。

    一哲之下，张山吓得不轻!浑身血液直冲大脑，就连寒毛都耸一立起来!

    透过一丛灌木的间一隙哲去，只见不远处，一大片黑压压的东西，正朝这边痕狂奔来!

    它们全身覆盖着褐色褶一皱的鳞片，张一开着血一盆一大一嘴，甩一动着尾巴。

    尼玛!是鳄鱼!一群鳄鱼!

    足足数百只终鱼!

    就好像坦克群一般，朝张山这边碾压了过来!

    它们狂一暴地甩一动着尾巴，将泥土和草木抽一得稀巴烂，沿途不知道撞断了多少灌木，弄得尘烟漫卷!当它们掉到泥潭里，滚了一身泥桨又翻一滚着爬起来，继续前冲!

    无论是谁，在面对数百只鳄鱼的冲击时，恐怕都会被吓得魂飞魄散，双脚发软…

    即便是张山的意志力已经堪比金钢铁石，陡然遭遇到这种险局，也有些头皮发麻。

    一定是那头死掉的终鱼，尸体上散发的血腥味，将其他的鳄鱼引来过来，并让它们疯一狂。

    这个时候，张山已经完全顾不上什么了，他以最快的速度，将身上的储水袋解下来扔掉，然后把弓箭和梭枪也都扔了，下一刻，一手抓起baby，一手抓起赵莉颖，厉声吼叫道.快跑!!!!往回跑!不要回头，快跑!”

    说时退那时快，张山抓着baby和赵莉颖就往原路痕跑!

    情况危急，只要被这群鳄鱼追上，只消几秒钟，三人都将被撕成碎片，任何反抗都是徒劳的。

    这次被鳄鱼群扑杀，情况更是比上次在荒原遭遇狼群凶险了几十倍都不止。终鱼浑身披着厚厚的销甲，咬合力强凶品道，论战斗力，绝壁完爆丛林狼。再说了，终鱼群的数量高达几百只，而上次的狼群，还不到一百头狼

    一边跑，张山一边将隐形摄像头对准后面的终鱼群，刹那间，整个直播间一片哭爹喊娘的哀嚎声一一

    ‘疯了!怎么回事!怎么这么多鳄鱼?“

    一只鳄鱼已经很吓人了，这尼玛黑压压的一片，就跟推土机一样一一山哥危险了!“

    ‘我要抓狂了，这简直就是大成本制作的5.5灾难片啊!’‘

    “沼泽，鳄鱼群一一我只能默默的为山哥祈祷了。山哥太倒霉了，在这个荒岛上，就没遇到过好事。’‘

    ‘这尼玛是要赶尽杀绝的节奏啊。”

    ‘大家淡定，山哥在第一天直播的时候就说过，这个荒岛很危险，他在荒岛上的每一天，都是生与死的较量。”

    “不需要急!那些终鱼不一定能够追得上山哥，再说了，山哥都经历过狼群的包围了，他能ting住的。”

    ting个毛!傻逼!这和狼群那次是两回事儿好吧?上次是在荒原，这次是在沼泽，沼泽你们懂不懂?稍微一个不小心，就陷入泥潭里边了。这次要比荒原狼群危险几十上百倍!”

 第七十七章 鳄鱼王

    第七十七章鳄鱼王

    对于张山来说，现在的情况，的确是险劣到了极点，几乎不可能遇到比这个更糟糕的事了!

    原来，这片沼泽地，是一群鳄鱼的领地!

    足足几百只鳄鱼欲一占了这片沼泽!

    而张山，居然试图穿越这片沼泽一一

    前方是鳄鱼群的凶猛围剿，而原路返回呢一一也充满了危险!一个不小心，误踩进泥潭里，照样是个死字啊!

    况且，鳄鱼群追杀之下，张山他们的确很有可能在慌乱之中，堕入泥潭，万劫不复!

    直播间数百万观众，都认定一件事一一这次张山在沼泽中遭遇鳄鱼群，绝壁就是他在直播荒野求生以来，最危险的一次!没有之一!

    张山拉着baby和赵莉颖亡命疯跑，他们不能够跑直线，这样九成九会掉到泥潭里去，张山凭借着记忆力，以及对泥面颜色的判断，还有一运气，专拣那些自己曾经走过的泥面跑去。

    这样跑，会很曲折，而鳄鱼群不怕泥潭，直线追杀，大占优势!

    当鳄鱼群跑到那只被张山杀死的鳄鱼尸骸旁时，它们疯一狂的撕碎了同类的尸体，咬噬抢吃着，几乎只是在十个呼吸的时间，那头鳄鱼就变成了一副惨白骨架。

    看到这一幕，直播间的观众，真真就是毛骨惊然，有的都直接呕吐了。

    在奔跑中。baby和赵莉颖的身子都几乎瘫一软一无一力了，她们本能的哭着，张山大叫道。“别怕!不要害怕，不要哭，我们不会有事的!从我遇到你们的第一天开始，我就告诉过你们，在这座荒岛上，千万不能够主动放弃

    求生的愿望!“

    也幸亏张山体质变异，拖着baby和赵莉颖才不觉得费力，如果换成其他任何一个男人，这个时候早就被拖垮了。

    在各加了5个m性点的爆发力和敏捷之后，张山的奔跑速度也比平时快了不少。

    不得不说，张山的运气很好，这一路跑下来，他总是能够提前选好安全区域，避开泥潭深渊。

    但鳄鱼群锲而不舍的紧追着，而且鳄鱼的奔跑时速也不慢，它们很快就拉近了和张山之间的距离!

    搏命奔跑中，张山注惫到了，跑在最前面的一头巨终，粗一壮一无一匹，长达12米左右，重量绝壁接近两吨!堪称鳄鱼王!

    张山心里就估摸着，不要说别的，就单只是被这头终鱼王给追上，自己不死都要蜕层皮。

    终鱼群逐渐追赶了上来，张山能够感觉到它们高速奔跑时带动的疾风.以及从它们血一盆一大一嘴一中喷一出的血腥热气。

    现在张山非常庆幸，自己将10个属性点，加到了惫志力上，如果他的惫志力没有达到18，那他很可能已经跪了，彻底丧失了逃命的愿望。

    张山被终鱼群追杀的恐怖惊惊画面，让得直播间的人气，再次开始疯涨，很快就突破了600万，并且持续攀升!

    在跑动中，张山的脑子里，也响起了系统的声音.提示张山，他又获得了++10可供分配属性点。

    但是在这种命悬一线的情况下，张山也顾不上分心去加点。

    眼看，张山就要被终鱼群追上，那头巨大的终鱼王，甚至已经张一开一血一盆一大一嘴，准备一口一咬向张山!

    电光火石一刹那.张山直接开启lv2级冲一刺技能!

    全身每一块肌肉.每一个细胞.都亢一奋起来.四肢百骸.注入冥冥大力!

    百米速度达到8秒持续时间30秒!

    凭借着冲一刺技能，张山拽着baby和赵莉颖，硬生生的加速，又把后面的终鱼群给甩开了。

    咔擦!!!!

    那头终鱼王，一口一咬下去，只是咬中了空气，它老羞成怒，尾巴一甩，直接将后面一条体型较小的终鱼抽飞。

    而后，终鱼王更是疯一狂的追杀张山，它的眸子中，充斥着邪恶冰冷，而且残酷的光芒!

    在冲一刺技能的推一动下，张山成功的带着baby和赵莉颖跑出这片恐怖的沼泽地，继续前跑，横在面前的是一条溪流。

    张山带着baby和赵莉颖，绕过溪流，而终鱼群也已经跑出沼泽地，它们蹼通唉通的跃入溪水中，就跟下饺子差不多，然后游一动着冲过溪水，溅起一片片的水花。

    张山只见前方有一块竖起的大约三米高的岩石，他一咬牙，拽着baby和赵莉颖跑到岩石边，然后不由分说，先是楼一住赵莉颖的小一man一月要，顺势往上一送.令’上去“&quot;!”

    在张山的激励下，baby和赵莉颖也已经激发出来了求生的愿望和潜力，赵莉颖攀附住岩石边缘，竟然成功的爬了上去。

    然后是baby.

    等到张山将赵莉颖和baby都送上岩石的时候，已经有不少终鱼冲过溪水，爬上岸来，朝张山狰狞猛扑过来!

    尤其是那头终鱼王，距离张山，仅仅还有几米!

    赫然!终鱼王竟然跃了起来，凌空扑向张山，张开血盆大嘴，一咬而下!

    这样一个画面，真是让直播间的观众心脏病都快吓出来了!

    ‘滚你麻辣隔壁!’.张山在第一时间做出了最正确的选择!

    他并没有攀爬上岩石，而是返身一脚扫向(诺赵的)扑咬过来的94鱼王!

    作为力量和体质最强大的地球人，张山这一脚用尽了全力，而且是生死之间的一脚，简直非同小可。

    空气被直接踢爆，边腿如铡刀一般扫了出去，卷起一阵咫风!

    在这惊人的气势之下，就连这头狰狞粗一壮的终鱼王，扑咬的动作都受到了一些干扰.它稍微一迟钝，砰的一声，张山的边腿已经踢中了它。

    接近两吨的庞大魔躯，被张山一脚扫开，横跌到一边。

    随后，张山才转身爬上岩石。

    等到张山刚刚爬上岩石，左右十几条终鱼已经杀来，疯一狂乱咬着张山刚才站立的地方。

    如果张山哪怕动作慢一秒.现在也已经被十几条终鱼活活咬死!

 第七十八章 可怕的僵持!

    第七十八章可怕的僵持!

    三米多高的岩石上，张山，baby，赵莉颖，三人紧一挨着站在一起，在岩石下面.全部都是鳄鱼!

    几百条凶残的鳄鱼，已经游过溪水，围拢上来，将岩石团团包围!

    张山目光扫视，只见在岩石下面，数百只鳄鱼围了个水泄不通，它们那褐色的脊背上，鳞片闪闪发亮，哲着就让人心悸。

    它们的体型不同，小的不到一米，大的有三四米，也还有极少数达到了6,7米的，堪称巨鳄。它们愤怒的向岩石上的张山，baby，赵莉颖，张一开着嘴一巴，里面钱利的牙齿，真真让人不寒而栗。

    不少鳄鱼焦躁恼怒的朝岩石上扑咬着，嗽嗽的张一开大一嘴，吓得baby和赵莉颖又哭又叫。

    “啊!!!!’一只鳄鱼扑咬上来，对准了baby站立的方向，一口咬在下面的岩石上，牙齿和岩石撞击，进发出金铁交鸣的可怕声音。

    而另一边，又有不少鳄鱼朝赵莉颖站立的角度扑咬，同样也是吓得赵莉颖又哭又叫。

    这样的局面，不但吓哭了baby和赵莉颖，而且吓得直播间几百万观众鬼哭狼嗦一

    “真真就是恐怖片啊!这剧情太惊惊了啊!“

    ‘山哥他们被困在岩石上了!真的太凶险了!下面全部是鳄鱼，密密麻麻的，我头皮都完全麻了，身上都起鸡皮疙瘩了。’‘

    ‘山哥，你们要稳住啊!千万不要掉下去了!“

    ‘那块岩石省起来好小啊，真的很容易掉下去，宝宝省哭了，宝宝心里急啊!“.

    我不担心山哥他们掉下去，我特么就担心这些终鱼爬上去啊!“.

    本年度最惊惊一幕!“

    ‘已经截图发论坛了。’‘

    “呼~~~~~~”张山吐了口浊气，然后对着镜头苦笑道。‘各位观众，现在你们是不是有一种十面围城的感觉?这块岩石有三米高，而鳄鱼并没有攀爬的能力，因此，我们还算是安全的。刚才我如果继续带着baby和莉颖奔

    跑，我想，我们有可能会被鳄鱼追上，因此我曾险爬上这块岩石。大家看，下面全部是狰狞暴一虐的鳄鱼，数量很庞大，有数百头，我相信，如果有密集恐俱症的人，只消往下面看一眼，恐怕都会昏厥。“

    对，下面的终鱼，都不甘的跳跃著，撕咬著，但无论如何，它们都无法跳到三米高。它们用粗标的躯体，撞击替岩石，但这些都是徒劳的，只能够让它们宣泄一狂一蹂的怒火而已。

    但岩石并不大，同时站了张山，baby和赵莉颖，就显得有些拥一挤了。

    baby，莉颖，有我在，你们不要害怕，不要往下面省。”张山心念一动，一左一右，直接将baby和赵莉颖揽了过来，紧一紧寸娄一在怀一里。‘别怕，你们把头埋在我怀一里，就不会省到这些丑陋的家伙了，也不用担心会掉下去

    张山并不是存心要在这种时候占便宜，毕竟岩石太窄一小了，他也怕baby和赵莉颖，被惊吓之后，产生眩晕之类的状况，一失一足掉下去，因此他才将两位女神主动于娄一了过来。

    被张山楼一在怀一里，鼻端嗅到的全部是张山身上散发的气息，baby和赵莉颖紊乱而近乎崩溃的内心，这时候忽然安宁下来，就好像是离家的孩子回到了故乡，迷失的旅人找到了灯塔，她们不再哭泣，朴静的将头埋在张山

    怀一中。

    ‘各位观众，现在我要做的，就是耗时间，和这群终鱼耗时间，我希望它们知难而退。省起来，它们应该很饥一怪，而我和两位女神，不久之前刚刚饱餐过一顿，我们现在一点也不怪，那么一耗下去吧。借省最后的赢家

    是谁。’.张山有点无奈的对着镜头说道。‘我们的储水袋已经全部丢失了，现在我们不吃不喝，大概能够坚持3天一一如果这些终鱼能够在这里和我们僵持三天，那我只好认栽了。”

    直播间的观众，都有些沉默，不可否认，张山这个办法，实在是现在所能够想到的最好的办法。

    …求鲜花二

    就在这时，那只被张山踢飞了的终鱼王，晃一动巷12米长的魔躯，大摇大摆的走向岩石。

    刚才张山那凌厉的一脚，让它大吃苦头，不过，它的生命力非常强悍，张山那脚，并没有对它造成太大的伤害。

    终鱼王用幽冷的目光，锁定了张山，它来到了岩石下。

    直播间里，气氛更是紧张到了极点一一

    ‘臣卜槽!这条终鱼好大!”

    ‘刚才山哥收抬过它，一脚把它给瑞飞了，估摸着它对山哥已经恨之入骨了。”

    “十几米长的终鱼啊，我都快吓得叫爸爸了。”

    ‘糟了!这家伙会不会直接跳上去啊!”.

    尼玛，还真有可能啊!”

    随着鳄鱼王的到来，一部分包围岩石的终鱼，自动为它让开一条道，让它通过。

    省样子.它的确是这群终鱼的领袖!

    14鱼王来到岩石下方，调整着身体的角度，最后将头对准了张山站的位置。

    它进发出诡异的低味声，似乎是在向张山宣战.

    草泥马的!来啊!’.张山也不示弱，同时全身力量凝聚在右腿上，只要鳄鱼王能够跳起来这么高，张山会第一时间再给它一腿。

    就在这时，猛然，14鱼王直接跃了起来!

    不过它只跃起一米多高，就落了下去。

    直播间数百万观众，几乎是同时松了口气，如释重负一一.

    太吓人了，我还以为这孽畜真的能够跳上去。”

    “马上吃根辣条压压惊。”.

    希望鳄鱼们赶紧滚回去。”

    就这样，人和鳄鱼，隔着一块岩石，僵持了起来。

    天色渐渐向晚，黑夜即将笼置荒岛。

    这是一场真正意义上，耐力和意志力的比拼!

 第七十九章 我要征服这片沼泽!

    第七十九章我要征服这片沼泽!

    在这个荒岛上，出现了诡异的一幕一一一男二女，三个人相一拥着站立在一块三米高的岩石上，而岩石下面，则是足足几百条鳄鱼，团团包围住，张开了血一盆一大一嘴，lu一出足以撕裂任何生灵的尖牙。

    张山，baby和赵莉颖，已经一动不动的站了两个小时了!

    一动不动!

    站过军姿的人都知道，哪怕站着不动，但时间久了，人也会吃不消的，现在baby和赵莉颖就已经完全焉了，身体变得软一绵一无一力，像挂件一样挂在张山身上。

    幸好张山的体质和意志力都强横得可怕，站在岩石上一动不动，宛如一座擎一天之塔.不但如此，还能够楼一着baby和赵莉颖，让她们尽量不费力。

    黑夜像魔鬼一样覆盖了整个荒岛.气温骤降。

    张山的野猪皮坎肩和baby，赵莉颖的野猪皮大衣，30都早已经在亡命奔逃的时候丢失了，因此他们仅仅只是穿着单一薄一的衣衫。

    夜晚的荒岛冷风呼啸，张山倒还没啥，baby和赵莉颖却是冻得够呛，娇一qu--se-抖一动着，在张山耳边楚楚的道。‘张山，好冷pp，好冷。”

    “没事，忍住，坚持住，来，再靠近点，靠近我就不会冷了。”张山更是将两位女神贴一近自己，用自己的体一温去抚一4他们。

    张山体质超强，浑身气血能够自然散发较高的温度，这时baby和赵莉颖将娇一qu一无限一贴一住他，张山便是如同一个火炉，温一暖着她们，从张山身上传递过去的温度，渗一入了她们的身体中，帮助她们驱赶严寒。

    ‘现在好些了么?”张山问道。

    感受着张山的体温和气息，baby和赵莉颖立刻缓了过来，心中腾升出一种难以言喻的安全感和爱意，这让她们坚信，无论发生什么事情，身边这个男人，都会保护她们，不会让她们受到半点伤害。

    与之同时，星月微光下，岩石四周黑压压的一片终鱼，它们愈发焦躁了起来，围着岩石打转。

    张山并没有关闭直播间，但直播间里弹幕很少，观众们都非常紧张。

    虽然现在的画面，很安醉，远远不如刚才张山在沼泽中被几百只终鱼追杀时那么紧一张刺一激，但论凶险程度，却一点也不输给沼泽中的亡命痕逃。

    因为每一个观众心里都很清楚，只要张山坚持不住，哪怕有一丁点的懈怠，有一丁点的注意力不集中，一个失足掉下去，基本上这次直播就彻底宣告结束。

    所有的观众都在祈祷一一‘山哥，你一定要撑住啊!“

    时间再流逝!又是2个小时过去了!

    就在这时!

    那头体长12米的终鱼王，愤怒的低吼了一声，然后，竟然率先扭转魔躯，离开这里，朝溪水对面的沼泽地爬去!

    数百条或大或小的鳄鱼，紧随其后。

    鳄鱼们开始潮水般退走，就好像族群迁徙一般，很快，它们就跃下溪水，溅起漫天水花，然后上岸，陆陆续续的消失在夜幕中，回到了属于它们的领地一沼泽地。

    “呼~~~~~”张山吐了一口浊气，绷一紧的神经和心弦，这才略微松弛下来，拍了拍baby和赵莉颖的头。‘好了好了，没事儿了，鳄鱼都走了。“

    直播间沸一腾了，观众们都在欢呼，像是过年一样。

    ，赢了!我们赢了!撑过去了!‘，

    ‘山哥，好样的!“.

    麻痹，吓死我了，现在还是一身冷汗，我去开瓶红酒庆祝一下。”

    ‘山哥铁血威武!“

    ‘一切尽在山哥掌握之中!’‘.

    这群傻遥鳄鱼还想吃山哥，真是笑死本属了。’‘

    张山在确定鳄鱼群已经远离之后，这才松开baby和赵莉颖，然后跳下岩石。蚕梁一了一揉略微酸一软的大一tui-肌肉，张山将baby和赵莉颖接了下来。

    ‘各位观众，终鱼退走了，呱.…其实鳄鱼是冷血动物，它们比我们人类还更怕冷。

    岛上的温度到了晚上会很低，它们实在熬不住了，所以只好先撤退，回到它们的沼泽。

    它们身体的温度随环境温度的变化而变化，平时它们在水里的时候，也会因为水中温度较低，而黑先在太阳下使体一温升高后再下水。这个

    “刚才的情况是很恐怖，就好像一场噩梦，’.张山微微摇头.不过我没有时间去后怕，我先生几堆火再说，要不然baby和莉颖肯定会感冒的。”

    说完，张山就赶紧在附近找来生火的材料。

    没多久，几堆簧火就熊熊燃烧起来。

    三人围坐在簧火边取暖。

    张460山一边拨弄着干柴，让火堆更旺，一边对着镜头道。‘现在还无法确定鳄鱼群明天还会不会过来，不过貌似那头鳄鱼王是和我卯上了。但我不会俱怕它，我发誓。“

    说完，张山目光看向了沼泽地的方向。‘在我们回家的路上，遇到了比较大的麻烦。要通往岛上最高的山峰，就必须穿越这片沼泽地。正如大家所见，这片沼泽地是鳄鱼的领土，这里栖息这一个庞大的鳄鱼族群，家族成

    员高达数百条鳄鱼。”

    ‘鳄鱼们不会很绅士的敞开大门邀请我们过去，它们只会吃掉我们。它们一定也没有吃过人，所以很想品尝我们的美味。”

    张山有点无奈，.也就是说，要回家，我们始终必须直面这群鳄鱼。”

    ‘现在，摆在我们面前的路，有两条一一第一，放弃回家的计划，滞留在岛上，等待救援。但这样一来，我们回家的概率会降低，因为我不知道救援的人何时才能发现我们。”.

    第二，征一服这片沼泽.干掉那群终鱼!”

    赫然，张山眼眸放出精芒。‘我选择第二条路!我要征一服这片沼泽!”

 第八十章 紧急备战

    第八十章紧急备战

    ‘我要征一服这片沼泽!“

    火光映照在张山那棱角分明的脸庞上，让得张山如同沐一浴着神光。

    在这一刻，baby和赵莉颖都是一瞬不瞬的盯着张山，对这个男人，产生了深海一般的依赖与一爱。

    但直播间里一些观众，还是表达了自己的石法一一

    ‘山哥，要征一服这片沼泽，难度貌似非常大明。也就是说，你准备干掉一窝鳄鱼?尼玛，几百条鳄鱼明!特别是那个终鱼王，十几米长，省着就想跪了，山哥你，你还要杀它?恐怖如斯明!“

    ‘山哥，难道这片沼泽绕不开么?“

    ‘山哥，你准备用白天用过的那招，用梭枪去杀终鱼么?可那招风险有点大，而且终鱼群是几百条终鱼，你只能杀一些落单的。“

    ‘这一关，在我省来是无解的，凭我的智商，实在无法想通，山哥会怎么过关。“

    ‘这场游戏，山哥省来没办法通关了。“

    ‘山哥，要不然就别玩命了，就在岛上等着，现在科技这么发达，国际救援部队一定会找到你们的，腾讯新闻都报道了，救援部队已经陆续置上太平洋的一些无人荒岛了。说不定，过一740一不了几天，就会有救援部队登上

    这座荒岛，解救你们。”

    ‘这个岛太大太大了，我们三个在岛上，就和三只蚂蚁似的，”张山苦笑了一下。‘将希望寄托在别人身上，始终不是我的作风“.

    放心吧，各位观众，我会灭掉那群终鱼的!”张山语气坚定的道，‘不过呢，这可能会是一个比较麻烦的事情，无法一徽而就，至少我需妥准备。大家也省到了，现在我真的算是一穷二白，清洁溜溜了。猪皮坎肩和猪皮大

    衣丢了，弓箭丢了，石刀石斧也没了，梭枪也没了一卧槽，这就是子然一身明!“

    说着，张山翻遍全身，只找了十几个没装水的储水袋出来。‘我就只剩下这玩惫儿了。“

    ‘唉――&quot;baby和赵莉颖忍不住喷笑出来。

    张山此举，也缓和了一下气氛，直播间也有观众发出23333大笑的表情一一

    “山哥你很是6(dafd)得飞起来了，都这种时候了，山穷水尽，还把你的tt拿出来。”.

    污，实在太污了。”

    “山哥，虽然你的tt已经变成储水袋了，但应该不妨碍使用，毕竟没破，这尼玛就是两用的装备啊!”

    “山哥牌多功能避-yun一套已面世，淘宝各大商铺有售，请大家抓紧时间抢购，包邮哟亲。”

    “山哥，今晚上你就和女神一起用用这些储水袋吧，明天洗干净一样可以用来装水。”

    ‘楼上口味太重了。”

    ‘傻遇，山哥还用那玩意????山哥直接就那啥了。”

    ‘你们pp，真的太版一龄了，让我很失望。”张山无语摇头，旋即，不由的将目光省向了baby和赵莉颖。

    她们其实也无聊在看着弹幕.也看到了观众们的讨论，这个时候，两位女神心里居然都在想同一个问题一一

    加果我真和张山那啥，要不要他一戴一上储水袋呢。’

    这时，看到张山目光望了过来，baby和赵莉颖都是大粮。

    ‘张山不准你乱想!&quot;baby和赵莉颖异口同声的道。

    ‘我没乱想pp，我一句话都没说好不好。”张山喊着冤。

    这样说笑一番，张山的心态，完全放松了下来，各种天马行空的想法，都涌了上来。

    ‘各位观众，咱们骑驴省唱本，走着瞧!”张山对着镜头言辞凿凿的道。‘我会做一些准备。在万事俱备之后，我会杀一波终鱼，这次不是杀一只，而是杀一窝!明天开始，我就要紧锣密鼓的准备了!我相信，我们可以走过

    这片沼泽!大家拭目以待吧!好了，今天的直播就到这里结束，我们要休息了，明天再见，我是你们的朋友张山，我依然活着。”

    “山哥.晚上不要睡觉!小心终鱼!”

    ‘山哥你还敢睡觉?尼玛，真是属一炸一天的大心脏啊!‘，

    ‘我说，山哥你要睡觉你就躲远点去睡觉，那些终鱼说不定故意先离开，然后等你们睡着了又会杀个回马枪，不得不防啊!‘，

    张山也没太关注最后的弹幕消息，直接关闭隐形跟拍仪器。

    baby，莉颖，我们抓紧时间休息。’.张山站了起来，‘从明天开始，我们要进入紧急备战的状态了。”

    ‘哦，&quot;baby和赵莉颖其实已经非常困了，眼皮子都在打架了，但还是有点害怕，目光不由的看向了沼泽地方向。‘张山，那些终鱼真的不会来了么?”

    ‘夜间温度越来越低，终鱼这种冷血动物，应该不会离开巢穴，再来攻击我们了。”张山语气肯定的道.不过你们放心，我会多加注惫的。总而言之，有我守夜，你们放心睡觉就行了。‘，

    说完，张山又在附近找了不少香蒲，铺垫在地上。

    香蒲是多年生水生或沼生草本植物，把顶端扭下来，可以用来生火，还可以放在外套里面，隔热保暖，茎可以做坚韧的箭杆，当然也可以铺在地上当席梦思，睡在上面比篙草还舒一服。

    baby和赵莉颖一躺一下就睡着了。

    张山坐在簧火边，一边思考，一边观察着沼泽的方向，其实他还是有点顾虑的，怕终鱼群来袭。

    不多时，张山就把自己的个人属性面板打开。

    在直播人气突破600万之后，他又获得了++10个可供分配属性点。

    好钢用在刀刃上，张山决定将这++10个可供分配属性点，好好利用，作为自己这次征一服沼泽的重要硅码!

 第八十一章 群杀陷阱(求鲜花)

    第八十一章群杀陷阱(求鲜花)

    这个时候，张山醉下心来，查a自己的个人属性面板一一

    姓名:张山

    年龄:19

    身高:181

    性别:男

    体质:33

    耐力:g

    意志力:18

    爆发力:12

    敏捷:12

    嗅觉:12

    听力:13

    记忆力:7

    视力:g

    可供分配崖性点:+10

    (注:地球成年健康男性各项属性平均值10，经过特殊训练的运动健将，某方面届性点可达10+，人体单项极限届性点为20)

    特殊技能:冲一刺

    等级:lv2

    lv3.九九七‘，冲一刺，熟练度(38/300)

    经过一番斟酌，张山还是准备将属性点，添加在一些适合荒野生存的属性上。

    最终决定一一听力!

    超强的听力，能够让张山捕捉到野兽活动而造成的风吹草动与一些蛛丝马迹，这样他就能够提前做出求生的判断与选择。

    现在，张山他们，就在距离沼泽地不远的地方安营扎寨，为了能够灭杀沼泽中的终鱼族群，张山并不打算远离这片区域，因此，发达的听力是必须的，一旦沼泽那边传来任何终鱼活动的迹象，他会毫不犹豫的带着baby

    和赵莉颖逃开。

    心念决定之后，张山开始加点。

    他的听力数值，也变成了，23，超出了人类的极限听力。也就是说，现在张山已经成为听力最强的地球人，没有之一。

    赫然，张山只感觉到四面八方风的流动，以及不远处草丛里昆虫的爬动，都异常清晰，听力果然暴涨，这就是所谓的‘耳目一新，了。

    ‘我现在的听力，用来偷一听隔壁狗一男一女晚上做一yun一动的声音，一点问题都没有一哈哈哈哈一”张山笑了笑。

    不过呢，这种程度的听力，在人类这个范畴，臻至极限，但是和动物界的一些家伙相比，还是弱了不少。

    若如兔类的听力是人类的足足三倍，狗的听力是人类的十六倍，而号称动物界听力最强的蜡螟，则是人类的整整150倍!

    当然了，如果张山持续获得属性点，那他的听力也会达到这种变一态的地步。

    胡思乱想了一阵，张山竖一起耳朵朝沼泽地那边听了一会儿，确定没有任何问题之后，他才倒头睡去，从明天开始，他就要进入紧急备战状态了，因此必须要保证足移的睡眠与充一沛的体力。

    第二天一大早!

    张山，baby和赵莉颖，陆续醒来。

    张山在附近找到一些野生芒果作为三人的早餐。

    吃完芒果，张山打开隐形跟拍仪器，开始了今天的直播。

    观众如潮水一般蜂拥进入张山的直播间.仅仅十分钟，张山直播间人气就破了100万，堪称变一态中的大一bian-态一一.

    亲爱的山哥早上好，本属给您老人家叩安了。”.

    山哥人气好属，不过荒野求生直播确实太好省了，尤其是山哥的荒野求生，简直完爆世界上任何纪录片和好莱坞大片。”.

    山哥酷炫一属一炸天，省完山哥的直播，我再也不省好声音，我是歌手，舌尖上的天朝了，索然无味啊。”.

    山哥昨晚上还睡得好么?有没有失眠，有没有做噩梦?”

    ‘终鱼一一应该.应该没有来吧?”.

    山哥.今天咱们应该干点啥呢?”

    张山调整了一下情绪，进入直播状态，对着镜头说道。‘各位观众早上好，昨晚上我睡得很好，很舒一服，没有做噩梦，我不是胆小鬼，大家从我今天的精神状态就可以看出来，我很好。”

    ‘那么，我们今天要做些什么呢?其实昨晚我思考了一下人生，也把接下来的头绪理出来了。’.张山滔滔不绝的解说道，‘首先，我不可能直接冲到沼泽地去猎杀鳄鱼群…这是件大事儿，必须万事俱备才动手。呵，一人灭杀

    数百条终鱼，一旦成功，绝壁就可以申报吉尼斯世界纪录了。我正在筹备这件事。”

    ‘首先我们必须在这个地方，建立一个临时的野一外据点，我的所有准备工作，都将在这里进行。’.张山让隐形跟拍仪器将周围的环境拍摄下来，传送到直播间。‘也许有观众会担心终鱼会倾巢而出，但终鱼的习性和狼群不

    同，也许它们并没有那么强烈的报复心，不过呢，我还是会随时防备的。所以我只会在这里搭建一个临时据点。一旦终鱼群从沼泽里冲出来，我会第一时间舍弃这个据点。”

    ‘因为只有在这里，距离沼泽地比较近，才能够实现我猎杀鳄鱼群的愿望，相隔太远了不行。”.

    之后我会里新制作各种武器，生活用品，还有一一陷阱。对，要猎杀终鱼，我会采用陷阱的方式，相信大家对于我的陷阱.并不会感到陌生。”

    一听张山这么说.直播间里的观众也明白了一一

    ‘卧槽，原来山哥是要用陷阱猎杀鳄鱼群。”

    ‘山哥的险境很牛逼的，上次杀野猪就是用的长矛陷阱，不知道这次会用什么陷阱。’‘

    ‘长矛陷阱肯定是不.5行的，那是单体杀伤力巨大的陷阱，可是鳄鱼群的数量太庞大了，一个长矛陷阱根本不够着。“

    ‘山哥又要玩新花样了，估摸着是群杀陷阱，拭目以待啊。’‘.

    大家学着点，随便跟着山哥学几招.以后咱们误入荒野也能够自保了。’‘.

    要布置一个群杀的大型陷阱，需要花费一些时间，但一切都是值得的，毕竟要铲除数百头终鱼，这可是一笔大买卖。’.张山调侃了几句，然后继续说道。‘也就是说，我和两位女神，会在这里呆上一段时间，那么，还得说

    必须先解决吃饭的问题。”.

    这里水源充沛，那么，接下来就是解决食物的问题了。’‘

 第八十二章 单手抓鱼

    第八十二章单手抓鱼

    “正所谓靠山吃山靠水吃水，”张山对着镜头解说道。‘.在我们眼前，有一条溪流，之前因为赶路仓促，我们要抓紧时间进入沼泽，所以我

    们并没有仔细寻找.但我相信这条溪里是有鱼的。现在我要好好找一波了。”

    张山准备沿溪找鱼，并吩咐baby和赵莉颖在附近搜集干草和木柴。

    现在张山听力出众，他早已观察过，附近出现袭人猛兽的可能性很小，只要不靠近那片沼泽，所以张山也放心让baby和赵莉颖去做一些

    她们力所能及的事情。

    经过了荒岛上这些日子的磨砺，baby和赵莉颖早就不是啥养尊处优，笼罩着明星光环的女神了，她们变得温婉贤惠，吃苦耐劳。

    而且她们很听话。也非常非常乐意干活，分担张山的压力。

    三人各司其职。

    张山沿溪搜寻。不过耳朵也竖一起，聆听着沼泽那边的动静，一旦有异状。肯定是二话不说。带着两位女神脚底抹油，跑路为先。

    大约过了一个小时，张山终于在一段溪流中。发现了不少蹲鱼!

    至少好几十条青黑色的鳍鱼，成群结队的.正在往上游溯源。

    张山眼睛一亮。隐形跟拍设备立刻给了溪里的0鱼一个特写。

    &quot;66666666山哥有口福了。可以吃一波鱼了!”

    “这是啥鱼?鱼雪鱼?乌鱼?还是葱葱a鱼?‘，

    “该不会是食人鱼吧?“

    “不管是什么鱼，反正我在贴吧里看到了鱼一嘴可以那个啥，总而言之，山哥上下两个巴都可以得到愉一悦的体一验’二。”

    “楼上啥意思，宝宝听不懂，鱼一嘴?”

    “这个内涵。秒懂。”

    “都是老梗了，有意思么?”

    “各位观众，这个是鳍鱼。”张山并没有跟着直播间这些家伙一起污，而是耐心的解说起来，“每100克鳞鱼中，含蛋白质21克，脂肪7克，

    能提供620千焦的热量。蹲鱼的营养十分丰富，含有各种维生素及人体所需的营养元素，且热量较低，脂肪含量中等，蛋白质含量较为全面。豆腐虹蹲鱼不仅肉一质一鲜一nen，还能够降低血脂。熏制的蹲鱼味道鲜一美，香一nen一可口，还有滋补脾胃的功效。清蒸鳍鱼方法简单，还不会

    破坏鲜一美的味道，营养更丰富。”

    “看来，食物方面，或许我们不用太担心了。”发现了为数不少的鳍鱼，让张山颇有点喜出望外，“在抓鱼之前，我要做一个储水池，这样

    我抓到的蹲鱼，吃不完的。就可以暂时喂养在里面，以确保每一餐都能够吃到新鲜的活鱼。“

    说完，张山就开始制作简单的工具，先用石头做了石刀和石斧，然后在距离溪边不远的地方，挖掘了一个坑洞，再用储水袋装了不少溪

    水，倾倒入坑洞中，这样一来，一个简易的储水池就形成了。

    “好了，各位观众，现在轮到抓鱼了。”张山增一起袖管，来都溪水边，“在野一外，抓鱼的方法有很多，趁着这个功夫，我教大家几招，大

    家听好了。如果学到了东西，就给我刷点鱼丸鱼翅啥的，哈哈哈，各位神壕不会在意这种细节啦。”

    “迫切需要食物时，野一外生存者可以把捕鱼当做一种简便可行的方法，世界各地的海洋，河流，湖泊中都生存着各种各样的鱼类，相对

    而言要捕捉它们还是比较容易的。”

    “野一外捕鱼的方法，我就简单给大家说几种一静水钓鱼，在鱼线上面绑好浮标，铅锤或者一块小石头，抛出扎粘着诱饵的鱼钩，使它们

    沉入河底或者漂浮在浮标下面.接着把鱼线松弛的部分拉紧，等待上钩。”

    “假蝇钓鱼一一临时找一根树枝。在上面绑好一根细绳或者一段鱼线。把一只假蝇当做鱼饵抛向上游，使其从人的前方顺流向下漂浮过去。请记住。这种钓鱼的方法在寒冷的天气里往往无效。那是因为天空中并没有与鱼饵相似的昆虫，所以河流中的鱼就不会咬钩。”

    ，’还有一些土方法，比如搅混河水抓鱼，这就是用棍一棒一在水底搅和，使水底泥水混淆，鱼儿为了求得干净河水，便会游出水面，这样你

    就可以顺势抓鱼了。”

    “令’将木棒或者竹子削尖.做成鱼叉，在鱼会出现的地方静静等待。”

    说完。张山看了看太阳的高度.笑道。“现在已经是中午了。我先随意抓几只鱼。填填肚子，等下午再想办法大量抓鱼。”

    张山找了根长树枝过来。跪在溪边。“我准备将这一片溪水搅乱浑浊。等鳍鱼游上来的时候，单手抓鱼。”

    ，’各位观众，单手抓鱼的要领有两点，第一，鱼从水中往外看，可以看到180度的事物，为了不惊吓到鱼类，最好是选择一个它视线的死

    角，大家请注意可能我现在的位置和与溪水的角度。第二，鱼鳞很滑，在抓住鱼之后，手指要死死一(的赵赵)抠一进鱼鳃，防止它溜掉。”

    说完，张山将长树枝探一进溪水里，然后用力一搅拌，下面的鳞鱼果然统统游到溪面上，由于张山所站的角度关系，这些惊慌失措的鳍鱼

    并没有发现张山!

    说时迟那时快。张山右手猛然抓一出。直接抓起来一条肥一大的鳍鱼!

    “哈哈哈，好家伙，野生蹲鱼。几斤重呢!够吃饱了!”说着.张山将手里的鱼.不停甩动，’‘我要把水甩干，因为水里往往会滋生细菌。”

    张山一连抓了4条鳞鱼，然后才收工。“各位观众，生鱼片是一道美味，不过在野一外生吃鱼类，可能会引发紧急状况，因此，接下来，你

    们会领略到我超凡脱俗的烤鱼技巧。”

 第八十三章 她们发现了什么?(求鲜花)

    第八十三章她们发现了什么?(求鲜花)

    午饭前，张山抓紧时间凿了一个石盆出来，还找来竹子制作出竹筒和筷子等物，看着张山心灵手巧的样子，直播间里的女性观众都争先

    恐后的抢着要给张山生猴子。

    张lu招呼baby和赵莉颖过来吃午饭。

    一条鱼扔进石盆里熬煮鱼汤，剩下三条用来烤。

    “因为这段时间我们会比较辛苦，干各种重体力活儿，所以我们营养必须跟上。”张山笑着道。“烤鱼配合着鱼汤吃，营养方面的搭配就会

    很完美了。”

    顿了一顿，张山看了看baby和赵莉颖，开了个无伤大雅的玩笑。“以前我看你们的封面杂志和写一zhen一集，经常搞得我营养不良，上班打

    目孟睡被开除过。”

    “啊? &quot;baby一愣，奇怪的道。‘’你营养不良和我们有关系么?”

    赵莉颖脸色一红，赶紧对baby递眼色，&quot;baby你别理他。”

    日aby想了一下，貌似是明白了，娇一脸一下子就红了起来，然后千一ao-百一媚的横了张山一眼，也没说啥。

    张山很是娴一熟的用石刀把鱼给处理好了，取出内脏.清洗鱼肉。然后将鱼放在一片宽大的芭蕉叶上.对着镜头说道。“这次我不打算直

    接把鱼在火堆上烤。我准备做一个简易烤箱。‘，

    张山将找来的树皮平摊在地上.铺上泥沙。然后再垫上树叶。

    这就是大自然的简易烤箱了，把鱼放在树叶上，开始生火烧烤。

    很快，鳞鱼就被烤好了，石盆里的鱼汤也唉璞璞的冒着泡，浓郁的香味弥漫四周。

    三人大快朵颐。

    一边吃着鱼肉，喝着鱼汤，张山一边对着镜头道。“各位观众，味道还蛮不错的，以后大家出去郊游，可以这样做鱼汤和烤鱼。这条溪水

    中，鳞鱼的数量不少，足以确保我们这段时间食物无缺。不过眼下还有一个问题一一”

    说着，张山看了看baby和赵莉颖。“白天倒没什么，晚上会比较冷，我担心长此以往，baby和莉颖会熬不住，现在必须想办法给她们做

    点衣服，可是，这个问题比较棘手。”

    也对，昨晚上，虽然是在火堆边睡觉，但baby和赵莉颖还是感觉比较冷，只是硬扛着没有说出来而已。

    但是目前来说，这个问题不太好解决。树皮和棕搁叶子等做衣服.并不保暖。

    吃过午饭，休息了一会儿，张山开始为批量抓鱼做准备，他用石斧砍了一些竹子，编制出一个较大的竹篓子，然后用石头压一入溪底，这

    样一来，第二天张山就可以将竹篓子取出，丢置岸上，抓住栖息在里边的鳞鱼。

    之后把吃不完的鳞鱼养到他事先挖好的储水池中，就能够一劳永逸，每天都吃到鲜一nen一的活鱼了，即便是下暴雨，也不用担心吃不饱饭

    的问题。

    安置好了竹篓子。张山继续制作武器和工具。

    要挖掘出坑杀数百鳄鱼的陷阱，至少需要锄头铁锹之类的，张山在岛上并没有发现金属，不过没关系。他用石头和木材。花了几个小时

    就做出了两把锄头，两把铁锹，哦不，石锹。

    张山拿着自制的锄头，在地上挖掘了几下，然后对着镜头比划了一下大拇指。“嗯，还行，各位观众，这个荒岛上的土质，还算比较松-

    软，因此，石制的锄头，也能够确保我展开挖掘工作。我会设置一个群杀鳄鱼的陷阱，其实很简单，就是先挖掘一条壕沟，然后在壕沟一底部

    ，密密麻麻的插好一头削尖的木矛，再进行伪装，这就是群杀陷阱了。等陷阱弄妥之后，我会想办法进入沼泽地，把鳄鱼群引过来，坑杀它

    们。”

    张山道明了布置陷阱的方法，其实很简单.一说出来。直播间的观众就都明白了。

    不过呢一一

    “山哥，这尼玛可是大工程啊，你想，你的陷阱是要对付几百头鳄鱼，那你得挖多大的壕沟????而且，你得做多少木矛?‘，

    …求鲜花・・・・・・・……

    “山哥.你一人之力，要挖多久才能挖好壕沟啊。”

    “这让我想到了愚公移山和孟姜女修长城。‘，

    “敬佩山哥的毅力，土豪们，是时候刷一波鱼丸了。火箭走起。”

    &quot;aist送给张山10火箭”

    “入戏太深魄送给张山555鱼翅”

    &quot;vlzhongyuv送给张111233333鱼丸。”

    “山哥加油挖啊!”

    “有主播直播挖壕沟，月入百万。‘，

    “多谢各位观众的打赏和鼓励，的确，工作量很大，这条壕沟，至少要挖几十米长，几米宽，而且不能太浅了，木矛的数量也必须几百上

    千支。”张山笑了笑。“但我相信，凭借我的毅力和体力，这绝对不是无法完成的任务，而且我会尽快完成工作。请大家相信我的工作效率。

    我只希望，不要下雨，那群鳄鱼不要来滋扰我，这就可以了。”

    说完，张山也略有一些无奈，“其实挖坑做陷阱，这个法子很笨，也很耗费时间，但我根本想不出其他办法。要征一服这片沼泽地，就必

    须歼灭那个鳄鱼族群，也就是几百只鳄鱼，呵呵呵，我特么就只好挖坑了。”

    “那么一从明天开始干活，今天我还得做一个临时居住的棚子，以及野一外简易厕所，还得重新做一张弓和几十支箭矢。不得不说，我很

    忙，可是呢，也很充实不是么?”

    就在这时一一

    “叮!张山，快过来!快过来!”不远处，baby和赵莉颖异口同声的大叫起来。

    张山心里一咯瞪，连忙循声跑去。

    但他早就观察过了.附近根本不可能出现大型伤人野兽啊!

    不过呢，听baby和赵莉颖的语气，貌似没有惊吓，反而充满了惊喜。

    她们发现了什么?

 第八十四章 穴兔(六更求鲜花和月票)

    第八十四章穴兔(六更求鲜花和月票)

    张山赶紧朝baby和赵莉颖那边跑去。

    直播间的观众也焦急起来。不知道两位女神到底出了啥事儿。

    当张山跑过去之后，就看到baby和赵莉颖正手指前方，对张山招手道。“张山!你快看!兔子!是兔子!”

    “呢?兔子?”张山凝眸一看，只见在不远处的一片草地上。居然有好几十只灰色的兔子在悠闲吃草。

    “好可爱!好萌啊!竟然在岛上发现了野兔子!&quot;baby少女心的叫道。

    直播间的观众见只是兔子。也都松了口气一一

    “目测晚饭是要吃兔子了。”

    “兔子肉好吃啊。细一细一nen-嫩的，啧啧.水煮兔和子姜兔是我们家乡的传统美食。”

    &quot;d、兔子已加入肯德基豪华套餐。”

    &quot;&quot;j、兔子乖乖.把门开开。山哥要进来。”

    “山哥。是时候表演一波一抓兔子的绝技了。”

    ，’}巴我吓了一跳，我还以为你们遇到什么怪兽了。”张山笑着走到baby和赵莉颖身边

    是穴兔，它们体长为38-50厘米，尾长4-7厘米，体重1500-3000克。背部体一毛为棕色

    然后对着镜头道。“各位观众

    腹部为黄白色。耳朵较长。

    ，这些不是野兔，而30

    眼睛很大，位于头的两

    侧。腿肌发达而有力，前腿较短。穴兔是一种群居的动物，大部分时间在黎明活动，草是它们主要的食粮。虽然人们也能在白天见到它们。

    穴兔既吃草也吃嫩枝条，但草是它们主要的食粮。穴兔即善于挖一穴之兔，前后爪并用，挖出形成体系的地下通道，穴兔繁一殖一力一强盛，所到

    之处迅速漫延，会吃光青草，树根，种子，果实，农作物，甚至毁坏树木。”

    说完，张山忽然大笑起来。‘，哈哈哈哈~”

    “啊?张山你笑什么?&quot;baby和赵莉颖疑惑的看着张山。

    直播间的观众也没醒过味儿来一一

    “山哥走火入魔了?”

    “难道是因为要吃上兔子肉了。所以山哥兴一奋得仰天长笑?”

    “难道山哥对这些兔子有其他想法?”

    “日一兔一狂一魔!”

    “你们很变一态。连兔子都不放过。‘，

    “哥也不是没玩过兔子，嫦娥身边的玉一兔。哥就玩过。”

    “各位观众，还记得刚才吃午饭的时候，我就说过，我tr较担心baby和莉颖一到晚上挨不住寒冷么?没衣服，没铺盖被子，现在，哈哈哈

    哈，一切问题都迎刃而解了!这些兔子真是太可爱了，我们可以用它们的皮毛，做出兔皮大衣和被褥，哈哈哈哈一兔皮大衣，穿着可要比野

    猪皮和蟒蛇皮舒服多了。”

    此话一出，整个直播间满屏都是66666666的弹幕。

    “兔皮大衣?&quot;baby眉毛弯弯。“张山你太会玩了。“

    “我就是这么会玩，因为我是城里人。”张山笑着说道。

    说着。张山就朝那些吃草的穴兔走去，岂料。刚刚一走过去。兔子们就警觉了。长一长一的耳朵抖一动着。

    然后。齐刷刷的回过头看向张山。

    张山再走几步。兔子们见状不妙。就嫂嫂嫂的钻进兔子洞里了。

    “山哥。兔子进一洞了!抓它们!你不是说有些植物的根茎上有倒一刺。可以从兔子洞里。把兔子给钩出来么?”

    “山哥.抓兔子应该不难吧?就好像钓鱼一样，把绳子弄到兔子洞里。然后就可以把它们钓出来。”

    张山走过去看了看地上的兔子洞，然后对着镜头说道。“俗话说，狡兔三窟，要抓这些兔子，还是不好办的，因为穴兔善于挖一洞，它们

    的洞一穴一定会有很多出口。而且兔子洞表面上看起来很小，但其实是很深的。以前我看过一本杂志，上面介绍说，世界上发现的最深的兔子

    洞。达到了好几十米。”

    ，’要抓这些兔子，只能够在它们出来吃草的时候动手，可以做圈套陷阱，也可以用弓箭飞刀。”张山笑着解说到。“今天我就准备重新做一

    张弓，一些箭矢，所以，明天动手抓一波兔子，我就用弓箭狩猎它们。会很好玩很有意思的，所以在这里，我特别提醒大家，明天的直播，

    请大家不要错过了收看。”

    &quot;baby，莉颖，你们帮忙给我搓一些麻绳和弓弦，晚饭前，我们把弓和箭做出来。”张山安排道。

    “嗯嗯。&quot;baby和赵莉颖乖巧点头答应。

    夜幕降临，溪边升起几堆簧火。鱼汤和烤鱼的香气在飘扬。

    张山，baby，赵莉颖，围坐在一起吃晚餐。

    劳作了一天。张山也结束了直播。

    弓和箭都做好了，质量不会比上一次做的差劲。

    “很冷?”饭后，张山对baby和赵莉颖问道。

    两位女神都抱一着膝盖，靠一拢着火堆。

    “还好。&quot;baby笑了笑。

    不过夜间荒岛上的温度的确417太低了，看得出，她们应该会感觉到有些冷。

    “希望你们不要感冒了，否则。真要出大事。”张山忧心忡忡的道。“熬过了今晚就好了，明天我争取把兔皮大衣做出来。‘，

    晚上，睡觉。

    温度愈发的低了。

    baby和赵莉颖蜷一缩着紧一挨在一起。

    张山实在于心不忍，唯恐她们感冒，于是就开口道。“那啥，baby，莉颖，我呢，很担心你们生病，所以我有个想法，不过这个想法，说

    出来。或许你们会误会我。”

    ，’张山你说话别吞吞吐吐的啊。我们不会误会你的，我们还不清楚你的为人么?”赵莉颖柔一声道。

    ，’p肠个一其实呢，三个人挤在一起，睡觉的时候应该不会那么冷，特别是我，火一气比较旺盛，跟个火炉似的。”张山结结巴巴的道。“你

    们千万不要往歪处想.我绝壁没有那种念头。真的就是怕你们生病。”

    这话一说，baby和赵莉颖的脸就红了。

    三人陷入沉默中。

    “算了.当我没说。”张山无趣道。

    “你，你就不怕营养跟不上?&quot;baby笑了笑，然后对张山招招手。“那一那你过来吧。”

 第八十五章 是在做梦吗?

    第八十五章是在做梦吗?

    寒夜中，三个人，睡一在了一起。

    张山在中间，baby在左边，赵莉颖在右边。

    夹沙肉…

    从张山身上散发的体一温和旺一盛血气，温一暖了两位女神。为她们驱赶了寒冷，男子汉的气一息一熏一蒸一得她们芳一心一迷一离。

    她们各用胳膊挽一住张山的手臂。嘴一角刁禽一着一妩一媚一而满足的笑意。

    “张山你真好，”赵莉颖喃喃的说道。“一点都不冷了。好舒一服。不过，那啥，你别把这件事告诉你那些粉丝啊。‘，

    “嗯嗯，直播的时候不许说这个。&quot;baby也附和道，然后像只小猫似的把身体往张山这边尽量的挪一动着。

    “呵呵呵一一”张山干笑了几声，他感觉有点新鲜，有点眩晕，有点恍惚。迷迷糊糊就跟做梦差不多。

    baby和赵莉颖柔一nen一的大-tui一紧一e-着他，他的喉结受到左右两边她们温一shi一气息的烘润，不由得吞一咽下一口一口的刁蚕液，从她们身上

    溢发出来的少一女的淡淡幽一香一侵一扰着他。她们的衣衫很一单一薄，张山很清楚，里面是女神的身体，他甚至能够非常深刻的感受到她们xiong一前

    的一ba。一满。

    空气中流动着一股醉香。

    现在张山真的就好像做了一场梦。

    女神啊!

    这可都是他以前yy的女神啊，没想到居然会有这么一天，和女神一睡一在一起，而且特么一睡一还是两个!

    就在张山实在想要做点啥，哪怕不是真刀实枪的那事，仅仅只是采取点行动而已的时候，他就听到了baby和赵莉颖发出的轻奸声。

    尼玛一一睡着了!!!!

    张山略有些失望，他把头侧到左边，黑暗中，轻轻的在baby柔一美一的额头上亲一了一小下，然后又把头转向右边，在赵莉颖吹一弹一可一破的

    脸颊上又来了一下。

    “好了，睡觉吧。明天还要干活，‘，张山这才收拾了心猿意马，睡直了，用强大的意志力克制住了一些绮念。“她们忙了一天，肯定也很累

    了。怪不得很快就睡着了。”

    就在张山刚闭上眼准备睡觉的时候，忽然。他就感觉到自己左右脸颊。各被一温一柔的亲了一下。

    只是那么蜻蜓点水的一下子，竟然不经意触及到了张山心底最为一柔一软的部分!

    张山感觉自己有点醉了…

    睡着了。

    睡梦里，张山好像听到baby在自己耳边说。“张山，以后回去了，我做你的女朋友好么?“

    又好像听到赵莉颖在低声对自己说。1写长山你介意姐弟恋么?如果你不介意，我可以追你吗?”

    他实在分不清是在做梦。还是两位女神真的在和自己说话。

    第二天!

    三人相继醒来。

    张山左右看了看，就看到初升阳光下baby和赵莉颖娇一懒一而精致的脸容，此时她们正静静的看着张山，眼神清澈，看得张山脸都有些红

    了o

    张山下意识的问道。“昨天晚上我睡着了你们没对我说什么话把?“

    baby和赵莉颖的脸色，一下子就红了起来，同时争辩道。“没有啊，我们说什么了?没有，张山你肯定是做梦了!”

    “哦，看来真的是我做梦了。我就梦见你们都想和我处对象，“张山笑了笑。

    日aby和赵莉颖本能的对视了一眼，然后异口同声的说，“哪有啊!没说过，一定是做梦。”

    “嗯嗯，做梦做梦，好了，起g，开始干活!”

    张山从厚厚的香蒲上爬了起来。“我去准备早饭。早饭吃鱼汤。”

    说完。张山整理了一下仪容.打开隐形跟拍仪器。开始直播。

    然后他跑到溪水边，昨天放置竹篓子的地方。

    直播间里已经冲击几十万观众了。

    …求鲜花

    “各位观众早上好，现在我来到了昨天放置竹篓子的地方，如果运气好，我有可能会获得很多很多鳞鱼，现在我就把竹篓子拉起来看看。

    说完，张山小心翼翼的抓住拴绑竹篓子的麻绳，然后，往上一提!

    水从竹篓子的漏孔中流一泻而出，而竹篓子里，至少十几条鳞鱼正在惊惶的甩一着一尾一巴一翻一滚一挣一扎一着。

    “哈哈哈哈，运气还真是不错，谢谢老天爷赏饭吃。‘，张山飞快的抓起竹篓子，就跑到临时储水池边，把竹篓子里的鳞鱼给放进水池里

    然后在水池边缘垒上一圈石头，以防鳍鱼跳出水面。

    半个小时候，一盆鲜一香的鳍鱼汤就做好了。

    三人美滋滋的喝着汤，很是惬意。

    早餐结束后，张山拿了弓箭，对着镜头道。“各位观众，现在我就要去猎杀穴兔了，新鲜的兔肉可以让我们改善伙食，毕竟每餐都吃鱼的

    话，再好吃也会腻味，更重要的是，兔子的皮毛可以做成保暖的皮草大衣和被褥。”

    一边说，张山一边朝昨天baby和赵莉颖发现穴兔的那片茂密草地走去。日aby和赵莉颖像两条尾巴一样屁颠屁颠的跟在后面。

    要猎杀兔子了。直播间的人气在疯涨着，各种弹幕和打赏简直就是让人眼花缭乱。

    “各位观众，兔子的胆子很小，而听力是人类的三倍左右，因此一听到动静，它们就会逃进洞里，所以呢，猎兔子也不是件容易的事。‘，

    张山介绍道。

    很快.三人就来到了那片草地。

    足足几十上百只穴兔，正草地里啃吃着青一嫩的野草。

    张山对着baby和赵莉颖做了一个手势，让她们不准再说话了。

    而张山也没有再和直播间的观众交流。

    张山瞬间就冷静了下来，眼中闪烁出一抹凛冽的寒光，宛如一名经验丰富的老猎人!

    弯弓，搭箭，拉满弓!

 第八十六章 猎兔绝招，无形装逼

    第八十六章猎兔绝招，无形装逼

    张山拉了一个满弓，瞄准其中一只一穴兔，因为相隔比较远，好几十米，所以那些穴兔并没有预感到危险的来临。

    就在张山射一出箭矢之前，忽然，他吼了一嗓子!

    这一嗓子吼出去。整个直播间，满屏都是“??????”的弹幕。

    山哥这是玩哪样?

    说时迟那时快，张山一嗓子吼出去。直吓得那群穴兔纷纷本能循声朝张山望了过来。

    琳~~~~~~~~~~

    一箭电射而出，瞬间洞一穿一只一穴兔的脑门!

    剩下的穴兔吓得屁滚尿流，嫂嫂嫂就钻进一洞一里了。

    &quot;baby，你过去把那只射死的穴兔捡过来。”张山笑着吩咐道。

    “哦，好的。&quot;baby赶紧跑了过去，捡回猎物。

    “张山。你刚才吼什么啊吼?”赵莉颖忍不住询问道。

    &quot;30等会再告诉你们。”张山已经又取出一支箭矢，静静等待起来。“穴兔的智商并不是非常高，即便我已经射死了一只，它们等会儿还是

    会跑出来吃草的。”

    不多时。果不其然，几十上百只一穴兔又重新从洞里钻出来吃草。

    张山故技重施，在射箭之前，又吼了一嗓子，和刚才一样，射死一只，然后剩下的统统钻回洞里了。

    直播间的问号越来越多一一

    “山哥，你这是什么招数?你安安静静的射兔子不就行了么，你吼什么啊吼，这不是打草惊蛇么?”

    “我好像知道了，山哥是想先吓唬住兔子，然后再一箭射死。”

    ，’这些兔子真是作死，明明知道山哥在射它们，逃进洞里不出来不就安全了，还敢往外面跑。”

    “估计兔子的记忆力不行，据说鱼的记忆力只有几秒钟，估计兔子的记忆力也不长吧。”

    “楼上简直是文盲。”

    张山一直没有和直播间的观众交流，也没有对baby和赵莉颖揭开谜底。

    就这样，用同样的方式，射杀了足足二十几只兔子，张山才收手。

    三人把射死的二十几只兔子拧了回去，摆放在地上。

    这个时候，直播间的观众才看到，每一只被张山射死的兔子，箭矢都是从它们的脑门正中间射一进一去，不偏不倚，妙到颠毫。

    “卧槽，山哥真是神一射一手啊!”

    “这箭法。我赵日天服了。”

    “山哥可以去当射箭教练了。”

    “专收女学员。”

    “让我一次射一个一够。给你我所有!”

    “都不要鬼扯!听山哥讲，我相信山哥射兔子。一定是有诀窍在里面的!”

    张山让baby和赵莉颖将箭矢从这些兔子脑门里一拔一出一来，然后对着镜头解释道。“各位观众一定很奇怪，为什么我在射兔子的时候，每次

    都会吼一声吧?呵呵，其实呢，很简单，兔子是一种警惕性很高的动物，听力好，身手敏捷，因此，如果我悄然的射出箭矢，它们也有可能

    躲开的。在这种情况下，我猎杀兔子的概率只有百分之七十左右。”

    “所以呢，我故意吼一声，吸引兔子的注意力，它们一听到吼声，就一定会把头转过来看，其实呢，在我吼的时候，我已经把箭射一出一去-

    了，当它们一回头，箭矢就已经洞一穿了它们的脑门。观众朋友们不要以为我是在吼完之后才射的箭，只不过速度太快了，大家可能没有察觉

    而已。”

    此话一出。直播间一片跪一an一一

    “尼玛的。这必须得跪啊!”

    “这就是一招杀敌的绝技啊!”

    “尼玛，我是一名特种兵，山哥分明是把一招制敌的军队格斗技能。发挥到了极致。太牛逼了。如果山哥去当侦察兵，那绝壁就是无敌了

    “关键是人家山哥在说射兔子的整个过程中，都是轻描淡写。漫不经心的，这才叫装逼呢!”

    “无形装逼最伤人!”

    “山哥这个逼。我给100分。不怕他傲娇!”

    “好了，这一波射杀了二十几只穴兔，足够制作出几件皮草大衣了。‘，张山满意的笑道。“皮草是指利用动物的皮毛所制成的服装，具有保

    暖的作用，当今社会市面上的皮草都较为美观并且价格较高，也是不少消费者的消费对象。狐狸，貂，貉子，獭兔和牛羊等毛皮兽动物，都

    是皮草原料的主要来源。对于我们来说，在这座荒岛上，穴兔皮草大衣的价值，要比貂皮大衣还更高。哈哈哈哈一我已经可以想象出baby

    和莉颖在穿上穴兔皮草之后的女神范了。”

    话虽这样说。但张山脑子里却是蹦趾出一个词儿一一，340兔一nv-郎，

    就是以前看过的那些爱一情一dong一作一片里边的兔一nv-郎!

    “我现在就用石刀将兔皮完整的刮下来.然后浸一泡溪水，除去皮毛里的寄生虫和跳蚤之类的，下午开始晾晒。晚上做衣服。”张山取出石

    刀，忙着刮起兔皮来。“兔肉也要晾晒才能长期保存，不过有时间的话，我会熏一下，这样我们就可以吃到腊兔肉了。味道一定美美哒。‘，

    张山手脚麻利的将二十几只穴兔的皮给刮了，然后让baby和赵莉颖用麻绳串起来，放进溪水里浸一泡。

    完了兔子肉就放在阳光下暴晒起来。

    干完了这些事儿，张山烧了点热水来喝。然后擦了把汗对着镜头道。“各位观众，我现在真的很忙很忙。午饭前。我准备搭建临时棚户和

    简易野一外厕所。争取下午开始进行壕沟陷阱的挖掘。”

    说完，张山又看了看沼泽的方向，嘴角扯出一抹冷冽杀机。“那些该死的鳄鱼，一直都没有主动来侵一犯我们，很好，它们或许还不知道

    ，不久之后，等待它们的。就会是一一灭亡!‘，

 第八十七章 黄道吉日，开始动工

    第八十七章黄道吉日，开始动工

    午饭前，张山还在忙碌奔波，不过好在他体质强横惊人，所以并不感到疲累，唯一不太好的地方，就是对于食物的需一求，也是要远远大过一般人。

    壕沟陷阱并不是一天两天能够挖掘出来的，所以注定张山他们会在这个地方滞留一段时间，因此临时庇身所还是很有必要搭建的。

    张山在附近找来了大量的材料，砍伐了不少树枝之类的，还捡来了棕搁叶子和芭蕉叶子。

    材料准备妥当之后，张山对着镜头解说起来。‘各位观众，现在我要搭建简陋庇身所。如何搭建，大家也可以学一学，保不准以后有一天，大家也会用上。”

    ‘一般来说，临时庇身所，在缺少搭建材料的情况下，可以因地制宜，例如利用悬崖下的突一出物，斜坡等天然有利因素。如果身处大片的开阔地带，可以背着风坐下休息，在背后堆积各种物品防风。”

    ‘在树木植被较多的地方，大家请注惫观察，高大乔木的大树枝有时候会被狂风折断，但仍牢靠地连在树干上。利用它们可以搭建简陋庇身所，但是要检验树干与树枝的连接处是否足够牢固，以免瞬时落下砸伤自己-06

    7一用一些细枝编进大树枝上，可以增强防风效果。针叶树比阔叶树更有效，只需较少的编织就会达到理想效果。”

    ‘此外呢，大家还可以利用天然凹坑制作简易庇身住所。”

    ‘今天我要做的，就是，国锥形帐篷，，这是一种著名的印第安人帐篷，别的种族也曾使用。我会将一些树枝的一端绑在一起，形成国锥顶点，而另一端斜-cha一入地面中固定，然后用树皮，棕搁叶和芭蕉叶覆盖。国杆间夹角

    越大，帐篷内的面积也会相应越大。嗯，这个帐篷很简单，我已经搜集好了材料，我只需要20分钟就能够做出两个帐篷。”

    说完，张山非常麻利的干起活儿来。

    很快，两个圆锥形帐篷就做好了。

    张山省着自己的作品，满惫的点了点头，‘很不错，在帐篷里铺上香蒲，帐篷外面燃烧起簧火，那么.住着就会很舒服了，会给我们一种家的感觉。”

    直播间一片惊一艳的赞叹声一一.

    太完美了!比淘宝上卖的帐篷还要美观，而且感觉更结实。”

    ‘周末准备和女朋友出去郊游，晚上露一营，本来准备在网上买帐篷的，但是现在不需要了，山哥这招我学到了，相信一定会给女朋友一个大大的惊喜的。山哥我真的太感谢你了，说实话我和女朋友还没有发生过关系，但

    我相信，这个帐篷一定会让她对我刮目相哲，从而一一哈哈哈哈，大家懂得。”

    ‘替山哥多一草一几次。”

    ‘替我毛驴多一草一几次。”.

    替我赵日天多一草一几次。”

    baby和赵莉颖跑过来，省到这个帐篷之后，也是惊叹不已，连忙钻进属于她们的帐篷，欢喜叫道.张山，里边真的好宽敞啊!”

    然后两位女神赶紧就把香蒲与篱草之类的，铺垫到两个帐篷里边。

    完了baby和赵莉颖跑出来欣喜与崇拜的省着张山。baby娇笑道。‘张山你真能干，这样我们就是有了个家了。好温一暖的感觉啊。”.

    我?能?干?”张山一下子又想歪了。

    他很快调整情绪道.洗澡的话，可以用以前我们用过的法子，用烧一烫的鹅卵石加热溪水，享一受温泉。现在我挖一个临时厕所。”

    张山在不远处挖了一((cjdc)个坑洞，这就是便池了，然后在里边放上树枝和杉树叶片，这样不但能能够防止小一便一溅一起，而且还能够增加芳香气味，除臭。

    用两一根一较一粗的圆木搭在便池上面，这个简易厕所就算大功告成了。

    只需要每次方便完了，填入少量的泥土，就能够避免污染，不会滋生蚊蝇了。

    忙完了这一切，该吃午饭了。

    午饭吃烤兔。

    张山找来一些可以代替香料的植物，将兔子捆扎起来，架在火堆上烤，很快就外焦里嫩，油脂蹼唉，香气四溢.

    就连直播间里的观众，都直流一口一水。

    吃完午饭，休息了一刻钟，张山就扛着石制的锄头和石锹，往沼泽地那边走去。baby和赵莉颖也扛着锄头跟随其后。

    绕过了溪流，来到距离沼泽地还有一段距离的地方。

    省着前方的沼泽，baby和赵莉颖还是有些不寒而栗，显然那天的终鱼群，给她们留下了一些心理阴影。

    张山计算了一下，来回踱着步子，然后对着镜头说道.各位观众，在陷阱布置好之后，我会进入沼泽将明鱼群引出来，那么，当它们如潮水般冲出沼泽的时候，我会把它们往陷阱里引，这个陷阱呢，距离沼泽大约300米

    应该就差不多了，这样可以为我提供足够的冲一刺一摆一脱时间。“

    张山竖起耳朵仔细聆听沼泽那边，没什么动醉，然后走到距离沼泽大约300米的一片开阔地，把锄头扛在肩上.‘我要准备挖坑了.这个坡沟.我计划是挖15米长.6米宽，3米深。”

    说完，张山巷着baby和赵莉颖道。baby，莉颖，我在挖坑的时候，你们在旁边帮手，不过不需要你们一起挖掘，你们用婆子把我挖出来的泥土装好，搬到那边去倒掉就行。”

    ‘现在我们正式开始动工了!”张山一锄头挖下去，对着镜头比划了一个竖一起大拇指的手势。

    直播间刷起满屏666666666一一.

    山哥，我查过黄历了，今天诸事皆宜。”.

    对，黄历说法，宜动土，宜刨地，建筑，锄土。不宜同一房，否则不吉利，易生凶变。”

 第八十八章 完美陷阱!

    第八十八章完美陷阱!

    从这一刻开始，张山正式开工挖掘壕沟。

    一锄头一锄头的挖，吃苦耐劳，埋头苦干，baby和赵莉颖也任劳任怨的在一边帮替张山处理挖掘出来的泥土。

    两位女神时而给张山递水，时而用漫-shi后的布料给张山擦一拭着额头上和脸上的汗珠。温婉贤惠得像是在抚一慰田间辛勤劳作丈夫的小一妻一子。

    虽然只是挖坑而已，但张山的直播人气丝毫不减，毕竟呢，在斗鱼丁v这个平台上，直播啥玩息的都有，吃饭睡觉都有人直播，而挖坑这种事情，明显还是比较好玩的，再加上张山的火爆人气，因此每天直播都会有接近6

    00万人在省张山挖坑，打赏居然也不少。

    现在.二五三”的张山，就好像变身成为了在这座荒岛上日出而作日落而息的拓荒者，挖土建设田园的农民。

    每天除了吃饭睡觉，张山也就只剩下挖坑了。

    兔子皮一共做出三件皮草大衣，张山，baby，赵莉颖，三人各一件，另外剩下的给她们做了一张被子。

    两位女神穿着皮草大衣，登时显得时尚炯一娜，;令一艳而不失清一纯，让直播间的牲一口们嗽嗽待哺的啤叫着，口一水一流一地。

    食物充沛，张山干起活儿来既能够保持旺一盛的体力，又没有后顾之忧。

    事实上，所有的观众都低估了张山，以张山的体力和息志力来说，每天足足工作十几个小时都不会喊累，而且工作效率极高。

    半个月!

    仅仅耗费了半个月的时间，张山就完成了这项堪称‘伟大’的工程!

    一条15米长，6米宽，3米深的壕沟，彻底完成了!

    整个直播间，接近600万观众，对于张山的膜拜，简直就如同那滔滔江水，一发不可收拾!

    ‘卧槽，真的被山哥完成了!尼玛，半个月明!仅仅半个月的时间，就挖出这么长这么深的一条壕沟，山哥真是神人明!“.

    手工挖出的壕沟明，这工作效率已经不比机械化逊色了，山哥，请容许我给你扣三个响头，我都五体投地了。“

    ‘这堪称又一个人类的奇迹明!“

    “山哥，我已经视频截图了，准备帮你申报世界吉尼斯纪录，世界上人工挖坑第一人，挖出的坑标准美观，而且耗时仅半个月。”

    “隔抗战时期，山哥绝壁以挖壕沟而闻名战场。”.

    不错，这个壕沟我很满意，非常满惫。”张山心满意足的欣赏着自己的劳动成果。‘我只能说，那些该死的终鱼，死期将近了!”.

    不过呢，挖好这条壕沟，只是猎杀终鱼的第一步而已，我们还需要做一些工作。接下来，我会削一些木矛，乡击一在这条壕沟的底一部。”

    接下来的工作，同样比较繁琐。

    张山四处砍伐木枝，将一捆捆的木枝带回来加工。

    他选的都是木质比较坚一硬的木枝，然后统统斩成一米二长左右，然后用石刀，将其一端削尖，使之成为锋锐的木矛。

    一个星期的功夫，张山削出足足1000支木矛。

    接下来的工作，相对就要轻松一些了，张山将1000支木矛，井番一入坡沟底一部。

    木矛的分布非常密集，一旦终鱼群掉下来，基本上都逃不开木矛的穿刺，不会让它们有丝毫侥幸，幸免于难。

    终于，张山这个颇费周章的群杀陷阱，基本上算是完工了。

    直播间的观众，借著那深一长的坡沟中，布满了尖刺木矛，统统都感觉有点头皮发麻。

    尼玛，这不要说是终鱼了，就算是老虎狮子棕熊掉下去，都得被刺成妈蜂窝。

    最后就是找了大量树皮，覆盖在壕沟上面，将壕沟掩饰起来，在树皮的上面，又盖上一层薄薄的泥土。

    一眼省过去，根本就省不出任何蛛丝马迹。

    张山在壕沟中段的一个位置，架了一条独木桥，也用薄一薄土壤遮蔽住，当他将终鱼群从沼泽地里面引出来的时候，他就会通过这条独木桥，完美跃过壕沟.…

    群杀陷阱，终于完美布置成功!

    直播间的观众，除了惊叹，还是惊叹一一

    ‘太完美了!这已经不是陷阱了，这都升华到艺术的高度了!”.

    只要不是提前知道，谁能省出这层薄一薄的土壤下面，是可怕的壕沟陷阱?”.

    千军万马过来，都是个死字啊!”

    ‘目测山哥将灭掉沼泽地里的终鱼族群!”

    ‘我山哥威武品气不解释!”

    ‘终鱼群的死期到了!”

    ‘各位观众，为了布置这个陷阱，耗费了我太多太多的时间，精力，体力，心血，因此，我必须要确保万无一失!我不想出现任何一丁点纸漏!”张山严肃的对着镜头说道。‘那么，这个陷阱，还差最后一步，才能称之为完

    美!”

    ‘很多时候，猎人在布置陷阱的时候，就是因为这一步没有做到位，导致功败垂成，甚至被猎物反杀。我，不会犯这个错误。”

    ‘我在挖掘壕沟，布置陷阱的时候，留下了体一味，也就是说，这个陷阱里面5.2，有我，一个人类的味道。虽然终鱼很可能无法察觉到这种味道，但我不惜再麻烦一次，我认为这是值得的。现在，我会在壕沟附近，燃烧一

    些草木，用烟雾，熏染，驱走壕沟内，存留的我的气味，这样，陷阱才可称之为完美!”

    ，张山就搜集了不少草叶，在陷阱附近燃烧起来，浓烟覆盖了整条壕沟。

    ，山哥真是心思镇密明。”

    ‘幸好山哥一心向善，如果他是个恶人，绝壁会给社会带来极大的危害啊。”

    ‘喷喷，真是细思极恐啊。”

    烟熏之后，这个陷阱，终于一一完美!!!!

 第八十九章 行动!

    第八十九章行动!

    经过了差不多一个月的筹备和劳作，张山的壕沟陷阱终于完美竣工。

    直播间的观众，都鼓噪了起来!亢一奋了起来!

    纷纷询问张山，什么时候群杀一波终鱼。

    不过观众们都不无担忧，为张山捏了一把汗。

    毕竟，张山是要以自己为诱一饵，只身进入沼泽，把终鱼群给吸一引出来，这是关键的一个环节。也可以说，这是最为里要的一个环节!

    甚至比做陷阱还要里要!

    也对，陷阱做得再好，终鱼不上钩，也是白搭!

    可这特么也是玩命的勾当啊!

    数百只终鱼，再加上一头十几米长，极其凶一残邪一恶的终鱼王，说实话，去引出这些终鱼，危险系数非常非常高。

    更危险的是，沼泽本身的环境。但凡张山稍微有一步行差踏错，陷落到泥潭中，那就完蛋了。

    直播间的观众们心里都很清楚，哪怕是世界上最勇敢的勇士，估摸着也没有胆量只身进入一片沼泽地，去逗几百只终鱼。

    ‘各位观众，现在坡沟陷阱已经完成，距离我们征服这片沼泽，也进入了倒计时，不过呢，这毕竟是性命枚关的事，我不能一时脑袋发热就往沼泽地里边钻。’.张山一边思考一边对着镜头道。‘我还得计算一番，确保万无一

    失。”

    ‘大家请省，这条坡沟陷阱，横跨15米长，理论上说，数百只终鱼，都会陷落进去，不过大家想想，几百只终鱼，如果侥幸逃过几十只，哪怕十几只，我也没办法对付，是吧?因此，我决定再来一个双保险。”

    张山走到那条溪流边，‘如果将那条坡沟陷阱视为猎杀终鱼群的第一个杀招，那么，这条溪流，就会成为我补刀的一招‘’

    ‘对，我会在溪流底部，也插上一些木矛!’.张山眼睛一亮。

    接下来几天时间，张山又伐木做了足足500支尖锐木矛，然后来到溪边，‘各位观众，这条溪流并不深，也就是一米左右，以我的身高来说，下去安插木矛，相对也是比较轻松的。“

    说完，张山把草鞋脱了，观察了一番，确定溪水中不会有潜藏的危险，这才下了水。

    baby和赵莉颖在岸边，将一支支木矛递给张山。

    张山选好了一截十米长的溪段，他的身体承受着溪流的冲一撞，猫下腰，把一支支木矛插一在了溪流底部的石头一缝一隙一中。

    忙碌了大半天，500支木矛才悉数安插完毕，并且插一牢一了确保它们不会被流动的溪水撞倒冲走。

    干完活，已是黄昏时分，baby和赵莉颖已经熬好了鱼汤，烤好了兔肉，搞劳张山。

    和张山相处的这段日子，baby和赵莉颖从张山身上学会了不少荒野求生的技巧一譬如抓鱼，烤兔，制作捕鸟陷阱和其他简单陷阱，还学会了辨认一些无毒可食的野生蔬菜和野果，学会了寻找水源。

    她们所掌握的求生本领，已经超过了很多夸夸其谈的户外健行者。

    她们已不再是花瓶。

    吃晚饭的时候，baby忽然问道。‘张山，陷阱已经做好了，那你准备什么时候去沼泽把那些讨厌的终鱼引出来。”.

    明天早上，”张山很肯定的说道.事不宜迟，明天早上我就会出发。而且，我已经和直播间的观众们约好了，明天早上出发。到时候几百万观众都会来观省我的直播，给我加油打气的。”

    说完这句话，baby和赵莉颖有些沉默，都把手里的食物放到一边。

    忽然，赵莉颖情绪有些激一动的抬头说道.张山，你能不能不去?其实我们可以在这个岛上等待救援，我们没必要留险的!我不想眼睁睁看着你去圈险!那里是沼泽，有几百条可怕的终鱼!”.

    莉颖，你冷醉一些，等待救援?我们已经等了2个多月了，没有人来救援我们。’.张山解释道.

    就算我们永远也不能离开这个荒岛，也无所谓!我们都已经习惯了这座荒岛了，我们可以在这里生活下去，其实也很好不是么?’赵莉颖激一动的道。

    一好了，莉颖，我知道你和baby很关心我，怕我出现息外，但我可以保证，我不会有事的。知道么?’.张山柔一声劝烈道。

    baby和赵莉颖不再说什么了，都喂一喂一哭泣起来。

    气氛变得有些凝里，这一晚，三人都早早的回到各自的帐篷睡觉。

    张山必须早点休息，他需要足够的体力与精神状态，应付明天有可能出现的种种危险。

    第二天，清展!

    今天和往常的每一天都不同，以往，第一个醒来，起g做早餐的人，一定会是张山。

    而今天，baby和赵莉颖居然比张山更早醒来，她们张罗着给张山做早餐。

    鱼汤的香味让张山醒了过来。

    走出帐篷(钱李好)，替到baby和赵莉颖正贤惠的做着早餐，张山心中涌起一阵莫名的感动。

    三人沉默着吃完了早餐。

    张山一如往常的打开隐形跟拍仪器，开始了新的一天直播。

    因为观众们都已经知道张山今天要去沼泽引出终鱼群了，近一个月的准备，就是为了今天!

    猎杀数百终鱼，这是极其轰动的一件事，所以，刚刚一开直播间，数百万观众就冲了进来!

    初升的阳光之下，张山眯缝着眼睛省了省太阳的方向，然后笑道。‘各位观众早上好，今天的天气很好，而大家也已经知道了，今天会是比较特别的一天，为了这一天，我已经等了一个多月了。我想，我不能再等下去了

 第九十章 明年今日(六更，求鲜花和月票!)

    第九十章明年今日(六更，求鲜花和月票!)

    在张山即将要出发，进入沼泽的时候，直播间里居然出现了短暂的沉默。

    张山原本以为，这些观众会踊跃发表弹幕消息的，可是很奇怪，没有一个人发消息。

    或许，在行动之前，大家都很紧一张，很担心张山吧。

    ‘山哥，能不能答应我们，一定要活着回来?其实杀不杀死这群鳄鱼没有关系，最重要的，是你能够活着回来。’‘

    终于，直播间在短暂沉默之后，发出了一个弹幕消息。

    “嗯。我会的。而且会全程直播的，各位观众不要为我担心。’.张山对着镜头说道。

    然后，他转过头，凝眸哲向了baby和赵莉颖，她们的眼眶都是红润的，眼皮子有些肿，一看就是昨晚没有睡好，说不定失眠了整晚，甚至还偷偷抱头痛哭过。

    baby，莉颖，我现在要进入沼泽了。”张山给了她们一个微笑。

    这个微笑很温暖，也很阳光，就好像是洞穿乌云，给人希望的阳光.

    张山我们和你一起去!&quot;baby和赵莉颖几乎是异口同声的喊叫道.

    不要胡闹。’.张山板着脸道。‘你们乖乖留在这里，你们如果瞎搅合，不但帮不了我，而且还会让我束手束脚的，增加这次行动的难度，知道么?“

    顿了一顿，张山眼光温一柔了起来，笑道。“怎么说呢，这次行动，虽然我信心百倍，但总归还得客观的承认，它有着一定的风险。毕竟有几百条鳄鱼，而且，沼泽的环境多变，我也说不清楚。’‘

    baby，莉颖，在荒岛这段时间，我能够遇到你们，是我的幸运。”张山语声平缓，侃侃而谈。“以前呢，我在工地搬过砖，晚上回家，很辛苦很累的时候，省电视，能够省到你们在荧幕上很清纯很漂亮的样子，也就感觉

    不那么累了。你们是国民女神，我可以在荒岛上和你们相处两个多月，是我没有想到的。很开心，真的很开心。“

    “今天我会去做一件必须要做的事情，如果，我是说如果，我没有回来，你们一定不要进沼泽找我，你们要迅速离开这片区域，找一个安全的地方，好好的等着救援的人，找到你们。在这段时间里，你们学会了很多荒野

    求生的技能和知识，我相信，即便没有我，你们一样也可以活下去。直到救援的人发现你们。“.

    你们可以用我凿的石盆煮鱼汤，用我给你们做的木杯喝水，如果遇到野兽，你们可以用我做的弓箭和石斧。哈哈哈，还有，储水袋的用法，你们是知道的。’‘.

    当你们获救之后，回到文明世界，希望你们可以好好的生活下去，希望你们继续美丽下去，继续女神下去。嗯，如果有那么一秒钟，那么一个时刻，你们能够想到我，想到在荒岛上的日子，那我就会很开心了。’‘

    ‘不要!我忘不了你!张山你不要去!”猛然，baby也不知道从哪儿来的力气，一下子窜了过来，竟然拦书要将张山抱一住，哭得稀里哗啦，.我不许你去!”

    赵莉颖也是冲了过来，紧一紧一抱一住了张山。‘我们可以一起在这里等待救援的，张山求求你不要去曾险，不要丢下我们不管!没有你，我们活不下去，哪怕一秒钟!”

    张山轻轻抚一摸着baby和赵莉颖的秀发，他的心脏微微有些抽一搐，不可否认的是，在荒岛上相处的这段时间，他对这两位女神，已经产生了一些微妙的感情。‘我只是说如果不能回来，对吧?放心吧!我有九成把握可以成

    功，失败的可能性仅仅一成而已。”

    ‘人生就是一场赌博，这一次，赌赢了，我们很快就能返回文明世界了，对吧?九成赢的概率，我不可能不赌。’召张山不断的安慰替。

    直播间里，许多观众的情绪也异常激一烈一一

    ‘算了，山哥你别去了。”

    ‘这场面怎么有点生离死别啊，我都感动得落泪了。”.

    山哥，求不要再煽一情了。”

    ‘楼上傻逼，这尼玛也叫煽一情?就连山哥自己都不敢肯定，他的计划会绝对成功，他和baby，莉颖，交代一下，有什么不对的?毕竟他们相处了这么久，是有感情的。”

    ・…求鲜花・…

    ‘你们根本不懂山哥的世界，他是一个强者，强者有自己的尊严，在这种时候，宁愿死，也不会退缩的!山哥，雄起!我相信你一定可以的!”

    ‘无条件支持山哥。”

    ‘终生粉山哥。”

    baby，莉颖，乖乖的在这里，等我回来。”张lij松开baby和赵莉颖。

    她们从张山眼睛里面，省到了决然!一种男人的决心茸严!她们已经知道很难再改变张山的决定。

    ‘张山，你能不能唱首歌给我们听，我忽然很想听你唱歌。可以么?&quot;baby一边擦着眼泪一边对张山说道。

    赵莉颖也殷殷切切的省普张山。

    张山飒然一笑。0k，满足你们，这首歌，哈哈，也是我原创的，在这里，就送给我们的baby和莉颖.

    若这一束吊灯倾泻下来

    或者我，已不会存在

    即使你不爱

    亦不熏要分开

    若这一刻我竟严重痴呆

    根本不需要被爱

    永远在g上发梦

    余生都不会再悲哀

    人总黑要勇敢生存

    我还是重新许愿

    例如学会，承受失恋

    明年今日，别要再失眠

    g褥都改变，如果有幸会面

    或在同伴新婚的盛宴

    惶惑地等待你出现

    明年今日，未见你一年

    谁舍得改变，离开你六十年

    但愿能认得出你的子女

    i别亦听得到你讲再见”

    唱着歌，张山踏着初升的朝阳，往沼泽地走去。

    baby和赵莉颖凝望着他的背影，竟然痴了。

 第九十一章 引出终鱼群!(求鲜花)

    第九十一章引出终鱼群!(求鲜花)

    张山一往无悔地进入沼泽地。他是轻装上阵，只带了一支梭枪，一只早上让baby烤好的兔子，兔肉的香味会帮助张山吸引终鱼群。另外腹间系替个灌了一半溪水的储水袋。

    张山收拾好离情别绪，钢铁般的惫志力，让他心中不再有丝毫牵绊，唯有歼灭这群终鱼的决心!

    进入沼泽区域!

    ‘各位观众，我现在独自进入了这片沼泽，这是我第二次来到这鬼地方，这一次是为了征一服它而来。嘿，一进来，我就不由的想到了那天被几百条鳄鱼追咬的经历，还是蛮刺一激的。”

    张山对着镜头说道.现在我身上没带太多东西，很轻便，当我成功吸引了终鱼群之后，逃跑起来，会没有那么多负担。其实我的把握还是很大的，上一次我带着baby和莉颖，都成功逃出沼泽地，这次，我相信我更加可

    以。除非发生什么不可测的因素，我没有计算到的因素。”

    这个时候，直播间几百万观众，也从刚才张山和两位女神离别的伤感中挣-04脱出来，他们开始不断的弹幕一一.

    山哥，还是得小心点，注惫观察，终鱼群固然危险，但你也得注惫脚下，小心泥潭啊。”.

    是啊，就怕等会鳄鱼群追你的时候，你慌不择路，误入泥潭里边，那才是最悲剧的。”.

    总而言之。山哥我们会在这里给你祝福的，给你刷打赏加持气运。”.

    山哥你要活着回去照顾我们的女神啊。”

    随着张山二入沼泽，他直播间的人气，也开始出现并喷，马上就要冲破600万关口了。

    ‘各位观众，谢谢你们的祝福和关心，这次我依旧采用观察泥面颜色深浅和用梭枪探路的法子。一路上我会加倍小心翼翼的。”张山不停的用梭枪在身前敲敲打打，反复确定之后，才一脚踩上去。‘而且我会记住我经过的这

    些安全区域，等会在往回跑的时候，我会直接往这些已经探测过的安全区域跑。”

    张山一边探着路，一边将听力运至极限，遇到灌木和草丛里藏有蛇虫，便小心翼翼将其拨开。

    一路上，也还算是无惊无险，张山非常谨镇，而且前进的速度并不快，所以总是能够找到被太阳晒干蒸发之后的泥块。

    时间足足过去了三个小时，张山坐下来补充了一下水分，手里把一玩着烤兔，笑道。‘鳄鱼们，赶紧闻到这烤兔的香味吧一一我特么可不想再和你们耗下去了，出来吧!”

    就在这时!

    ‘嗯?”

    张山的双耳，微微耸一动了一下，然后，他直接站了起来!原本一脸轻松的表情，却是骤然间凝固阴沉下来!

    目光，紧紧盯住前面，瞳孔略微收缩!

    注意到张山表情的变化，直播间数百万观众，一颗心都完全提到噪子眼了一一.

    咋了，山哥，有动阶了?”

    “山哥发现鳄鱼群了么?”

    ‘貌似直播画面还是很宁舒啊!”.

    好紧张!好吓人啊!”

    “本属有密集恐俱症，等会鳄鱼群出现的时候，本属不敢省。”

    就在这时，距离张山不远处的矮树丛开始抖一动起来!

    紧接着，这一片沼泽区域的泥水和草枝向上扬一翻起来!

    地表开始震一动!

    张山脸上都感觉到气流在变化!

    ‘草泥马!来了!”张山吼了一嗓子.很好!它们的数量一定很庞大，因为我感觉到了它们的气势汹汹，居然把这周围的气流都带动起来了，

    能够引出零星少数的终鱼，不过现在太好了，整个终鱼族群都被我引出来了!各位观众，生与死的角逐，正式开始，我现在要做的，就是跑!!

    它们朝我痕跑了过来!好!游戏正式开始!其实我比较担心，这次深入沼泽，只

    说完，张山直接将手里的梭枪和烤兔往前一扔，然后转身就跑!

    张山卯足了劲，往回搏命疯跑，按照记忆，他几乎是下惫识的往来时探测过的安全区域跑去。

    在奔跑的时候，张山只感觉到耳畔呼呼生风，而脚下的地面.却是在颠一簸一震一动!

    隐形跟拍仪器，往身后拍摄过去，确保直播间的观众能够看到终鱼群追杀的场面。

    顷刻之间，直播间的观众就是一片鬼哭狼味一一.

    吓死我了!出来了!跑出来了!几百条终鱼!”.

    尼玛的，那条终鱼王跑在最前面!它貌似还记得山哥，我省它眼睛里有一种复仇的光芒啊!”.

    山哥，它们是要急支糖桨!”

    终鱼群的跑动速度非常快，张山也不敢托大，虽然他体质和爆发力，敏捷性，都很强悍，但他在往回跑的时候，毕竟是弯弯曲曲的，而终鱼群是直线狂奔。

    他013没有空回头去看，只听到终鱼群爆发出来的低沉的嗜血嘶吼.整个沼泽陷入的一种兵荒马乱，烟尘滚滚的局面中!

    张山只是感到，后面的终鱼群中，其中有一条，跑得最快，不断的和自己拉近距离，并爆发出修烈如闷雷声的嘶吼。

    不用说，追得最紧，杀气最盛烈，如那附骨之蛆的那条终鱼，就是张山的老对手，挨过张山重重一脚的终鱼王。

    终鱼王体一长一腿一长，速度非常快，但张山也不是吃素的，强悍的体魄加上加过点的爆发力和敏捷，即便是在跑动路线上吃点亏，但张山还是能够稳稳领先终鱼王一截。

    这场冲一刺的奔跑，亡命的追逐，让直播间的每一个观众，都完全的屏息了!

    不多时，张山便看到了沼泽地外面的景物，他快要跑出这片沼泽了，在距离沼泽300米远的地方，有他亲手布置的壕沟陷阱!

    然而，就在这时，张山刚刚踩上一块泥面，猛地，身体就往下一沉!脚下的泥面，竞然一片稀软!

    与之同时，终鱼王嘶吼一声，奋力扑咬了上来!

 第九十二章 辉煌一刻!

    第九十二章辉煌一刻!

    就在张山快要奔逃出这片沼泽地的瞬间，几乎是他落足的最后一片区域，脚踏的那块泥面，居然稀松凹一陷下沉!

    这块区域，张山一开始进入沼泽地的时候，明明已经探测过了，是安全区域啊!他的记忆不会出错，而且性命依关，他也不可能出现这么严重致命的失误!

    这，也就是不可测因素了!你无法保证沼泽地里，每一块泥面，每一刻都保持恒定的状态!

    直播间的所有观众，都已经省到张山疾奔的身体，突然一个翅超，然后往下一沉!

    ‘糟糕了!踩到泥潭了!”

    几乎每一个观众，都惊叫了起来!冷汗一下子就哗哗哗的流!

    这几乎是观众们最不想召到的一幕!

    与其说是张山百密一疏，倒不如说是人算不如天算吧!

    而且，那头紧追不舍的鳄鱼王，已经抓住机会，一下子扑咬向张山，它的血一盆一大一口距离张山，只有十几公分了!

    下一刻，张山或许就会被拦腰咬碎!

    电光火石一刹那，生死一线之际，张山钢铁般的惫志力，传输给他强大的求生愿望和生命潜力。

    张山只觉得万籁俱寂，目视前方，慌乱而失望的目光一瞬即逝!双目重新恢复了清澈和坚定!

    lv级冲一刺技能一一开启!

    张山下沉的身体，陡然加速，几乎是化为一道残影，直接掠了出去，以最快的速度，逃离了那个吃人的泥渭!

    借着冲一刺的力量，张山成功离开那片沼泽区域!

    如此惊险的一幕，虽然张山并不是第一次带给直播间的观众，但所有的观众，此时此刻还是被刺一激都有点受不了，全身都瘫一软了，不过他们的目光，却是一刻也不敢离开自己的电脑显示屏，唯恐错过了任何一个细节。

    这个时候，张山的人气，火箭一般上窜，顺利突破了700万大关，并开始以不慢的速度，向800万这个关卡，发起冲击!

    自然，张山的脑子里，也是响起了系统提升的声音，他又拿到了++10可供分配属性点，但现在完全不是考虑这个事儿的时候!

    那终鱼王原本是认为咬死眼前这个令它厌恶的家伙，绝壁是板上钉钉的事情，可是，又令它失望了!

    咔擦一声，终鱼王咬了个空，上下额的牙齿遮一烈一撞一击，几乎进发出火花!

    终鱼王老羞成怒的追了上去，这次，它一定要吃掉那个让它抓狂的生物!

    此时，baby和赵莉颖正站在那条溪流对面，做祈祷状，祈求张山平安返回，忽然，她们就感觉到地面轰隆隆的震一动，抬眼一看，张山正以超越世界飞人的速度，朝这边跑来!然而，在他身后，却是密密麻麻的终鱼冲出

    沼泽，这架势，就好像是二战时期，德军的坦克部队在横冲直撞的碾压!

    如果给一个俯瞰的镜头，那视觉效果绝壁会完爆当今任何好莱坞大片!

    ‘呼~~~~~~~刚才还是蛮惊险的。’.顺利冲出沼泽之后，张山忍不住吁了一口气，如果刚才自己反应稍微慢那么一点点，或许只是零点一秒，亦或者自己的冲一刺技能没有达到lv2，而只是lv1，那么后果会很严堕，很血

    腥

    但不管怎么说，张山是逃过一劫了!而且，计划已经进行到了最重要的一步一一引出终鱼群之后，要将他们朝壕沟陷阱那边引去，要让它们统统坠入陷阱!

    张山距离陷阱一300米!

    他在奔跑中调整了一下方位，直接跑向横跨15米长的壕沟!跑向壕沟上唯一的通道一一那条遮掩起来的独木桥!

    独木桥的位置，张山自然是铭记在心，就算是闭上眼睛也能够从容趟过去!

    身后的终鱼群，果然是顺替张山跑动的方向追来!

    张山距离坡沟陷阱――200米!

    150米!

    100米!

    直播间开始爆炸一一.

    快到陷阱了!大家不要眨眼睛!”

    ・…求鲜花・・・・・……

    ‘辉煌的一刻要到来了!哲我山哥虐杀数百终鱼!“.

    赶紧录视频!“

    ‘草泥马，我的u盘呢!准备好!这段视频就是人类的奇迹!”.

    这段视频录制下来，劳资要保存到老!以后给我儿子看，给我孙子看!“.

    哎呀!我怎么紧一张得要死!全身血压都升高了!“

    ‘卧槽，我是一边借一边吃降压药和速效救心丸，刚才还吞了一瓶一汇仁一肾一宝。“

    终于!

    张山冲上了那条独木桥，灵巧敏捷的身姿，几步就冲过独木桥，到达了壕沟对面，没有出现任何闪失!完美!

    冲过独木桥之后，张山也根本就没有回头，他又往那条溪流冲去，在某一段溪流里，同样安插了木矛，也同样架设了一条独木桥，可供张山安然冲过去。

    bab娇口赵莉颖在溪流对岸疯了似的含着泪朝张山挥手，“张山!快跑过来!快!“

    就在张山即将靠近那段溪流的时候，在他身后，就响起一种类似于山体塌方的声音!

    轰隆隆~~~~轰隆隆~~~~~轰隆隆~~~~~~~

    然后是密集的堕物坠地的声音.以及璞一嗤刁羹一嗤，肉被刺一破的微妙声音.另外还有此起彼伏的惨嚎声。

    与之同时，直播间爆炸了，欢呼了，沸腾了一一.

    掉进去了!!!!哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~爽死我了!”

    ‘真尼玛壮观，就跟下饺子似的!“

    ‘有生之年，能够亲眼鉴证这一幕，这辈子老子值了!“.

    太酸爽了!“

    ‘吹牛肉一体制送给张山10000鱼丸。”

    ‘“挚爱她i}不弃她i】送给张山555鱼翅。”

    ‘风过尘往送给张山666鱼翅。”

    浓烈的血腥味从张山身后飘了过来，他忍不住回头kan去!

 第九十三章 都死光了?

    第九十三章都死光了?

    张山回头一省，替实精彩!

    这个时候，铺垫在壕沟上面的伪装，那些树皮和薄泥土，已经被鳄鱼粗一壮一庞一大的身体，摧枯拉朽的压一垮了!

    不少终鱼直接掉进了壕沟里，而且，高速奔跑中，后面的终鱼省不见前面的情况，并没有减速，就硬生生的把前面的同类给撞下壕沟，场面混一乱无序。

    从张山这个位置省过去，无法省到三米深的壕沟底部的情况，但是从里边发出的哀嚎声，惨叫声，以及挣一扎的声音来省，这些该死的终鱼不会好受。

    顷刻间，数百条终鱼，几乎全部掉进壕沟里去了，包括那只邪恶的鳄鱼王!

    不过，还有少量的鳄鱼，也就是几十条，悬崖勒马，并没有掉落壕沟，这些是终鱼群队伍最后面的一部分，幸免于难。

    它们嘶吼了一阵，然后绕过壕沟，向张山追杀过来。

    ‘吼

    就在这时!

    一声修烈的啤叫，从壕沟底部冲天而起!

    然后，一头庞大04的终鱼，扬一起它至少12米的魔躯，直接从壕沟底部爬了出来!

    是那头终鱼王!

    不得不说，这头终鱼王的运气非常好，它身上并没有其他太多的伤势，一支木矛斜插一在它的一条后腿上，猩红的鲜血正在往外进溅，不过这并不致命!

    ‘吼~~~~~”

    终鱼王愤怒的咆哮着，它的眼睛，已经变成了赤红一片，一瞬不瞬的凝视着张山，散发着滔天血仇，恨不得将张山碎尸万段!

    这个时候，陆陆续续有一些终鱼从壕沟里爬出来，这些终鱼都是幸运儿，它们的伤势并不致命，有的肚腹中插一入了木矛，但显然没有彻底刺一破内脏，所以一时间并没有死亡。

    ‘我日，三米深的壕沟，它们居然能够爬出来?”张山一窒，旋即很快就反应了过来。‘这些家伙一定是踩着同类的尸体，垫高爬上来的。”

    这个时候，前一刻还欢呼雀跃的直播间，这个时候又陷入一阵慌乱惊恐之中一一

    ‘不是吧?没有杀光?尼玛的，那头终鱼王只是轻伤而已!卧槽!最大的boss，居然没怎么掉血!”

    ‘气得本属差点吐血了!”.

    山哥快跑!”

    ‘貌似受了点伤的终鱼王，会更加残一暴啊，因为它已经被激怒了，进入了狂化状态!”.

    tlj哥小心点，终鱼王狂化了!战斗力+100!”

    ‘不过不得不佩服山哥，当初他在布置好壕沟陷阱之后，不惜劳苦，又在溪流中布置了陷阱，作为补刀一一山哥真是神算子!”

    ‘是啊，山哥心思果然镇密，如果当初没有这一招补刀，今天山哥还是得跪。”

    ‘议论个毛线啊!终鱼王率领残兵，扑上去了!”

    就在直播间议论纷呈的时候，终鱼王已经带著从壕沟里爬出来的残血终鱼，以及从壕沟对面绕过来的终鱼，朝张山扑杀过来!.

    草!”

    张山回转身，就朝溪流那边跑去，一边跑，一边冲baby和赵莉颖吼叫道。‘快跑!不要朝这边看，不要等我，快跑!快!也不要回头!”

    在张山的催促和吼叫之下，baby和赵莉颖也不敢许逆张山，而且情况本就危险至极，因此，她们转身就跑。

    张山跑到那段布置了木矛的溪段，踩着独木桥跑了过去，并且很快追上了baby和赵莉颖，两位女神都喜极而泣。

    ‘我说过我会安全返回的，对吧?”张山一手拉着baby，一手拉着赵莉颖，继续往前疾跑。

    后面传来唉通蹼通落水的声音，水花飞溅，以及唉一嗤一唉一嗤，锐器一ci一入一肉一体的声音，然后是惨叫。

    溪段里布置的木矛，省来也大获成功.

    好了，停下!”张山拉着baby和赵莉颖停下脚步。

    三人一起回头。

    隐形跟拍仪器也随之拍摄了过去。

    只见，溪流那边，安醉了下来，清激的溪水已经被猩红的鲜血染成红色。

    包括鳄鱼王在内，第二波追上来的鳄鱼，也已经悉数跌入这一段设置了木矛的溪流中，再次遭受重创。

    ‘张山，都，都死了么?&quot;<a href="mailto:baby@r">baby@r</a>睛里泛着疑问，同时也有惊喜的泪光。

    ‘张山，你成功了!’赵莉颖死死撰住张山的手，眼睛里盛放出女性对强大男人应有的崇拜和臣服。“成功了!天ph!不可思议!你是这个世界上，一人之力，消灭鳄鱼数量最多的男人!”

    “先等等。”张山也松了口气，不过他紧绷的心弦并没有完全放松。‘现在还不能够确定那些鳄鱼都已经死翘翘了。”.

    嗯嗯，&quot;baby和赵莉颖乖巧420顺从点头。

    三人开始在原地等待起来，目光都死死盯住溪流。

    而直播间里，观众们都处于爆发和庆祝的边缘，一旦张山确定这群鳄鱼已经灭族，那么.数百万观众就会欢呼，就会开香槟庆祝这一刻。

    足足20分钟过去了。

    溪流那边，除了潺潺流水的声音.并无其他异状.

    应该差不多了。”张山松了口气。

    baby和赵莉颖完全激一动得说不出话来。

    直播间也迎来了爆发一一

    ‘我山哥牛逼冲天了!”

    ‘奇迹就是这么缔造的!“

    ‘我山哥就是地球最强男人，什么兰博，什么007，什么葫芦娃，什么加一藤一魔一幻指一法，统统跪一tian!”

    ‘山哥就是要日天的男人明!“

    ‘我山哥的一生，必将是种种传奇所铸!“

    ‘各位观众，我现在要过去检查一下。”张山走到自己的帐篷营地那边，拿起石斧。‘现在就是清理战场了，我要检查一下溪段和那个壕沟陷阱，遇到没有死透的终鱼，我会给它们一个补刀。“

 第九十四章 对决残血鳄鱼王

    第九十四章对决残血鳄鱼王

    张山让baby和赵莉颖远远站在一旁，他手握石斧。朝前面的溪流走去.

    各位观众，我大约等待了半个小时.理论上讲，这群终鱼，应该是死绝了，不过我还不能够完全掉以轻心。”张山慢慢朝那段散发着血腥味的溪流走去。

    而整个直播间.目前还处于狂欢状态。

    因为观众们有理由相信，在经历了两重陷阱之后，这群鳄鱼已绝壁没有了活路。

    当张山快要走到溪边的时候，他忽然停顿下来，双耳微妙的轻轻抖一动几下，他似乎捕捉到了溪水中，一些异样的声音!.

    山哥，你别一惊一乍的啊。怎么了?”.

    该不会是发现了什么异常状况吧?”.

    山哥你发现了啥啊，不要吓唬我们啊。”

    就在这时一一

    溪流中.骡然爆起一团水花!

    一股劲风直接扑向张山的面门!

    然后是一阵血淋淋的残酷气息!

    一种复仇的气息!

    一个巨一大的终鱼头，张一开着血一盆一大一嘴，从溪流中直接甩了上来，咬向张山!-

    613一这一下突如其来的变故，正发生在直播间观众欢天喜地之时，竟是骤然让得整个直播间一片死寂!无数观众在这一刻，在电脑面前，都被惊吓得尖叫起来。有的观众手里还拿着水杯，或者拿着泡面，一下子都被吓

    得把各种东西扔在地上。

    什么才是最恐怖的?就是你原本以为没事儿了，神经在无比放松的状态之下，忽然给你来这么一下子惊惊，这是最让人受不了的，会吓死人的。

    面对这一咬，张山已经提前做出预判，身体往后面一个飞跃，直接躲了过去，然后脚下逆行，朝后面快速退了几步，将手中石斧横在xiong前，做出一个防御的姿态。

    只见，一头粗一长达到12米的终鱼，从溪水中窜了上来!

    这家伙一身褐色峥嵘的鳞片，闪烁着恐怖的光泽，那密集的鳞片，让人望而生畏，一眼召过去都会心悸。

    它那血红的双眸中，散发着凶煞弥天之气!(aecf)以及那滔天的仇恨和怒火!

    正是那终鱼王!

    此时此刻，终鱼王的一只小一腿一上，以及尾巴上，各插一入了一根木矛，但都没有真正的伤及到它的生命。

    正如之前直播间里的观众所言，这些伤势，无疑是更加触怒了终鱼王，激发出来了它近乎原始的野一性和凶煞。

    省到终鱼王再度现身，直播间里吓哭了一大片一一

    ‘这孽畜怎么还不死啊!”.

    是鳄鱼王啊，吓死本宝宝了!好吓人啊!”.

    终极大boss出场了!山哥，干一死它!”.

    最终对决!”

    ‘我地球最强男人山哥.对决残血终鱼王!”.

    你们还有心思开玩笑?尼玛的，我都担心死了!”.

    终鱼王?!”

    张山又退了两步，在终鱼王冲出来的一刹那，张山背脊骨的寒毛已如针刺般竖一起，冷汗直流，不过真正面对它的时候，张山还是依靠强大的惫志力，迫使自己冷醉下来。

    ‘各位观众，终鱼王没有死，嗯，沼泽地里的终鱼族群，几乎已经灭种了，就只剩下最后这一头大家伙，它太狡猾了!居然诈死!”张山一边守住门户，一边对着镜头快速解说道。‘这家伙拥有可怕的耐心，刚才我足足等了

    半个小时.它都蛰伏在溪水中，将伤口浸泡在溪水中，忍受着痛苦，没有现身，一直到我走近溪边的时候，它才突然窜出!这让我想到了古代最优秀的刺客，金殿刺王，五步滋血，不动则已，一动惊人!”

    这个时候.终鱼王也没有急着上来扑咬张山.它慢慢的挪动着庞一大的身体.转折圈子，似乎是在寻找攻击张山的最佳角度!

    一人一终，竟然对峙了起来。

    baby和赵莉颖远远的躲了起来，虽然此刻她们心急如焚，但也不敢靠近，她们知道，自己过去不但帮不上张山的忙，而且还会成为巨大累鳌!

    张山精神力也完全集中起来，紧紧握住石斧，随着终鱼王的挪动，他也不断的移动着自己站立的位置，以免将破绽暴-lu给终鱼王。

    狭路相逢勇者胜，现在，张山已经没有选择的余地了。

    一战而已!

    必须与这终鱼王进行生死搏杀!

    ‘各位观众，事情到了这一步，退缩和俱怕已经没有任何惫义了，只有搏命了!杀死这条终鱼王，我就能征一服这片沼泽!我就能够笑到最后!当然，我也有可能被它反杀，但不管怎么说，我是用生命去战斗过!而且，即

    便最终会失败，我也不会让它那么轻松!”

    说完，张山就不再多说.瞳孔微微收缩，也开始寻找主动出击的机会!

    直播间的观众纷纷发出弹幕，各种支持，观众祈祷，打赏也是层出不穷。

    直播间人气再次爆棚!以无可遏制的势头痕涨!

    这个时候，岛上的太阳光很炙烈，张山额头上，脸上，都布满了汗水，但他不敢用手去擦，因为稍微一个疏忽，就足以导致这场死斗的胜负!

    即便汗水滑落到张山的眼睛附近，他都仅仅只是眯一眯眼睛，不敢有其他动作。

    但终鱼王显然并不会比张山更好过，强烈的阳光照在它的后一腿和尾巴的伤口上，让它产生了烧灼一般的痛苦!

    这不但是一场武力与勇气的比拼，更是一场耐心和韧劲的对决，就好像两个武林高手，胜负只在一线之间。

    然而，最终沉不住气的，是94鱼王!

    它进发出一声嘶吼，直接扑一向了张山!

 第九十五章 我需要力量!

    第九十五章我需要力量!

    张山和94鱼王，展开了令人触目惊心的肉一搏战!

    纵观人类的历史上，也有人单挑94鱼的，但像张山这样，单挑十几米长94鱼王的，可以说是史无前例。

    直播间的人气，不断的冲击新纪录，无数的观众跑来亲眼鉴证这堪称壮观与伟大的一场战斗!

    也有无数的观众，将这段视频录制了下来。

    此时，94鱼王一个扑咬，直接跃向张山，其庞一大一粗一长的身体，居然出奇的敏捷，凌空跃起一米多，宛如平地刮起一团旋风。

    虽然张山的体质已经远远超过人类的极限，但也不敢正面和94鱼王硬撼，他一个闪身，侧避开去，与之同时，双手撰住石斧，狠狠砸向尚在空中的94.二八七”鱼王。

    岂料，94鱼王一甩尾，几米长，覆盖了褐色坚一硬鳞片的94鱼尾，宛如钢鞭一样甩向张山。

    石斧和94鱼尾来了一次火星撞地球的正面冲击，咔擦一声响，张山的木质斧柄就被震断，斧头侧飞出去，而94鱼尾的一次甩击，力量绝对超过一吨，也是震得张山连连后退，连虎口都被震出血来。

    这一次对轰，张山还是感觉自己低估了这头94鱼王的爆发力，即便它的后腿和尾巴已经受伤。

    砰~~~~

    94鱼王这才落地，将头转向了张山，它的眼眸里，有苍无双的品气和一丝鄙夷与获视，仿佛在嘲笑替张山的不自量力。

    这个时候，见张山失去了武器，直播间里更是一片惊呼，观众们都吓得肝颤一一.

    山哥的石斧崩断了，现在山哥真的变成赤手空拳了!情况不妙啊!”

    ‘省来石制武器根本无法和终鱼这种凶残的动物厮杀，如果没有枪械热武器的话，至少需要铁质武器才行。”.

    这个时候给山哥一把铁锤，估计就能灭掉94鱼王。”.

    太恐怖了，野生的终鱼，和动物园里那些家伙，简直就是两个概念啊。这头终鱼王，上蹿下跳的，比老虎狮子还灵活。”

    ‘山哥，你一定要小心啊!”

    在一座荒岛上，一个强壮的人类，和一头野生凶煞的终鱼单挑，这让直播间的观众，产生了一种错觉，就好像他们是在观替古罗马角斗场。勇士和动物搏杀的残酷场面。

    无数观众开始到处发广告，不断有新的观众进入张山的直播间。

    新来的观众一进直播间.就吓得要死一一

    ‘卧槽，真的假的?这就是最近很火的户外主播山哥呢?还真是在和一头终鱼肉一搏，尼玛，一开始我还以为是嗦头。”

    ‘这个有省头，不过就是场面太血腥了。”.

    怪不得这个直播间人气这么火爆，原来主播是拿生命在直播啊!”

    ‘值得敬{l”

    ‘我召这个主播是脑残啊，没事挑战终鱼干嘛?为了出名?而且这头终鱼是不是太大了?我怀疑是炒作，终鱼是电脑制作的!”

    ‘楼上傻逼!敢黑我山哥，死一户口本!”

    现在张山的注惫力，根本就不敢放在这些弹幕上，他已经身处在极为不利的局面中了!

    终鱼王的敏捷性和爆发力，让张山有点措手不及，凭借他超人般的体质，居然一个照面就落在下风了!

    ‘吼~~~~~”

    终鱼王爆发出嗜血的惨嚎.又一次向张山发起扑击!.

    滚尼玛的!”张山将手里的半截斧柄直接砸向凌空扑来的终鱼王，岂料，终鱼王直接张一开血一盆一大一嘴一咬，竟然咬住那半截斧柄，强大的咬合力，直接使其被碾成木屑，它并没有太多停顿，按照原定的攻击轨迹，从上往

    下，咬噬向了张山!

    张山不得不朝侧方闪避，岂料，刚刚躲开了终鱼王的血盆大一嘴，xiong前衣服却是嘶啦一声，被终鱼王前肢犀利的爪子给撕一破了。

    这一下，虽然没有伤到张山的身体，但毫无疑问的是，张山的闪避动作稍微再迟缓那么零点一秒，那张山肯定已经被开膛破肚了二

    这算是张山和终鱼王交战的第二回合。

    此时，张山衣服凌一乱破碎，体力也消耗了不少，满头满脸的冷汗，弓替背，蓄势待发的凝视着终鱼王。

    终鱼王则是极其傲慢的甩一动替尾巴。

    直播间任何一个观众，都已经看出来了，张山处于绝对的下风!

    而且很显然，终鱼王的体力应该是要优于张山的，再这么耗下去，就算张山每一次都能避开终鱼王的攻击，但累也得累死在这儿明!

    就连刚才质疑张山的观众，现在都心惊胆颤的叫了起来一一

    ‘省来是真的啊!卧槽!这个山哥是在玩命啊!我特么跪了!”.

    路转粉。”

    “不能帮上什么忙，但真心祈求山哥能够化险为夷。”

    ‘我山哥单挑虐死过筋王蟒，这次也一定可以的!我是小学生，我是山哥的脑残粉!”

    ‘楼上小学生，叔叔给你泼一盆冷水，终鱼王的战斗力，无论从哪一方面来讲，都完爆筋王蟒。就好像叔叔和你之间的差距。不过我还是希望山哥能赢。”

    很快2.6，张山直播间的人气，已经从700万，叙升到800万!

    搏杀终鱼王，让张山在十分钟不到的时间，就暴涨了几十万人气，这种人气的增长速度，在整个斗鱼丁v，都堪称空前绝后!

    在人气达到800万之后，张山又获得++10可供分配属性点。

    加上之前人气冲破700万所获得的++10可供分配属性点，那么，张山就积累了+20可供分配属性点!.

    算了!生死一线，也不考虑其他了，20个民性点，全部加在体质上!力量!我需要足以碾压这头终鱼的力量!给我加点!!!!”

 第九十六章 狂虐终鱼王!(求鲜花)

    第九十六章狂虐终鱼王!(求鲜花)

    在这生死关头，张山已经顾不上去考虑加点的合理性了，+20个可供分配属性点，统统加到了体质上!

    顷刻之间，张山就感觉到了一股山洪暴发般恐怖的力量，在四肢百骸流转起来，在他体内，隐隐约约响起了江河流动的声音!

    渴一望一杀一戮的欲一望在张山血液里沸一腾!

    张山感觉自己的肌肉都在膨一胀!骨节都在鸣响!全身大筋拉动，喘喘作响!就连内脏器官，都得到了强化!身体内的一些污一秽杂质，都似乎通过毛孔排一泄了出来，身体的一些隐疾都消除了，整个人焕然一新，呼吸之间

    全部都是香气!

    如今，张山的体质，达到了53，已经是人体极限的一倍还多了!

    根据科学验证，人体极限的力量，应该是500-800公斤，而成年棕熊的力最达到1吨以上。也就是说，成年棕熊的力量，是人体极限力量的1.5-2倍的样子，一掌拍下去，可以打碎野猪的背脊骨!

    而现在张山所能够爆发的力量，已经和成年棕熊差不多了!

    人的身体，却能够爆发出棕熊的力量，这该是多可怕的事情?

    在这个时候，终鱼王蓄势待发，准备向张山发起第三波攻击!

    赫然!

    ‘吼!!!!’.张山居然主动爆发出一声吼叫!

    砰~~~~~~~~

    这一吼，张山的衣服，居然被震得爆碎开去，化为漫天飞舞的蝴蝶一般!

    他lu一出了完美而没有任何瑕疵的人类男性形一体，全身线条流畅浑若天成，全身没有一块多余的脂肪，八块腹肌，人鱼线，肌肤在阳光下焕发出羊脂白玉一般的光泽一一整个人就好像是上帝完美的艺术品

    这一下，直播间的女性观众，上至如一lang一似一虎的少一妇，下到豆蔽年华的少一女，集体高-chao-了!

    而男性观众，关注点不同一一

    ‘山哥吼了一噪子，然后自己把自己的衣服震碎了，谁能告诉我，这是什么科学现象.“?”

    ，狂化了么?”.

    尼玛的真带感!这特么是在看荒野求生还是功夫片?”

    ‘我已经无法描述对山哥的崇拜了!”.

    难道这是吹响反击的号角了?”.

    山哥底牌真多啊，每次山穷水尽的时候，都能够逆袭。”

    ‘跪下了，我已经跪下了，我在磕头。”

    说时退那时快，终鱼王隐隐约约从张山身上，感觉到了一种威胁!它不甘而愤怒的吼了一声，然后扑向张山!

    这次张山并没有一味的闪避，他微微一侧身，只是躲开了鳄鱼王的血一盆一大一嘴，然后，抢在终鱼王的尾巴甩过来之前，一掌重重的拍在鳄鱼王的背脊骨上!

    张山的手掌，拍在鳄鱼王的背脊上，爆发出如中败革的沉闷声响，这一掌，力量超过i吨，与成年棕熊所爆发的力量相当.竟然将鳄鱼王背部的鳞片，直接拍裂了几块，差点将它的背脊骨都拍断了!

    终鱼王凌空跃起的魔躯，居然被张山一掌硬生生的拍到了地面上，强大的冲击力，直接将地面给砸出一个浅坑!

    这一幕，让直播间800多万观众，眼球都差点蹦出眼眶了!

    趁你病要你命!

    张山一击得手，更是不会给鳄鱼王丝毫喘一息的机会!.

    给老子去死!!!!终鱼王?傻遥!”

    张山手起掌落!

    一掌一掌的里0砸在终鱼王背脊之上!

    每一掌的力量都超过一吨!

    这一轮疾一风骡一雨的狂击，只砸得终鱼王不停地翻一滚一惨一嚎，它每每想回过头来咬张山一口，却是因为背脊处速一烈的痛楚，不得不中途作废。

    很快，在终鱼王的背部，鳞片已经不知道被张山砸飞了多少块，并且传来爆碎的声音!它的背脊骨，已经被张山生生拍碎了!

    直接把终鱼王的背脊骨给拍断了!

    如今张山一掌之力，足以轻而易举把一个人的头颅打碎，轻而易举拍碎野猪的背脊骨，拍飞石头，此刻带着极度的愤怒和暴一虐抡在终鱼王的脊背上，它根本就承受不住。

    背脊骨断裂，这对于任何生物来说，都是致命伤。

    因此，终鱼王的凶煞和野一性，便是消失殆尽，剩下的是痛苦的哀嚎和苟延残喘，它失去了领袖的尊严和风采。

    这个时候，直播间完全陷入了疯一狂的状态中一一

    &quot;卧槽.这山哥这是人还是超人?”

    ‘狂战士明!”

    ‘山哥发起狂来，连他自己都害怕自己啊!”.

    快跪下!上帝之下是山哥，山哥之下是众生，尔等还不下跪?”

    “讲真，山哥绝壁是练过武功的，否则不可能一掌下去有这么恐怖的力量。目测一掌之力，超过i吨!”

    ‘老婆儿子，快出来.奥特曼打怪兽。”

    ‘这个终鱼王在山哥面前，就跟婴儿差不多明。”.

    快点给山哥(的王的)刷火箭!“

    ‘我特么只想献一身，山哥，我是个嫩一模，我愿惫接受任何形式的潜一规一则!我17岁!“

    就在这时，张山直接抓住终鱼的尾巴，将它整个儿抡了起来!

    烈日之下，一个人类，一个赤一luo-着上身，体型完美的男人，双手抓住终鱼的尾巴，将一条十几米长的巨一型终鱼给抡了起来!

    这一个画面，直播间800多万观众都在截图。

    这是无比震撼的一幕!

    ‘去!你!妈!的!”张山直接抡着终鱼王，狠狠砸在一块竖起的岩石上!

    ps:推荐两本书，都是好书

    【碾压武侠世界】

    【跑男之败家巨星】

 第九十七章 吃终鱼王!

    第九十七章吃终鱼王!

    强大的冲击力将岩石撞得粉碎，而反作用力又把终鱼王震得彻底晕菜了。背脊骨已经寸寸断绝的终鱼王，十条性命已经去了九条，再加上张山这么一折腾，它离咽气也就是时间问题了。

    张山恨极了这头终鱼王，抡苍它一阵狂砸，宛如一尊上古巨人在蹂虐一个幼嫩的玩具，这样的疯狂行为，更是让直播间800多万观众的肾上腺素彻底沸腾，爽得不要不要的。

    最后，直到把终鱼王全身骨骼，全部砸成粉碎性，张山才单手将其扔掉，往地上吐了一口口水，对替镜头道。‘各位观众，我赢了。在此之前，我说过我要征服这片沼泽，灭杀这群终鱼，现在，我兑现了我的诺言。好了

    ，休‘四六七”整一番，我们将翻开新的一页，我有一种预感，走过这片沼泽地，那么，距离我们的目的地，也就越来越近了，距离回家，也越来越近了。好了，和终鱼王激战之后，我也有些疲累了，我准备休息一下，弄点吃

    的。那啥，终鱼王已经加入肯德基裹华套餐。”

    66666666666666&quot;

    6到飞起了。“

    ‘吃终鱼王!吃终鱼王!”.

    山哥帮我多吃几口!”.

    山哥你是不是学过功夫的啊?刚才抡在终鱼王背上的掌法，是不是传说中的铁砂掌啊?”

    ‘楼上太弱了，那是铁砂掌么?明明是能象般若掌啊!求山哥收下我这个关门徒弟!端茶递水好好伺一候昔您，只求得您真传的十分之一!”.

    山哥收不收女徒弟?妹子童颜巨那个啥，而且很粉很粉，不相信山哥可以验货，哪怕有一点黑，妹子都自裁谢罪。”.

    老公!”

    ‘老公草我!”

    ‘请老公狠狠地草我!”

    ‘老公，我再也不省太阳的后裔了!”

    “心里藏着一个人送给张山5火箭”

    ‘骨灰盒哈哈送给张山666鱼翅”

    “三哥送给张山i8火箭。’‘

    这时，远处的baby和赵莉颖都激动的飞奔而来。

    在迎接女神的拥抱之前，张山也是对着镜头辩解道。‘那啥，各位观众，刚才毙杀鳄鱼王的，的确是我家传的武学，可以称之为内功，这是祖传的，传儿不传女，不收徒，所以请大家不要再谈论拜师的事情了。而且，我

    希望大家不要模仿，否则后果自负，在野一外，遇到大型肉食系野兽，第一件事是跑，第二件事是马上报鳌，千万不要模仿我，和野生动物正面搏杀。人的生命是很宝贵的，在这次直播中，我想教会大家的只是荒野求生的一

    些知识和技能，以及一种勇敢面对困难的精神，而不是装逼和自不量力。”

    徒手拍死十二米长的巨映，这事儿张山必须得遮掩一番，否则以后回到文明世界，指不定会不会被啥秘密机构抓去做切片研究。而内功就是张山目前所能想到的最完美的借口。

    说完，baby和赵莉颖已经扑了上来，死死把张山抱住，一把鼻涕一把泪的，抱住不放，就好像经历了生离死别的恋人一眼，在婆婆的风声中，张山能够听到两位女神加快跳动的心脏。

    ‘好了好了，你们看，我衣服都没穿，你们这样抱着我，是不是想占我便宜啊?而且男女授受不亲你们懂不懂。’.张山开着玩笑，;中淡着baby和赵莉颖大惊大喜，经历了过山车之后的激动情绪。

    果然，张山这么一说，baby和赵莉颖这才依依不舍的松开张山的怀抱，脸蛋儿红彤彤的，娇咱不已.

    谁稀罕占你便宜了啊。&quot;baby羞假道，话虽这么说，但是玉手还揽着张山的腹呢。

    张山心想，这尼玛就是典型的嘴里说不要不要，其实身体想要的很。

    ’尼玛，等老子回到文明世界，想办法把baby和莉颖吃了一一忽然，张山脑子里闪过一抹邪异的想法，不过求生的欲一望和离开这座荒岛的愿望，还是让张山很快收起这份猎艳的心思…

    他现在真的很想回到文明世界了，他很想念父母亲戚朋友，想念城市的喧嚣，想念城市的高楼大厦，想念硬盘里下载好的那些还没有仔细看过的片子，想念热天广场里穿梭而过的短裙美女，想念lol和猪朋狗友在夜宵摊上

    吹牛打屁的感觉，甚至想念那间味道不太好的38块钱一客的自助餐。

    baby，莉颖，接下来我们在这里住一晚，然后明天早上，我们再次进入那片沼泽地。’.张山盼咐道。“我们已经有过一次穿行沼泽的经验了，而且最重要的是，沼泽地里的翁主，这个终鱼族群，已经被我们灭掉了，所以

    这一次，我们能够穿越沼泽，愈发接近我们的目的地。”

    之后，张山就到那段溪流中，以及壕沟里边，检查了一下，几百条鳄鱼，几乎已经死绝了，剩下一些零星奄奄一息的，张山也用梭枪补刀，将它们给彻底戳死掉。

    晚上。

    两个帐篷外面，燃烧起来了温馨的簧火。

    1.2张山把割下来的终鱼肉穿在木枝上，在火堆上烧烤着，然后对着镜头道。‘各位观众，这就是终鱼王的肉，哈哈哈，想起来还真是让人恍然隔世啊，几个小时前，这家伙还凶残暴虐，想要吃掉我们。可现在，却成了我

    们的盘中餐，哈哈哈哈~~~~

    各位观众，终鱼肉营养多汁，而且最关键的是，它含有的盐分，比兔子肉鱼肉多很多，足以满足人体每天对盐分的摄取量。”张山一边解说着，一边将烤好的终鱼肉递给baby和赵莉颖吃。

    张山自己也吃了一块。

    直播间的观众立马发问一一.

    山哥，终鱼王的肉，味道咋样?”

 第九十八章 出发!

    第九十八章出发!

    张山故惫缓缓咀嚼着，眯一缝着眼睛，对着镜头叹息道.好吃，真的太好吃了，比上次我们吃的终鱼肉，多了一些嚼劲，感觉营养价值会非常非常高。”

    一口肉下去，张山又忍不住穿起一串肉烧烤起来。‘各位观众，这些纯野生的东西，估计你们在城市里很难吃到，野生终鱼王的肉，呵呵，更是有钱都买不到的。我可以非常负责任的说，如果长期食用这种野生动物的肉

    ，人的体质一定会得到极大的改善，身体倍儿棒。”

    说着，张山忍不住省了召baby和赵莉颖。

    在岛上住的这将近三个月的时间，她们虽然没有用化妆品，没有做各种保养，没有香燕spa之类的，但她们日常吃的都是野生的东西，甚至还有蟒蛇终鱼这种市面上买不到的东西，因此她们的皮肤都变得好了很多，焕发

    着羊脂白玉般的光泽05，真真就是艳光四射，明艳照人，美如娇花。

    省着张山正在瞧着自己，baby和赵莉颖都投递给张山一抹温一柔得不像话的笑意。

    夜晚的空气中，流动起来了熏人的醉惫。

    这个时候，直播间的观众更是鼓嗓了起来一一.

    山哥，你这个畜一生!你又在虐我们!”.

    山哥，你怎么就这么爱装逼?不过，求几斤终鱼王肉啊!我要吃啊!馋死我了!”.

    山哥，能不能给我带点终鱼王肉回来?十几米长的终鱼王，你们三个也吃不完啊，给我带点回来，10万rmb一斤，有多少我收多少。”.

    山哥我从小体弱多病，您能不能给带点终鱼王肉回来啊，我也想做一个正常健康的人。”.

    山哥我小时候僧一多了，现在有点那个你懂得，能不能帮我带点终鱼肉回来，我没有钱，可是我有一颗真诚的心。”

    ‘各位观众，终鱼王的肉呢，可能是没办法带回来了。”张山遗憾的摊了摊手.很抱歉不能满足大家的愿望，其实我也很希望能够带些野味回来，让大家尝尝，算是回馈大家的支持，不过真的没这个条件。而且明天穿越沼

    泽地，我也会轻装上阵的。我自己恐怕也带不了多少终鱼肉。”.

    好了，今天的直播就到这里结束了，今天有惊险，有战斗，也有热血，希望能够带给大家一个不错的体验。请大家明天继续关注我的直播。明天的直播内容，就是征服这片沼泽地，进入下一个未知的区域。好了，大家

    晚安。”

    说完，张山就关闭隐形跟拍仪器，结束了今天的直播。

    张山整个人也彻彻底底的放松了下来，哼着小调继续烤着鳄鱼王的肉吃。

    吃饱喝足之后，张山和baby，赵莉颖，各自返回自己的帐篷睡觉。

    第二天清展。

    天刚蒙蒙亮，张山就已经钻出帐篷，做着出发前的准备。

    再次进入沼泽地，就意味着必须要舍弃一些物品，比如石盆餐具之类的。

    必须要携带的物品一一弓箭，梭枪，储满溪水的储水袋。

    不过张山临时决定，带走一部分终鱼王的肉。

    一方面是储备一些干粮，而另一方面，这鳄鱼王的肉，还真尼玛很有营养价值啊!

    式有营养价值了!

    别的不说，昨晚上，张山吃了几斤终鱼王肉之后，尼玛的晚上石更了几个小时，一直撑一着一帐一篷，搞得他差点都要往baby和赵莉颖的帐篷冲了!.

    卧槽.真是想不到，鳄鱼王肉居然还有这等功效????’.张山又惊又喜，然后就跑都鳄鱼王尸体那边，不停割肉。

    多带点鳄鱼王肉，挂在身上，白天岛上气温很高，沼泽地里更是日照强烈，不多久就能晒干了，以便长期保存。

    不多时，baby和赵莉颖也是相继醒来，她们钻出帐篷，简单的用手梳理了一下长发，然后对着张山妩一媚的笑了笑，就很自觉地跑去生火做早饭。

    女神固然吸引人，对普天之下的男性有着近乎致命的蛊一惑，而会干活，任劳任怨又贤惠温柔的女神一一那尼玛还不给满分?

    baby和赵莉颖很快就做好了香喷喷的早餐，鱼汤烤肉都很不错.

    张山，过来吃早饭了。&quot;baby中张山招着手，初升的阳光将她的脸庞镶了一层瑰美的辉晕，真是美得令人窒息，而又有一种新婚妻子招呼正在田间劳作的丈夫回家吃饭的温婉。

    张山跑过去和两位女神一起用餐。

    ‘张山，今天我们就要出发了么?’赵莉颖喝着鱼汤问道。

    ‘对，事不宜迟，今天就要出发了。”张山微微点头说道。‘我们要尽快穿过沼泽地，而且，在这片区域坑杀了数百只终鱼，血腥味太浓烈了，很容易招来肉食783系野兽，虽然这附近大型野兽出没的可能性不大，但我们也

    不得不防备。所以，吃完早饭，收拾妥当了就出发，不过也没啥好收拾的，简单带一些必备品，轻装出行就好。”

    ‘那啥，张山，你带那么多终鱼王肉干嘛啊? &quot;baby忽然问道。

    ‘这个嘛一一”张山脸色微微一红。‘这个终鱼王肉滋补啊，营养价值高，好吃，所以我准备多带点。你们也一人帮我扛几斤肉吧。”

    ‘峨，好的。&quot;baby点了点头，有点呆萌的道。‘终鱼王肉是好吃，不过就是晚上睡觉的时候，感觉身体有点燥一热。”

    ‘目奖~~~~~~”张山一下子把嘴里的鱼汤给喷一了一出一去，然后擦着嘴角掩饰道。‘一般吃过大补的东西都这状况，习惯就好，习惯就好。”

    吃过早饭，三人收拾妥当，张山赤一luo-着上身，扛了20斤终鱼王肉，baby和赵莉颖带著储水袋和兔皮大衣，各扛了5斤肉，三人向沼泽地进发!

    张山打开隐形跟拍仪器，开始直播!

 第九十九章 雨林

    第九十九章雨林

    张山带替baby和赵莉颖，再次进入了沼泽。

    ‘各位观众早上好，如你们所借到的，我和两位女神，再一次进入了这片沼泽地。’.张山对替镜头解说起来，他故惫闭起眼睛，做聆听状，‘嗯，很宁静，这片沼泽给我的感觉，是很醉的，比上次来的时候更静，我想，是因

    为凶残的终鱼族群被我们歼灭了的缘故。但沼泽同样充满了危险，我们还是必须得小心各种毒蛇毒虫，当然，也得小心那些吃人的泥潭。”

    ‘第一次尝试穿越这片沼泽地的时候，我就告诉过大家，沼泽里的每一寸都充斥着危险，好了，沿用上次的方法，我用梭枪在前面探路，我们三人手牵手前进，沼泽地里的能见度比较低，丢失同伴会导致非常严重的后果

    说完，张山伸一出手，baby很自觉的把玉手交给张山握住，然后她才去拉赵莉颖的手。

    三人连成一线，向前进发。

    张山一共带了两根梭枪，自己拿一根，剩下一根交给三人队伍最后面的赵莉颖。

    张山解释道。‘各位观众，大家以后如果也有机会在沼泽中行走，那么，请注惫保护后走在队伍最后面的同伴。因为通常蛰伏在灌木丛或矮树丛里边的动物，都喜欢攻击队伍最后面的人。按照道理来讲，我应该走最后面

    的，可我需要担负起探路的职责。因此，我把一根梭枪交给了莉颖，当然，我的精神力很集中，我的听力也不差，我有把握在危险来临之前预鳌，并且妥善处理。”

    说完，张山回头对队伍最后面的赵莉颖问道。‘莉颖，你怕不怕?如果你感到非常害怕，可以让baby和你交换一下位置.“。”.

    没事，我不怕。’赵莉颖挥动替手里的梭枪，很是要强的说道。

    直播间的观众纷纷给赵莉颖点赞。

    随后，张山开路，三人组遗选走向沼泽深处。

    ‘呵，各位观众，沼泽里可真是懊热啊，不过我们在这座荒岛上足足呆了接近三个月，对于高温，我们也已经逐渐适应了，只不过需要注惫补水。’.张山一边前进，一边和直播间的观众交流，维护直播间的人气.大家看，

    空中弥漫替蒸腾的白色水烟，是不是给你一种很原始很神秘的感觉明。那些膝盖高的柔一嫩植物一握儿一握儿的分布苍，但我们必须尽量绕开那些草丛，里面可能盘踞替毒蛇或恶虫_.’’

    就这样，三人行走了好几个小时，凭借张山的一支梭枪，一路上倒是无惊无险。

    中午，找了一快干涸的泥淖，三人生火造饭，烤终鱼王肉吃。

    下午继续赶路。

    ‘我们争取在夜幕降临前，走出这片沼泽。’.张山对baby和赵莉颖打气道。‘应该没有问题，这片沼泽地并不是很深。还有，你们看一”

    张山手指前方，指尖所示的地方，一座连绵起伏的山脉，巍峨n立，仿佛近在咫尺!

    ‘哇!快到了!感觉就在我们眼前，用手都可以摸到它似的!&quot;baby惊喜道。

    ‘这座山好高啊，好像我们就在它脚下似的。’赵莉颖也是感触不已。‘张山，我们，我们快要回家了么?”

    张山微微一笑。‘嗯，只要攀上那座最高的山峰，我们就可以主动向外界发出求救的信号了，救援部队有比较大的概率发现我们。那么，我们真的就可以回家了，怎么样，开心么?”

    说完，张山又对着镜头道。‘各位观众，经过了两个多月的长途跋涉，我们经历了千辛万苦，我们穿越了丛林，走过了荒原，征服了沼泽，终于，我们距离目的地，已经非常非常的近了，我甚至可以闻到远山取来的木叶

    清香一一呵，真的不容易啊。好了!继续前进!最后关头，不能松懈!加油!”

    全迷续赶路。

    距离目标愈发近了，三人也是格外卖力，前进的速度越来越快，浑身都是干劲。

    终于!

    在黄昏时分，三人穿过了那片沼泽地!

    进入了一片茂密的草原!

    这里的景致很美，到处都是葱郁翠绿的植物，向远处望去，平缓的山坡上密集替灌木，空气令人很是迷醉，四周点缀著不知名的美丽黄白小花。

    “好美!&quot;baby和赵莉颖都惊一艳不已。

    直播间里的观众也是被这瑰美的直播画面征服了，纷纷发出赞叹的声音。

    这个时候，张山却是嗅了嗅空气，然后对着镜头道。‘各位观众，这里的空气shi度比较大，我有一种猜测，好像，我们是进入一个雨林的边缘地带了。”

    ‘对，应该是热带雨林。’.张山越来越肯定了。‘也就是说，如果我们要顺利的抵达目的地，还必须穿过一片雨林，说不定那座山脉就在雨林的后面。”

    ‘不过我还需要用事实证明我的推测，来，各位观众，现在大家(吗得好)就跟着摄像机镜头一起，到前面省哲，会不会是一片雨林。”

    说完，张山就带着baby和赵莉颖，朝草原的前方尽头处走去。

    约莫走了大半个小时，在夜幕即将降临的时刻，终于。前面出现了一片广裹的热带雨林，长满了层层盛叠的热带植物，空气shi热。

    从视觉上来说，那座连绵起伏的山脉，巨人一般n立千米的山峰，仿佛就在雨林后面，或者说雨林毗邻着山脉。

    沉默了几秒钟，张山这才对着镜头说道.没错没错，是热带雨林，不得不说，我们的运气还是差了点。通常在雨林里，都会有世界上最危险的动物，植物，爬虫，以及你从未见过的可怕生物…

 第100章 关于澳洲魔能的传说

    第100章关于澳洲魔能的传说

    落日的余晖笼罩替前方的广襄雨林，令大自然的美态如诗如画又如歌，远远望去，真的好像一幅唯美而色彩缤纷的油画。

    这时，浙浙沥沥的雨开始浇灌雨林，让得从那边飘过来的空气，都非常的凉爽，还带著泥土的芬芳味.

    太美了，我发哲，这是我见过的，最美的地方，&quot;baby眯着眼睛感叹道。‘美得让人不想去破坏它，不忍去破坏它。”

    直播间的观众，也是不断给张山刷起鱼丸鱼翅火箭之类的，感谢张山带给他们这么漂亮的景观，让他们可以在繁闹喧嚣的都市中，找到一抹世外桃源般的清凉。

    ‘各位观众，前面的雨林已经开始降雨了。虽然说，雨林的昼夜温差不大，气候舒适，但我并不想带着两位女神去淋雨，那可不是什么浪漫的事情。”

    “热带雨林地区全年雨量充沛，地表面或者被雨林覆盖，或者水域面积大，水和森林能很好地调节气温，白天气温不会太高，夜晚气温不会太低，即昼夜温差小。”张山又对着镜头解释了一番.然后决定道-980一今晚我

    们就在这雨林的边缘，没有降雨的草原，凑合一晚上，明天等雨林天气晴朗之后，我们才进入其中。”

    ‘我想，在这个时候，已经没有什么可以阴挡我们前进的步伐了。”张山对替镜头笑了笑。

    然后就赶紧和baby，赵莉颖一起，去附近寻找可以生火的干柴，以及晚上铺垫着睡觉的干草。

    当黑夜吞噬整座荒岛的时候，草原上已经升腾起了几堆簧火，而兔毛皮草让三人不会在这样的气温下感觉到寒冷。

    张山一边烧烤替终鱼王肉，一边对著镜头解说道。‘各位观众，关于这座荒岛上的雨林，我并不了解，因为我并没有探一索过它，但我肴过关于澳洲内陆热地雨林的纪录片，那里几乎和现代文明完全隔绝，目前已发现几千

    种生物，而且是多种致命物种的栖息地，世界上最致命的十大蛇类，在澳洲热带雨林中，就有七种。当((afbf)然，那里还有无数文献没有记载的物种。”

    随着张山的解说，直播间的观众都沉溺在关于热带雨林的无边遐想中。

    “对了，关于澳洲雨林，最富传奇的一种生物，就是传说中的古巨撕，那是文献中记载的最大型的撕蝎，被称之为澳洲魔能。根据当地古老的原住民口口相传，在很久很久以前，有一只来高山的肉食性巨晰，曾俊一扰过几

    十座村庄，吃人无数，造成了村民的极度恐慌，这些原住民所指的可能就是史上最大型的晰蝎，也就是澳洲魔魔。不过这座荒岛上的热带雨林里，我相信不会出现那种邪乎的玩意儿。”

    lay，张山，你别说这个了，巨晰?好可怕on. &quot;baby有点害怕的叫道。

    直播间里的观众，也是有些蹂动了一一

    “山哥，你改行说悬疑恐怖故事了?澳洲魔能?这也太扯了吧。”

    “山哥，还真别说.你酒，前面的雨林和高山接壤，会不会也有古巨n从高山上下来?”.

    求di哥和古巨晰偶遇。”

    ‘古巨w和澳洲魔2我是没听说过，但我听说过科莫多巨兽，应该算是现今存在种类中最大的晰蝎。不知道山哥所说的澳洲魔能，能不能干翻科莫多巨兽。”

    “山哥，那个澳洲魔能，我刚才查了一下资料，那仅仅只是存在于传说中的古巨晰明，至今没有发现过真正的实体。”

    ‘哈哈哈哈~~~~~我就是随意一说，好了，大家不要再讨论晰蝎和魔能了，被大家这么一说，我都有点怕怕的，哈哈哈一一好了，今天的直播就到这里结束，请大家明天继续关注直播，明天，我们就会进人雨林了。回家

    的路，已经越来越近了，我并不希望雨林里有什么特别的东西.我希望我们可以像旅游观光一样穿过那片雨林，然后攀上那座高山。好了，我和女神们的晚饭时间到了，大家晚安。”

    说完，张山就关闭了隐形跟拍仪器，结束今天的直播。

    三人开始吃起鳄鱼王肉来，大快朵颐。

    贬卜槽，这玩意吃多了，一整晚都是石更着，擦，不过第二天精神状态很好，身体状态也很好。’张山不动声色的狼吞虎咽着。

    baby和赵莉颖则是小心翼翼的咀嚼着，她们也喜欢吃鳄鱼肉，觉得好吃，可是呢，吃完之后，晚上睡觉的时候，感觉全一身一发一热，上次在帐篷里，baby和赵莉颖实在热得受不了，最后都是一luo-睡的。

    ‘张山，你刚才说那个澳洲魔能，晰蝎啥的，说的煞有介事，该不会前面的雨林里，真的有那种吓人的东西吧?’赵莉颖有点担心的问道。

    ‘哈哈哈，澳洲魔0，所谓的澳洲魔能，的确只是传说而已，再说了，这里可不是澳洲，对不对?刚才我就是为了调动直播间的气氛，随口说出来的而已。”张山安c道。“而且，咱们终鱼王都消灭过，即便有什么大晰m

    它不来招惹我就算了，要是真有.还敢来惹我们，我的弓箭也不是吃素的。”

    张山拍了拍放在身旁的巨弓和箭矢。

    反正有你在，我们什么都不怕。&quot;baby吃着鳄鱼王肉，一边甜笑着省着张山。

    时候不早了，我们休息吧。今晚上只能够凑合着了，以天为被以地为g，哈哈，就这么睡吧。’.张山坐在厚厚的篙草堆上，伸了个懒腹，打了个哈欠。

    储嘿咐一

 第101章 奇怪的足迹!(求鲜花)

    第101章奇怪的足迹!(求鲜花)

    这一夜，吃过终鱼王肉的张山，晚上也是一直蹂一动着，他很想很想做点什么，可理智告诉他，在这种荒岛上，或许并不适合那啥。

    但不管怎么说，返回文明世界后，吃掉baby和赵莉颖的野一心和决心，却是遮一然强一烈起来。

    而对于baby和赵莉颖来说，在这样一个夜晚，在这样一个吃了终鱼王肉的夜晚，她们也产生了强一烈的，需要张山的念头!

    于是，在这甘似平醉什么都没有发生过的夜晚，三人的内心，都饱受了巨大的煎一熬。三人之间的感情，也在悄然中，愈发的暖-mei一起来。

    第二天清展!

    在简单的洗漱并吃过早饭之后，张山带替baby和赵莉颖，收拾行囊，正式踏入了前方的热带雨林!

    张山也打开了隐形跟拍仪器，开始了新的一天的直播。

    以张山目前的人气来说，刚刚开始直播，就已经有不少的观众进入直播间，发出各种弹幕消息。

    ‘各位观众早上好，现在我和baby，莉颖，已经进入到这个雨林中了，这里可真是植物的海洋，各种植物，种类繁多，我们.到了三十多米的乔木，还有落叶阔叶树。

    达20至30厘米，长可达300米，沿着树干，枝丫，从一裸树爬到另外一裸树，从树下爬到树顶，又从树顶倒挂下来，交一错一缠一绕，好像一道道稠密的网。附生植物如藻类

    或藤本植物的树干和枝娅上，就象披上一厚厚的绿衣，有的还开替各种艳丽的花朵，有的甚至附生在叶片上，形成，树上生树，，‘叶上长草，的奇妙景色二_.’’

    木质藤本植物则随处可见，大家看

    苔醉，地衣，蔗类以及兰科植物，

    ，有的藤本植物粗-

    附着在乔木，灌木

    ‘呵，下过雨之后的雨林，真是让人感觉蛮清爽的，所有的植物都是绿油油的，充满了生机，空气里有泥土的芳香味。”

    张山一边走，一边解说替，3d效果的完美画质，让直播间几百万观众如身临其境，叹为观止.

    其实在雨林中探险，最怕的就是迷路，在文明的世界，每一年都会有不少健行者，因为迷失而葬身在雨林中。但根据我所掌握的知识来说，这座荒岛上的雨林，借似广裹无垠，但其实并不是澳洲雨林一般的大型雨林

    因此，我们倒不至于在这里迷失方向。另外，我的方向感还是很好的。”.

    来，baby，莉颖，你们跟紧我。’.张山在解说的同时，也不忘回头招呼baby和赵莉颖。

    ‘各位观众，这次我们的主要目的是穿过这片雨林，而并不是在雨林中生存。呵，我音过一些荒野求生类的纪录片，探险者会在雨林中独自生活几天，和世界上最危险的动物，植物，爬虫，以及你从未见过的可怕生物一

    起生活，这听起来很带感，可我对此不感兴趣。我不会给大家演示如何在潮-shi的雨林中生火，也不会在太阳下山之后搭建一个可以避雨的棚子，更加不会吃虫子。我只会以最快的速度走出这片雨林，到达我们的目的地。”

    走替走替，张山也从路边发现了一些掉落的树皮，他立刻移动隐形跟拍仪器，直接来了一个特写，‘说起吃虫子，我想大家一定都会很喃，那么正好，这里有一些树皮，通常在雨林的环境中，树皮下面都会有虫子。那我

    满足一下大家的重一口一味，好了，我现在把这些树皮剥掉，者省里面会有什么。”

    张山蹲下身，将其中一块树皮剥开，只见里面果然藏了十几只白色的虫子，肥嘟嘟的，正在蠕一动着.

    哈哈哈，这位观众，这是木皿蛾的幼虫，非常可爱，而且会很多一汁，这些小虫蕴含了丰富的蛋白质，呱，用数据来说的话，大多数蠕虫和昆虫有80%的蛋白质含量，而牛肉只有20%。它在某些地方是一种重要的昆虫菜

    肴，还曾是一些土著的主食。吃一只木班蛾幼虫.可获得180卡热量。”

    果不其然，一说到虫子，直播间的观众们都集体高一潮了一一.

    卧槽!直播这么久了，山哥终于要吃虫子了!”.

    山哥，赶紧尝一条!感受一下虫子在你嘴一里爆一浆的酸爽!”.

    这酸爽好q弹!”.

    高蛋白啊，这可是极好的东西啊!”.

    很期待山哥用吃过虫子的嘴去wen我们的女神!”.

    张山不要啊!你不要吃虫子!好恶心的!&quot;baby赶紧在一边叫道.

    张山，我们早餐吃得很饱啊，你别逗了，这个看着就头皮发麻，还吃?’赵莉颖也劝阴着.

    哈哈哈哈，我就看省而已。”张山自然不会去吃虫子，他站起来带着baby和赵莉颖继续前进。

    又走了一段路，张山从一块石头上扒拉下来一块苔醉，对着镜头说道。洛位观众，如果你们在雨林中想喝水，不妨从这些苔醉中挤出水来喝，因为苔醉的吸水能力比土壤强大，而且有一定的过滤作用，可以让野一外求生

    者喝到甘甜的淡水，算是干净又清洁吧。‘，

    就在这时，只听baby在身后叫道。‘张山，莉颖，你们看，这里有蘑菇，红颜色的蘑菇，好怪耶。”

    baby发现了几株通体鲜红的蘑菇，张山一省就笑道.颜色这么鲜艳，肯定是毒蘑菇了。baby你小心点，别靠近它。”

    突然之间，不知道从哪儿窜出一只五彩斑斓的昆虫，有点像是瓢虫，但又不是，只见这虫子抱住一株蘑菇，竟然大口大口的吃了起来，转眼间就把红蘑菇吃了一大半，而它的身体，也是变得色泽更加艳丽，就好像绝美的

    玛瑙石一般。

    这样的画面，巷得直播间的观众都喷喷称奇。

    baby和赵莉颖又是好奇，又有点害怕，赶紧小鸟依人的躲在了张山身后.

    这种昆虫，我从来没见过，各位观众，这就是荒岛雨林中的特有物种了，如果我把它抓回去，我相信会有昆虫学家出大价钱来求购。”张山开着玩笑道。

    ・…求鲜花・・….

    可它吃了毒蘑菇ph, &quot;baby小心翼翼的道。

    就在这时，天上一只鸟雀一个滑翔飞掠而至.直接将那吃蘑菇的昆虫给一口吞了下去.

    呱一各位观众，这是一只蜂鸟，因飞行时两翅振一动发出嗡嗡声酷似蜜蜂而得名。体型小，体被鳞状羽，色彩鲜艳，并闪耀彩虹色或金属光泽，雄鸟更为鲜艳，蜂鸟约90%的食物来自花一蜜，其余为节肢动物，包括苍蝇

    黄蜂，蜘蛛，甲虫和蚂蚁。它们薄而长的鸟嚎很适合汲一取花一蜜一一省来这只蜂鸟是找到它今天的早餐了，不过我目测它要倒霉。”

    张山话还没说完，吃了虫子的蜂鸟刚飞到半空，就像喝醉了酒似地摇晃起来，歪歪扭扭的落在一个树枝上。

    就在直播间的观众们还没有及时发表评论，一条红色的长蛇，便以迅雷不及掩耳之势，窜到树枝上，一口狠狠咬住蜂鸟.

    臣卜槽!蝗螂捕蝉黄雀在后!”.

    虫子吃蘑菇，鸟吃虫子，蛇吃鸟，这尼玛就是食物链啊!”.

    这回我特么算是长见识了。”

    一省到蛇，baby和赵莉颖都吓得赶紧挽住张山的胳膊.

    别怕，蛇的攻击目标是蜂鸟，而不是我们。”张山柔声道。旋即脸容一正.在雨林中，蛇是非常危险的一种生物，这条蛇的头部有明显的菱形痕迹，一定是剧毒之物。走吧，我们快点离开这里。”

    说完，张山带着baby和赵莉颖，迅速撒离.

    各位观众，你们现在知道了吧，雨林虽然美丽，但其实无处不充满着危险。”张山对着镜头道。

    就在这时，张山隆孔微微收缩，‘各位观众，我好像发现了一些东西。”

    说完，张山几步冲到前面去，baby和赵莉颖自然不敢和张山拉开距离，她们赶紧跟上。

    隐形跟拍仪器对张山进行跟踪拍摄，只见，在张山跑过去的地方，出现了一堆白骨!.

    叮!骨头!&quot;baby和赵莉颖吓得蒙住了眼睛。

    直播间里也是一片啤叫一一

    ‘臣卜槽!好像人的骨头啊!”

    ‘我替到了大一腿骨和头盖骨，尼玛，人的骨头?”

    ‘有人类死在这里了?尼玛好吓人!”

    张山蹲下身，仔细观察了一下。‘各位观众，不要惊慌，这不是人骨，而是长臂猿的骨骼，省起来很像人骨而已，不过一一我在这堆骨骼旁边，发现了一些奇怪的足迹!”

    ps:给各位读者推荐一本荒野求生的书，蛮有息思的【秘境求生之神迹主宰】还真好省，也是讲的秘境探险，大家不妨去看看。

 第102章 古巨撕!

    第102章古巨撕!

    张山并没有理会直播间观众的惊骇啤叫，他目光凝聚，在这堆枯骨的旁边，看到了一些奇怪的足迹。

    与之同时，隐形跟拍仪器立刻给了这些足迹一个特写.并且将画面放大，让得直播间的观众们，都能够一览无遗。

    这下子，整个直播间更是炸了锅一一

    ‘好恐怖!真的有足迹!太清晰了!”

    ‘宝宝心里好怕，赶紧弄个热水袋捂捂。”.

    山哥你真是个瘟神啊，走到哪儿，哪儿就有凶险。”.

    这回又是什么?难道比终鱼王还可怕?”.

    山哥，忍它!”

    ‘我山哥有家传内功，一掌拍死终鱼王，怕个卵啊!”

    ‘目测又有新的食谱要加入山哥的斑华套餐了，不知道好不好吃。”

    ‘各位观众.’.张山缓缓站了起来，‘在热带雨林中，有很多猎食者和潜伏的暗杀者，所以大家不必大惊小怪。我们在这里发现了枯骨和奇怪的足迹，但不一定就是针对我们这几个匆匆过客的。对吧?好了，我们无慧打扰这

    里的生态，也无惫谴责这些猎食者.我们只要离开这里就好。”

    说完，张di对baby和赵莉颖说道.走，我们继续前进。”

    ‘张山，我害怕一，baby和赵莉颖异口同声的道。

    张山笑着摇了摇头，把手里的梭枪交给baby拿着，然后两只手各抓住baby和赵莉颖的柔黄，‘这下子不怕了吧?”

    ‘嗯嗯。”

    baby和赵莉颖这才被张山拉着，继续前进。

    ‘张山，你发现的那些足迹，是什么动物啊? &quot;baby忍不住好奇问道。

    ‘你们不是害怕么?既然害怕，那我还是不说了，免得说出来你们又受不了。”张山淡笑道。

    ‘哎呀，张山，你说说又不要紧。’赵莉颖也是好奇心达到了极点。

    ‘你们女人还真是蛮奇怪的，又害怕，又非得知道真相。好奇心啊，有时候真的会害死一只猫。”张山无奈的很。

    这个时候.直播间的观众.也是按捺不住强烈的好奇心.开始不断的弹幕发问一一.

    tli哥，你就不要卖关子了，说吧。”

    ‘以山哥你的智慈和经验来说，肯定发现了什么线索，你快告诉我们吧。”

    ‘憋着难受啊，山哥，我想知道答案!”

    ‘山哥，说出来，我给你刷10个火箭，绝壁不开玩笑。”

    ‘山哥我是一个初中生，我的求知欲很强，请你告诉我。”

    岂料，张山还没有说话.前面不远处.又出现一堆枯骨!

    ‘这…，’张山的眉头明显壁了一下，然后拉著baby和赵莉颖跑了过去。‘我们过去省省，如果你们害怕的话，就闭上眼睛转过身去。”

    跑到那堆枯骨前，张山通过观察，这才确定道。‘各位观众，我们在这里又发现了一些骨骼，经过我的观察，应该是食蚁兽的残骸。而且更有息思的是，我在这堆骨头旁边，发现了和刚才那堆长臂猿骨骼旁边，相同的足

    迹。

    说着，张山又把隐形跟拍仪器，对准残骸旁边留下的足印。

    ‘山哥，越来越吓人了啊!”

    ‘肯定是一种非常恐怖的猎食者，不但吃了长臂猿，还吃了食蚁兽。”.

    会是什么呢?是老虎.狮子，还是巨熊，或者是河马?”

    ‘省足迹不像是老虎狮子明。”

    “山哥求求你别再和我们玩猜谜游戏了，你说吧!本属跪下给您一含一着一还不行么?”

    ‘你们也不要再追问山哥了，我估计就连山哥自己也不知道这足迹是什么动物留下的。”

    ‘哈哈哈，刚才直播间有观众在激将我。”张山无所谓的耸了耸肩。‘好了，我就说吧。刚才之所以不说，是感觉有点邪乎。不过事情到了这个份上，基本上也证实了我的猜测。各位观众，我对于各种野兽留下的足迹，气味

    粪便，都有很透彻的研究。这里的奇怪足迹，并不是老虎狮子豹子熊之类的，它属于一种爬虫类生物，而且，根据足迹的大小来判断，这家伙应该有30英尺长。”

    顿了一顿，张山解释道。‘’11 30英尺，差不多就是7米左右吧。而它的体重，应该是在1吨左右。”.

    所谓的爬虫类生物，我在这里给大家讲一讲一距离现在大约一亿年前，爬虫类动物非常多，那个时代被称为爬虫时代。恐魔是当时最大的爬虫动物。爬虫类物都是有脊推，用肺呼吸的变温动物，它们的体温会随环境的

    温度而改变。此外，爬虫类是由两栖类演化而来，而哺一乳类和鸟类又是由爬虫类演化而来的。在地球史上，爬虫类成为最早出现在陆地上的动物。有些爬虫类后来演进成哺一乳类，另一些爬虫类，演化为鸟类。”.

    可能这样说大家还不是很明白，你我说简单点，爬虫类生物，共分为五类一一终鱼类，蛇类，龟类，晰蝎类和终晰类。”

    “从现场这些足迹来哲，应该是w蝎类爬虫生物留下(得赵好)的。”

    ‘呵呵，七米长，体重一吨的晰蝎一一”张山摇了摇头。‘我不得不说，这个荒岛，真是太诡异了。”

    “山哥.是晰蝎?难道是科莫多巨兽?”

    ‘呵，科莫多巨兽?世界上最大的科莫多巨兽，不会超过4米。”张山非常肯定的说道。‘了米长的巨型w蝎一一从我的认知来说，大约只有一种。那就是一一”

    张山语气一顿，直播间立刻就出现了抢答一一

    ，古代巨晰!!!!”.

    麻痹!澳洲魔能?”

    ‘太邪门了!这地方怎么会有澳洲魔a?”.

    山哥昨天晚上还在讲古巨w，今天.…今天居然真的发现了。卧槽，现在宝宝真是吓得不要不要的啊!”

 第103章 被跟踪了!!!!

    第103章被跟踪了!!!!

    其实在得到这个答案的时候，张山自己都感觉到非常无语一一

    昨天晚上，张山在讲澳洲魔能的时候，的确只是为了调动直播间的气氛，侃大山似的。

    毕竟这玩惫就算历史上真的出现过，但也早就灭绝了。

    可没想到，在这片雨林里，居然还真是被张山发现了这东西一一

    不过呢，在这座荒岛上，张山也都见怪不怪了，世界上最大的野猪，12米长的终鱼王_._.张山都已经直面过这些恐怖的生物了，现在出现古巨晰，倒也没啥值得惊讶的。

    因此张山很快就调整好了情绪，对着镜头继续解说道.各位观众，真的很不幸，被我言中了。那么准确的说，我们不能够将这头晰蝎称之为’澳洲魔魔’，那么索性我们将其命名为’古巨晰，o其实大家不用害怕，在这片雨林

    里，食物资源很丰富，古巨晰未必就一定会盯上我们几个过客，而我们的目的也不是狩猎古巨晰一一因此，大家井水不犯河水吧。”

    张山的情绪很稳定.当然，如果它一定要攻击我们，那我就只好和他忍了!我不招惹它，但也不认怂!”.

    走，baby，莉颖，我们别管那么多，快点赶路，争取在天黑之前，离开这片雨林，那就平安无事了。”

    baby和赵莉颖听到张山确定这些足迹是古巨晰留下的，她们心里的惊吓程度可想而知，毕竟古巨晰是属于远古生物，可怕而神秘，远远要比狮子老虎熊终鱼之类的威慑力强。她们主一097一动抓住张山的手，本能寻求保护

    张山撰着baby和赵莉颖的玉手，快步赶路。

    “张山，咱们中午就别浪费时间吃饭了，我们都不饿，赶紧赶紧走出这片雨林吧。我感觉这里虽然美得令人窒息，但也太可怕了，潜藏着太多的危险，而我们几个，真的就好像是不速之客一样。&quot;baby怕怕的说道。

    ‘好，听你的，不吃午饭，以最快的速度赶路。’.张山点头附和。

    三人在行走之间，张山也是将耳力，运至极限，聆听着周围的动醉，以策万全。与之同时，他也对着镜头不断的解说着一一.

    各位观众，关于古巨晰呢，我们在这里也可以闲聊一下，在上一个冰期，澳洲大陆和其他一些地方，到处都有这种古巨晰。巨晰是一种凶猛的食肉动物，它们能够袭击比自己大一倍，体重比自身重10倍的猎物。而至今

    ，虽然科学家推测古巨晰已经灭绝，根据研究表明，它们可能消失在四万年以前。但被重新发现也不无可能，ft如化石鱼拉蒂迈鱼就是1938年被重新发现的一种史前鱼类。1968年10月12日，澳洲昆士兰有人目击到40尺的晰

    蝎。1977年，澳洲汤斯维尔露营者宣称被庞大爬虫类吓到，有几位少年所发现的足迹与三十尺长的爬虫类一致。“

    ‘这就是我对古巨晰的全部了解。其实非常的空洞，并不具体。不过呢，我们可以通过科莫多巨兽的习性来反推古巨晰。因为两者存在很近的亲缘关系。”.

    科莫多巨兽，又名科莫多m，非常凶猛，成体吃同类的幼体，有时吃其他的成体。能迅速运动，但主要以腐肉为食，每天出洞到几千米以外的地方觅食。它们皮肤粗一糙，身上长满了隆一起的疙瘩，无鳞片，粗一厚的硬皮可

    让它们在猎蛇时防止被蛇咬伤，有长一长的she-头，坚一硬的爪子。科莫多巨兽的尾巴十分有力，粗一壮的大尾末端的尾鞭可扫倒敌人，尖爪则可以轻易地将猎物撕成碎片。头骨灵活而尖锐，牙齿为锯齿状。它们敏锐的she-头能

    够像蛇一样起到收集到气味颗粒的作用，可以察觉1000米范围内食物的气息。它扑食动物时，凶猛异常。奔跑的速度极快，下额前部有巨大的毒腺管，而且口一腔一滋生大量细菌，病菌，会让被其咬伤的猎物血压降低进而流血

    不止然后感染而死。”

    张山在解说的时候，脚下速度并不慢，而且张山所选择的路径，并不难行，因此，在正午的时候，他几乎感觉到，已经走过这片雨林一半的路程了。

    也就是说，在不吃午饭的前提下，三人在天黑之前，的确可以顺利走出这片雨林。

    ‘各位观众，今天中午我们没有午饭吃了。但在黄昏来临的时候，我们肯定已经走出雨林，在那座山脉脚下，簧火晚会庆祝了，哈哈哈，想想就很激一动，终于可以回到文明世界了，哈哈哈哈一一，’张山的心情越来越开朗.

    在这段路途中，我并没有感觉到潜藏的危险。刚才我们省到了一些漂亮的箭毒蛙，不过并没有招来它们的怒意。我们可以和雨林中的动物相安无事，包括那只神秘的古巨晰。”

    ‘各位观众，其实包括科莫多巨兽在内的大型晰蝎，它们最喜欢的一种狩猎方式，并不是直接把猎物咬杀吞噬。而是，跟踪，对，它们会选定猎物，进行跟踪，然后趁机将猎物咬伤。比如科莫((afbi)多巨兽，它的口一腔一内

    ，就有几百种细菌，只要被它咬伤，这些细菌所导致的感染，要比被它咬伤本身更加致命。被咬中之后的伤口，会严重感染，诱发败血症，在这个过程中，科莫多巨兽并不会出击，彻底灭杀猎物，它们会一路跟踪逃亡的猎物。它们会省着猎物伤势逐渐加重。它们似乎很喜欢看到猎物的心脏和心肺受到细菌影响，最后影响脑功能，猎物会引起烦躁，慌乱，失去方向感，最后毒素蔓延全身，直至死去。当确认猎物死亡之后，科莫多巨兽才会现身，

    去吃猎物的尸体。”.

    或许科莫多巨兽将狩猎当成了一种艺术，或者它们更喜欢吃腐肉而不是新鲜的肉。”

    听到了张山的解说，直播间的观众都不寒而栗一一.

    科莫多巨兽好一变一态啊!”

    ‘要吃就直接咬了吃叫，还故意把猎物咬伤，然后在后面跟踪，欣赏猎物慢慢被毒死的过程，太冷血，太残忍了。”.

    科莫多巨兽都这么恐怖，那可想而知，比科莫多巨兽还要可怕的古巨晰，那该多么变一态。”

    “山哥你们抓紧时间赶路吧，千万不要被那头古巨w给盯上了!”

    然后，走着走着，张山忽然产生了一种奇怪而微妙的感觉一一他好像被什么东西盯梢监视了!

    这种感觉很玄乎，可以说仅仅只是一种直觉而已，一种第七感，并没有任何真实的证据。

    贬卜槽，难道是我刚才解说古巨晰和科莫多巨兽太多太详细了，导致我产生了一些潜意识的幻觉?’

    张山甩了甩头，想要驱赶这种被跟踪的感觉。

    他并没有把这种感觉宣之于口，告诉身旁的baby和赵莉颖，以及直播间的几百万观众。

    走赶了一个小时的路，这种被跟踪的直觉，不但没有丝毫的削弱，反而越来越强一烈，越来越清晰了!

    有一种附骨之蛆的感觉!

    baby，莉颖，你们等下，站住别动。”张山忽然停下脚步。

    baby和赵莉颖立刻站定了，一脸茫然的省着张山。

    张山深呼吸一下，然后微微闭上眼睛，将超出人体极限的听力，运至极限.醉醉的感受着。

    他甚至蹲下身去，将左耳贴在地表，加强听力。

    直播间所有观众都傻眼了一一

    “山哥.你这又是在闹哪样?”

    “山哥好像是在听什么。”.

    对，我看武侠电视剧里，那些武林高手都会伏地用耳朵听远处的动静。”.

    对对对，忍者也是这样的。”.

    忍者神龟也是这样的。”

    “山哥是有内功的，所以他这样把耳朵贴在地面听，是有科学依据的，我们这些凡人就不行，凡人模仿山哥就是装逼。”.

    对对对，山哥做任何事都是牛遇，其他人模仿山哥就是装逼。”

    几十个呼吸之后，张山站了起来，脸色微微有些凝重。‘各位观众，在一个小时以前，我产生了一种很微妙的感觉，就好像，我被什么东西盯梢了。当时我并没有堕视，可现在，这种感觉非常强烈，让我可以肯定，我的

    确被盯梢了。刚才我听了一下。在距离我们大约有几百米的范围内，有一个鬼鬼祟祟的家伙，在跟踪我们!“

    ‘它的体型很庞大，应该是爬虫类生物一一”

 第104章 无解的对手

    第104章无解的对手

    张山的话，直接让直播间800多万观众，集体陷入了惊惊恐俱的气氛中!

    这尼玛，是被古巨w给跟踪了!

    baby和赵莉颖更是吓得花容失色。其实这也不怪她们，毕竟是消失了几万年的生物，换谁都害怕。如果张山的意志力不够强，现在肯定也吓尿了。

    ‘别怕，也别出声。’.张山紧紧握住baby和赵莉颖的小手，将自己的体温传递过去，抚一烈她们有点冰凉的掌心和身体。

    ‘各位观众，从现在的状况来看，我们被古巨晰跟踪了。真是有一点讽刺呢，刚才我还在言辞凿凿，滔滔不绝的讲述科莫多巨兽最热衷的狩猎方法，没想到，古巨晰就已经把这个方法用在我们身上了。’‘

    张山对着镜头说道。“很显然，这家伙会一路悄然的跟踪我们，它会趁我们不注惫的时候，突然窜出来咬我们，然后它口一腔一里的细菌会让我们中毒，让我们逐渐的被毒素俊一蚀全身，一直到我们死亡，它才会来享用我们的

    尸体。”

    张山越说，直播间的观众越害怕一一

    ‘山哥，不要说了，再说下去，我晚上都不敢走夜路了，害怕后面有巨晰跟踪啊。”

    ‘宝宝已经被吓哭了。’‘

    ‘山哥，现在怎么办?“.

    这哪儿是什么古巨晰啊，这尼玛就是暗夜幽灵啊!“

    ‘山哥，咱惹不起还躲不起么，跑啊!“.

    逃跑的话，估计没有什么用。’.张山摊了摊手。“我相信古巨晰的速度，不会比我们慢，如果我们把精力和体力用在逃跑上，那它会在我们最虚弱的时候，突然出现，咬伤我们。据说被巨型晰蝎盯上的猎物，很少有逃脱的

    说着，张山索性招呼baby和赵莉颖在一些树藤上坐了下来。

    ‘各位观众，在我们即将穿过这片雨林，抵达我们的目的地时，我们似乎遇到了一些麻烦。而且还是不小的麻烦。’.张山自嘲的笑了笑.或许是我太乐观了，没有惫识到雨林中的残酷与危险。不过呢，我说过，没有什么可

    以阻挡我们回家的步伐，没有，绝对没有!即便是古巨晰!我发誓，我会铲除阻挡我们的一切!嘿，消失了4万年的物种?好!这次，就让我来杀一波古巨晰!“

    说话间，张山的眼眸中，也是掠过一抹嗜血的寒芒!

    ‘好!我山哥品气!”

    ‘铁血真汉子，炫酷属炸天!”

    ‘我就说我山哥不会怂，忍完了终鱼王，马上要进入杀晰模式了!”

    ‘是时候吃一波古巨晰肉了!”

    ‘楼上不要搞错了，那玩息儿有毒的。”

    ‘山哥您放心杀，该打赏就会打赏的，绝壁让你有动力，20万rmb已经转账到位，随时可以充值火箭，让您飞起来。”

    ‘各位观众，要杀古巨晰，先不急，’.张山思考了一下。‘现在我深入的分析一下这家伙的战斗力吧。不过因为它是上古物种，文献上并没有记载有人类与其搏斗并将其猎杀的资料，因此我们无法直观的分析出它的战斗力。

    那么，还拿科莫多巨兽来反推吧。”.

    科学家一直认为科莫多巨晰丑陋又肮脏，其睡一液中的大量致命细菌会促使其咬伤的猎物染病而死，并且科莫多巨晰从来不清洗自己的口一腔，因此人们普遍认为被咬过的动物会在三天之内因为细菌俊一袭身体而死亡。但澳

    大利亚墨尔本大学布莱恩.费利教授带领的研究团队利用磁共振图像，首次发现科莫多巨晰下颗有发达的巨一大毒腺，能分一泌致命毒液，可加速血流和减小血压，这才是科莫多巨晰致命的秘密所在。费利教授表示，通过三维电

    脑成像技术，他们比较了科莫多巨晰和澳大利亚海水终鱼的咬伤，结果发现科莫多巨晰的咬合力并不是很大，最大咬合力只有39牛顿，而同样大小的澳大利亚海水终鱼咬合力达到惊人的252牛顿，但巨晰强有力的脖颈和锋利

    的牙齿使它能够发动猛烈袭击。”

    ‘具体来讲，科莫多巨兽的物理战斗力，大概是和美洲豹相当的。如果加上细菌和毒液这两个特殊属性，科莫多巨晰的综合战斗力，超过科迪亚克棕熊，是当今世界陆地最强大，最恐怖，分尸速度最快的掠食者。”

    ‘而古巨晰的综合战斗力，就等于是加强版的科莫多巨兽。’.张山的眼神，开始变得有些凝m了起来。‘大家都省过我徒手毙杀终鱼王的一幕，以我家传的内功来讲，我的战斗力，大约相当于科迪亚克棕熊。而科莫多巨兽的

    战斗力超过科迪亚克棕熊，而古巨晰的战斗力又超过科莫多巨兽。”

    ・・…求鲜花・・・・……

    ‘综上所述，如果是正面肉搏，我肯定打不过古巨晰，我甚至无法徒手战胜一头科莫多巨兽。”

    ‘我甚至有可能被瞬间秒杀。因为它的毒素太厉害了。“.

    这家伙，细菌，毒液，爪子，尾巴，利齿，锁子甲一一物理攻击，化学攻击，生物攻击，它都有了。我们将面对一个几乎无解的对手。’‘

    ‘我也不知道，这是不是老天对我们逃离荒岛的最后一个考验。这个考验真的有点棘手呢。“

    一开始的时候，直播间的观众只是知道古巨晰很厉害，很强，但具体有多厉害多恐怖，他们并不清楚，一听张山如此分析，他们心里就都有数了.

    尼玛，山哥数据帝，我给跪了。“

    ‘根据山哥的说法，我理了理头绪，大概就是一美洲豹&amp;amp;lt;科迪亚克棕熊二山哥&amp;amp;lt;科莫多巨兽&amp;amp;lt;古巨晰。从玄幻小说的设定来说，美洲豹为1级，科迪亚克棕熊和山哥为2级，科莫多巨兽为3级，古巨晰为4

    级。现在山哥是2级对4级，跨越两个级别的战斗。“

    ‘我日，这么分析的话，山哥绝壁得跪啊。“

    “山哥，求逃跑!“

    “山哥，我想你带着两位女神逃离雨林，古巨晰应该不会厚着脸皮追出来的。“.

    越级战斗不是不可能，但我们必须找到正确的方法。‘，张山眼中思考的神色越来越浓。“古代印第安战士，猎杀爬虫类动物的方法，是用一根长竹竿，顶端套一个打了活结的绳套，然后将爬行类动物的头颈套住，猛力拉拽。不过这种方法很笨拙，无法用来猎杀古巨晰。’‘

    ‘呼~~~~~~~”张山吐了一口浊气，将挽在肩上的巨弓取了下来，喃喃的道。‘伙计，这次只能靠你了。”

 第105章 徒手提取毒液!(求鲜花)

    第105章徒手提取毒液!(求鲜花)

    在一瞬间，张山就已经抓住了里点。‘和古巨晰近身肉一搏，那不舍于是找死。所以，弓箭，是我要猎杀它最重要的依仗，也是我唯一的依仗。对，也就是远攻。我要在不过分靠近它的距离，将它射杀。”

    张山轻轻抚一摸着巨弓，粗一如一儿一臂的弓体微微弯曲，弓弦是由植物纤维绞一成的麻绳构成，这简陋的武器，在张山手中，散发着近乎蛮荒的恐怖杀气。另外，拇指一粗一细的箭杆，以及鹅卵石磨成的箭头，由张山达到了棕熊

    的两力激一射一而出，杀伤力绝壁不会比ak47差。

    省到张山取出巨弓，直播间数百万观众，都对张山燃起熊熊信心。

    ‘那么.在我们确定了猎杀古巨晰的武器之后，我还需要做一些准备。’.张山站了起来，竖起耳朵仔细聆听了小片刻。‘它很狡猾，我们没有行动的时候，它也保持着醉止。这是一个很可怕的对手。”

    ‘好了，为了射杀这头古巨晰，我还需要做一些准备。’.张山对着镜头说道，‘在一望无垠的开阔地，我的弓箭射程会达到250米，不过在雨林中，受到树木和各种藤蔓植物的干扰，我的弓箭射‘八五三”程仅仅只有20-50米

    这是最有效的射程。也就是说，我必须要在距离古巨晰20-50米的范围内，将其射杀。然而，在这个距离，一旦我无法一击必杀，那么，有可能被它窜过来反杀。所以一一我几乎只有一箭的机会!‘，

    ‘一箭定生死!”

    ‘我对箭术和力量都有足够的信心，我相信我的箭矢可以瞬间撕裂古巨to的身体，但我必须考虑到其他的不可测因素。我要把有可能出现纸漏的可能性降到最低。我不能犯错，也不能失败，因为失败就惫味着死亡。我要

    死，baby和莉颖也会死。我不想死在古巨晰手中，因为它非常恶心，它会慢慢的毒死我们，让我们品味死亡的过程，在恐俱和绝望中慢慢沦为它的食物。”

    张山一边对着镜头解说，一边带着baby和赵莉颖往前方徐徐走去，而幽灵般的古巨晰，一直跟在张山他们身后，张山能够感觉到它。

    ‘各位观众，我现在要寻找一些凤梨科植物。’.张山对着镜头说道。

    这让直播间的观众都很疑惑。

    他们不明白，准备射杀古巨晰的张山，干嘛要去找一种植物。

    满屏的弹幕，都是‘?????”

    ‘当然，射杀古巨晰和凤梨科植物并没有直接关系，但大家很快就会明白了。’.张山笑道。

    在雨林里，要找到凤梨科植物，还是非常容易的。

    不多时，张山就找到了一裸凤梨树，在其叶片上，出现了不少五颜六色，但体积非常小的青蛙，这就是袖珍版的青蛙。

    ‘各位观众，这就是箭毒蛙。’.张山示惫baby和赵莉颖站在他身后，不要过分靠近箭毒蛙。‘箭毒蛙是世界上外表最美丽的青蛙，同时也是毒性最强的物种之一。它们的体型很小，最小的仅有1.5厘米，个别种类也可达到6

    厘米。”

    ‘一般情况下，能够找到凤梨科植物，就能够找到箭毒蛙。箭毒蛙雌一雄的交一配常发生在栖生于倒木上的凤梨科植物附近，这不是箭毒蛙欣赏花的美丽.而是因为这些植物轮生的叶片构造出一个小他塘，，为蛙卵提供了发-

    育的场所。雌一雄一交一配，雌蛙将卵产在积水处，卵一旦发育成州抖，雌蛙便将州抖从地面分别背到树上不同的有适量积水的凤梨科植物的伟也塘冲。’‘

    一边解说，张山一边用隐形跟拍仪器，给了叶片上的一些箭毒蛙特写，果然，它们在里叠着ooxx

    这样的画面，缓解了直播间对于古巨晰的恐慌和惧怕一一

    ‘卧槽!这么小的青蛙在xxoo，我这还是第一次亲眼看到。“

    “呱，貌似是后一ru一式。真会玩。”

    ‘山哥小心你的直播间被封。’‘

    ‘山哥太污了，直播-se-情一画面，我已经报警了。’‘

    ‘山哥你肿么能这样，我还是个孩子!”

    身后的baby和赵莉颖也有些不好意思的埋下头去。

    ‘各位观众，箭毒蛙的毒性非常强烈，它们的食物主要是是蜘蛛类，蜘蛛的毒性会被箭毒蛙吸收转化为自身的毒液。一只金色箭毒蛙身上的毒素至少能毒死十个成年人，而且无药可解。南美洲一些土著居民常用一种金色

    箭毒蛙的毒液制作吹箭，狩猎动物。“

    “嗯，说到这里，我想大家应该明白我的意思了吧?’.张山对着镜头笑了笑。“我会提取箭毒蛙的毒液，然后涂袜在我的箭矢上，用来攻击古巨晰。箭毒蛙的毒液号称见血封喉，我以弓箭远攻古巨晰，再配合箭毒蛙的剧毒

    我相信，猎杀古巨晰的把握至少要提高三成!“

    这么一说.直播间的观众恍然大悟不过也有不少观众惊叫起来一一

    ‘山哥!不要啊!你没有任何设备和工具，你怎么提取箭毒蛙的毒液呢?“

    ‘山哥，这样会很危险的!你自己都说了，箭毒蛙的毒液见血封喉，可以轻而易举毒死十个成年人，你不要作死啊!“

    “山哥你别吓唬我们啊，我听说箭毒蛙的毒液，只需0.0003克就足以毒死一个人，你这是玩命啊。’‘

    ‘张山，你别闹了。好危险的。&quot;baby在后面一脸担忧和关切的说道。

    赵莉颖赶紧劝阴张山。

    “没事儿，”张山给了两位女神一个，ok的眼神.

    如果不冒险，就无法完美猎杀那头古巨晰，我听到了它的嗜血的喘一息，它离我们很近，它在观察我们，准备随时给我们致命的一击。我必须做好万全的准备，将它干掉!我需要毒液。”

    张山的语气非常坚定.或许我的血液里，有喜欢圈险的因子吧。好了，各位观众，请注意看，现在我给大家演示一下，如何手工提取箭毒蛙的毒液。不过这个活儿非常非常危险，我希望大家一定一定不要模仿。”

    直播间的气氛.又开始变得紧一张起来!每一位观众.都有近乎窒息的感觉!

    张山将弓箭和手中的梭枪交给baby和赵莉颖，然后严肃道。baby，莉颖，你们梢微离我远点。”

    ‘张山!&quot;baby和赵莉颖简直担心得要死，但是她们很清楚这个男人的脾性，她们知道，只要是他认定的事，谁都无法令他更改。

    ‘各位观众，我现在要徒手提取箭毒蛙的毒液了。”张山深吸了一口气。‘我必须把情绪控制好，不能紧张，不能冒进。干这件事，危险系数大过用长矛一捅一鳄鱼的嘴。”

    “其实提取箭毒蛙毒液的方法并不复杂，因为它的毒液是通过皮一肤一分一泌出来的，所以我要做的，就是小心翼冀地隔着叶子捏一住一蛙的头部，再用一条小木枝在箭毒蛙的身体上反复一mo-擦，挤一压，使这根小木枝上，沾满毒

    液。”

    说完，张山就捡起一块树叶，一根小木枝，然后慢慢靠近栖息在树叶上，颜色最浓烈的箭毒蛙。

    直播间里，几百万观众，每一个都用牙咬着自己的手指，有的眼珠子直眼着电脑显示屏不带眨眼的，有的则是根本不敢省电脑显示屏。

    baby和赵莉颖更是吓得死死蒙住眼睛，身体簌簌发抖.

    好了，乖，小家伙们，乖，我不会伤害你们，我只是借一点毒液，”张山徐徐走近，选定了一只黄金箭毒蛙，也就是毒性最恐怖的一种，然后，隔着一片树叶，轻轻的，小心翼翼的，慢慢的，将那只黄金箭毒蛙给拈了起

    来，轻轻拈住它的头部。

    这一刻，直播间的无数观众，在家里，或者在网吧里，都惊恐的尖叫了起来。

    在拈住箭毒蛙头部的时候，张山额头上都渗出了细细密密的冷汗。‘乖，别动，听话，对，就这样，别动。”

    一边说，张山一边用木枝在这只黄金箭毒蛙的皮肤上一刮一了起来。

    张山的动作算是非常温一柔的，那只黄金箭毒蛙，也出奇的配合，并没有挣一扎或者主动攻击。

    很快，木枝上就出现了一些幽蓝色的钻一稠・泡一沫，在阳光之1.9下，反射着瑰丽而诡异的光泽。就好像魔鬼的光泽。

    张山耐心的刮了十几分钟，才将这只黄金箭毒蛙小心翼冀的放了回去。

    ‘呼~~~~~~~~~~我草泥马的，各位观众，我现在全身都是冷汗!”张山直接退后几步，连连喘一息着，‘刚才我的心脏简直快要从xiong腔里爆炸出来了。真的，生和死就是这么近的距离。不过我运气太好了，我成功了。

    大家看一一”

    张山将沾满了箭毒蛙毒液的小木枝展示在镜头面前，并给了一个特写。‘这就是我的劳动成果，大家不要以为这点毒液太少了，事实上，一只箭毒蛙能够提供50支矛漫一泡所需的毒素，有效期限一年。好了，我现在要把毒

    液涂株在我的箭头上。“

    ‘我会让那头该死的古巨晰，尝尝这些毒液的滋味。嗯，消失了4万年的上古遗种，那么，让我们杀一波吧!”

    ps:推荐一本潜力很大的书，目测十天之后，这本书会火遍飞卢，立字为证

    书名是【娱乐之最强干爹】

    很污，非常污

 第106章 女神当诱饵

    第106章女神当诱饵

    张山坐在树藤上，把木枝上沾满的箭毒蛙毒液，均匀涂株在一支箭矢上，他的动作十分轻柔，就好像在抚一mo刁青一人柔一nen拟水的肌肤。他不得不加倍小心，虽然体质脱凡，但也不是百毒不慢，但凡沾上点毒液，估计多

    半还是得跪，七孔流血惨得不要不要的.

    各位观众，我现在将箭毒蛙的毒液，涂抹在一支箭矢上。对，就一支箭足矣，因为的没有机会射一出第二箭。当然也没必要。’.张山将涂抹好毒液的箭矢展览在镜头前，箭头在阳光下反射出蓝幽幽诡异的光泽，吓得直播间

    的观众们一阵肝颤一一

    ‘跪了，毒箭啊!一省就吓得我呼吸不畅，要是这支毒箭射在我身上，绝壁是被秒杀了啊。”

    ‘楼上太高估自己了，就算箭上没有毒，山哥要秒杀你也是轻而易举的事。”

    ‘借来山哥也是个杀人不眨眼的魔头明。”

    ‘此生最大的幸运就是成为了山哥的朋友而不是敌人。05&quot;

    ‘我.到山哥嘴角流露出一抹淡淡墉啪的笑息，古能大师说过，爱笑的人，运气一般不会太差。目测古巨晰很快就会加入山哥的裹华套钱了。”

    ‘好了!事不宜迟!那么，现在就反杀一波吧!’.张山站了起来，将涂好毒液的箭矢，搭在巨弓上，baby，莉颖，你们在我后面跟替。”

    ‘好。&quot;baby和赵莉颖很是紧张的跑到张山身后跟着。

    三人呈品字形原路返回!

    张山的神色变得非常鳌惕，双耳竖起，不断的聆听着风中传来的古巨晰的动静.

    各位观众，雨林里的植物非常浓一密，弓箭的威力在这种环境下会被大幅度限制，因此，我只有在接近古巨晰20-50米的距离时，才有可能将它射杀。’.张山的双耳微微颤动了一下，有风吹过，木叶咐砂作响，但他成功的

    捕捉到了一些有用的讯息。‘距离600米左右。”

    张山一边低声解说，一边小心翼冀的观察着四周，他不会放过任何一丁点的风吹草动。

    直播间的观众在紧张之余，省到直播画面中，张山手持巨弓，眼含杀气，威风凛凛的开路，似乎全然没有面对古巨晰时应有的紧张，这让数百万观众不得不膜拜张山的心理素质。他就好像训练有素的王牌特种兵，在丛林

    中追杀敌人。

    ‘距离越来越近了，300米了。’.张山tian了tian嘴一唇。‘它也一定察觉到了我们正在接近它，但它很沉得住气，它并没有动。我现在希望它从藏身的地方冲出来，主动冲向我们，主动进入我的有效射程范围，不过这家伙貌

    似不会那么愚蠢。’‘

    风继续吹，带动的树叶哗啦啦地响，雨林深处光线晦暗，阳光只能在林木稀落的地方投下斑斑点点，更让张山这次反杀古巨晰的行动蒙上了一层紧张而神秘的色彩。

    直播间人气又开始以飞快的速度攀升着。猛烈冲一击着900万人气的关卡!

    不过没有观众分神发弹幕，身临其境的画面让他们绝壁不敢出一口大气，这可比省imax电影还更扣人心弦啊!

    忽然，张山停下脚步!

    直播间的观众心中都是颤栗一一接近目标了么?可以射杀了么?’

    可画面中，非常安静。

    ‘各位观众，在我接近古巨晰100米的时候，它开始往后退了。’.张山微微一壁眉.太狡猾了，它不肯主动出击，而我的弓箭在雨林中，射程无法达到100米。’‘

    顿了一顿，张山回头对baby和赵莉颖道。‘我们加快速度，看省能不能追上它。”

    说完，张山开始提速，baby和赵莉颖小跑着跟在后面。

    然而，追了一段路之后，张山又停了下来，有点无奈的道。“太狡猾了，我们快，它就快，我们慢，它就慢，始终和我们保持了100米的距离。这家伙和我们耗上了!我很佩服它的耐心，然而，在雨林这种极其复杂的环境

    中，长时间消耗下去，对我们只会越来越不利，而反之，它的a面会越来越大。一旦开始降雨，我的听力和各方面反应能力，都会受到干扰，从而大幅度削弱猎杀它的成功率。’‘

    “张山，要不，我们试试不动，.看它会不会主动接近过来。’赵莉颖忽然在后面出声道。

    ‘嗯?不动?”张山一窒，旋即点头道。‘好，我们就站这儿不动试试。“

    三人停下脚步。

    时间一分一秒的流逝。

    半个小时之后，张山瞳孔微微收缩，抬起弓箭，拉满弓，箭尖对准远550处，用低得不能再低的声音道.它过来了，它的速度很慢，它开始接近我们了，好，80米，70米，60米一一ok，很好，再过来点，再过来点。“

    然而一一

    ‘它在60米的时候，就不动了，该死的，只要再接近20米，我就能锁定它的位置，就算是它躲在草垛里，我也能够一箭命中它!’.张山大叫一声晦气。

    60米的距离已经很近了，我们不能够让它再后退了，要想办法让它主动靠近我们一一”

    赫然，张山回头省了省baby和赵莉颖，足足沉默了十几秒钟。

    ‘张山，你有什么办法?是不是需要我们做点什么?&quot;baby似乎感觉到张山有话对她们说。

    baby，莉颖，你们听着。”张山神色异常严峻.如果我们三个人，一起靠近，那么，它可能还会后退，这样一来，我们就和它形成拉锯战了，一旦拖到太阳下山，雨林里开始降雨，那么，情况对于我们来说，就很恶劣

    了。因此，这一次，我需要你们两个里面的一个，出去当诱饵。”

 第107章 我可以抱你吗?(求鲜花)

    第107章我可以抱你吗?(求鲜花)

    张山竟然提出让baby和赵莉颖之中的一个，主动接近古巨晰，去当诱饵!

    ‘是这样的，如果我们三个人一起接近它，那它多半还是会后退，和我们保持一定的距离。可如果只是一个人过去的话，那它则有可能会扑出来一一，’张山有点为难的说道。‘按照道理来讲，作为三个人里面唯一的男人，男

    子汉大丈夫，应该是我出去当诱饵的，可是我要负责射杀它，因此一”

    张山摇了摇头，然后诚恳的说道。baby，莉颖，我的计划是，你们之中的一个，慢慢接近它，然后我徐徐跟在身后，如果古巨晰沉不住气，扑出来攻击，我会瞬间给它致命的一箭。当然，我不得不说，这样干，是有风

    险的，作为诱饵，有丧命的风险。一旦古巨晰扑出的速度过快，或者是我射出毒箭的速度稍微慢一点，精度稍微偏差一点，那么，诱饵就会被咬伤，从而中毒，甚至诱饵会被它撕碎泄愤。”

    张山提出这样的计划，也实在是迫不得已，他已经想不到更好的办法了。

    诚然，让女神去当诱饵，这实在有点天方夜谭了。她们一向养称处优，是集万千宠一爱于一身的娇女，让她们拿生命去，险，这实在是有点难为她们了。而且，抛开她们明星的身份不说，她们也只是手无缚鸡之力的弱质

    女流明!

    甭说古巨晰了，就算是一条蛇，甚至一只老鼠，一只嶂螂，都足以把她们吓得哭出来啊!.

    可能我这个办法的确太极端了。&quot;,u念及此，张山也是微微摇头。

    这个时候，直播间也开始出现各种弹幕消息一一.

    山哥，求不要让我家baby和莉颖去直面古巨晰好么?真的会吓死她们的。”.

    山哥，如果是老虎狮子啥的，你让女神过去，我们都可以接受，可古巨晰太可怕了，你不是说过么，它是陆地上最可怕，最毒，分尸速度最快的猎食者。真的太吓人了，说实话，我是个一米九的彪形大汉，平时也好打

    架，一个人单挑四五个人都不休，可要是你让我去当诱饵，我绝壁给你跪下，我不敢去明‘’.!”.

    你们真是妇人之仁!山哥又不是要让baby和莉颖去消灭古巨晰，而只是让她们去把古巨晰给引出来而已!山哥会在后面保护女神的，只要古巨晰一现身，山哥的毒箭立马就会射杀它!”

    ‘楼上真是太乐观了，刚才山哥本人都说过了，他没有绝对的把握，女神会有生命风险的!因为我们谁都不知道古巨晰的攻击速度!而且山哥的箭法虽然百步穿杨，但人有失足马有失蹄，在那种电光火石一刹那的紧要关

    头，万一山哥出现一丁点息外，那就完蛋了!”

    ‘现在都不要鬼扯了，讲道理。古巨晰已经盯上山哥他们了，

    下起雨来，古巨晰在黑夜中如鱼得水，真的有可能咬中山哥他们。

    它一定会攻击的，它不会放过猎物。那么，山哥为了筹备猎杀古巨晰，已经浪费了一些时间，如果放任不管，继续赶路，天黑之前，绝对走不出雨林，到时候

    如果不，险，就等死吧。”

    ‘我同慧楼上的说法，山哥和古巨晰，已经是不死不休的局面了!必须要分出一个胜负!这就是搏命了!”

    ‘对，这就是过独木桥，只有勇敢的人才能走过去!“

    直播间里，出现了争执的场面。

    ‘好了，放弃这个计划。’.张山自我否定道。“我并没有资格让你们去曾险，你们都有大好的青春年华，其实我也不忍心省到你们出现任何一丁点意外，说实话，荒岛相处了这几个月，我不觉得你们是明星，我已经把你们当

    成很好很好的朋友。在我生命中，真正的好朋友不多，刚才我是太自私了，们心自问，我无法接受好朋友去冒生命风险这种事。我宁愿自己去冒险。”

    这个时候，baby和赵莉颖居然出奇的没有害怕!

    ‘那个，张山，虽然我不太懂，但我感觉到了，那头古巨晰一定不会善罢甘休的。这一次，我们既然有杀它的机会，就一定要曾险!如果我们害怕了，怂了，那么一我们退早会被吃掉的in!&quot;baby语气坚定的道。

    ‘好了，张山，我去!’赵莉颖更是勇敢的踏向前一步.张山，我是自愿的。自从在荒岛上认识你之后，你对我们很照顾，不管遇到什么危险，都是你一个人冲在最前面，你保护我们，照顾我们，而这一次，我们也必须为

    了大家做点什么。张山你说过你要做生命的强者，现在，我也要做一次生命的强者!“

    &quot;莉颖你别去，要去我去。&quot;baby居然和赵莉颖争了起来。

    哲得出来，她们并不是在虚伪客套，她们都非常勇敢。

    ‘算了.

    张山

    你们都别去。你们两个，任中一人，发生惫外，我都会很难过很难过的。’.忽然之间，张山也是被baby和赵莉颖表现出来的勇敢和决然触动了。

    你有把握保护我们的，对么?&quot;baby抬起黑白分明，清澈干净的大眼睛凝望着张山。‘你可以保护我的，是不是。”

    ‘是!我能保护你!’.张山浑身一激灵，baby的眼神太干净了，让他瞬间有一种全身过电流的感觉，而一股莫大的勇气却是腾升起来!‘我会保护你和莉颖的，哪怕付出生命的代价!”.

    我相信你!&quot;baby重重的点了点头，‘那我去(王吗的)了!”.

    不行，baby，我比你大几岁，我是姐姐，要去也是我去。’赵莉颖急道。

    最终，两位女神居然用抽签的方式，决定谁去当诱饵。

    baby抽中to

    她笑了笑，目光一瞬不瞬的着着张山.张山，我现在要过去了，你千万不要有任何心理压力，我心甘情愿把生命托付给你，因为我相信你能够保护我的。我只需要从这里走过去就行了，我不害怕，我一点也不害怕。’‘

    “呼~~~~~~.，张山深呼吸了一下，调整了一下情绪，然后用近乎承诺的语气道。‘我会保护你，这是肯定的。“

    ‘那么一一，baby忽然很温一柔的冲张山笑了笑.张山，我要过去了，嗯一我可以抱你一下么，现在。”

 第108章 魔随现身!(求鲜花!)

    第108章魔随现身!(求鲜花!)

    就在baby要去做诱饵，主动靠近的古巨晰的时候，她竟然提出要抱一下张山。

    直播间里的所有观众都明白这个拥抱的含义。

    许多观众都a泪了!

    ‘嗯，来吧!”张山非常感动，但他必须克制住自己的情绪，他不能乱，他如果乱了，这个计划就会彻底失败，他们都将会死在古巨晰手中。

    张山小心翼翼的持着弓箭，张一开双臂，笑道.女神，来抱一个，不过你小心点，别触到我的箭头了。”

    baby已经带着一股香风，直接扑一到张山怀里，紧一紧一抱一住张山，喃喃的道。‘抱一下，我就什么都不怕了。”

    这个拥一抱持续了十几秒钟之后，baby才依依不舍的松开.

    嘿嘿, baby，你还蛮舍不得的啊，不过没关系，以后你想抱，随时都可以抱。’.张山开着玩笑，岂料，他一句话没说完，只觉得自己嘴一一上，被一抹香一甜一rou一软，轻轻触了一下!

    原来，是baby飞快的跳着脚，蜻蜓点水的在张山嘴一一上来了那么一下。

    这一下，其实根本算不得亲一wen，但张山全身都起了鸡皮疙瘩，像是有电流在身上流过，然后竟涌起一阵魂一销一惫一软的感触!悄立无语一513-!

    baby脸色绊一红，快速的逃离开去，然后又和赵莉颖拥一抱了一下，说了几句悄悄话，赵莉颖脸色也红了起来，两位女神同时省了张山一眼，然后赵莉颖跺足道。baby你别瞎说!你会没事的!有张山在，你不会有危险的

    张山耳力超绝，虽然现在有点意-luan一情一mi，但也清楚捕捉到了bab刃寸赵莉颖说的悄悄话。

    baby说的是一一莉颖，他是个很好很好的男人，是全天下最好的，如果这次我不能和你们一起回到文明世界，以后你们回去了，你可千万不要让他被别的女孩子追去了啊。如果我不在了，你要替我，好好对他。你们要好

    好的!

    这个时候，baby向前走了几步，然后对张山回眸一笑。‘便宜你了，刚才是我的初一wen。记住我!”

    张山眼眶微微有些红润，但此时此刻，他握住弓箭的手，却是稳如磐石，对于古巨w的杀机，已然是达到了一种强烈无法遏制的地步!.

    嘿，也是我的初-wen。哈哈哈，好了，(afcc)baby，你慢慢的走过去，不要急，慢慢走过去。’.张山冲baby做了一个，0k的手势。

    ‘嗯嗯。&quot;baby回转头，慢慢朝前面走去，她真的一点也不害怕，不像是去面对古巨晰，而像是去和初一恋的男朋友约一会，脸上徜徉着幸福的笑惫。

    这个时候，直播间的弹幕.也是趋于痕狂一一

    baby是我见过最勇敢的女孩子!”

    ‘以前我从来不崇拜明星，现在我特么是baby和铁粉了!当然，山哥还是排在第一位的。”

    baby加油!”

    ‘大家快打赏火箭，给baby加油!”

    ‘目测这次山哥要是能成功射杀古巨晰，baby绝壁逃不脱这孽一畜的魔一爪了。”

    ‘我特么服，baby被山哥一草，总比被别的男一人一草好过千百倍吧。”

    ‘楼上真他么是傻逼，居然说出这种恶俗的话，不过话糙理不糙，顶一个。”

    ‘我只想说，好一b-都一被一狗一cao一了。尼玛我想当一条狗啊!”

    ‘你的意思是骂山哥是狗?简直目无王法!”

    ‘荆棘鸟的悲壮送给张山100火箭。”

    faloo一哈哈送给张11.188火箭。”

    ‘兔叔的悲伤送给张山6666鱼翅。”

    这时，baby正按照张山所说，一步步慢慢的朝古巨晰蛰伏的方向走去。

    张山精神力高度集中，几乎是激发了人体的潜力，耳力达到了前所未有的状态，他的脑中，不停紧密计算着一，50米，45米，40米一baby离古巨晰越来越近了…汀

    这个时候，张山听到了几十米开外，古巨晰粗重而亢一奋的喘一息一声!它似乎要行动了!

    张山稳定住心神，开始跟在baby身后!

    baby距离古巨晰还有22米左右，张山在baby身后10米左右，也就是说，张山距离古巨晰的距离是32米左右!这已经是弓箭的有效射程范围了!

    这已经是箭在弦上，万分火急的时候了!

    站在身后的赵莉颖，几乎已经跪倒下去，双手合十，祈求漫天神佛显灵。

    而直播间里，800多万观众，几乎有三分之一都已经跪下去默默祷告了。

    还有三分之一蒙着眼睛不敢看。

    剩下三分之一双手死死娜住拳头，怒目奋一张!

    这时，张山和baby成四十度角分布在这条道路的两侧，之所以分开一定角度，是避免古巨晰在扑出来的时候，baby挡住张山射一出去的箭矢线路。

    近了!越来越近了!

    baby距离古巨晰15米!

    张di距离baby有10米!

    张山已经把射程控制在25米了，这将是一个杀伤力最恐怖的距离!

    张山已经能够听到古巨晰套一套一欲一动的速一烈一喘一息了!而在时候，他反而越来越沉稳，越来越笃定，越来越气定神闲!

    因为张山知道，自己必须担负起保护baby的责任!既然baby已经把生命交托给自己，自己就一定要对她负责!

    赫然一一

    0咐砂~~~~~~~

    灌木草丛速一烈一抖一动!

    下一刻，一头庞然大物，从草丛中窜了出来!

    它就好像一头爬行的一一靡!!!!

    这一瞬间，直播间不知道多少人吓哭了，吓跪了，吓昏厥了!

    而baby全身血液都凝固了!

    与之同时一一

    ‘唯~~~~~~~~~~~~~.，

    张山已然是激一射出一箭!

    巨大的两力射出的一箭，直接将前方空气一扫而空，以势如破竹的气势，直接碾压向了古巨晰!

    箭矢的顶端，泛起蓝幽幽的光泽!

    ps:推荐一本非常非常好看的娱乐文

    【跑男之我的巨星妹妹】

    大家去奋省，不好看我直播吃翔!

 第109章 人气破900万!

    第109章人气破900万!

    这跟踪了张山他们很久的魔物，终于忍受不了诱一惑，窜了出来，简直就是在平地刮起一股恶风!

    而这一下子扑出，也是让得它的庐山真面目，彻底呈现在了直播间800多万观众的视线中!

    它身长绝对超过了米，甚至达到了8米，它的四肢及身体强壮，头颅骨很大，眼睛间有细小的冠，颗骨上长满锯齿状的牙齿。

    乍一看，这货就和恐0极其相似!

    这的确是地球上还未发现过的物种。

    长相的确也就是加强版的科莫多巨兽。

    它予人一种在省科幻大片的视觉效果!

    说时退那时快，就在古巨晰冲出来，准备对baby喷一射毒液，并且撕咬baby的时候，张山的毒箭，已经从天而降，直接洞穿了它的头部!

    蹼嗤一声巨响，就好像布帛被撕裂了一般，石质箭头便是将古巨晰巨一大的头颅撕裂，拇指粗细的箭杆直接来了个对穿!从古巨晰的左边耳洞穿进去，右边耳洞穿出来!

    这一下太快了，很多观众根本就没有反应过来。他们前一秒还在惊骇古巨晰的蛮荒与狰狞可怕，后一秒，这货的头颅就被射穿了!

    张山心无旁鹜，在这一箭刚刚射出去的时候，他就已经将巨弓扔掉，使用掉一次冲一刺技能，直接朝baby掠了过去!

    与之同时，古巨晰在中箭之后，进发出一声古老苍凉的痛苦嘶吼声，它的生命力居然极其顽强，头部被射穿，一时间并不立刻就死，竟是继续朝baby扑了上来!.

    叮!!!!&quot;baby被吓得惊声尖叫，直接哭了出来，双一tui发软，瘫一倒在地，眼省就要被古巨晰咬中!她甚至已经闻到了古巨晰口一腔中散发出来的恶臭唾一液味!

    直播间的观众，尽皆傻眼了!

    明明张山的计划都已经成功了!明明它那硕大的头部都已经被射穿了!为什么它还能够扑咬baby!

    在这个时候，后面的赵莉颖，爆发出撕心裂肺的惨叫声.竟然直接吓得昏厥了过去!

    说时退那时快，就在古巨晰冲到baby身前，正准备撕咬的时候，张山已经闪电般的抢了过来，这个时候，张山也无法做出最正确的动作了，他只是下意识的，出于本能的，直接扑了上去，像被子一样，把baby给护住!

    这样一来，古巨晰就算是一口咬下来，也只会咬中张山，而无法再咬到被张山护在身一下的baby.

    ‘我的极限，就只能做到这一步了。我马上就会被咬死了，不过这头古巨晰一样活不长，箭毒蛙的毒素会很快破坏它的脑神经，它就算没有被我射死，也被箭矢上的毒液给毒死了一baby和莉颖会顺利的走出这片雨林。响

    再见了，我的朋友们。’

    在刹那间，张山的脑子里，闪过一抹念头，整个人也是如释里负，他终于完成了一个男人的承诺，没有让她们受到伤害。

    时间仿佛被拉长了，很是漫长，忽然，张山只听到身后砰的一声巨响，就好像是里物坠地的声音。

    他并没有被咬中!

    张山立刻做出反应，直接从baby身上跳了起来，回转头一酒，古巨晰已经摔倒在地面，猩红的鲜血从它里伤的颅内倾洒出来，流了一地，它庞大的魔躯正在轻微抽一搐着，这是神经末端的本能反应，而并不是它真的在动.

    死了!”张山激动的吼了一噪子。

    这个时候，baby也不知道从哪儿，出来的力气，赶紧爬了起来，从后面抢上来，从张山身后将张山抱住，大哭道。‘它咬到你哪儿了?它咬了你么?你真傻，你跑过来干嘛!”.

    好了，我们成功了。”张山紧绷的心弦，这才松弛下来，全身冷汗淋漓，刚才真的太凶险了。

    ・…求鲜花・…

    张山回转身，扶住哭得梨花带雨的baby ,凝视她清澈的眼眸，baby ,我们赢了!我没事，我们都没事，这该死的大家伙死了，被我的毒箭射死了!baby你很勇敢，你的粉丝会为你感到骄一傲的!”

    顿了一顿，张山赶紧道.我们过去看省莉颖，她好像晕倒了，不过应该没有大问题。”

    说完，张山赶紧跑到赵莉颖那边，掐着她的人中，让她苏醒过来。

    赵莉颖一睁开眼，就惶急道.张山，baby，你们没事吧?它扑过来了!我看到它扑过来了!”

    说完，赵莉颖也哇的一声哭了出来，将张山死死抱住，张山揽一着赵莉颖，安抚着她的长发，轻声道.都过去了，一切都结束了，魔鬼被我们消灭了，我们可以回家了。”

    baby也跑了过来，三人抱成一团，喜极而泣，回想到刚才射杀古巨晰的一幕，现在三人都有些后怕，即便成功，都难免有些恍如隔世。

    至到此刻.直播间的观众.才醒过味来，然后是山崩海啸的欢呼.直播间人气直接突破900万，向1000万大关岩起冲击!

    各种弹幕，打赏，简直a屏了，让人根本省不清楚画面一一.

    我们又篇7!再一次被lij哥感动，被baby和莉颖感动!”

    ‘刚才那玩惫到底是恐能还是晰蝎?尼玛我晚上要做恶梦啊!”

    “山哥猎杀史前生物.回来后会坐牢么?”

    “山哥，弄点晰蝎肉吃一吃。”

    ‘你们都不准议论我家山哥了，他现在是我老公!老公我摔倒了，你来扶我。”

    baby我鳌告你，不准和我抢老公。”

    vlzhongyuv送给张1115888鱼翅。”

    “半世流离送给张山10火箭。”.

    璃源送给张山20火箭。’、

 第110章 到达山脚下

    第110章到达山脚下

    在脑中响起系统提示音，告诉张山获得++10可供分配属性点时，张山才算是从亢一奋与啼吐的情绪中苏醒过来，他省了省直播画面，心中微微一愣，‘尼玛，直播人气破900万了!太恐怖了!我已经跻身斗鱼下v一线主播的行

    列了么?’

    再召一召后台的收入情况，张山在这段时间所获得的打赏，刨去直播平台的一部分，他自己已经能够分成到手，超过1亿rmb了!

    1亿啊!

    这对于张山来说，简直就是天文数字中的天文数字啊!

    接近三个月，赚了1亿多!这尼玛比抢钱还快啊!

    不过仔细想想也不会太突兀，毕竟张山有900万人气，就算每人打赏10块钱，这就是9000万了!更何况，还有一些土衰，一一二零，，出手就是几十个火箭起飞。

    只能说，张山的粉丝忠诚度极高，直播间里接近1000万的粉丝，绝大多数都已经是张山的铁粉了，乐息在张山身上花钱。

    而张山们心自问，他也认为自己的直播，配得上这种巨额收入。

    ‘各位观众，在这里，非常感谢你们的支持，如果没有你们，我无法走到这一步，”张山对着镜头声情并茂的说道.正如大家所见，我们肃清了雨林中最大的障碍。这是一头可怕的上古巨晰，是消失了4万年的史前遗种

    但我们并没有被它吓倒，并没有成为它的食物。好了，现在我们要做的，就是收拾心情，继续前进!我们要加快进度了，走出这片雨林，就会离家越来越近了。我有这种预感。”

    说完，张山拍了拍baby和赵莉颖的香肩。baby，莉颖，我们继续加油，继续前进!”

    baby和赵莉颖连连点头，脸上展览出雨过天晴的温暖笑容。

    张山捡回巨弓，简单的收拾一下，他并没有去研究古巨晰的尸体，那是满身剧毒的肮脏玩息儿，不值得留恋。张山带着baby和赵莉颖继续赶路。

    在接下来的路途中，雨林里再也没有什么威胁到张山他们了，傍晚的时候，浙浙沥沥的小雨覆盖了这片雨林，张山用芭蕉叶子做成简易雨伞，三人在雨中行走，因为心情大好的原因，这并不是什么苦差事，反而颇有那么

    几分浪伟显一旖一旎的情一怀。三人都有兔毛皮草，并不会感觉到受寒发;令。

    终于，紧赶慢赶，三人在黑夜彻底笼置荒岛之前，走出了那片雨林。

    刚刚走出雨林，迎面一股凉气扑人而来!

    张山放眼望去，不远处，一条雄伟的山脉，拔地而起!

    夜色中，无法省清楚山脉的细节，但其轮廓非常苍凉，海拔能有千米.予人一种巍巍青山的震撼感.

    畦呜!!!!我们到了!”张di控制不住激一动的情绪，大叫i起来。

    张山，baby，赵莉颖，在这座荒岛滞留了接近三个月，他们为了到达这条山脉，经历了太多太多的危险，太多太多的生死一线。

    现在，他们终于抵达目的地!

    一时间，三人心里都是五味杂陈，愣愣省着山体，纵有千言万语，却是说不出来一句话。

    而直播间的900多万观众，也心生感慨，这些观众一路陪伴着张山，baby和赵莉颖，陪着他们曾险，陪着他们紧一张，陪着他们欢呼，陪着他们热血沸腾，而今天，张山他们终于达到了目的地，但观众们的心中，却是滋生

    出一种难以言喻的怅然和失落。

    “山哥，你和baby，莉颖，就快要回到文明世界了么?”终于，有观众在直播间发出弹幕。

    ‘嗯，可以这样说吧。我们会攀上最高峰，然后在蜂顶，放出求救信号。如果有直升飞机或者轮船经过，就一定可以发现我们。”张山颤声道.这座山脉是整座荒岛的制高点，说不定卫星都能发现我们呢。我会很多种求救

    信号，比如火光啊，浓烟啊，地对空信号啊，回光啊，莫尔斯代码啊，闪光物啊一一嘿嘿，只要让我攀上蜂顶，基本上我们获救的可能性就会达到七成以上，说不定是八成。“

    这个时候.有观众就直接发出弹幕消息一一

    “山哥，这次你回到文明世界之后，还会不会给我们直播?我的意思是，直播荒野求生?“

    “山哥，你的荒野求生太好看了，不但教会了我们很多知识和技巧，更w要的是让我们学会了遇到困难时，应该采取什么样的态度和精神…我们真的很想看你继续直播荒野求生。“.

    是啊，山哥，这几个月，我每天都看你的直播，你的荒野求生，已经成为我生活中很重要的一部分了。“

    “求山哥以后继续直播荒野求生。“

    “说好的秘境呢?说好的死亡谷和金字塔呢?“

    ‘唔…，’张山省着满屏的弹幕，都是在让他继续直播荒野求生，张山几乎是下意识的说道。‘各位观众，这几个月虽然很艰辛，很危险，但不可否认的是，我真的很开心，有你们的陪伴，让我更加开心。荒野求生，让我找

    到了属于自己的世界!我血液里.充斥着冒险的因子!哈哈哈…大家放心吧!我会继续的!对!我一定会继续直播荒野求生的!我会继续陪你们的!你们也会继续陪我曾险对么?“

    ‘哇哈哈哈哈!我山哥属!我就说过.山哥还会继续圈险的!这次只是开始而已!”.

    太爽了!以后的日子，才不会那么无聊!”

    ‘我山哥是要做曾险王的男人!”

    ‘秘境之王!我们的山哥，未来会被全世界称为秘境之王的!作为山哥的第一波粉丝，我特么自豪2.4死了!”

    ‘我现在一般装逼都拿山哥的名号出来，我告诉班上的同学，我是第一个给山哥打赏鱼丸的，他们都跪了!哈哈哈哈!”

    ‘好了，各位，在这座山脉前面，有一条河，将我们和山脉分割开来。’.张山向前走去。baby和赵莉颖紧随其后。

    走到河边，张山目测了一下，‘这条河很平醉，大约有几公里宽，长度我就不知道了。也就是说，我们要攀山，首先得渡过这条河。不过嘛，这是个小问题。好了，我们明天就会准备渡河，现在我和两位女神，要去生起

    簧火，做一波晚饭了。我们都很饿很饿了。今天的直播就到这里结束了，大家晚安，请大家明天准时收省我的直播，我是你们的朋友张山。”

 第111章 惊现食人鱼

    第111章惊现食人鱼

    结束了今天的直播后，张山就和baby，赵莉颖，在距离河边较远的地方，生起簧火，烧烤随身携带的终鱼王肉。

    喷香的烤肉味儿，溶溶的月光，从雨林的传来的蛙鸣虫叫，以及温暖的簧火，都让三人倍感惬惫。

    baby和赵莉颖用兔毛皮草奥一着一身一子，有点蜷一曲，火光映照下，她们的面容仿佛精雕细琢一般。

    在张山省来，她们美得就好像是童话世界的公主。

    ’呢.…刚才baby说，她把初一wen都给了我，那么.…也就是说，在这个平行世界的她，是个一处?卧槽，真是不敢想象啊!不知道莉颖是不是处一!

    张山一边烤肉一边胡思乱想着。

    ‘张山，过了这条河，我们就可以登山了，然后就可以回家了。&quot;baby眼波如水，“其实还蛮舍不得这座荒岛的。”.

    呵，我们只是在荒岛上呆了几个月而已，所以你们会感觉有一些新鲜感，但若让你们滞留荒岛十年八年的，恐怕你们会疯掉，到时候，女神都变成老一妇一人了，哈哈哈.…好了，别想那么多，我们终归是属于文明世界的

    ‘那个，张山，回去以后，你可千万不要装作不认识我们明。’赵莉颖说道。‘你要把手机号码，微一信号，还有微一博号，家庭住址，统统都老实告诉我们。”

    这表情，就好像女的被男的吃了之后，怕男人拔一diao一无一情，必须要对男人盘根究底一般。

    ‘对啊对啊，事无巨细，所有05一切都告诉我们，不准隐瞒。&quot;baby也在一旁嚷嚷道。‘以后你要是疏远我和莉颖，我们一起收拾你!”.

    哈哈哈哈.…你们是国民女神，还怕我不理你们，疏远你们么?”张山哑然失笑.

    不管。反正我们一起经历过患难和生死，已经是最好最好的朋友了。’赵莉颖用含情脉脉的眼神省着张山，心里道一一我才不要和你做朋友呢!

    ‘嗯嗯。&quot;baby点头附和著.而且张山你现在也是大明星了啊，你省你都接近1000万粉丝了，而且都赚了那么多钱，你必须请我们吃饭!请客!送礼物给我们!”.

    好了好了，你们说什么就是什么了。”张山无奈而满足的笑了笑，他没有想到，即便是女神，钻起人来也和普通女孩子差不多。他涌起一种淡淡的征服感。他知道，他似乎已经征服了两位女神的芳心，剩下的只是她们的

    身体了…

    三人畅谈着未来回到文明世界之后的事，然后赵莉颖问道。‘张山，这条河很宽啊，你有没有想过我们该怎么渡河呢?”

    ‘渡河还是比较简单的，明天先债奋情况再说，反正做木筏，竹筏，甚至做简易的木船都可以，反正雨林里树木很多，我们予取予夺。’.张山xiong有成竹的说道。

    吃完晚饭，聊了一会儿，三人都很累了，便各自在火堆边凑合着睡了下来。

    第二天清展。

    张山率先醒来，放眼一看，不远处的山脉郁郁葱葱，上面长满了植物，有层层叠盛的热带植物，也有数不清的落叶树和针叶林，生气勃勃，并不是光秃秃的石山。此时山筋薄雾袅袅，云遮雾绕，将整条山脉衬得如人间仙

    境。

    那条河的河面上，也有雾气在蒸腾。

    ‘啊!今天要渡河了啊!哈哈哈!动力满满!’.张山活动了一下筋骨，然后就开启隐形跟拍仪器，开始了这一天的直播。

    baby和赵莉颖也醒了过来，梳理了一下秀发，就忙替准备早伎。

    ‘张山，我去河里打点水。’赵莉颖手里握着个空的储水袋(避一孕一套)，对着张山温婉一笑。

    ，尼玛，你为什么不说伺一hou-着我把那个戴上一一，张山脑中闪过一抹邪想，然后不动声色的说道。‘好，莉颖我陪你一起过去，我观察一下河流走向。“

    这个时候，初升的朝阳已经把河面上的薄雾给驱散了，并投下满河的斑驳碎金，美极了。

    张山和赵莉颖结伴走到河边。baby则在那边准备着生火的干柴和草叶。

    来到河边，赵莉颖冲张山媚一笑了一下，然后就蹲下身往储水袋里灌河水。

    张山一眼望去，只见河面很是宁静，河水醉静地流淌着，迎着阳光，河中闪着斑斓的光点，河边绿树连绵，无边无际。

    张山心怀大畅，对着镜头感慨道。‘各位观众，早上的河，真是好美，好安醉，让人不忍去破坏它。”

    ‘山哥，今天要渡河了么?”

    ‘山哥准备怎么渡河?昨天我分析了一下，我猜你会做竹筏。”

    ‘山哥，说起过河，妹子要送给山哥一首歌一一哥哥面前一条弯弯的河，妹妹对面唱着一支甜甜的歌，哥哥心中荡一起层层的波，妹妹何时让我渡过你呀的河，哥哥你要把河过，先要对上妹妹的歌，不问花儿为谁开，不问

    蜂儿为谁落，问你可知我的心，为啥要过我的河:._.’’.

    山哥，妹子也即兴发挥给你来一段一一正月里是新年哪峥哟喂，妹娃儿去拜年哪喂，金那银儿锁，银那银儿锁，阳雀叫哇抱著恩那哥哇抱著恩那哥，妹娃要过河是哪个来推我嘛，我就来推你嘛，梢公你把舵扳哪，妹娃你

    请上船，呢活喂呀佐，将妹娃儿推过河哟。”.

    山哥，不要听这些骚一蹄一子扯犊子，本属也即兴发挥，给你出个谜语，山哥你要是能说出答案，本属给你刷一个火箭。山哥听好一一离地三尺一条沟，一年四季水长流，不见牛羊来喝水，只见和尚来洗头。”

    ‘卧槽。’.张山替了省弹幕消息。‘你们一大清早就这么污，家里人知道么?这个谜语，我不知道答案，我是个纯洁的人，我省不惬。’.顿了一顿，张山对赵莉颖道。‘莉颖，有观众出了个谜语，你借借你能说出答案不。”

    ‘谜语?’赵莉颖省了省弹幕消息，然后壁眉思索起来.离地三尺一条沟?这个是啥啊?”

    张山目测了一下，赵莉颖蹲着的位置，那啥距离地面，可能还真就是三尺左右，他差点喷笑出来，直播间里更是一片狼藉。

    ‘好了好了，不说谜语了，咱们说点正事。”张山赶紧把话题往正途上引，‘各位观众，正如你们所说，今天的直播内容就是过河，说起过河呢，其实不难，其实长期在野一外生活的生存者，可能都会有制作独木舟的经验

    也就是把一截粗壮的树干，中心部分烧空，不过想要造得好，经得起波一浪敲打，不是那么容易的，即便在制造独木舟的传统手艺群落中，也还是需要专门的匠人来制作。”

    ‘对于幸存者来说，建造木筏比制作独木舟要实际点，即便材料不是很好，也不会轻易倾覆，主要就是选材的时候要注意点，在这里我告诉大家一些经验，做木筏，可以选择那些倾斜的树木，因为这样会比较省事。而顶

    端有死枝的树干，通常也会很结实。千万不要用轻一薄一脆一弱的木筏在任何水域中碰运气。另外筏上所有成员腹部都要系上安全绳，把安全绳系在筏的安全线上…，’

    张山用极其专业的口wen直播着，赵莉颖侧着头凝望着张山，她很喜欢张山这个样子的表情，很专注，学识渊博的样子，这的很帅很帅。

    就在这时一一

    咕咕~~~咕咕~~~~~咕咕~~~~~~~

    原本安静无波的河面，竟然无端903端生出一朵浪花，而且，这朵浪花正在以极快的速度，朝正蹲在河边取水的赵莉颖滚动过来。

    ‘嗯?”张山停止说话.目光凝聚着那团飞快移动向赵莉颖的浪花，在张山省来，那朵浪花的形成，就好像是有无数的东西聚拢而成!

    顷刻之间，浪花就滚动到了赵莉颖取水的地方，距离河岸上的赵莉颖已经比较近了，忽然之间，那一片水面就好像是烧滚的开水一样，沸腾留泡起来!

    电光火石一刹那，张山想到了一种可怕的东西!

    ‘莉颖小心!”

    说时迟那时快，张山直接扑一了一过一去，一把一lou一住一赵莉颖，就朝外一翻一滚一起一来!

    与之同时一一

    蹼~~~~~~~~~~~~

    那一片河面，一下子被掀开!数百只鱼，发了疯似的往上跳跃翻一滚!

    这一幕，直播间里的观众，省了个正着!

    只见，那些鱼体呈卵国形，侧扁，尾鳍呈叉形。体呈灰绿色，背部为墨绿色，腹部为鲜红色。牙齿锐利，下额发达有刺，面貌凶恶，有着一对赤红色凶狠的眼睛，让人不寒而栗!

    ‘食人鱼!卧槽!!!!是食人鱼!”

    直播间里，有观众立马发出弹幕。

    数百只食人鱼，忽然跳出水面，这种场面，竞然让得直播间不少观众，惊惊得差点都哭了出来!

    ps:解释一下，之前一章我说张山的直播人气达到900多万，是国内一线主播了。其实这并不是我失误了，因为在开始的章节，就介绍过，张山是穿越者，穿越到了这个平行空间，这个世界的人口基数，比穿越前那个世

    界，要大很多。

    谢谢亲爱的读者提出各种意见。

 第112章 要渡河，必杀生!

    第112章要渡河，必杀生!

    张山抱一着赵莉颖就地滚・了几圈，两人这才抬起头来，恰好就省到了数百条食人鱼往上扑的一幕。

    场面极其狰狞恐怖。

    可想而知，如果张山反应稍微慢那么一点点，恐怕赵莉颖已经被食人鱼给分尸了!

    见状，赵莉颖果断吓得大哭起来，蜷一缩一着身子在张山怀一里一瑟一瑟一发于斗，那股子后怕让她背心涌出一片片的冷汗。

    ‘好了好了，莉颖，没事了，食人鱼都回到河里了，它们不可能上岸的。”张山连忙安c着。

    果不其然，数百食人鱼扑了一下，然后就集体跃回河水中，一朵浪花迅速远去，河面也随之归于平朴。

    这时baby也赶紧跑了过来，关切询问。

    张山将赵莉颖给搀扶了起来，下惫识的替她拍打着身上的灰尘，忽然，张山的手，就拍在赵莉颖-long一起一的一饱一man一上一

    ‘明?”张山的手僵住了，赵莉颖全身一激一灵，脸上那种惊怕欲绝，就被一抹酩一红色取代了.

    不好慧思不好慧思，绝对不是故惫的。’.张山赶紧尴尬的缩手，心里却是不停的嘀咕一‘貌似不小啊，而且，很q弹!

    这么一下，反倒是把赵莉颖刚刚被惊吓过后的情绪稳住了，她红着脸白了张山一下，然后主动岔开话题道。‘好吓人，那就是食人鱼么?太恐怖了，而且这么多。”

    baby一听河里有食人鱼，也是吓得花容失色。

    这个时候，直播间更是一片惊呼之声一一

    ‘卧槽!大清早的，直接给吓尿了!”

    ‘刚才要不是我山哥反应迅疾，后果不堪设想啊!”

    ‘这尼玛就是食人鱼吧，真是让人不寒而栗的。据说这些家伙排在十大最恐怖恶魔鱼的第一位明。”

    “山哥，你要过这条河，看起来不会太轻松明。”

    “山哥.你们的回家之路怎么这么坎坷多辫啊.这就跟唐僧取经一样.得经历九九八十一难啊。”

    张山整理了一下情绪，吐了一口浊气道.各位观众，是的，这条河里，居然有食人鱼，而且数量还不少。看来我们又遇到了一点麻烦。关键问题是，我们不知道河里到底有多少食人鱼。这让人有点头疼”。”.

    食人鱼原产于南美洲，沿着亚马逊河流域生存。它们以锋利的牙齿和饥一谁时狂一暴的群体攻击闻名于世。食人鱼的身体构造十分卓越，它们的头型大而独特，头部周围长有发达的肌肉，这使其具备了惊人的咬力。测试食

    人鱼的咬力是项危险的工作。科学家们圈着被咬断手指的风险，在亚马逊的河流里抓到了10多条黑食人鱼。他们把一种特制的力量测量器放到食人鱼的嘴一里，测出了黑食人鱼的咬力约是其自身体重的30倍，即约150千克。

    从体重，体形与咬力的比例关系来看，食人鱼的相对力量远远超过了大白鳌，土狼和凯门:”

    ‘除了咬力非凡，食人鱼在进攻时还能够迅速地开合短而有力的下额。它们三一ao-形的牙齿非常锋利，而且可以精确地闭合。亚马逊土著部落的居民曾将食人鱼的上下额作为剪刀使用。当食人鱼咬住猎物时，它们会紧咬

    不放，然后扭一动身体，将肉块硬生生地撕一扯下来。有时候.它们的牙齿会因为用力过猛的撕咬而折断.脱落。但是不用担心，新的牙齿又会再度生长出来，使食人鱼始终保持最佳的猎杀状态。”.

    食人鱼也会攻击人类，每年南美都会发生数百起食人鱼袭人事件。其中最骇人听闻的一起食人鱼袭击人类的事件，是在1976年12月，一辆长途汽车在亚马逊河下游出了车祸，38名乘客不镇落入食人鱼出没的乌鲁布河内

    一个小时候后，当地救援人员赶到现场时，只找到了38具白骨。”

    ‘我曾在一部纪录片中看到，一条200斤的小牛，从不值落水，到被食人鱼啃成一堆白骨，只需要一个多小时。当然如果食人鱼不是很饿，它们也不会把人吃光，而是吃掉美味的部分，给受害者留个残缺的全尸。’‘

    说着，张山微微摇头.看来，在荒野中，任何一条河流都充满了危险，尤其是在这种出现过鳄鱼王，古巨晰，巨蟒，野猪的荒岛上。我应该反省一下，之前我因为兴奋而有些盲目乐观了。在这里，我不得不告诫各位，

    在荒野中，如果你遇到河流，最好小心行事。如果你跳进河里，非淹死的死法估计有20种，其中有被食人鱼吃，被蛇吃，被鳄鱼咬，被虫子吃，被水獭拖，被大鱼抽，被寄生虫钻，还可能被电死，因为有些河里有能电死人电

    鳗，你惊吓了它们，它们可能电死你。另外，千万别在河岸边撒一尿，有一种鳍鱼，细一小一透一明如针，你在水里撒一尿，它会误以为你的尿-dao-是鱼的鳃孔，一旦你撒了尿，它就会迅速钻进你的生一zhi一器一内，寄生在尿-dao-内吞

    噬血肉，如果不做手术，被害人简直生不如死。一部纪录片中介绍了一个憋不住尿的男人，他痛苦回忆的过程让我大笑之余觉得很蛋疼一严.

    说了半天，这条河，我们肯定要渡过去的，我们不能够在到达终点前的一刻退缩。’.张山语气坚定不移.’&quot;我不清楚河里有多少食人鱼，也不知道除了食人鱼之外，还有没有其他危险的水中杀手一一但无论如何，我仃

    都必须过河!必须到达对面的山脚下!”

    这个时候，缓过味来的观众们，开始踊跃发表意见一一.

    大家有什么过河的好点子，给山哥一些建议啊!不能让山哥他们被困在这里啊。”.

    属丝们，出谋划策的时间到了!”

    ‘在身上涂毒药.下河游泳.让食人鱼咬几口”

    ‘倒地沟油下河。三日不到，所有食人鱼必死无疑。”

    ‘投放食人鱼的天敌，电鳗，电死它们。”.

    胶囊!火腿肠!奶粉!地沟油!果冻!什么都丢下去喂它们!”.

    放点小终鱼进河里面。”

    ‘楼上傻逼，终鱼也怕食人鱼的。”.

    全部捉上来给山哥煎着吃烤着吃炸着吃煮着吃，红烧食人鱼，油炸食人鱼，清蒸食人鱼，烤食人鱼一一哈哈哈，宝宝是不是萌萌哒。”.

    嗯(好王好)一一张山思考了一下，然后快速说道.要顺利渡过这条河，就必须灭掉食人鱼，其实投毒是最快最有效的方法。以前我看过一部电影，有一个画面是一群头插羽毛，穿着兽皮裙的印第安人，将几十支箭射向

    食人鱼活动猖撅的水中，河水立刻涌出黄褐色的水纹，食人鱼眨眼之间就逃得无影无踪。”.

    在那片雨林中，有着不知凡几的毒物，我们要用毒来对付食人鱼，还是比较方便的。”张山笑道.不过呢，直接往河里投毒不行，这条河太大了，而且是流动的河，往河里投毒，毒素会被河水稀释，而且有可能将河里其

    他生物毒死，反而无法毒死食人鱼，因为目标实在太大了。‘，.

    张山，那怎么办啊? &quot;baby在后面问道.

    省来，要过这条河，我们必须得杀生了。”张山耸耸肩.这是一件很遗憾的事。”.

    杀生?&quot;baby和赵莉颖都一脸迷惘。

 第113章 开始渡河!

    第113章开始渡河!

    对于张山所谓的.杀生，，不光是baby和赵莉颖，整个直播间几百万观众，一时半会儿都没想明白是啥惫思。

    ‘其实很简单，我会在雨林中寻找毒物，然后毒死一些野兽。再将这些野兽的尸体，囤积在做好的木筏上，然后呢，在我们乘坐木筏过河的时候，若遇到食人鱼群涌来，我便会将这些沾满了剧毒的野兽尸体给扔过去。

    方面，可以引开食人鱼，让它们去抢食的时候，顾不上攻击我们，而另一方面，当它们吃下了有毒的野兽尸体，很快就会毒发身亡。”

    听完张山的计划，直播间无数观众更进入叩拜模式一一

    ‘还是我山哥聪明机智明，居然想到了这损招。”

    ‘这就是传说中的生化武器么?”

    ‘不管是食人鱼还是金枪鱼，甚至电组，遇到山哥，都得跪。”

    ‘山哥，要不你也搞点食人鱼吃吃叹，反正你啥都吃腻了，是时候吃一波食人鱼了，据说很好吃的。”-

    250-

    张山扫了一眼弹幕，然后笑替道。‘对，食人鱼是很好吃的，鲜一id u一无刺，肥一美一多一汁。说到这里，我可以教大家烹饪食人鱼的方法一先去内脏，然后用盐腌半个小时，接下来是清蒸，像普通鱼一样处理，放盘蒸，差不

    多熟的时候把渗一出来的腥水倒掉再加调料，油，酱油，白酒，葱花，姜未，如果爱吃酸的可以加酸梅和蒜泥。这样出来很鲜美。不过在杀它的时候，小心不要被咬到了。”

    ‘好了，开个玩笑。现在我们又要进入紧张忙碌的工作状态中了。’.张山收起调侃的态度。

    事实上，他说这些轻松的话，也是为了缓解baby和赵莉颖的心理压力，让她们不至于因为食人鱼而削弱过河的决心。

    baby，莉颖，你们都动起来吧。”张山盼咐道。‘要过河，我们得做一个木筏，而你们的任务，就是准备捆绑木头的麻绳和藤蔓，那么，接下来，你们就要搜集植物叶片中的纤维，用来搓麻绳，另外也去搜集一些植物藤

    蔓。

    经过了荒岛上这几个月的锻炼，这点工作量对于baby和赵莉颖来说，基本上也属于小菜一碟了。

    而张山的工作量较为繁琐而繁堕，他需要不择手段的毒杀一些野兽，囤积它们有毒的尸体。

    这一次张山没有再去，险刮取箭毒蛙的毒液了，那毕竟太危险了，好在雨林里有毒的植物，野果，昆虫，甚至蛇类，多不胜数，张山有效的利用了这些毒物，毒死了不少野兽。包括班猪，岩鸡，雪鹭，蟒蛇，野牛等等等

    等。

    间隙时间，张山就做木筏。

    他做的是双层木筏，因为单层木筏可能无法承里，毕竟除了张山，baby，赵莉颖之外，木筏上还要堆积不少用来对付食人鱼的有毒尸骸。

    张山将砍下来的树木，加工成四米一段，两边分别用尖石钻孔，然后用坚韧的藤条与麻绳将每一根国木压一紧，绑牢。

    张山制作的双层木筏，体积庞大，长有四米，用足足50根圆木捆绑在一起，宽度达到了6米左右，这样他和两位女神在木筏上，不会感到一点拥一挤，而且还能围放不少有毒兽尸。

    张山做了找了6根适合用来划桨的长篱。在渡河的时候，如果没有桨，用篱撑可能是控制木筏最佳的方法，最好是有两人撑篱，一前一后，互成对角线，共同掌(afcg)握航行方向。

    救生索是用藤蔓代替，长短适宜，既允许三人在木筏上自由运动，又不至于因为过长而使人落入水中。

    终于，经过了三天的准备，一切就绪!

    清展。

    张山将一些食物，还有自己的弓箭，梭枪，都放在木筏上，然后小心翼翼的把准备妥当的有毒兽尸，也堆积在木筏上。

    ‘各位观众，一切都准备好了，这条河有几公里宽，如果一切顺利的话，我们的木筏，顶多在2个小时之内，就会抵达对岸，到达那边的山脚下。’.张山对着镜头解说道.食人鱼目前是我们在这条河中发现的，最棘手的麻

    烦，但我们已经为它们准备好了丰盛的菜肴，我不希望它们来招惹我们，但如果它们真的不知好歹，那么，等待它们的将会是死亡!“.

    好了，baby，莉颖，我们出发!”

    张山一招手，三人一起将木筏推到河边浅水区域。

    三人上了木筏，张山开始为baby和赵莉颖系上救生索。baby，莉颖，你们不要害怕，过河会很安全的，救生索系好，如果遇到水流湍急的时候，你们将救生索解开就好，如果木筏失去控制，冲向极其危险的水域，那么

    你们果断放弃木筏一一你们会游泳么?“.

    会，’赵莉颖眉毛弯弯，笑道。“我的水性还蛮不错的。’‘.

    我不会。&quot;baby苦着脸道。

    “没事，我会照顾你，我在老家外号就叫做浪里小白能。’.张山笑嘻嘻的道。

    baby和赵莉颖都被逗得笑了起来。

    ‘等会划桨的时候，我负责前面，baby，莉颖，你们负责在后面划，你们可以换手。坚持住，不到两个小时，我们就能抵达对岸了，如果是打车的话，基本上都不用跳表的。遇到食人鱼也不要慌，知道么?我们为食人鱼

    准备了这么多好吃的，管饱。’.张山拿起一根长篱。

    ‘那我先来。’赵莉颖非常主动的也拿起一根长篱，走到木筏后面。baby，等会我累了再换你来。“

    ‘好了，两位姑娘，我们出发吧!’.张山将长篱送入河水中，用力一撑，木筏在水中滑动起来，朝对岸行去!

    ，各位观众，我们开始渡河7!”张lu对着镜头，tr划了一个.ok，的手势。

    ps:推荐一本很好省的书【跑男之明星败家子】是比较火的书。

 第114章来7!!!!

    第114章来7!!!!

    就这样，张山在木筏前面撑篱，赵莉颖在后面撑篱，木筏正不疾不徐的朝河对岸行驶而去。

    张山两力奇大，气脉悠长，体力充沛，这时卖力划动，木筏开始加速!

    只见，河水清激，平醉无波，沿河两岸植被丰茂，各色野花点缀其间，更有蜂蝶盘一绕，对岸青山悠悠，真真就是青山绿水!

    如果不考虑到河里有令人闻风丧胆的食人鱼，还真别说，三人乘坐木筏过河，还真有点浪漫的惫思。

    木筏一开始下水的时候，直播间的观众心里还是很紧张的，担心食人鱼突然窜出来撕咬分尸，就跟.恐怖片似的，可是已经十几分钟过去了，河面上静谧安详，一点儿食人鱼的动醉都没有，这让直播间的气氛，越来越轻

    松，不少观众也趁机插科打浑起来一一

    ‘山哥，那些食人鱼怕是还在睡觉吧?哈哈哈，山哥赶快划船，趁它们醒来的时候到达对岸，那样就彻底安全了!“

    ‘山哥在前面动，baby和莉颖在后面动，大家觉得是不是弄反了啊，应该是山哥在后面动的，隔山打牛啊，山哥，你和两位女神换一个位置得了。”

    ‘现在我们大家送一首歌给山哥吧，本属来开头一一妹妹你坐船头啊。”.

    哥哥在岸上走。“.

    恩恩爱爱。“

    ‘纤绳上荡悠悠。“

    ‘哈哈哈哈一一这尼玛啥年代的歌?”张山忍俊不禁。‘我特么那会儿估计还没出世呢。好了，请大家不要再污了。各位观众，现在我们撑着船，吹着河风，感觉还是蛮惬慧的，而食人鱼还没影儿一一太好了，这样相安无事

    的过河最好。我就喜欢这样。”

    说完，张山更是卖力撑篱，后面赵莉颖累了，坐在木筏上休息擦汗，换了baby这个生力军在撑篱。

    张山笑道。baby加油，还有一个小时咱们就上岸了!”.

    加油加油。&quot;baby对替张山做了一个加油的手势，可爱到了极点。

    这个时候，赵莉颖也是赶紧走上来用从她裙子上撕下来的布料温一柔一熨一帖的给张山擦一拭着额头上的汗珠.

    你要喝水的时候跟我说，我拿给你。’赵莉颖对着张山浅浅一笑，两人相隔极近，赵莉颖口一中一喷一出的呼吸，就直接喷一到了张山脸上和嘴一上，甜丝丝的，香喷喷的，真是说不出的舒服受用。

    张山心里就琢磨着，莉颖也没用香水啊，怎么呼吸都是甜馨的呢。

    这时候，省到张山一脸陶一醉的样子，赵莉颖心里又是羞假，又有点小幸福的感觉，低镇道。‘你想什么呢想，别乱想。”

    直播间的观众娜里会放过这种污的机会一一

    ‘喷啧，这哪里是荒野求生啊，这尼玛是谈恋爱好不好!”.

    山哥我就想问一句，你这是，险类直播还是婚恋类直播?”.

    什么时候直播造一人?我的麒麟臂已经饥一渴一难一耐了，准备充值打赏了!造一人吧!”.

    山哥，我裤一子，都一脱・了你给我省这个?赶紧的，尺一度大点!”

    ‘目测h版山哥荒野求生将会面世。”

    ‘我山哥就是这么属，双一fei一女神。我就问你们服不服?”

    ‘我山哥不是针对谁，在座的各位都是辣鸡。”

    就在张山的直播间一片乌烟瘴气的时候，赫然，张山手中的长篙一顿，他的双耳，微微一颤一动!

    他捕捉到了水中有异样的声音!

    在张山的直播人气达到900万之后，他又获得了++10个可供分配属性点。但他还没有加点。张山本来想再增加点听力属性的，不过以他目前的听力来说，在荒野中勉勉强强够用，已经能够提前捕捉到一些危险来临的征兆

    了。

    baby，莉颖，你们抓紧救生索，一定要抓牢!等会不管你们省到了什么，都千万不要惊慌，镇定!一定要镇定!一切有我!”张山那轻松柔和的表情，顷刻间已经严峻紧一绷起来!

    ・・……求鲜花…

    ‘啊?&quot;bab呀口赵莉颖表情一窒，不过她们很快就反应过来，按照张山所说的话，死死撰住救生索。她们跟着张山一起在荒岛，历险几个月，已经遭遇过不少危险了，因此现在也不是遇到危险就吓跪的娇一di一滴女神了，她

    们也能够很快稳定情绪，并按照张山的盼咐去办。

    张山朝两位女神微微点头，然后继续撑篙，但目光却是死死盯住左侧方二十几米外的水面。

    赫然之间!

    只见在张山目光所及之处，涌起一股浪花，正以极快的速度，朝张山的木筏滚来!

    这股浪花滚动之中，一条条十几厘米左右的鱼跳出水面，有的利箭一般向木筏弹射而来，这些鱼面貌凶恶，身体扁平，鱼眼赤红如血海，尖牙森森，简直不像是鱼类，而像水中之狼!

    赫然便是食人鱼!

    食人鱼来了!

    平舒的河面.被一股血腥杀气打碎!

    ‘卧槽!高兴得太早了!食人鱼来了!山哥小心!食人鱼来了!”.

    尼玛的，那么大一团，至少几百条啊!”.

    lij哥，快划船!”

    ‘划个屁的船啊!来不及了!战斗啊!”

    就在左侧方出现一群食人鱼的同时.在张山木筏的正前方，水浪掀起.一圈波纹涟漪.席卷而来!

    数量更为庞大的食人鱼.从张山的正前方扑来!

    baby和赵莉颖见状，吓得脸色发青，更是摸着救生索一动也不敢动!

    ‘去你麻辣隔壁的!”张山不假思索，直接冲到堆积有毒兽尸骸的地方，双手连抓，左手抓起一头斑猪尸体，右手抓起一头野牛尸体，分别投掷向从左边和正前方涌来的食人鱼群!

 第115章 我也爱你们!(求鲜花和评价票)

    第115章我也爱你们!(求鲜花和评价票)

    砰!砰!

    两头有毒的野兽尸骸，被张山精准投掷到了食人鱼群中，几乎是一瞬间，浪花就将这两头有毒野兽尸骸裹一住!

    浓郁的血水开始爆一涌而出，将河面染成鲜红一片，而加上，这两头野兽体内有毒素，因此，它们的血液喷一滋而出时，又夹杂了一股子中人欲呕的恶臭味，一时间，河面上的空气，简直就是恶一心刺鼻!

    唉一嗤一唉一嗤一唉一嗤!

    直播间的观众都能够清楚的听到一种奇异的声音一一就好像钱利的刀子在割肉的声音，又好像是肉片被硬生生扯碎的声音!

    这种声音无疑让直播间的观众们毛骨.谏然。

    不过张山投掷出去的野兽尸体，的确将食人鱼引开了，让得它们只顾撕扯抢吃食物，再也没有闲暇来攻击张山的木筏了。

    ‘我现在必须保持精神力的高度集中，血腥味会引来越来越多的食人鱼，我必须全力以赴的撑篱!”

    张山丝毫也不敢怠慢，食人鱼群的凶险程度，丝毫不亚于古巨晰，因为这是在河里，环境让张山极其不利，他无法在河水中和食人鱼厮杀。

    张山奋力撑篙，木筏如离弦之箭一般，朝河对岸冲去!

    就在这时，张山扔出去的两头野兽尸体，已经沦为两堆骨架，冉冉浮出水面，上面还沾了一些没有吃干净的血一丝一肉一末，省起.七八零”来极其恶心，而又恐怖绝伦。

    不过很快，一只只食人鱼就肚子朝天的浮出水面，显然已经被毒死了!

    ‘我省到好多食人鱼被毒死了!它们吃了那些有毒的野兽尸体，自己也被毒死了!”.

    尼玛的咎由自取啊!”

    张山没有去省那些被毒死的食人鱼，他现在心里只有一个目标一一赶紧的把木筏划到对岸!

    不多时，正面一股巨大的浪花，直接掀起，长一度竟然达到数米，高度也有数米!凝眸一哲，密密麻麻的食人鱼正在朝张山的木筏扑过来!

    这场面太残一暴太狰狞了，直播间的观众都无法估算正面朝张山扑来的这群食人鱼的数量，几千条?几万条?没有人去计算，因为数量太庞大了，密密麻麻的，就好像是蜂群一般，这一刻，但凡省到这一幕的观众，血液

    都被冻结住了!思维都凝固住了!

    有密集恐俱症的观众，甚至直接眩晕了。

    无数的食人鱼，露出它们可以咬断钢钉的锋锐尖牙，仿佛带来了一场灾难!

    事实上，以食人鱼为题材的电影不少，比如《海底怪客》

    《恐怖食人鱼》

    《极度深寒》

    《食人鱼3d)，这些电影的卖点无一不是血一腥，残暴，惊.谏，恐怖。其中动辄分尸的场面，不胜枚举。

    但任何与食人鱼有关的电影，都远远比不过此刻直播画面中呈现出来的一幕!

    面对迎面扑来的巨型浪花，数不清的食人鱼，张山钢铁般的惫志力，都是有些微微颤栗，场面着实能够吓死人，但是在这种时候，张山绝对不敢分神，他回过身去，连续抓起野兽尸体，仿佛不要钱似的，向前方的浪花投

    掷过去。

    一头头野兽尸体被裹一住了，食人鱼不停的痕狂撕咬这些野兽尸体.它们一拥而上，死死咬肉，并且将尸体上的肉硬生生撕下来吞噬掉，大片大片的血水涌了上来。

    与之同时，也不断的有被毒死的食人鱼尸体往水面上翻一滚。

    这种场面，已经完爆好莱坞任何食人鱼电影了!

    张山不敢耽误时间，抓起长篱就朝前方划，因为，在木筏身后，又有巨型浪花，如千军万马一般，滚滚杀来!

    这条河中，食人鱼仿佛没有天敌.它们的数量庞大到了一种让人膛目结舌的地步!

    ‘山哥.你后面又有食人鱼冲上来了!”

    ‘默默为山哥祈福!”

    ‘我山哥没有死在终鱼王手里，没有死在巨蟒手里，没有死在古巨晰手里，难不成要死在这些小小的食人鱼手里!我赵日天不服啊!”

    ‘我叶良辰不甘心啊!”

    后面的食人鱼群，在蜂拥而来的过程中，一部分也是停下来撕咬刚才被毒杀的同类尸体，这些贪一婪的家伙，很快也被毒死掉了，但仍有为数不少的食人鱼，对张山紧追不舍。

    baby和赵莉颖已经没有力气支撑她们还站替了。她们都瘫坐在木筏上，身体不受控制的颤栗发一抖。

    张山没有时间去顾忌后面的食人鱼群，他撑苍长篱往前划行，木筏碾压过水面，碾压过密密麻麻漂浮在水中的食人鱼尸体。

    就在这时，张山只举得手中的长篱一轻，他猛然提起来一省，长篱的顶端，已经被水底的食人鱼活生生咬成了粉末!

    说是迟那时快，张山闪电般挪动身体，抓起放在木筏上的备用长篱，与之同时，水中竟然直接跃起十几条食人鱼，企图直接跃到木筏上来.

    滚

    张山手持长篱，奋力一扫，僻里啪啦一通响，那十几条食人鱼，被张山直接拍死，血肉模糊，重新跌落到了河水中。

    张山又用长篱在附近水域中搅一拌了几下，确定了再没有潜伏在水中的食人鱼，这才继续撑篱。

    不得不说，这些被毒死的食人鱼尸体，帮了张山的大忙，从后面追杀上来的食人鱼，开始疯一狂而变一态的撕吃漂浮在水面上的同类尸体，但很快也遭到了同样的命运，中毒而死。

    一路撑篱而行，沿途又遭遇了几波食人鱼，张山都以投掷有毒兽尸的方式，应付了过去，但是张山很快就发现，他事先准备好的有毒野兽尸体，已经用尽了!

    木筏上面.再也没有一头有毒尸野兽尸体!

    换句话说，张山现在已经弹尽粮绝了!

    而木筏距离河对岸，还有一里左右!

    这个时候，直播间里，900多万观众，都在祈祷，都在祈求一一别特么再有食人鱼窜出来了!

    够7!够7!

    讲真，如果现在还有几百上千条食人鱼涌向竹筏，张山基本上就跪了，除非他手里有一把枪，而且还得是冲钱枪或者机枪，而且还得是无限子弹的才行。

    就算张山有内功都没辙啊!内功在几百上千条食人鱼面前，根本就派不上用场!.

    还有一里地!500米!’.张山双目赤红，双手持篱，用尽全身力气划动着, baby，莉颖，振作起来!还有500米!我们还有500米就成功了!”

    张山现在能够做的，就是竭尽所能的撑篱，同时，他心里也在祈祷，千万不要再有食人鱼出现了!就到此为止吧!

    然而一一

    哩~~~~~~~~~~~

    在木筏后面.河水中.又泛起令人心悸的白色浪花!不知从何而来的大群食人鱼.蜂拥而至!

    张山觉得自己真是日了狗了，怕什么来什么!

    而这一刻.直播间的观众们.喋若寒蝉!

    已经弹尽粮绝的张山.如何应付这蜂拥而来的食人鱼!

    现在看起来.张山只能够寄希望于.在食人鱼追来之前.把木筏划到对岸!

    这一下，张山是把吃一奶的力气都使出来了，双臂挥动的时候，几乎都拽出残影了!

    距离对岸一一450米!420米!380米!

    然而.后面的食人鱼群.追赶的速度.居然比张山撑篱的速度快!

    它们距离木筏一一400米!380米!320米!

    按照这样的速度，张山将木筏撑到对岸之前，绝壁会被食人鱼包围，而食人鱼要咬碎木筏，恐怕也就是几分钟的事情，然后要咬碎落水的张山三人，也用不了多少时间……

    直播间数百万观众，呼吸都完全醉止了!

    张山本人，自然也是惫识到了事情的严重性，这样继续撑篱，只能是死路一条。

    张山心念一动，忽然做出决定，回头省向baby和赵莉颖。baby，莉颖，记住我说的话，死死撰住救生索，不能松开!放心，我会送你们上岸!一定!这是我对你们的承诺!我从没让你们失望过，对么?”

    说完，张山做出了一个让人觉得无比疯一狂的举动!

    竟然直接跳下河水!

    说时迟那时快，张山游到了木筏后面，双手撑住木筏，双脚划动，大吼一声。‘走!“

    赫然之间，木筏像是加了一个助推器一般，竟然以极快的速度，朝对岸冲去l

    以张山不输给棕熊的两力，可以用超过i吨的力量，助推木筏，明显要比撑篱快，但同样危险系数也是很高!

    一旦河水中出现食人鱼或者其他有危险的生物，攻击张山在水中的双一腿，那是非常可怕的事情。

    baby和赵莉颖大声哭喊道。‘张山，你快上来!快上来!很危险的!“

    在张山的臂力推动下，木筏距离对岸越来越近!

    200米!180米!150米!

    然而后面的那群食人鱼，却也是附骨之蛆的追杀着!它们距离木筏，准确的说，距离张山，80米!60米!50米!

    现在带给直播间观众的视觉效果，就极其震撼了!

    张山推动着木筏在快速前进，后面的令人心悸的白色浪花，飞速接近张山，企图将张山淹没吞噬!

    直播间观众的心脏都快要从口一腔里给蹦出来了!

    这时，张山明显的感觉到，身后的食人鱼群，距离自己越来越近!水中，不愧是鱼类的天堂，自己虽然竭尽全力，但似乎也无法完全甩开食人鱼!

    ‘听着，baby，莉颖，你们会安全上岸的，如果我没有上岸，你们也就不要，险爬山了，记住，你们在山下，燃烧火4.5焰，或者到山上，去将山上的植被点燃，不惜制造出火灾，这算是一个求救信号，也许会有卫星，直

    升飞机，或轮船发现你们的!嗯，就这样!”

    交代完毕，后面的食人鱼，距离张山，还有仅仅3米的距离!而木筏，距离对岸，还有6，7米左右!

    赫然，张山双手运足全力，爆发出生命潜力，直接将木筏猛然一推!

    轰~~~~~~~~~~

    木筏碾压过6，了米的水面，直接被送到了岸上!

    ‘记住!我也喜欢你们!我爱你们!你们也是我的女神!”

    张山给了baby和赵莉颖一个微笑。

    然后，他在水中一转身，食人鱼群，已然是扑一了一上一来!

    ps:各位亲爱的读者，主角和两位女神马上就要返回都市了!

    绝对不拖!

    只是因为这些情节是之前设计好的。所以写出来罢了

    马上就要回都市了!

    装逼的情节有!

    爽的情节有!

    请大家放心!

    我不会让大家失望的!

    ps:顺便求一波凌展的鲜花和10分评价票，跪谢各位亲爱的!

    ps:推荐朋友的一本书，非常好看，【娱乐之传奇鬼差】

 第116章 神奇的一幕!!!!

    第116章神奇的一幕!!!!

    临危之际，张山爆发出生命潜力，将木筏奋力推上河岸，让baby和赵莉颖远离食人鱼，得以脱险。但因为这么一下，在水中的张山，已经失去了游回岸上的时间!

    已然是来不及了!

    数千条食人鱼，直接扑向张山!

    它们狰狞!邪恶!可怕!尖锐的牙齿摩ca出让人牙齿发酸的声音!

    这惊惊的一幕，整个直播间数百万的观众，都亲眼目睹!

    太可怕了!

    有的观众正在一边省直播一边修指甲，受到惊吓之后，直接把肉给刮破了，鲜血淋漓都顾不得擦;有的观众正楼着女朋友或者男朋友一起省直播，这一刻手一软，怀里的人就摔到地上了;有的观众正在一边省直播一边下

    载爱情动作片，可爱情动作片下载完成了都不敢再去省了…

    而所有观众，心里都有一个肯定的答案一一张山要死了!

    或许，在张山单挑野猪，在张山被晶王蟒缠身，张山与终鱼王对峙，张山被狼群包围，张山被古巨晰跟踪.…

    在以上无数次生死危局之中，都仍然有观众，深信张山能够化险为夷，可现在一一

    必死无疑!

    十死无生!

    死无葬生之死!

    不可能再有任何回旋余地了!

    因为观众们省过太多太多关于食人鱼的恐怖片了，此情此景，张山和那些电影里被食人鱼分尸的人没有啥两样的。

    鲜血即将爆涌而出，张山的肉，内脏，眼睛，鼻子.…很快就被会食人鱼抢吃.

    tii哥!永别了!”

    “山哥，我舍不得你啊!我们都舍不得你啊!”

    ‘为什么会这样!眼看已经要成功的登上山峰，为什么倒在这里了&quot;.!”

    ‘我感到非常非常悲伤，山哥说好了要回来的，山哥说好了以后会继续为我们直播荒野求生的.…为什么会这样?”

    ，贼老天!我日!!!!”.

    无论是什么结局，山哥永远是我的偶像，这一点不会变的。”

    “山哥是为了把生存的希望，留给baby和莉颖啊!”.

    不管怎么说，山哥的人品，是我见过最好最好的，没有之一。人在生死存亡的时候，愿惫牺牲自己，成全别人，这不是每个人都能做到的。”

    ‘我向山哥脱帽致敬!”

    而此时此刻的张山，完全没有去关注弹幕，他已经被数千食人鱼包围了，距离他最近的食人鱼，仅仅只有2,3米，最远的也不会超过4米!

    密密麻麻的食人鱼，把张山给围住，只消一瞬间，它们一拥而上，张山身上一块好肉好皮子都不会留下!

    但是张山不想死!

    没有人想死!

    即便是在绝境之中.张山也想要奋力挣zha一番!坐以待毙绝对不是他的作风!

    张山将意志力完全激发了出来!

    生死之间，他的心境居然出奇的冷朴下来，宛如冰雪一般!

    种种念头.纷至沓来!

    而这些念头，只是一闪而过，千丝万缕，张山却是在零点零一秒之中，抓住了一条线索!

    然后他脑中瞬间酝酿出来一个法子。

    只见，张山在水中，完全安醉下来!

    张山没有挣zha，没有扑腾水花，也没有往岸边游，他安醉的处于原地，腿一部优美的滑一动着，就好像游泳运动员在蝶泳的时候，双一腿的动作，酷似海豚。

    而非常奇怪，甚至可以说是惊奇的是一一忽然之前，围住张山的几千条食人鱼，居然没有一条扑上去咬张山!

    张山安安醉醉的在水里摆动着双一腿，旁若无人，就好像并不是有几千条食人鱼在他身边包围着，就好像是他正在优哉游哉的嬉戏玩水!

    被食人鱼包围，眼.就要被分尸，居然还在水里安安醉醉的做着美男子!

    而关键是，食人鱼也不动了!也没有急着去猎杀张山了!

    这种神奇的画面，让直播间那些哭丧的观众，全部傻眼了一一

    ‘卧槽，不是吧?疯狂嘈血的食人鱼，居然安安醉醉的在一旁省著山哥?’‘

    ‘这到底是咋回事?怎么不咬山哥?这是出了什么状况?’‘

    ‘难道山哥除了会武功之外，还会是道术?’‘

    ‘我日!山哥真乃神人也!此子不死必逆天明!“

    i饭上金泰妍送给张山1888鱼翅。“

    ‘骨灰盒哈哈送给张山5火箭。”

    ‘不易江山送给张山”火箭。”

    就这样，张山在河水中，和食人鱼僵持起来，或者说是一直保持着相安无事的均衡状态，因为张山在水中的动作非常轻缓，所以他连水花都没有带动起来多少。

    十分钟之后一

    散了!

    食人鱼居然开始退散!

    数千条食人鱼，居然纷纷游一走开去!

    直播间数百万观众膛目结舌!

    等到食人鱼纷纷游远了，张山才以蝶泳的姿势，猛烈摆了几下腿，游到岸上。

    ‘呼~~呼~~~呼~~~~”张山瘫坐在岸边，额头上脸上也分不清楚是河水还是汗水了，他大口大口喘着粗气，心脏还在不受控制的疯狂跳动(得诺的)着.

    尼玛的，好险，刚才真的好险，差点吓死我了。’.张山不停的唠叨替。

    这个时候，已经哭成泪人的baby和赵莉颖，直接抢了上来，不顾一切的把张山抱一住!哭得更大声了.

    张山你怎么可以这样?你怎么可以为了我们，一个人留在水里!’赵莉颖大哭道。

    “求你了，以后都不要和我们分开了可以么?刚才我真的受不了啦!我不想再有第二次了!我会死的!&quot;baby语无伦次的道。

    这个时候，张山的直播间人气，再度叙升，直接冲破1000万大关!

    而张山也再次获得++10可供分配属性点。

    不过观众们都顾不上欢呼，他们的第一反应就是一一‘山哥，刚才是咋回事?”

 第117章 张山揭秘

    第117章张山揭秘

    张山在河岸上享受著两位女神动情的拥抱，这大大抚慰了他刚才所遭遇的惊惊，那可是生死悬于一线的勾当啊，即便是以张山的强横意志力，都经过了好几分钟才缓过劲来。

    baby，莉颖，现在没事了，嗯，你们不要哭了，哈哈哈，我没事了，我们终于过河了，哈哈哈哈~~~~~离回家越来越近了!11张山轻轻拍了拍两位女神的肩膀，‘你们先去生堆火，我得把衣服烤干。”.

    好啊，&quot;baby和赵莉颖擦干了眼泪，很是听话的跑到一边生火去了。

    这个时候，张山才对替镜头说道。‘各位观众，刚才的一幕，说实话，我真是差点被吓死了，不装逼，太恐怖了。不过，幸运女神还是站在我这边了。”

    直播间一片近乎疯狂的疑问一一

    “山哥，究竟是咋回事啊?”.

    怎么那些食人鱼不咬你呢?这完全没有科学-160一道理啊!”

    “山哥你说实话，我们绝壁保密，你是不是有法术?”

    “山哥你是不是末法时代的最后一个道士啊?说出来吧!放心，我们守口如瓶。”

    ‘楼上脑残，鉴定完毕.现在山哥直播间有1000万人.保密?”

    ‘那个啥，各位观众，请大家不要胡乱猜测，我不会法术，不会道术，不会巫术，也没有特异功能，除了学过家传内功之外，就和你们是一样的，也是普通人，当然不可否认，我颜值是比你们高一些，哈哈哈哈，”过了河

    搏赢了生死，张山写心情也极其轻松，也和直播间的粉丝们说起笑了，扯淡了半天才言归正传。‘好了，各位观众，我现在来亲自揭秘吧。”

    直播间一片闻寂。

    ‘各位观众，其实食人鱼这种东西，胆子是很小的，准确的说，当它们成群结队的时候，它们的胆子很大(aifa)，可以攻击任何生物，但当它们落单的时候，它们的胆子会比一只鲤鱼还要小。食人鱼本性卑鄙，或者说他们

    生性谨慎，如果你在水里安安舒朴的，在没弄清你是否好惹之前，它们是不敢乱咬的。如果你呆在水里不动，食人鱼并不会轻易进攻，但是一旦食人鱼发现你在水里惊慌失措的乱扑腾，好家伙，所有的食人鱼都会疯狂地扑上

    来。”

    “众所周知，食人鱼对血腥非常敏一感。但却不是最敏一感的。那它们对什么最敏一感呢?答案就是，它们对剧一烈震一动最敏一感。因此，你一旦落入水中后，如果扑腾，自然是水花四溅，一河的水都晃一荡得让它们兴奋异常。

    所以落入河流有食人鱼出没之处，一定不要瞎折腾，也不要使用扑腾水花的狗刨式游泳法，而要采用其他柔美的泳姿。比如我刚才就是使用的蝶泳。”.

    大家可以去找找纪录片。我记得在一部纪录片中，主持人缓慢滑一入水中拍摄食人鱼，保持身体安醉，神奇的是.上百条食人鱼围着他转.竟然没一条上来咬他。‘，

    ‘好了，这就是我刚才为什么会有惊无险的避开食人鱼群的攻击了，不是什么法术和巫术，而是科学。这样的答案，大家该会满意了吧?”

    张山的解惑，让直播间千万观众，都豁然开朗一一

    ‘卧槽，原来是这样啊。”

    ‘山哥太牛逼了，这样都能过关，我赵日天必须得服了。‘，

    ‘请山哥收下我下半辈子的膝盖。”

    ‘请山哥收下我的半月板。‘，

    ‘山哥的逼装得太6了。”

    ‘那么也就是说，如果我们掉进有食人鱼的河里，不扑腾，不乱动，不用狗刨式而用蝶泳，那我们也可以像山哥一样化险为夷了?”.

    楼上已经无可救药，你以为，你有山哥那种变tai的心理素质?”.

    你们都被山哥忽悠了，别替山哥说得轻松，刚才在水里，换成其他人，绝壁会挣zha逃命的，山哥能够保持安醉，那已经是超出了常人的心理素质和神经了。”

    ‘山哥就是我们的超级英雄!”

    ‘嗯，各位观众，不管怎么说，我们已经过河了，那么，接下来就应该攀上这条山脉的最高峰了!不过今天我们会在山脚下休息，明天才会开始登山。好了，baby和莉颖在那边生起簧火了，我现在要过去烤火，把shi透了

    的衣服裤子烘干，虽然我的身体素质很强，不至于因为穿shi衣而感圈，但shi滩浓的总归是不爽的。”张山对着镜头一笑，‘对了，我还想告诉大家，不仅是遇到食人鱼，遇到任何危险，首先要冷醉，不要惊慌失措，否则的话

    ，无情的大自然就知道了你是个弄种，根据优胜劣汰的法则，冷酷无情的淘汰你。大家不要在生活中做弄种!嗯，这就是我的直播，想要传达给大家的一种精神!”

    ‘山哥又在装遥了。‘，

    ‘山哥装逼的技术很温润啊。”

    ‘省着山哥装逼，我也想装逼，可是我装逼又装不过山哥，肿么办啊!”

    “人家山哥没装逼啊，他是在教我们，不要做t种明。”

    ‘经过技术鉴定，确实是装逼，但是这个逼装得没有瑕疵，我给满分。”

    这个时候，baby和赵莉颖已经在山脚下燃起几堆火焰，张山跑过去，和两位女神坐在一起烤火。

    呼，各位观众请哲，我们来到了山下，这里最高的山峰，海拔超过1000米，还真是有些高山仰止的味道呢。嗯，从明天开始，我们就会尝试征服这座山峰!”张山对着镜头道。

 第118章 登LIJ!

    第118章登lij!

    张山在火堆前烘烤替衣服，整个人十分惬意，baby和赵莉颖已经张罗着把放在木筏上的终鱼王肉拿过来，做起午饭来。

    ‘各位观众，我观察了一下，这条山脉连绵起伏，但地势并不是很陡峭。主峰大约有1000米高，要爬上去，似乎也不是非常困难的事情。”张山对著镜头滔滔不绝的说道。‘在登山之前，我先给各位讲一讲登山的一些基本

    知识。”.

    好啊，张山你讲吧，我和baby用心听。’赵莉颖一边烤肉一边宛然一笑。

    baby则是一脸聚精会神的表情.

    说起登山呢，其实还是有蛮多好处的，经常出外进行登山野营活动对人体有很大的好处，从医学角度来说，它对人的视力，心肺功能，四肢协调能力，体内多余脂肪的消耗，延缓人体衰老等五个方面有直接的益处。”.

    而初次登山的爱好者，也就是所谓的草根登山爱好者，应该选择攀登多高的山峰呢?其实这个没有统一的标准，只能够说，量力而行，毕竟每个人的身体素质都不一样。但一般来说，海拔1000米以下的山峰，是最适合

    草根登山爱好者的。”

    说着，张山笑了笑，‘各位观众，而我们将要攀援的山峰，海拔就在1000米左右，因此，只要我们小心点，基本上是不存在太大难度的。”

    说到这里.直播间的观众也一片轻松一一.

    海拔1000米不高啊，我还攀登过黄山呢，1841米的黄山。”

    “小弟不才，雅拉达泽山5214米，上去耍过。”

    “对于山哥这种荒野求生的专家来说，1000米的山，就跟玩似的吧。”

    ’不过di哥要分心照顾baby和莉颖啊。”

    ‘各位观众，与其他运动项目一样，登山运动也可申请等级运动员称号，但现实中还有很多人并不知道。据了解，登山等级运动员分为国际级运动健将，运动健将，一级运动员，二级运动员，三一级运动员几个技术等级，

    男子三一级运动员只要登上一座海拔6500米以上独立山峰顶峰即可申报。”张山随惫侃着大山。‘那言归正传，这座荒岛上的山脉，属于温带地区山脉，这种山脉，具有四季分明的显著特点，也就是说，我们在上山的过程中可

    以借到不同的景象，首先可能省到一些阔叶林，接下来就是一些针叶林，经过了树带界限，即使是光合作用也无法使树木继续生长的地区以后，我们会省到一些低矮灌木丛与草本植物，最后，在山顶，我们就几乎什么植物都

    省不到了。”.

    虽然我们要攀登的山峰海拔并不高，但我们也必须要注惫一些事情，首先要准备一些登山工具，一般在文明世界中，户外登山爱好者会准备地图，手电简，登山杖，运动鞋，双肩包，通信器材，医用物品，打火机，手

    表，便携食品。但我们受到条件的限制，就只能够带著登山杖，弄点绳索，然后穿着草鞋登山了。”

    “还有就是气候，根据规律，山上的气温往往要低于山下的气温，一般来说，如果高度每增加328英尺，也就是100米，气温就会下降0.5-1度左右，现在山脚下的气温大约是接近40度，也就是说，山顶的气温基本上会维

    持在30度左右，这样的气候对于我们来说，还是蛮舒服的。此外，山地这种特殊地形也会对风产生极大影响，随着山体高度的增加，气温也会随之降低，于是就会在迎风坡面形成降雨，一旦风力在背风坡面有所减弱之后，气

    温也会随之上身，降雨量也就有所减少，这就是为人们所熟知的雨影效应。那么我们在登山的时候，需要准备几件雨衣。”.

    好了，今天开始，我就会准备我们登山所需要的工具。”张山从赵莉颖手里接过她递来的烤肉。“先做一根登山用的绳索。登山绳索必须要坚韧，长度最好是30-40米，粗约2-3厘米。说起做绳子，baby和莉颖都已经很有

    心得了，我们会用植物纤维来旋转绞合成绳子。幕麻是优质纤维的来源，另外棕搁也富含优质纤维，叶子，树干和叶柄都可以使用。baby，莉颖，今天下午，你们的任务就是做登山绳。”

    ・・……求鲜花・・…….

    好的，没有问题。&quot;baby嫣笑回答。

    下午。

    张山自然也不会闲着，他找来一些宽大的棕搁叶子，做成三件简陋雨衣，然后过去帮著baby和赵莉颖搓绳子。

    三人连夜赶制了一根登山绳出来，长短粗细的尺寸基本上都满足了登山的需求。

    登山绳完工之后，张山在绳端系了一块大石，这样就可以在山势陡峭的时候，将登山绳投掷出去，让绑在绳上的石头，挂住山上的树木或岩石，人就可以顺着绳子攀援上去。

    一切准备妥当!

    第二天，张山.,baby，赵莉颖，收拾了一番，就来到这条山脉的主峰下面!

    只见，张山带了弓和箭，还有一柄石斧，月要间挂著几个装满了水的储水袋，还有一些终鱼王肉，一件雨衣，登山绳被他挽在肩上。

    baby和赵莉颖各带了雨衣，手里拿著梭枪做登山杖，月要间也系着储水袋和少许的终鱼王肉。

    ‘各位观众，我们马上就要登山了。海拔1000米的山峰而已，难不倒我们的!嗯，几个小时之后，我们就会抵达山顶，到时候，我陪大家一览众山小!”

    张di对著镜头比划了一个.ok，的姿势。

    直播间里一片祝福的声音，各种道具的打赏也是络绎不绝。

 第119章 此时此刻，我很想装逼

    第119童此时此刻，我很想装逼

    在这条山脉的主峰下，竟有一条蜿蜒山道，直通而上。

    baby，莉颖，我们现在开始上山。1000米而已，很简单的。”张山回头冲baby和赵莉颖笑道。‘就当是来旅游，把心情放松就好。也没什么好特别叮嘱你们的，总而言之，第一，走路不替景，省景不走路。第二，登山时

    身体略前俯，可走之，字形，这样既省力，又轻松。第三，行进中应随时调整步伐及呼吸，不可忽快忽慢。第四，跟紧我，不要掉队了。”

    ‘嗯嗯，&quot;baby和赵莉颖把头点得像小鸡啄米似的。

    三人开始上山。

    沿着自然形成的蜿蜒山道前进，虽然山道较窄，只可供一人通过.七一七”，但还算平缓，身旁热带植物，闪替油亮的叶子，不断摩ca着三人的身体，痒痒的还有点舒服。红色和紫色的小花遍开，景致出奇的美丽.

    张山走在最前面，遇到挡路的枝干就用石斧砍掉，另一只手则持着梭枪，四处拨nong着，以防潜伏在阴暗中的蛇虫鼠蚁窜出来伤人。

    不过行走了大半个小时，山道越来越宽阔，几乎没有遇到任何惫外，山上似乎也没有特别大型的野兽，只是替见一些松鼠在树间跳跃，也不怕人。

    ‘嘿，各位观众，我们上山了，一切都很顺利，召起来似乎没有任何危险的迹象。开始我还担心这山上有老虎狮子之类的大家伙。”张山对着镜头一脸惬惫的说道。‘山上空气真的很好，气温也很好。在这里，我强烈建议大

    家周末可以去户外郊游登山。”

    省到张山一脸陶醉的表情，直播间的观众也开始调侃了起来一一

    ‘山哥，你的表情真贱啊。”

    ‘山哥的表情包已经下载。”

    ‘山哥你别太得惫了啊，否则乐极生悲!你想想，你在丛林里能遇到蟒蛇，你在荒原能被一群狼撵，你在雨林里能被古巨w追踪，你过条河都能遇上食人鱼。大家说说，山哥现在登山，又会遇到什么鬼?”

    ‘我猜是老虎。”

    ‘我猜是巨熊。”

    ‘我猜是秃鹰。”

    ‘我猜是大一象。”.

    尼玛，大一象什么鬼?”

    ‘我希望山哥啥都不要再遇上了，山哥心里已经很苦了，求大家放过，给山哥祈福，让他和两位女神平平安安回家就好。”

    ‘不要再有危险了，要是真有，就留到下一次探险吧!”

    张山解开储水袋喝了几口一水，然后让baby和赵莉颖斜靠在大树上休息一会儿，然后对着镜头笑道.这次真的要让各位观众失望了，这条山脉的主峰海拔一千米，不算是特别高的山，我已经观察过了，山上出现袭人野兽

    的可能性很小，现在我们沿着山路走，非常顺利，我想，顶多一个小时之后，我们就可以登上山顶了!哈哈哈哈!”

    正如张山所说，这次相当顺利，唯一有点难度的，就是在7,800米的时候，有一段山势略微陡峭，张山用了登山绳，将登山绳投掷出去，在一裸老树上m r a。几圈，然后拉着绳子往上爬，baby和赵莉颖一开始有点不敢，在

    张山反复的鼓励，加油之下.她们也撰住绳子往上爬去，张山小心翼翼的接应照顾，三人有惊无险的征服了这片陡峭区域。

    正午的时候.三人登上山顶!

    山顶大约有几十亩地大小，植被稀少，只有零星的一簇簇野花野草，剩下就是一堆堆怪石峨峋。

    总的来说.山顶还算平坦。

    这个时候，三人站在山顶上，山风吹拂着，但让人并不感觉到冷。

    站在这座岛屿的最高点，头顶着蓝天，带给张山他们一种天高云淡的韵味。

    放眼往山下望去，几乎可以鸟瞰整座荒岛的概况，真真是好一幅浓墨重彩疏密有致的山水画!河流更如玉带穿梭!

    三人临风而立，’会当凌绝顶.一览众山小.的斑情便油然而生……

    ‘畦!感觉那些云离我们好近啊!’赵莉颖忘情的大叫起来，双手向上张开，就好像是要将天上的云彩给揽入怀中。

    baby眯着眼，醉醉的感受着山顶带给她的种种情慷。

    张山则是放开噪子大吼道。‘哈哈哈!爽就一个字!我们终于到达目的地了!哈哈哈哈!所有的辛苦，所有的困难，所有的危险，在这一刻，我感觉，都特么值了!”

    听到张山大叫，baby和赵莉颖也是完全失去了女神应有的矜持，在山顶大呼小叫起来。

    直播间全部是666666666的刷频.

    各位观众，此时此刻，我很想装遏。’.张山动情的对着镜头说道.这一路，太艰苦了，好几次，我和baby，莉颖，都和死神擦肩而过。现在，请容许我装一波逼一人生就如登山，每个人都在前行的过程中不断地累积东

    西，这里面有你的名誉，地位，权利，财富，亲情，友情，爱情等等。很多人只知道一味地往自己的袋子里堆积东西而不知道放下，以至于身心俱疲。其实，人要有所得必要有所失，只有学会放弃，才有5.3可能获得幸福。”

    ‘你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山。它使你总往高处爬，它使你总有个奋斗的方向，它使你任何一刻抬起头，都能看到自己的希望。”

    123hhh送给张山666鱼翅一山哥，这个遏装得好。’‘.

    小小酥送给张山10火箭一一山哥，这个逼的斧凿痕迹太严重了。”.

    蜜里调油送给张山22火箭一一山哥，这个遏很浮夸，不过你在合适的地点和合适的时间，装了一个有点浮夸但很合适的遏，我服。”

    ps:推荐一本好书【海贼之火影系统】

    节奏感很强……

 第120章 我要回家了!(求鲜花)

    第120章我要回家了!(求鲜花)

    三人在山顶嬉笑打闹了一会儿，情绪终于稳定下来。

    baby和赵莉颖像是两个贤惠的小妻子，忙着去生火烤肉，准备午餐，以补充他们登山时消耗的体力。

    张山则是坐在一块岩石上，对着镜头解说起来。‘各位观众，我已经把激一动的心情平复好了，按照原定计划，我们成功登上了这座荒岛的制高点，那么，接下来就是主动发出求救信号了，然后等待救援。”

    ‘关于求救信号，在这里我给各位观众简单的讲一讲。”.

    在那些远离文明城市的荒野之中，一般很难收到手机信号，就更别提上网去发一封求救的邮件了。在这个时候的你，最需要了解的，是一些常见的关于发送求救信号的技巧。那么现在，我在这里给大家介绍一些求救信

    号，希望可以弥补大家在这个领域的知识空缺。”

    ‘蔫火一一在黑夜里引起注惫的最有效方法。”.

    烟雾一一用烟发出求救信号也是一个好方法，晚上最有效的求救方法是簧火，白天最有效的当然是浓烟了，它容易吸一引过往飞机的注息力。”

    ‘镜子一一发生息外之后，后视镜有可能08救你的命。如果是被困在炎热的沙漠中，阳光可能是你最大的敌人，但是它也能成为你最大的救星。”

    sos一一国际求救信号。求救时，我们可以发出声响，就像三短三长的摩尔斯电码一样，手电简也可以模仿。利用开关发出三短三长三短的光源。还可以用树枝在沙滩上拼写sos字样，在岩石上用颜色醒目的物体摆放出

    sos，这样有一点好处，你只要摆好放在那里就行了，然后可以暂时离开这儿，去寻找出路或者去准备簧火。”.

    身体信号一一手臂举过头顶不断摇摆和挥舞，特别是省到有救援飞机经过时，可以增加救援机会。”

    张山非常专业的解说着。‘如果你不幸陷入险境，努力开动脑筋，用任何方式发出求救信号，这都有助于你走出险境。其实救援信号很多，有一些还很有息思，比如漂流瓶之类的。”.

    漂流瓶?山哥，那不是约一pa。用的么?”直播间立刻就有观众污了起来。

    张山笑了笑，对着镜头继续说道。‘各位观众，我们现在位于一条山脉最高峰的峰顶，因此，我们要找到最适合的求救信号。”

    ‘嗯，首先，我会用石头，在峰顶这里，摆放一个，sos的字样，这样，有飞机从天上飞过的时候，就有可能居高临下的俯瞰观察到。”

    张山说干就干，他在峰顶搜集了大量的石块，然后摆出一个巨一大的，sos.

    张山相信，即便是飞行在几千米高的飞机，都有可能省到这个由巨石摆出的国际救援信号。

    吃过午饭。下午。

    ‘各位观众，吃饱喝足之后，继续弄救援信号。’召张山紧锣密鼓的进行替各种自救。‘我现在要弄一个火光信号。我燃放三堆火焰，这是国际通行的求救信号，将火堆摆成三一角形，每堆之间的间隔相等最为理想。在这座山

    上，半山腰和靠近山顶的区域，都有着大量的植被，很多树木都适合用来做柴火，因此我们的燃料不会紧缺，这样可以确保我们长时间保持火堆成燃烧状态。”

    很快，张山就在baby和赵莉颖的协助下，弄好了三堆熊熊燃烧的三一角形火堆。

    已经有了sos国际救援信号和火光信号之后，张山感觉还不保险，他走到峰顶一裸歪脖子树面前，对著镜头道。‘各位观众，峰顶的植被较为稀少，但我还是发现了几裸树。嘿，这几裸树孤立一方，还真有些独孤求败的

    味道。这种树，也可以用来做求救信号，这就是.火炬树、它是一个很好的天然火种，我现在要把这裸树点燃，嗯，我还在树上发现了陈年的鸟巢，这是最好的引火物，点燃这些引火物，会进一步使树枝燃烧产生浓烟。火炬

    树可以燃烧很长时间，是相当不错的救援信号。”

    说完，张山就把这棵树给点燃了。

    而且还在半山腹找到一些可以散发浓烈烟雾的草本植物，还有不少树叶，苔醉和献类植物等可以产生浓烟的玩息，统统添加到了火炬树中。

    烟雾冲天而起，予人一种接壤苍弯的感觉。

    弄好了各种信号之后，剩下的就是等待了。

    张山砍伐了一些树木，做成简易的庇身所，三人在山顶常住下来。

    食物方面没有太大的问题，随身携带的鳄鱼王肉吃完之后，张山会拿着弓箭去半山腰狩猎一些小动物，摘一些野菜野果。

    至于饮水，储水袋里的水喝光之后，张山采取了植物取水法，用储水类植物中蕴含的水分度日。不过这些水都要烧开之后饮用。

    时间就这样一天一天的过去。

    峰顶的日子相对枯澡，不过直播间里有一千万不离不弃的粉丝，陪伴着张山，baby，莉颖。

    某一日，张山脑中响起了系统提示的声音一一

    ‘叮，称敬的宿主张山，您的三大主线任务之二，至少在荒野中生存三个月，已完成。请再接再厉，完成第三个主线任务，逃离荒野，回归文明世界。”

    ‘呱一一已经在荒岛上呆了三个月了。”张山摇头叹息，颇有点恍如隔世的170味道。

    此时三人坐在峰顶的一块岩石上，举目省着苍弯。只见。一些秃鹰在天空中盘旋飞舞.

    张山，都好几天了，也不见有飞机从我们头上飞过，你说我们真的可以回去么?&quot;baby-脸认真的省着张山。

    ‘一定可以的，只不过是时间问题。‘召张山笑道。

    又是一天一一

    在张山吃过早饭，下惫识的抬头省向天空的时候，他巷到了一个飞动的黑影。

    ，嗯?!!!!”

    张山全身一颤!

    那不是秃鹰!

    因为那个黑影有着.轧轧轧”的引擎声音!以张山的听力，他能够捕捉到!

    那是一架直升机!!!!

    真的是一架直升机!

    ‘喂!我们在这里!我草!我们在这里!’召张山不断的朝天空的直升机方向挥舞着双手，嘶吼咆哮着。

    baby和赵莉颖也是手舞足蹈的叫着，跳着。

    整个直播间都开始沸腾了起来。

    只见，直升机盘旋着，渐渐下降.

    兄弟们!姐妹们!我一我特么要回家了!!!!!!哈哈哈哈哈哈!!!!!!!”张山对着镜头欢呼着，他的眼角，却已然是有些shi润了!

 第121章 上帝归来，保持镇定!

    第121章上帝归来，保持镇定!

    山顶上，张山，baby，赵莉颖，都忘情地呼喊着，双手对着天空挥舞着，baby和赵莉颖更是喜极而泣。

    这时，直升机不断下降，最终让张山能够看清楚，那是一架军用直升机，机身上有美国空军的机徽!

    “臣卜槽，是a日一64阿帕奇武装直升机!”张山以前看过一些军事杂志，能够辨认出头顶上的那架直升机。

    &quot;baby，莉颖，我们先退到一边，直升机降落的时候，会产生强烈的旋风。‘，张山赶紧将baby和赵莉颖拉到一边。

    “各位亲爱的观众，我和两位女神就要返回文明世界了，也就是说，这一次的荒野求生，宣告结束。嗯，很成功，对不对?我答应过大家

    ，我将会继续冒险，继续直播荒野求生。不过这次回去，我得好好休息一段时间。但应该不会让大家久等的。到时候我会在直播间公布微博

    号，请大家关注我的微博，我会在微博上公布下次荒野求生的具体时间，地点，好了，就这样，这次的直播到这里结束，大家再见，请记住

    ，我是你们的朋友张山。‘，

    “山哥回去以后也可以直播生活日常啊!”

    “山哥再见，一路顺风哟!”

    “山哥我们等你!”

    “山哥你要赶紧进行第二波荒野求生直播啊，不要让我们等太久了。”

    &quot;看了山哥的直播。对其他直播和电视节目网络游戏都感觉索然无味了，没有山哥的日子，宝宝要无聊死啊。”

    张山关闭了隐形跟拍仪器，和baby，赵莉颖退到一边。

    这个时候，头上的直升机已经稳稳当当的降落在了峰顶，降落时机身周围的烟尘呈涟漪状散开，伴随着涡轮的轰鸣声，朦胧在飞扬的尘

    土里

    很快就从机厢里跳出一个身穿迷彩服军装的美国大兵，他一看到张山，baby和赵莉颖，就兴奋得大叫起来，只不过嚷嚷的全是美式英语

    ，张ljj听不懂。

    很快，就有一个飞机师装束的美国佬和一个副驾驶员一起跳了起来。也手舞足蹈的大叫着，看样子非常兴奋。

    “是美国方面的救援部队!&quot;baby眼睛一亮，然后跑过去和那三个美国佬用英语交谈起来。

    张山和赵莉颖连忙跟了上去。不过他们两个都听不懂英语，就愣愣的看着baby和美国佬们交涉起来。

    交谈中，三个美国佬表情非常夸张，不时的看向张山，眼中绽放出毫不掩饰的敬佩和不可思议的表情。

    “张山，莉颖，原来在飞机失事后，我们陷落到了太平洋的一个荒岛上，失事飞机的残骸还没有被发现，美国方面的救援部队，还有联合

    国救援部队，以及我们天朝的救援部队，都派了飞机和舰队，日以继夜的搜寻，恰好，今天有一架直升机从我们所在的荒岛上飞过，发现了

    我们的救援信号即“。&quot;baby亢奋的对这张山和赵莉颖解释道。

    “那啥，是不是我们现在可以回去了?”张山笑道。

    “嗯嗯，我们可以回家啦!&quot;baby又哭了起来。

    20分钟后。

    张山，baby，赵莉颖，坐在机厢中，直升机已经升腾上了天空，就好像一只出笼的鸟儿，翱翔九天!

    张山，baby和赵莉颖，看着机窗外，渐渐越来越小的荒岛，都动情的挥手道别。

    “再见了!我战斗过的地方!”张山颤声道。

    “再见!可爱的荒岛!不过我们会回来的!再见了，可爱的萌萌哒的猫咪们!&quot;baby眼含热泪。

    赵莉颖更是激动硬咽说不出话。

    ‘卧槽，baby和莉颖还真不会是想要再来这个荒岛吧?’张山心里一阵腹诽，‘不过也不错，以后有机会，回来看看，也还别有一番滋味

    权当是旅游吧。’

    三天后。

    天朝帝都。

    首都机场。

    贵宾通道外，baby和赵莉颖已经换上了休闲服，戴着大墨镜，头发挽起，娇美的脸容上有着风一尘困顿的倦意。

    一大群经纪公司工作人员，助理，机场安保人员，将她们众星拱月的簇拥着，而前面更是有密密麻麻的记者，手持摄像机话筒，长一枪短

    炮，将她们围了个水泄不通。

    基本上国内各大门户网站的记者，电视台的记者，电台记者，报社记者，在得知baby和赵莉颖两大女神在飞机失事后的第三个月，平安

    返回国内，并在一座危机四伏的荒岛上滞留了三个月，都蜂拥而至。

    甚至很多电视台的记者正在进行现场直播的报道。

    这时，baby和赵莉颖脸上，就没有了和张山在一起那种不加掩饰的纯天然的没心没肺的表情神态，她们礼貌性质的微笑着，应答着记者

    的各种提问。但始终和媒体保持着一种得体的距离。

    看似落落大方和你蛮熟的.但中间隔着一层无法逾越的鸿沟。

    作为艺人，baby和赵莉颖早就精通如何应付媒体。

    “谢谢媒体朋友的关心，谢谢国内粉丝们的关心，这次的事情，一度让我和莉颖非常绝望一嗯，具体的细节，我们的经纪公司会择日召

    开新闻发布会，到时候大家有什么问题可以提出来。&quot;baby含蓄的笑道。

    &quot;baby，莉颖，这次大家非常关心，你们在那座岛上的心路历程，你们现在可以谈谈么?”一名记者将话筒直接往baby嘴一边一塞一过一去，保

    安人员直接拦住，让baby和赵莉颖往后退了一步。

    “在接下来召开的新闻发布会上，我们会谈的。&quot;baby一脸无可奉告的笑容。

    &quot;baby，莉颖，你们在荒岛上，都向那个男孩子张山表白过，请问你们有发生过什么吗?”一名娱乐记者大声追问道。

    “抱歉，这是我们的隐私。关于这件事，我希望媒体朋友不要过分的追问，这不单单涉及到我们的隐私，也涉及到张山的隐私。‘，赵莉颖

    的态度有些强势。

    &quot;baby，莉颖，你们作为国民女神，现在向一个男孩子表白了，你们有没有想过，这样会影响到你们以后的演艺生涯?你们需要;登清一下么?

    “我们没什么好澄清的，而且我们相信，我们的演艺生涯不会受到这些事情的影响。&quot;baby礼貌的笑了笑。“我们会继续努力，得到粉丝的

    认可。”

    &quot;baby，莉颖，张山呢?张山不是和你们一起获救返回了国内么?我们强烈要求要采访张山!”一名在记者界非常出名的名记，迫不及待

    的嚷道。‘.我要和张山约一个专访，baby，莉颖，我们都想知道，作为当事人的张山，现在身在何处?”

    “无可奉告!”赵莉颖语气很是强硬。“关于张山的一切，我们无可奉告。张山选择回避记者和媒体，我希望大家尊重他的个人意愿。”

    &quot;我们要见张lu!“

    &quot;我们要见张lu!“

    大量记者耳舌噪了起来。

    首都机场国际航班2号航站楼。

    密密麻麻的人拉着横幅前来接机。

    这些横幅五花八门一一

    恭迎山哥归来!上帝降临，保持镇定!”

    “山哥。我要向你求婚!”

    “山哥山城粉丝团，跪迎山哥。”

    “山哥魔都粉丝团，恭迎战神归来。”

    “地球最强男人山哥，我们爱你!‘，

    这些接机的人，男女老少都有，有把头发染得五颜六色的杀马特，有戴着眼镜心宽体胖的知识份子，有两鬓斑白儒雅的学者，有穿着性-

    gan一豹一纹一短一裙的小一太一妹，也有一些像是刚刚买完菜专程赶过来的温婉家庭主妇，也有气质冷艳穿着名牌戴着名表大一g-腿的白富美，有

    土肥圆，白领，学生，宅男…

    这些不约而同的跑来接机，口号出奇一致一一

    &quot;山哥!山哥!山哥!山哥!”

    从航站楼里出来的外国友人，看到这阵势。都惊奇不已，有的还拿出手机拍照。

    旁边一些不明就里的人就低声议论。“这又是哪个明星要来开演唱会啊，这粉丝阵容有点庞大啊。‘，

    “去年歌神张学有和天后阿妹来开演唱会。粉丝阵容不及这里的三分之一啊。”另一个人摇头道。“好奇怪，现在的人啊，追星都没有一个

    度了，太狂热了，这跟脑残有啥区别?咦!那不是我们院里的柯教授么?(的李的)他怎么也来了，还吼得很带劲的!”

    魔都浦东机场。

    1号航站楼。

    一个穿着宽松休闲服，戴着墨镜，短发，肌肤白哲，身材近乎完美的男子，随身并没有携带任何行李，也没有立刻出机场，而是拿着一

    张登机牌，左顾右盼着。

    “还真是累啊，刚刚飞回来，又要转机回家。”男子随意一笑，但眼神在顾盼之间，还是非常激动的。“尼玛的。好久没看见活人了!哈哈

    哈哈，除了baby和莉颖之外，三个月啊，劳资三个月没有看到其他活人了。现在咋看谁都顺眼啊!”

    这个男子，就是张山了。

    这次回国，他事先考虑到了要是和baby和赵莉颖一起回首都机场，恐怕会遭遇不厌其烦的采访和面对各种烦琐的媒体，他不喜欢这档子

    事，于是和baby，赵莉颖，交换了手机号码微一信一号之类的联系方式后，就只身秘密飞到了魔都，然后马不停蹄的转机回家。

    一个小时后，张山已经坐上了飞往家乡s省zg市的航班。

    坐在靠窗位置，张山将背舒服的靠在座椅上，脸上一大半都罩着蛤蟆镜，倦意袭来，他头朝里，打起吨儿来。

    两个小时之后，他就能回家见父母了!

 第122章 升级

    第122章升级

    张山正准备在飞机上小憩片刻，没想到，脑子里却突然传来了系统的声音一一

    “叮~~~尊敬的宿主张山，恭喜您完成本系统荒野求生三大主线任务。获得经验值100000。宿主人物等级提升为lv2，获得十30可供分配

    属性点。”

    “获得技能一一lv 1跳跃。开启该技能，宿主跳跃能力达到8.95米，这也是该位面美国籍田径运动员鲍威尔于1991年8月3阳在东京所创

    下的世界纪录，至今无人打破。该技能每天可触发3次。宿主是否接收‘lv l跳跃，技能(是/否)。”

    “宿主直播所用的200英寸全息投影可隐形，仅宿主可见。”

    “宿主人物等级lv2，可随机触发‘荒野求生项目’之外的第二项目。系统正在扫描附近区域可触发项目，请宿主稍等片刻，正在扫描一一4%

    ・.…11%・.…23%・… 11 0 k  23%

    这下子，张山的磕睡一下就醒了，’咦?我升级了?也对也对，返回文明世界之后，这次系统发布的荒野求生任务，三大主线任务，我特

    么全部完成了一一嘿，居然一次性获得了十30的可供分配属性点，加上我还积攒了+20没用掉，也就是说，现在我有+50可供分配属性点…哇

    哈哈哈，这尼玛是要把我改造成超人的节奏啊!哈哈哈，以后维一287一护世界和平的任务就交给我了!’

    张山心里乐不可支，不过他倒是暂时不会急着去加点，慢慢来，反正不急，这次回家，最主要的任务就是好好休闲，养精蓄锐，那啥

    这次直播荒野求生，三个月的时间，挣到了1亿多rm日，张山也得好好想想。这笔钱怎么挥霍。

    不由的。张山打开了自己的个人属性列表，这个人属性列表，只有张山自己才能看见，其他人无法察觉分毫。

    “姓名:张山

    年龄:19

    身高:181

    性别:男

    体质:53

    耐力:9

    意志力:18

    爆发力:12

    敏捷:12

    嗅觉:12

    听力:23

    记忆力:7

    视力:9

    可供分配属性点:+50

    特殊技能:lv2冲一刺

    lv3冲一刺，熟练度(67/300)

    人物等级:lv2

    经验值:100000

    下次升级所需经验(0/300000)

    张山越看自己的属性，越觉得自己已经是非人类，如果真要是把+50可供分配属性点用掉，哪怕是乱加点。到时候说张山是超人也不为

    过。

    就在这时，系统提示音再次响起一一

    “尊敬的宿主，第二项目扫描完毕。系统在附近区域扫描出以下可触发项目，请宿主选择一一

    发现茶艺师，可触发茶艺项目，宿主可获得世界顶级茶艺知识技能，宿主是否触发该项目(是/否)

    2，发现医生，可触发医术项目，宿主可获得世界顶级中西医知识技能，宿主是否触发该项目(是/否)

    3，发现服装设计师，可触发服装设计项目，宿主可获得世界顶级服装设计知识技能，宿主是否触发该项目(是/否)

    4，发现泥瓦工，可触发泥瓦工项目，宿主可获得世界顶级泥瓦工和搬砖，挑沙知识技能，宿主是否触发该项目(是/否)

    5，发现职业足球运动员，可触发足球项目，宿主可获得世界顶级球星的技术和经验，宿主是否触发该项目(是/否)

    33，发现职业营销大师，可触发营销项目，宿主可获得世界顶级营销手段与口才，宿主是否触发该项目(是/否)

    66，发现职业男公关(男一，鸭，少爷)，可触发男公关项目，宿主可获得世界顶级xing一能一力，可让任何女性达到梦寐以求的高一chao

    宿主是否触发该项目(是/否)

    发现职业漫画家…

    发现网络小说作者…

    发现酒吧歌手…

    发现职业魔术师，可触发魔术项目，宿主将获得世界顶尖魔术技能以及表演经验，宿主是否触发该项目(是/(aifg)否)

    ~ul八2.嗳咋

    2 22二1

    1 1 1 2

    可触发项目扫描完毕，附近可触发项目219个，宿主可从其中选择一个。注:219个项目已经保存，请宿主在一个月之内做出选择，若违

    期未做出选择，系统将视为宿主自动放弃。”

    张山脑子简直就有点蒙圈了!

    “卧槽!!!!一下子给我219个选择!”张山重重的甩了甩头。身旁坐着的一个秃头男人立刻用诡异的目光看着张山。“大兄弟，咋了?“

    路过的漂亮空姐也停下来微笑道。“这位先生，请问我们有什么可以帮到您的么?”当空姐看到张山那白哲俊俏的面容，几近完美的身形

    眼中也是泛出了惊一艳之色。更是温一柔的道。“先生，您身体有什么不适么?如果需要帮助，您可以直接告诉我。“

    “没有没有，‘，张山连忙挥手，示意自己没问题。

    等空姐有些一步三回头的离开之后，张山才静下心来，’尼玛不是吧，难道是把这架飞机上，所有人的职业都给扫描出来了，然后我可以

    随意选择其中一种职业?这特么是好事，可尼玛的一下子出现219个选项，我特么怎么选?’

    张山发现，这219个选择，其中有一些很不错。譬如医术，漫画。歌唱，魔术等等。但特么也混进了一些奇奇怪怪的东西。

    泥瓦匠是什么鬼?

    还有特么男公关是什么鬼?

    一时间，张山很难做出选择，这个时候，飞机已经盘旋在zg市上空，快要降落了，空姐们穿梭在过道间，不停的提示机上乘客系好安全

    带，那制服裙下包一裹一的a昆体一凹一凸一有一致，让张山产生一股邪想一一

    ，尼玛的，要不然我就触发一个男公关项目…

    心念及此，张山的下意识的用意念点击66，职业男公关项目’

    赫然，系统提示音在张山脑中响起…

    “尊敬的宿主，触发职业男公关项目，主线任务为:得到10000个女性在g一上的称赞(0/10000)

    任务奖励:i。300000经验值

    2。可随机触发第三项目。

    请问宿主是否触发职业男公关项目(是/否)”

    ，’尼玛!10000个????“

    张lb震精7!

    ，’万人斩?我草。这还不把人给弄死?”

    tian了tian干一燥的嘴一唇，张山赶紧排除了这个选择。

    “算了算了。反正我还有一个月的考虑时间.今天就不纠结这个了。”张山吐了一口浊气.暂时不再去理会触发项目的选择问题。

    从机场走出来的时候。漫天阳光倾洒在张山身上。现在国内是初夏。不太热。也不会冷。晒着太阳让人感觉很舒服。

    张山放眼四顾。周遭的红男绿女。操着家乡话，让张山倍感亲切。而一些爱漂亮的女孩子.已经换上了长短裙子。让得张山大饱眼福。

    “回家咯!”张山心情无比愉悦。招了辆出租车。直奔家去。

 第123章爸，妈，我回来了!

    第123章爸，妈，我回来了!

    zg市的出租车，开得都像是赛车，司机方向盘耍得很6，油门连踩，出租车便飞快的穿梭在主干道的车流中。

    张山目光愣愣的望着车窗外熟悉的街景，心中的感慨，实在不足为外人道。这一趟去美国打工，尼玛的差点把小命给丢了，如果不是触

    发了系统的荒野求生项目，就算飞机失事没死，在荒岛上也早就死翘翘了。

    “哎，还是家乡好啊。”张山感慨不已。

    &quot;兄弟.从外面打工回来?“出租车司机是个中年男人.明显是个话唠。

    “呢一一对，刚刚从外地打工回来。‘，张山愣了一下.然后笑眯眯的道。

    “啊哈，兄弟，大哥说句实话你别介意。我看兄弟你似乎也混得不咋样啊。”出租车司机点燃一支烟，又递了一支给张山，意味深长的说

    道。“兄弟.这两年全国经济整体还是相对比较萎靡的。”

    张山本来是要抽烟的，在荒岛上是因为没有那条件，烟瘾憋得难受，这个时候，连忙把司机递过来的10块钱一包的紫云烟接了过来，借

    了火赶紧点燃了，深深吸了一口，一大口烟雾直窜进肺里，弄得长期没有抽烟的张山有些不适，咳嗽了几下。

    &quot;兄弟你悠着点，悠着点，别抽太猛了，”司机吐了个烟圈道。“哎，看来你还真是混得很惨啊，像是饿了烟的，在外面打个工，连烟钱都

    挣不了，确实没意思啊，还不如回家找份工作。那啥，兄弟，我看你这么年轻，模样也还周正，嘿嘿嘿，大哥我说话比较直，你听听就好，

    要是大哥我有你这副皮囊，直接就去找富婆包一养得了，要啥有啥，还打啥工啊!‘，

    “哈哈哈哈~~~大哥你说得是。”张山大笑起来，‘，好了，大哥，我家到了，和你聊天蛮有意思的。那啥，钱给你，不用找了。全部给你。

    谢谢你陪我聊天，多久都没有人和我聊过了。”

    张山从裤兜里掏出一把皱巴巴的钞票，这些钱是回家时，国际救援机构资助的，除了飞机票之外，张山兜里还剩下几百，现在一回家

    一时高兴，就把钱都扔给这位良言相劝的司机师傅了。

    下了车，张山一路飞奔回家。

    “嘿，这孩子，ting邪门的。”司机师傅数了数张山扔给他的钱，544块5毛。“我看他混的不咋地，怎么还搁我这儿装逼啊。而且装了逼就

    跑，得了得了，500多，当我跑一天的钱了，今儿个算是赚了。”

    张山是穷人家的孩子，住这一块儿是zg市出了名的贫民窟，市城市规划建设局提出贫民窟改造都好几年了，却一点都没动静。因此这一

    块都是低矮的平房为主，住着zg市最穷的一撮人。

    穿过一条老街，来到一个山坡下面，张山家就在山顶。

    因为很快就要见到朝思暮想的爸妈，张山满怀激动的往山顶上冲!

    山顶!

    一大圈陈旧低矮的平房围着，中间是一棵歪脖子老树。这些平房修建于上世纪70年代，如今就好像是一群风烛残年的老人似的，让人看

    之心酸。

    ‘尼玛的!这回劳资挣钱了!劳资要买大房子!买新房子!让爸妈享享福!’张山情绪有点激动了。

    张山就看到一个衣着朴素的中年男人，弯着腰，用扫帚在扫着院坝里的落叶。那正是张山的老爸!

    !!!我回来了!11张山大叫一声。

    张山爸浑身一激灵，手里的扫帚直接掉了，抬起头，凝视着张山，嘴角的肌肉慑懦了几下，然后回头冲着一扇打开的房门大叫道。“孩他

    一妈!儿子回来了!我们的儿子回来了!”

    张山从美国打工回来，乘坐的班机并没有告诉家里人，他是想等回到国内再给家里人打电话，因此张山的爸妈并不知道张山乘坐的飞机

    失事，也不知道张山被困在荒岛上达到三个月之久。

    ・・……求鲜花・・・・・・……

    只是，这几个月，张山莫名失联了，让他们非常担心，现在，张山平平安安的回来了，他们自然是欣喜若狂。

    “爸!”张山经过这次磨难，死里逃生，对于亲情，也比以往更加重视，更加珍惜，这时候扑了过去，直接将父亲给抱一住一了。

    张山爸不善言辞，眼睛里包着泪，拍着张山的背脊，“你这孩子，怎么连个电话都不往家里打?打你的电话又打不通，你知道我和你妈有

    多担心?是不是在外面没挣到钱，不敢回来?爸现在跟你说，没挣到钱不要紧，只要人给我健健康康的回来就好!‘，

    “儿子!‘，从屋里冲出一个四十来岁的妇女，虽然穿着朴素甚至廉价，但肌肤白哲，样貌清秀娟美，眉一眼一间和张山很有点酷似。

    这就是张山的妈妈了。

    “你这是怎么回事?啊?几个月不打电话回家?我看新闻都说有美国飞回来飞机出事了!残骸都还没找到!你太不像话了!”张山妈不停

    的数落着，但眼睛已经红润了。

    “爸，妈，我这不是回来了么?11张山笑道。

    “好好给我待在家里，”张山妈回身提了个菜篮子，“我出去买点你喜欢吃的菜，中午做给你吃。小兔患子，在美国吃了很多苦吧?异国他

    乡的，造孽啊!”

    “那啥，爸妈，这回我挣到钱了，”张山飞快的跑回自己屋里。“我给你们买大房子，你们等着。”

    “这孩子，吹牛逼的毛病还没改。”张山爸笑呵呵的对着张山妈道。“快去买菜吧。”

 第124章 我同意和你处对象了!

    第124章我同意和你处对象了!

    张山有一张建行卡。当时他就是用这张卡绑定的直播，他这次直播获得的收入，按照道理来讲，早应该是打到这张卡里面了。

    张山跑回自己屋里，猛地拉开抽屉，从抽屉里拿出一张建行卡，“尼玛，不知道斗鱼都没有把钱给我打进卡里?应该没问题。现在去银行

    查查。“

    心念及此。张山拿着银行卡就往外面跑。

    “儿子你干嘛去?跑什么跑?刚回家就往外跑!回来!”张山爸还没反应过来，张山就如一阵旋风般跑了出去。

    “四四三”

    张山一路狂奔到附近街上的建行。

    就准备到a-t-m机上查一查卡里有没有钱。有多少钱。

    不过几台a-t-m机前都排着长能。张山一看，就想到今天貌似是退休职工领取退休费的日子。

    张山心急着查卡，就直接来到银行柜台前，好在到柜台办理业务的人不多。

    张山很快就走到2号柜台，抬眼一看。表情略微一窒。

    只见，负责2号柜台的银行工作人员.是一个和张山年龄相仿的女孩，一头金黄一色波浪小卷发。打扮时尚得体，淡妆，五官中等偏上

    皮肤好，眉一眼一之间有些妩一媚，尤其身材极其huo-辣。

    那女孩子也看到了张山，眼睛微微一亮，但旋即嘴角便扯出一抹淡淡的嘲讽。

    女孩子名叫’徐雪，，是张山的初中同学，也算是邻居，以前班上的同学老爱拿张山和徐雪开测，让徐雪误会张山想追求她，因此她当着全

    班同学的面，把张山给训斥了一顿，当时两人搞得蛮不愉快的，但毕竟只是读书时候的事，现在两人都淡忘了。

    “口可，张山。存钱还是取钱呢?”徐雪笑了笑。‘听说你前段时间去美国打工了，怎么样，还行吧?”

    “马马虎虎。‘，张山凑了过去。“你呢。也还可以吧?”

    徐雪审视着张山，心道，张山这小子仔细看还蛮帅的，身材也非常好，但没卵用，穷啊!穷逼一个!

    “我还不就那样。”徐雪有点傲气的扬了扬眉。“那啥，我要搬家了，在南湖那边买了房子。套三。张山，大家同学一场，有几句话不知道

    该不该说。”

    “啊?”张山一愣。

    “你啊，业余时间还是应该多读书，多充电，这个社会还是个优胜劣汰的社会，不要老是到处打工，打工能有啥出息?我当你是老同学

    才给你说这些话的，一般人我还不搭理呢。”徐雪虽然是坐着，但却有一种居高临下的味道，“还有啊，我听说你还没找女朋友，你啊，人是

    长得不错，但其他条件太差了，所以呢，你也别挑，找个老实点的，好好过日子。其实农村出来的女孩子也都不错，勤快…少

    徐雪唠唠叨叨的，弄得张山有点烦躁，打断道。“徐雪，看样子你是找到很不错的男朋友了，呵，干啥的，有空介绍给老同学认识认识。

    “我不急.……少徐雪冷淡的笑了笑。‘.我这条件，不急。”

    “还不急?哈哈哈，是不是没有合适的。要不，考虑考虑我怎么样?‘，张山开玩笑道。

    “你?!!!!”徐雪好像是听到了什么天方夜谭的事情。“张山你疯了吧?“

    “好了，我开玩笑的。‘，张山把手里的银行卡递了过去。“麻烦你给我查查这张卡，我看看我的钱到账没有。”

    “切。我看就几千万把块钱，你到a-t-m机上查啊，真是无语。”徐雪接过银行卡。在电脑上漫不经心的一刷。然后正准备奚落张山几句。

    赫然!

    徐雪的眼睛鼓了起来，死死盯着电脑屏幕。然后又赶紧重新刷了一下张山的银行卡，确认一下。整个人呆若木鸡。

    “我卡里有多少钱?”张山赶紧问道。

    徐雪没有回答张山的话。呆滞的转过头看着张山。她眼睛里5.8猛地闪过一抹激动的神色。颤一抖道。“张山.你刚才说的事情。我同意了

    “啊?你同意啥?“张山有点悟。

    徐雪下意识的用手梳理了一下波浪卷发

    我老早就喜欢你了，真的，咱俩能在一起，

    啊!”

    ，然后很是妩一媚的看着张山。

    其实也是缘分。我真好开心啊

    “你不是说找我处对象么?我同意了!你啊，人很好，又帅，其实

    ，今天早上我就感觉可能爱情突然降临了，没想到一一我真的好幸福

 第125章 我愿意

    第125章我愿意

    “徐雪。你疯了吧?”张山用不可思议的眼神看着正朝着他大抛媚一眼的徐雪说道。”你难道听不出来我是在开玩笑么?“

    其实徐雪在普通女孩子里。无论是长相身材还是气质来说，都属于7分女，属于属丝的女神那一类。

    如果没有和baby，赵莉颖，在荒岛上渡过那几个月，说不定张山会和徐雪发生点啥，倒也不是说谈恋爱啥的，花前月下没可能，花钱日

    下还是可以的。

    但国民女神都对张山表白了，张山哪儿还会在乎这种极其势利眼的庸脂俗粉?

    经过查核，张山这张银行卡里，一共有一亿六千三百五十五万零三千的存款。

    徐雪已经在哪儿吓傻了。

    到后来，这个建行分理处的负责人，一个三十来岁，身材高挑，前一凸一后一翘，风一韵一极佳的shao一妇，直接滑跪出来，一脸媚一笑的对张山

    点头哈腰，那表情就是恨不得当场拿给张山旧一似一的。

    张山和建行签订了私人银行服一务协议.他的那张银行卡也被换成了钻石卡.这就相当于建行的至尊vip客户了。

    从柜台里取了五沓钱(五万块)出来，张山就跑到附近的苹果专卖店，买了三部iphone6s-plus，一家三口一人一部。

    然后去移动把自己的卡给补办了。

    装上手机卡，张山给老爸打了个电话，老爸在电话里催促他赶紧回去吃午饭，张山08立马往家赶。

    ，哈哈哈哈~~~~一亿多啊!真金白银的一亿多啊!’张山可从来没有拥有过这么多钱，之前在荒岛上，有钱都没地方用，再说直播后台是

    显示张山有多少多少钱，只不过是一堆数字，可毕竟不是实打实拿在手里。

    现在不同了.手里撰着建行钻石卡。那是想买啥就买啥。神挡杀神佛挡杀佛.他现在都根本不用装逼了.随手都是逼啊.

    买买买!现在劳资要好好享受一下资本主义的生活!房子。买!别墅，买!豪车。买!名表名牌服装。买!’

    回到家.爸妈已经做好了一桌丰盛的菜肴，都是张山平时最喜欢吃的菜。

    虽然张山在荒岛上也没峨着。而且吃的都是鳄鱼王肉野猪肉之类大滋补的野生东西。但很久没有吃到过妈妈做的菜了。把他给馋得。

    一边狼吞虎咽，张山一边把给爸妈买的手机放到桌子上，然后把买完手机剩下的钱也拿了出来。“爸妈，这是我在美国打工挣的钱，给你

    们一人买了一部iphone6s-plus，剩下的钱你们随便拿去花吧。”

    张山也不敢把自己到底有多少钱告诉父母，否则直接得把他们吓出高血压来.一亿多.即便是悍匪去抢银行也抢不到这么多。

    “你这孩子.挣了点钱就胡乱花，我和你爸说了要换手机?苹果手机。很贵的!”张山妈板着脸训斥着.但看样子还是蛮高兴的。

    “剩下的钱，让你妈给你存着，别挥霍了，以后你处对象还要花钱呢。”张山爸今天心情好，喝了几口小酒。“儿子，明天周末你大伯过生

    日。正好你回来了，咱们一家人都去吧。”

    “大伯?”张山把筷子轻轻一放，眉头微me

    大伯就是张山老爸的亲大哥，下海经商多年，算是积攒了一份家业，平素就有点势利眼，爱抬着眼睛看人，尤其对张山一家，没太多好

    脸色，动辄嘲讽说教。

    大伯的儿子算是张山的堂哥。更是经常拿张山开测，嘲弄张山是属丝。

    张山一直不太喜欢大伯一家人。只是碍于亲戚关系，这才勉强来往着。

    “爸。我不想去。”张山嘟味道。

    “去，怎么不去?好歹是你大伯。‘，张山爸略微有些不满的道。‘.再说你这段时间失联了，你大伯也很关心，还有啊，你大伯准备给你介绍

    女朋友，明天去啊，就是谈你相亲的事。”

    “介绍女朋友?相亲?”张山哭笑不得。‘爸，我什么时候说过要大伯给我介绍女朋友了?”

    “儿子，你眼看就20了，还没谈过恋爱，爸妈知道你是脸皮薄，也没遇到个合适的，现在你大伯给你介绍女朋友，你就先处着。”张山妈

    在一旁鼓劲道。“谈几年也该结婚了，趁我和你爸年龄不大，还可以帮忙带带孙子孙女儿。”

    说着。张山妈就陷入了丫丫之中，一脸幸福的笑容。

    “我这还不到20岁，怎么就瞎张罗相亲的事儿?”张山争辩起来。“再说我要找女朋友，我自己不会找么?”

    “你自己找?”张山的爸妈同时看向张山。“儿子。别吹牛了，你从小到大，都没谈过一个女朋友，我看你自己找。够呛。”

    “别小看你们的儿子!我，我还真就有女朋友了!”张山被父母看轻。有点脸红脖子粗了。‘.我有女朋友了!你们别瞎掺和!“

    ，奖~~~~~~~~~~~‘，张ljj爸妈璞嗤一声都笑了起来。

    “儿子，你别的没学到，倒是跟你爸学会了吹牛逼。‘，张山妈笑得眉花眼笑的。“好了，儿子，乖乖的，不吹牛。明天去你大伯家，要是你

    堂哥说你。你忍着点，别和他斗嘴，你堂哥这人坏心眼没有，就爱说你几句，你权当耳边风就行了。”

    “气死我了!”张山佯装勃然大怒。“爸，妈，别人看不起我，我就不说了，你们居然也看不起自己的亲生儿子。好，我明天就想办法带女

    朋友去大伯家!相亲?我用得着么!”

    说完。张山扒了几口饭。就下桌了。“我吃饱了。出去买点东西。”

    “我说你又出去买啥?”张山爸不乐意的道。

    ，’不是明天要去大伯家拜寿么。我不准备点礼物怎么行?到时候别又被他们一家给嘲讽了。“张山转身就往外走。一边走一边拿出手机.

    看来明天我非得带一个女朋友去大伯家了。否则堂哥又要嘲讽我了.听说他上半年处了个对象是模一特。估摸着又要在我面前炫耀个不停

    张山一边往山下走，一边琢磨着，‘我特么一时半会上哪儿找临时女朋友?这个…找baby和莉颖帮个忙?这个…这个貌似不妥，她们都

    是大明星，让她们冒充我女朋友，有点悬，要是传出什么绊闻也不好。再说明星都是很忙的，指不定她们现在又跑到啥剧组去拍戏了。’

    ‘要不.我发条微博，征募一个附近的女粉丝.让她冒充我女朋友，看我直播的女观众也很多啊。不过这样我特么不就成了草一粉一狂一魔了

    么。口碑啊!口碑!’

    就在张山搜肠刮肚苦思良策的时候。手机铃声响起。他下意识的划开接听键一一

    “张山?“一把优美温柔的女声在电话那边响起。

    张山一听，是赵莉颖的声音。

    “啊哈。莉颖。怎么忽然想到打电话给我?”张山笑道。

    “张山你很过分啊，说好了回家就联系我和日aby的，结果半天没动静，我一直在等你的电话啊。怎么样，一切都还好吧?回家还顺利吧

    ? 11赵莉颖在电话那头有点幽怨的道。

    “嘿，不就是没给你打电话么，至于生气么。我刚刚才买了手机，补办了一张手机卡。”张山笑着说道。“这不正准备给你和baby打电话么

    没想到你先打过来了。”

    “人家想你了钡，忍不住就打了，之前打了十几个，还以为你给我们的是空号。”赵莉颖忽然低声说道，也不知道她是在开玩笑还是在说

    真的。

    “想我了?”张山心里一热。’‘莉颖你在忽悠我吧。”187

    “咯咯咯，你猜呢?”赵莉颖娇笑道。

    张山感觉两人之间的对话。明显有些暖-mei一了，“大明星，国民女神，你不忙么?”

    “公司放了我几天假，让我在家歇着，所有通告都推掉了。”赵莉颖忽然说道。“那啥，张山，我来找你玩行不?”

    “找我玩?”张山感觉自己心脏有点加快跳动了。

    这就是女神主动约自己啊!

    虽然在荒岛上，张山没有拿baby和赵莉颖当女神看，但是回归文明世界之后，总归还是有点不一样的感觉。

    “是啊，你不是在s省zg市么?我让助理买张机票就ok了，很方便的。”赵莉颖的声音中，充满了一种殷切。“张山，你该不会拒绝我吧?‘，

    ，’这个一一这个问题嘛，”张山忽然变得有些吞吞吐吐。

    “好啊，张山，在荒岛上说好的，你不能翻脸不认人，你现在!你好可恶!不管，我一定要来找你玩!”赵莉颖居然撒起娇来，在张山面

    前。她真不是什么女神，就一普通女孩子。

    ，’不是，我的意思是说，如果你方便的话，我倒是有件事想找你帮个忙。‘，张山欲言又止的道。“当然了，如果你感觉很不方便，很为难

    那就当我没说。”

    “你和我谈什么方便不方便?你说啊!你有什么事!有求必应，妥妥的!”赵莉颖很是爽快的道。

    “这样，你能不能当我女朋友。‘，张山脱口而出。

    赵莉颖在电话那边一下子就沉默了。

    “对不起啊。你为难的话，就当我没说。莉颖不好意思。”张山连忙改口。

    “我…我…我愿意的。”忽然，赵莉颖用非常非常低的声音回应道。‘，你真笨，我在荒岛上不是就说过么，我…我愿意。”

 第126章 平淡的生活不是我想要的!

    听到赵莉颖亲口说出‘我愿惫，三个字，张山全身便如过电流一般，说不出的滋味。不过显然是他的慧思没有表达清楚，他还需要解释一下一一

    ‘莉颖，是这样的，明天我大伯过生日，我和家里人要去拜寿，他们老是张罗着给我相亲，然后我就想请你帮个忙，假扮我的女朋友。我很担心就是你会不会因此传出ml闻之类的，所以我._.’’.

    张山，你在这儿忽悠我，很好玩是吧?’赵莉颖情绪本已经达到了喜极而泣的状态，但一听张山说假扮，她就有点失望了.

    没没没，我就问你愿不愿惫，’.张山嘿嘿嘿的笑着，有点恬不知耻的味道，甚至他感觉这样隔着窗户纸的暖一昧，还非常的有快一感.

    张山，我跟你说，我是拿你没办法，要是我拿你有办法，非得掐你不可!’赵莉颖无奈的说道。‘得了，你也别管什么mr闻不练闻了，我和你早就传出练闻了。明天对吧?今天是来不及了，明天我一早的飞机过来，到时候

    打电话给你，你来接我。”

    ‘谢谢，莉颖你真是太善良了。’.张山大喜过望道。

    两人又闲聊了一会儿，赵莉颖似乎没有挂电话的息思，但张山要急苍出去买衣服，主动说了拜拜，气得赵莉颖直跳脚。

    通话结束之后两分钟，赵莉颖在自己的微博上发了条消息一一

    一直不相信有人能够让我从大喜到大悲只需要几秒钟的。我服了。不过也不坏，明天见。”

    这条模棱两可的消息，一个小时之内就达到了恐怖的十几万条回复和转发，很多人都在猜测赵莉颖这句话是什么慧思。

    张山挂了电话之后，又按照baby给他留的私人手机号码，发了条短信过去一‘baby，我已安全到家，勿挂念，下次一起玩。张山&quot;

    短信刚刚发出去，baby没有回复，直接打电话过来了，和赵莉颖相比，baby似乎更爱在张山面前发一哮一撒一娇，更爱钻着张山。

    张山和baby足足聊了半个小时才劝着她挂了电话。

    完了张山就考虑下午应该去买些什么，房子别墅什么，肯定是要买的，但必须先借好了再下手，那就先去把车提了。

    张山打车直奔zg市专卖裹车的4s店。

    他早些年就把驾照考到手了，当时也是寻思替有本驾照找工作的时候方便点，车能开，技术倒不是很6.

    对于车，张山也并不是非常懂，而且因为是第一部车，练练手的话，没必要买那么好的，而且张山过不多久又要去，险，待在家的时间也不会很多，因此他就对4s店的销售经理说道。“先买辆便宜的车练练手，等以后技

    术练好了再上贵的。那个啥，就提一辆宾利欧陆跑车吧。要顶配的。”

    宾利欧陆，顶配，落地价接近700万rmb.

    这尼玛还是第一部车拿来练手的?

    销售经理差点被噎死。

    迷一人的，b，字标志，还是让张山很满意的。张山以前省过一本汽车杂志，上面介绍宾利的时候，就说奔驰和宾利相比，就是垃圾。宾利这个词，本身就是只说给极端高贵，极端傲慢的人士听的，这是真正的贵族座驾。

    它是以裹华，奢侈闻名的富豪概念车，英国女王指定御驾。宾利轿车最为人称道的是其出色的手工艺和苛刻的选材，每辆轿车至少需要四百万张优质牛皮，约合十五头牛。所需木材均选用上等胡桃木树瘤。

    等到张山刷卡付了全款，那个销售经理差点给张山跪下，毕恭毕敬的说道。‘先生，我工资最高的时候，9000块钱一个月，您一辆车，我得不吃不喝干几十上百年，我一生的价值，我流血流汗，积劳成疾，秃顶，肾一衰一竭

    腹间盘突出……所创造的价值，您踩一脚油门，轮胎一碾就全没了。不过只有这样，才能体现您贵族的身份和价值。”

    张山差点笑出声来，这4s店的销售人员，还真是充满了自嘲的精神，以践踏自己的方式来取悦客户，这特么也是一种营销策略啊!

    付完钱，还需要一些手续要办，销售经理让张山明天早上过来直接提车。

    买完车，张山又去zg市最大的商场买了些衣服，手表，鞋子之类的。

    晚上回家，看到张山大包小包提了不少东西回来，张山的爸妈又是一通数落，不过他们并没有品牌概念，不知道张山提着的这些东西价值有多么的昂贵。

    张山笑着告诉父母，自己其实这次去美国中了奖挣了大钱，不但买了这些东西.还订了辆宾利。

    张山爸妈都笑这孩子去了国外一趟，别的没学会，吹牛的本事日渐增长了。

    张山也没有过多的解释，心想(王了好)，过段时间把房子也买了，爸妈省到真东西，估摸着才会相信。

    吃完晚饭.张山把自己关在房间里，打开电脑，查阅了起来。

    说实话，他现在算是赚到了第一桶金，而且随机触发第二项目.还能够学会一种赖以生存，甚至于可以挣大钱的职业技能，他完全没必要再去荒野求生了。

    不过经历了荒岛三个月的历险，战斗，热血，张山骨子里已经有些迷一恋上这种感觉了。

    平淡的生活并不是他想要的。

    他告诉自己，他要去战斗!要去探险!要成为万千人膜拜的秘境之王!

    况且，他已经答应过他的粉丝，下次还会直播荒野求生的。

 第127章 地球100秘境(求鲜花)

    更何况，张山的所有人气，所赚的每一分钱，都是荒野求生带给他的，如果他现在想转型，比如去当歌手，拍电影，录制真人秀节目，那他或许会得到一批粉丝，但他会失去更多的粉丝。

    他会失去他的根本!

    ‘荒野求生一一张山潜心思考起来。‘荒岛上的求生，已经经历了太多太多的意外，刺一激，与惊险了，也就是说，一般的荒野求生，根本无法满一足粉丝们的黑一求了!“.

    下一站，我应该去哪里?’.张山用手指在电脑桌上轻轻的敲打着。

    事实上，他并不畏俱什么，他还有足足+50的民性点可以分配，他拥有荒野求生的一切知识技能，他并不害怕那些让人谈虎色变的地方。

    甚至于，潜惫识里，还非常向往那些地方，想要去征服它们.

    这个世界和我穿越前的那个世界有点不一样。这个世界，有一百个公认的秘境，这些秘境，所属的国度，国家机构是鼓励探险家去揭开它们神一秘一面一纱的。’‘.

    而至今为止，这一百个秘境，就等于是一百个巨大的问号，竟然没有一个秘境，被人破解。&quot;-830-

    张山在电脑上搜索起来一一

    ‘世界最恐怖的15个生命禁一区一一厄运海百慕大魔鬼三一角.

    人类的天堂.动物的墓场，那不勒斯死亡谷.

    人性的祭场，加州死亡谷

    ，死亡的灵巾留印度尼西亚爪哇谷洞

    ‘爱人心底的一滴眼泪，昆仑山死亡谷.

    幽蓝色墓穴旧本能三一角

    最具争议的24处地球秘境一一

    ，吸血鬼故乡’特兰西瓦尼亚

    ‘幽一境一探一秘守申农架

    ‘怪兽(aiaa)之谜’长白di天池

    1911这里来.死亡.巴黎地下墓穴

    最不可思议的15处地质奇观一一

    伙也狱一角，h艘海岸

    伙也球深处的秘密，猛玛洞一穴

    守申奇身世之谜.艾伯塔恐魔公园

    最难解密的8个古国传说一一

    ，失落的文明，亚特兰茶斯

    ‘西域佳人，楼兰古国

    最神秘的巧处文明遗存一一

    ，伟大文明的遗嘱，吉萨大金字塔

    ，不可破译的灵魂，复活节岛石像

    最具挑战的13处蛮荒奇境一一

    ，魅一惑一妖一艳的女郎，亚马孙河

    ，远古的气息，可可西里

    张山开始大概查阅着这地球百大秘境的资料，思考着.自己的下一站将会是哪里。

    圈险天堂，考古疑云，圣迹解码，失落文明，大地玄机，绝版地球，地狱之门一一这些词汇，不断涌入张山的脑子里.

    算了，这段时间好好在家研究一下，再做决定。”张山揉了揉眼睛.或者把这些秘境发到微博上，让观众们投票。”

    这个时候，张山将隐形跟拍仪器打开，自动链接直播间，开始直播。

    他已经返回文明世界，可没想到，刚刚一开直播间，就有无数的观众涌进，都是一些熟悉的旧，陪伴他在荒岛上战斗了三个月的老伙计们一一.

    山哥，您老人家终于开直播了。想死我们了。”.

    山哥，你都不出来报一波平安。我们还以为你大保健被抓起来了。”.

    山哥，你不是口口声声说回到文明世界要去大保健么?到底去不去，有专业老司机给你带路。”.

    山哥，小女子求你宠一幸!”.

    w哥，约不约?”.

    山哥，妹子能不能过来找你玩?要不加个微一信，妹子先发照片给山哥你验货，看看能否入山哥你的法眼。”.

    山哥，啥时候再直播荒野求生啊?大家都等着你呢!”

    ‘嘿，各位观众大家好，我现在正在家里，白天忙了一整天，现在才有空和大家聊聊。回家感觉真好，不过说实在话，我还有点想念荒岛的日子。”张山对着镜头笑道。‘那啥，大家别急躁，我正在考虑下一站应该去哪儿。

    不过我可以非常肯定的告诉大家，一般的荒野，对我已经没有任何挑战惫义了，去了纯粹就是浪费时间和生命，所以，下一站绝壁会是百大秘境中的一个。”

    ‘臣卜槽!秘境啊!那可都是当今世界玄之又玄的未解之谜啊!”

    ‘我山哥牛逼，挑战高难度!”

    ‘真的太期待了，今晚上肯定要失眠了!”

    ‘山哥去埃及啊，有沙漠又有金字塔.说不定能逮到几个活的法老玩玩。”

    ‘嗯，我正在考虑，对了.现在我公布一下微博号.请大家加一下关注。以后有事情，我就在微博上直接通知就好。’.张山笑道。

    ps:给大家推荐一本即将火起来的书，【斗鱼之直播当皇帝】

    这书估计会逆天的

    另:秘境之王这本书的基调是，险，探秘，但是不可能一直去，险，所以中间会有一些都市的情节，希望大家勿怪，这是在控制节奏。

    下一站张山会去哪儿呢????

    不妨猜猜吧!

    求一波鲜花!今天更新也不少，脑袋都给我写晕了!

    跪谢各位亲。

 第128章 一大早就被自己帅醒了

    张山以前就注册过一个微博，用的是他的真名.只不过关注他的人李寥可数.现在要用微博，他也瀚得再去注册了，就用以前那个微博.只不过充了年费会员。

    张山把微博公布到直播间之后

    是蛮有意思的，嗯，各位观众晚安。

    对着镜头道。‘各位观众，请大家帮忙扩散一下我的微博，越多粉丝关注，我就越萌萌哒，哈哈哈，好了，我这就要关直播了，我得再查查资料，为下一个目标做准备，征服秘境，想想还

    关闭直播后，张山点燃一支烟，反复的研究着地球100秘境。

    过了一会儿，张山在电脑上打开自己的微博一看.粉丝关注量已经达到了86万多，而且还在以瘟疫般的速度痕狂增长着。

    ‘卧槽，这才一个小时多pp，就涨了几十万粉，看来我特么还真是名人了。”张山心里也有些沾沾自喜.然后赶紧发了一条微博消息一一.

    是金字塔还是死亡谷，亦或者尼斯湖?神农架?敬请各位关注张山的微博。各位如果有什么好的建议，也可以在微博上留言。嗯，秘境探险倒计时开始!”

    回车键!

    这条消息一发出去，更是炸了锅，无数粉丝开始评论，转发，消息多得张山刷新都来不及一一

    ‘老婆，快来看，这就是我给你说的上帝。”.

    上帝降临，众生肃醉。”

    “山哥，咋不发几张你的私fang照pp，可以撩妹啊。”

    “山哥，是时候展示你的人鱼线和八块腹肌了。”

    “还有你那长达几厘米的大一属。”

    ‘楼上试过?”.

    妈妈问我为什么这么晚了还跪着上网。”

    张山刷了一会儿微博，就去洗澡，然后睡觉。

    第二天一大早，张山的爸妈就赶去大伯家帮忙了，他们让张山早点起g过去，不要耽误时间，张山迷迷糊糊的应了一声，又睡了过去。

    说实话，张山很久没有睡过瀚觉了，在荒岛上的几个月，每天神经都是紧一绷着的，根本无法睡瀚觉，现在好不容易回家了，不多补点磕睡也说不过去。

    又睡了不知道多久，手机铃声响起，张山睡眼惺松的从枕bian拿起手机，划开接听键一一

    ‘张山，我这边快要登机了，等会到了zg市，我打电话给你，你过来接我，或者直接告诉我具体地址，我自己打车过去。’赵莉颖那柔美好听的声音在电话那头响起。

    大早上的，在g上躺着，听到女神的声音，张山居然有了比较强烈的生一理一反应，他掀开薄被低头替了看，然后有点窘一’尼玛，前段时间吃终鱼王肉吃多了，还真是补得我不要不要的啊。

    ‘嗯嗯，莉颖，我正准备起g，”张山有点瀚散的说道。

    ‘大确猪。’赵莉颖娇喃道.口气就和恋人差不多。

    张山一听就更来劲了，反正隔着电话，也是有点口无遮拦了。‘莉颖你的声音真好听，以前天天听还不觉得，现在电话里听到，真是有磁性而且很清澈啊，说实话还蛮想你的。”

    ‘咯咯咯，我们的大曾险家山哥，啥时候这么会哄女孩子了?’赵莉颖在电话那边非常开心的笑了起来。

    ‘对了，莉颖，我猜我现在为什么还没起g,”张山忽然说道。

    ‘嗯?’赵莉颖一愣。

    ‘我本来要起g了，不过听到你的声音，我又起不了g了。”张山调侃道。

    ‘关我什么事?’赵莉颖很迷惘。

    ‘好了，不说了，你登机吧，注意安全，这是男性的一种生一理现象，一般发生在清展。我挂了。”张山说完就把电话挂了。

    ’感觉调一戏一下女神，还是很爽的哈，哈哈哈哈~~~~~’大笑一声，张山平复了一下，然后才爬起来，洗漱，吃早餐，换上昨天买的一套范思哲修身休闲夏装。

    ・……求鲜花……

    张山本来高度就很不错，181的身高，在体质经过强化之后，他的身形更是被改造得极度完美，说实话人靠衣装佛靠金装，他穿戴一新后，整个人的线条被这套衣服强调得更加没有半点瑕疵，说他是天生的衣架子都完全

    不过分。

    范思哲这个品牌的衣服，本来就是以独特的时尚元素风靡全球，其鲜明的设计风格，独特的美感，展示了充满文艺复兴时期特色的华丽，既有歌剧式的超平现实的华丽，又能充分考虑穿著舒适性及恰当地修饰体型。

    讲真，张山穿上这套衣服，与其说是衣服衬托出了他，倒不如说是他提升了衣服的档次和品味。

    他这一身打扮，完爆任何世界顶级男模。

    照了照镜子，张山都有点小小自恋了，赶紧拿出手机，拍了几张照片，发到微博上。并附上一条消息一一一大清早居然被自己帅醒了。”

    到目前为止，张山的微博粉丝关注量，已经达到了400多万，只能说，他的粉丝钻合度和忠诚度太可怕了。

    照片和消息刚刚一发出去，几乎就是有几百条秒回的消息一一.

    老公!我的老公!你们都跪下!不准和我抢老公!”

    ‘哎呀，我摔倒了，要我的山山老公亲一亲一我才能起来。”.

    快扶我到我山山老公身边。”

    ‘我是纯爷们，以前召不起搞一基的，但是在省到山哥这组照片的瞬间，我想搞一基了!”

    “目测很多基一佬啊，山哥你一定要小心点。”

    @baby，@赵莉颖，这是你们的老公么?”

    张山省了省回复，然后赶紧出门，带着给大伯准备的生日礼物，去4s店提车。

 第129章 人，要懂得谦卑!

    张山心急火燎的打车到了4s店，把车给提了。他提了一辆比较中规中矩的银灰色。

    不得不说，这辆宾利欧陆美观大气，一看就是车中贵族。

    不管懂不懂车的人，从你第一眼省到它，你就知道它不辱盛名。

    这是一款速度最快，动力最强劲的宾利双门跑车。其采用21英寸轮辐和降低的悬架，暗色格栅及在灯光下熠熠生辉的前保险杠进气口，完美至极。

    如果你恰好热衷于极速远途驾驶，这款功率为635ps，扭矩达820nm，配备八速密集传动比变速器的跑车正是为你量身打造。

    红釉色宾利双冀b，车标，更是奢华的代名词。

    张山已经很久没有自己开过车了，这辆宾利欧陆的性能虽然超凡，但张山开起来还是小心翼翼的，有点生疏。

    不过好在一路上，很多车子都自动远离张山的车，尤其是号称塞车的出租车，更是不敢靠近。

    好说歹说，终于开到了大伯所在的小区.

    南湖郡’，这是在zg市享誉盛名的高档住宅小区，大伯家是顶楼跃层，带了一个几百平米的大花一园，‘零五三在本地算是已经跻身上流社会了。

    把车开到小区，一些保安都探头探脑的张望.议论纷纷一一.

    尼玛，b字头的车，这车漂亮啊。”.

    宾利ph!不知道是哪个公司老总的车，不过总归绝壁是权贵。”

    ‘你们看，车里下来一个男的，卧槽.这么年轻!”

    ‘长相很不错up，跟明星差不多。”.

    典型的富二代啊。”

    小区里的停车位非常紧张，张山好不容易找到一个空的停车位，不过他很久没摸过车了，停车技术很烂，挪了十几二十分钟，才算勉勉强强把车停好了，不过停得有点歪歪斜斜的就是了。

    张山已经管不了那么多了，老爸已经打了几个电话来催了。

    提着给大伯买的礼物，张山迈开脚步就往大伯家跑去。

    到7大伯家，撼响门铃。

    开门的是大伯母.

    啊?张山?”大伯母抬眼一省，被张山今天的穿着打扮和气质给直接弄得一悟。

    在大伯母省来，张山自小就是个不会收拾打扮，穿得邀里邀遏的孩子啊，怎么今天弄得跟个富二代似的!.

    大伯母好。”张山笑道。

    大伯母把张山给迎进屋去，顺手从张山手里接过他带来的礼物，一省，更是狐疑一一

    几条名烟，五粮液，普洱茶，虫草.

    这几包礼品折合成rmb，没有一万块是拿不下来的。

    ‘张山，你这孩子，好像变了个人似的，你在美国打工那几个月，干啥去了?发财了?”大伯母忍不住好奇的问道。

    ‘马马虎虎，还行。”张山笑了一下，然后去招呼大伯。

    大伯家客厅很宽敞，再加上顶楼跃层面积很大，今天来给他拜寿的，除了一些亲朋好友，还有不少生息圈子里的朋友，人不少，但一点也不显得拥挤，一些客人跑到楼顶花一园去聊天喝茶了。客厅里，十来个人，大半张

    山都认识。

    富态的大伯翘着二郎腿坐在沙发上，一省张山，也和大伯母的神情一样，有点发愣。‘咦，小山，你今天打扮蛮新潮的明。”

    ，大伯好，大伯生日快乐，寿比南the”张di笑道。

    省到儿子今天穿戴得焕然一新，还真是帅的很，张山爸妈也倍感自豪。

    “堂弟，可以啊。”这个时候，一把不阴不阳的噪音传来。

    张山循声望去，只见一个二十来岁的男子，样貌较为普通.身高也较为普通.但一身名牌.也显得精神抖擞，这人正是张山的堂哥。

    客观的说，如果现在张山和堂哥站在一起，几乎一下子就能把他给比下去，无论是从身高，长相.气质，穿着，各方面来讲。

    原本，堂哥是准备见着张山后，数落他几句的，结果一看今天张山的造型，一时间他也无从下口了，心里甚至产生了一种被比下去的憋屈感。

    ‘枫哥，这你是你堂弟啊?怎么.怎么不像你说的那样呢，感觉蛮不错的明。’.在堂哥身边，坐着一个身穿连衣裙，腿一长一小一蛮书要，长发披肩的少女，五官其实只能算是一般，只是刻意化妆之后，配上顺长的身材，算得上

    美女一枚了，也是民于了分女，属丝心目中的女神。

    这女的和堂哥很亲密，不用说，就是他刚结交的模特女友了。

    不过现在，这模特省着张山的眼神，简直在发光，几乎是盯着看，舍不得挪开眼睛。

    堂哥见状，心里打翻了醋坛子。直接一把将模特女友的小手抓了过来。“这就是我堂弟了，前几个月去美国打工，干点杂活儿，应该是赚到一些美刀了，听说美国那边，流行给小费。其实男人最重要的不是外表，而是能

    力，事业，财富。堂弟，你赚了点钱，回家好好做点生意啥的不行，非得这么华而不实的装遏?”

    模特一听堂哥有点吃醋的味道，也很懂事的主动握紧了堂哥的手，十指紧扣，连连称是.是pp，男人不能光省外表。”

    ’事业?能力?财富?’张山心里嗤笑不已。堂哥跟着大伯做点生意，开了一家ktv歌城，在zg市繁华地段有两个小店面。在本地人眼里，算得上是青年才俊了，但是在现在的张山哲来一

    渣渣啊!

    事业.能力.财富.各方面张山碾压堂哥!.

    好了，小枫，你和小山从小到大一见面就爱斗嘴，得了得了，你少说几句。”大伯板着脸训斥着堂哥，然后侧过头对张山道。“小山pp，你混得好，大伯也替你高兴，多挣点钱，孝敬一下你爸妈。不过呢，你这身衣服，大

    伯个人认为，还是没必要，花了不少钱吧?这年头，挣钱不容易啊。”

    这一说，客厅里，大伯生意圈子里的朋友们，也都连忙附和。

    如果是在以前，遇到这种被奚落嘲讽的场面，张山肯定急，窝火，可以他现在的财富.能力，事业，心境来说，反而有点淡定了，就好像是在看一些无足轻重的小丑在演一出拙劣的喜剧。

    而且.今天是大伯的生日.再怎么说.大家都是亲戚.张山也不至于在这里发叙啥的.这样反而有失教养……

    ‘对，堂哥，你说得不错，男人嘛，就应该哲事业。能力和财富，这一点我非常认同你。”张山笑了笑。

    经过了荒岛的磨砺，以及各种属性点的增加之后，张山的气质已经发生了翻天覆地的变化，现在他一言一行，都非常从容大度。

    他这样对堂哥说话，就好像反而是在说教堂哥似的。

    堂哥脸上有点绷不住了，直接从兜里掏出一把车钥匙，四个圈，奥迪。“堂弟，不是我和你斗嘴，也不是我狗眼甘人低，你去了美国一趟回来，怎么就变得伶牙俐齿起来了?别瞎bb扯些没用的。你穿的啥?范思哲对吧?

    有什么意义?那啥，今天刚提的车，奥迪a6l。不是堂哥我省不起你，你人年轻，也没读过多少书，我就说一辆这样的车，你得去美国几年才能买的上吧?人，要懂得谦卑。”

    张山正要说话，忽然，大伯家门铃响起。

    大伯母跑去看门，一省是物业保安。

    ‘那个，女士，你们家的人，刚刚在小区下面找车位停车。把车停到别人家车位里了，您看，是不是麻烦您家人下去挪一挪车。’物业保安很是谨慎的说道，表情很拘谨。

    ‘峨，这样啊，‘召大伯母礼貌的点了点头，然后回头冲屋里招呼道。‘谁的车停到别人的专用车位里面去了?赶紧下去挪一挪。”

    客厅里的客人都有点发愣.

    啥车?’.堂哥大刺刺的道。

    ‘就一辆新车，刚提的。’物业保安赔笑道。‘我们也不敢随便乱动，怕出事。不过刚刚是酒到停车的人在楼下撼的你们家的门禁。“

    ‘峨，可能是我刚才回来的时候没车位了，随意找了个车位，停错了。’.堂哥把一玩着他的奥迪车钥匙，站了起来.是奥迪a6l对吧?我现在下去挪，不过我得给你们物业提点意见，你们的车位问题，一定要及时控制和处

    理…，’

    ‘奥4.1迪?不是不是，是宾利跑车。’物业保安连连摇手。

    宾利跑车?

    整个客厅里的人都愣了。

    尼玛，今天来给大伯拜寿的人，没有开宾利的啊!

    大伯这些个亲朋好友，生惫圈子里的朋友，是有阔绰的，条件好的，但也没好到开宾利的程度啊!

    宾利是啥概念?奔驰宝马奥迪在它面前也得黯然失色啊，不是一个档次的好不好。

    ‘我说你是不是搞错了?”堂哥脸色微微一红。‘宾利跑车?”

    这个时候，物业保安就拿目光在客厅里张望起来，当他省到张山的时候，眼睛一亮。

    张山也站了起来，‘抱歉，我没在这个小区停过车，所以我不知道有的车位是小区业主专用的车位。师傅麻烦你下去帮我挪一下车位，主要是我技术太差了，有车位也挪不进去。”

    说完，张山直接把宾利车钥匙取了出来。

    ‘呱…，’堂哥眼睛鼓起，死死盯着张山手里的.b字标志的车钥匙。

    整个客厅，一片闻寂。

 第130章 下楼去接我女朋友咯

    所有人都像中了邪一样，死死的盯着张山手里的宾利车钥匙。

    张山爸一哆嗦，对着张山妈嘀咕道。‘孩子妈，孩子说他在美国中奖了，我省是不是真的啊.…宾利是什么车?”

    ‘不知道，我只知道应该是豪车。而且好像我们的儿子真的变了，有出息了。”张山妈有点多悠善感的抹了抹眼泪.我们的儿子有出息了.而且又帅，幸好继承了我的基因没有继承你的。”

    ‘你这么黑我有意思啊?”张山爸笑得合不拢嘴了。

    张山走过去把宾利车钥匙递给物业保安。‘保安师傅，麻烦你下去帮我挪一下，谢谢了。”

    说着，张山还很客气的掏出烟，递给物业保安。

    保安下惫识的接过烟，手在哆嗦。‘那啥，帅哥，您别开玩笑，这车还是您自己去挪吧，我们娜敢挪您这车?出问题了，整个物业公司都赔不起您啊。”

    保08安说这句话一点也不夸张，一方面宾利车是昂贵.再则.能开这车的人.哪一个是善茬?

    ‘没事，出了事，刮了擦了算我的。”张山无所谓的把车钥匙塞给物业保安。

    就好像是随便塞了一包纸巾给别人一一

    尼玛，这可是宾利啊!

    一再的承诺保证不找麻烦，后果自负之后，物业保安才如履薄冰的拿著车钥匙去了。

    等张山回过头走回客厅的时候，整个客厅的人，省张山的眼神都不对了。

    ‘哎呀，老张，这就是你侄子?年少有为啊!真的人中能凤!’.大伯生惫场上的朋友，立刻就站起来，主动去和张山攀谈，好几个都递上名片，脸笑得跟一朵花似的。

    还得说，现在的人真是势利。

    张山礼貌性质的应付着，大伯也过来问了几句，张山心里就琢磨着，这一屋子的人，都不省斗鱼直播的么?

    而事实上，荒岛求生三个月，张山还是很低调的，只是在自己的直播间露脸，自回家之后，一直没有接受过任何新闻媒体电视台的采访，应该来说，张山在主流媒体的曝光度，现在还不是很足，而且，也没有什么媒体敢

    直接用张山的照片，因为一旦张山追究隐私权和肖像权，那俊权的一方就要被追究法律责任了。

    也对，这个世界的人口基数很大，斗鱼tv虽然火爆，但并不是每一个人都会去看或者去关注的。

    基本上像大伯这种年纪的人，更加不会去省直播了，充其量也就是省省电视新闻报纸之类的。

    张山也没有对大伯他们说起过直播荒野求生，就随口打哈哈敷衍了过去。

    中午快要吃饭了。

    “小山，等会饭桌上，大伯给你说说相亲的事，”大伯拍着张山的肩膀道，旋即自嘲一笑.不过以你目前的条件来说，估摸着你是省不上了。”.

    有劳大伯费心了，其实呢，我有女朋友了，而且今天她也会赶过来给大伯您拜寿。”张山嘿嘿笑着。

    张山昨天在说这话的时候，爸妈还以为他是纯粹吹牛装遏，可今天再提这事，看来还真是有门!

    当爸妈的，特别是生的儿子，都很希望儿子能领姑娘回家见父母.倍儿有面子，因此，现在张山爸妈的心情，非常非常激动.

    儿子，真处对象了?中午要过来?”张山爸用颤音问道.

    姑娘是干啥的啊?什么单位上班啊?住哪儿啊?多少岁了?”张山妈更是非常八卦的刨根问底起来。

    “反正你们见着面就知道了，我现在打个电话给她，应该要到了，我去接她。”张山赶紧掏出手机。

    这个时候，堂哥像是一只斗败的公鸡，焉头查脑的，从小到大，他都镇压张山一头，他没有想到，今天在他老爸的生日寿诞上，居然被张山反戈一击!

    一向骄一傲自负的堂哥，心中还是有些不服的。

    一听张山要去接女朋友过来，他就忍不住看了省身边的模特女友。

    高挑的身材，年轻青春，五官端正，在zg这种小城市，说白了，也是女神了。

    忽然，堂哥就紧紧握住模特女友的手，心说，女朋友?我省你能找到啥女朋友，论钱，你发了横财.我比不过你，但是你要和我比女朋友，我非得碾压你不可!

    “等等，堂弟，我忘了给你介绍了，”堂哥阴止了一下欲要打电话的张山，“堂弟，这是梦琪，我叫她琪琪，是s省模特院校的，职业模特.经常参加各种车展和动漫展，你省还凑合吧?”

    ‘嗯，堂哥，我应该叫嫂子吧?呵，嫂子很漂亮，身材也很好。”张山客客气气的道。

    听到张山这么说，堂哥萎一靡的精神梢微振作了一些，笑道。‘等会你也给你堂哥我介绍一下你女朋友，让梦琪和她单独喝几杯。”

    ‘行，”张山大包大揽的答应道，然后走了开去打电话。

    很快就打通了赵莉颖的电话。

    ‘莉颖，你出机场没有500 ?我马上开车过来接你。’.张山低声道。

    ‘我已经在街上找车了，没必要那么麻烦，你直接告诉我小区地址，我打车过来，你到楼下接我就行。’赵莉颖在电话那边说着。

    张山估计了一下，从机场打车到大伯这边的小区，顶多就是五分钟的车程。

    ‘行，你告诉司机，在南湖郡就行，那啥，你不怕被认出来么?”张山问道。

    “没事，我们早就习惯了，你放心，认不出来，我装备齐全呢，帽子口置墨镜，全副武装，咯咯咯._.南湖郡对吧?我已经打到车了，你到小区门口接我。我先挂了。’赵莉颖挂了电话.

    大伯，你们先吃着吧，我去小区门口接我女朋友。”张山笑道，说到‘我女朋友’的时候，张山心里还是很温馨很甜蜜的，心里就想到和赵莉颖，baby，在荒岛上的日子，一下子竟然很想马上见到赵莉颖。

    “没事，我们等你。”大伯展颜一笑。

    ‘堂弟你去，我们等你。”堂哥揽着模特女友的小一蛮书要道。眼中竟然有一种挑战攀比的惫味。

    张山二话不说，瞪咀咀就下楼了。

 第131章 这是我的女朋友，莉颖

    张山匆匆跑下楼去接赵莉颖，在小区里遇到刚才找他拿车钥匙的物业保安，保安毕恭毕敬的把车钥匙还给张山，将宾利车停泊的位置告诉了张山，张山这才出了小区。

    刚刚到小区门口，张山眼睛就一亮!

    只见，在小区门口亭亭玉立的站着一个女孩.白色宽松衬衫搭配浅蓝色牛仔裤和白色帆布鞋，头上戴着一顶时尚黑色小礼帽，墨镜口置将面孔遮掩了大半，但仍然予人一种格外年轻，很是小清新的感觉!

    只省身材，张山就知道是赵莉颖了。

    这身打扮帅气利落，又有点邻家女孩的感觉，没有大气磅礴的气势，没有不可一世的骄一傲，只有恬舒，清秀。再加入点俏皮活泼之感。

    眼前的女孩俨然是梦里的青梅竹马不经惫间长大.

    莉颖真漂亮啊，气质真的很不错，这穿衣打扮，应该是有专业的造型师精心设计过的吧?’张山心里想到。

    之前在荒岛上的时候，女神是女神，但张山并没有非常仔细的去观察欣赏，毕竟岛上太危险了，张山并没有那么多闲情逸致，更何况，受到条件限制，baby和赵莉颖两人都衣衫槛楼，也没有化妆没有打扮啥的。

    而今天省到刻惫打扮过后的赵莉颖，张山真真涌起惊一艳的感觉。

    他才明白天生丽质是啥惫思。

    根本就不用摘下口置墨镜了，就这乍一看，赵莉颖的确是完爆堂哥的模特女友这一级数的了分女。

    只见，赵莉颖拖着一口大大的行李箱，省样子里边应该也放了不少东西。

    瞬间，张山涌起一种很奇怪的感觉一一人家一明星，国民女神，大老远的坐飞机过来找你，而且还拖着一口很大的行李。

    真是让人感动。

    张山确实被感动了，当然，脑子里也杂七杂八的涌起，千里送一b这类比较恶俗的句子。

    张山收拾起杂念，赶紧三步并作两步迎了上去。

    这个时候，赵莉颖也将目光转了过来，在替到张山的一瞬间，赵莉颖感觉到的惊一艳程度，要比刚才的张山更盛，她巷到今天的张山，一头干净的短发，一身范思哲，全无瑕疵的体型，小帅的脸庞，真的就好像优雅的贵

    族一样。

    赵莉颖的小心脏唉通唉通就飞快的跳了起来，脑子里一下子就闪过当时在荒岛上，曾经无慧中巷到过张山的那啥:._.

    赵莉颖脸色绊一红，幸好带着口置省不出来。

    ’糟了，今天我的打扮会不会让他觉得我不漂亮明._厂现在赵丽颖有点忐忑了，她今天出门为了赶飞机时间，并没有太精细的打扮过，一向自信满满的她，居然在面对张山的时候，失去了自信!让她担心自己不够漂亮，在

    张山面前丢分!

    ‘莉颖.『，’.张山跑了过去，‘你的行李看起来好重，带那么多东西干嘛?我怕你拿不动明。”

    ‘没._俄就随便带了点:._.拿得动二_.’’当再次和张山碰头，赵丽颖有点语无伦次，全身麻一酥一酥的像是被电到了，但心里就跟灌了蜜艳似的，在这一瞬间，她深深的知道，自己是爱上这个男人了，他可以主宰自己的喜怒哀

    乐。

    ‘不是在荒岛上锻炼了几个月么，拉苍木拉橇都健步如飞，这点行李小慧思啦。’赵莉颖尽力让自己平复好心态，‘那个，张山，你爸妈也在明?”

    ‘在啊。’.张山笑道。‘他们等替看未来的儿媳妇。”

    这句有点开玩笑的话，更是让赵莉颖紧张得要死。虽然她是大明星，从来不怯场，但是在男女方面，作为一个女孩子，去见咨欢的男孩子的父母，这就是见家长，这对于任何女人来说，都会产生巨大的紧张和忐忑，生怕

    对方的父母不咨欢自己，嫌弃自己，自己做得不够好。

    ‘好紧张。’赵丽颖忍不住路了路脚。‘张山，给我几秒钟，我深呼吸几下。”

    ‘不是吧?我感觉你像上战场一样，在荒岛上我也没见你这么紧张过啊。’.张山笑道。

    ‘我当然紧张，我能不紧张吗?算了，不管了，上!’赵莉颖给自己打着气，‘我给叔叔阿姨买了一些见面礼，还给你亲戚买了生日礼物，不知道他们喜欢不喜欢。”

    ‘嘿，莉颖，我这么大老远把你叫过来，还让你破费买礼物，真是让我很感动明。’.张山感叹了一下。

    ‘就怕他们不喜欢。初次见面，长辈嘛，是应该准备好礼物的，这是规矩。’赵莉颖缓了过来。‘张山，我们上去吧，别让你家里人等太久了。”

    ‘好，’赵莉颖千里迢迢的到来，确实让张山感动，而且讲真，他也是喜欢她的。不过赵莉颖和baby，张山都喜欢，谁让当初被困到荒岛上的是三个人而不是两个人呢。至于如此处理三人之间的关系，张山也是暂时没有去

    考虑。

    经历过生死的张山，对这种事，借得很透彻。

    人嘛.何必那么辛苦.保不准哪天就挂了，还不如乐意干啥就干啥。

    心念及此，张山主动将赵莉颖的行李接了过来，另一只手，不动声色的将赵莉颖的手给牵住了!

    赵莉颖全身一僵，然后只觉得巨大的电流蔓延过全身。

    这一刻，她感觉自己非常非常幸福，也让她终于体会到了爱情是什么滋味。

    走，’.张山拉着赵莉颖就往大伯见走去。

    赵莉颖任由张山握着手，喜翻了心，小鸟依人的和张山一起到了大伯家。

    敲门，进去。

    开门的居然是堂哥，‘峨，张山，这就是你女.…女.…女朋友啊…尸堂哥乍一省赵莉颖，有点眼熟的感觉，不过戴着帽子口置墨镜，省不具体，但绝壁就是个美女，大美女，先别说啥，就是这份气质，就不是一般的女人能

    够培养出来的。

    堂哥心里有点苦涩，微微摇头道。‘堂弟，你还真是变了，你女朋友怎么还戴着墨镜帼子口孟啊，来，先进来，给介绍介绍叹。”

    张山招呼赵莉颖进门，赵莉颖就和堂哥打了个招呼，然后赶紧把帽子口置和墨镜摘掉。

    ‘呢?这位?不会.…不.…不可能…尸堂哥盯着赵莉颖，眼珠子都要蹦出来了!

    那边饭桌上，堂哥的模特女友更是惊声尖叫起来。

    ‘堂哥，我给你介绍一下，我女朋友，(了了赵)莉颖，也不是什么艺术院校的，拍过几部电视剧，喜欢她的粉丝都叫她’颖宝.小骨’啥的，不过自家人，你就叫她’莉颖，巴。”张山介绍起来。

    ‘莉颖，这是堂哥。’.张山又给赵莉颖介绍道。

    ‘你好，堂哥。’赵莉颖落落大方的道。

    堂哥就好像是个木头桩子似的愣在那里。

    忽然之间，堂哥的模特女友和席间的一些年轻人，直接朝这片扑了过来。‘女神，我能不能要个签名!”

    大伯和大伯母有点犯迷糊，虽然席间有的客人年龄比较大，不是追星族，但赵莉颖这么红的女明星，他们还是知道的。

    ‘咦，这个是我家山山的女朋友么?怎么有点像演花千骨和陆贞传奇那个小姑娘呢?”张山妈揉了揉眼睛。‘真的蛮像的。”

    ‘不是好像，这个.这个就是赵莉颖…，’大伯一脸艘惊。‘这么大个腕儿，到我家来啦?”

 第132章 要不你去我家得了(求鲜花)

    张山牵着赵莉颖的手入席。

    赵莉颖从行李箱中将自己准备好的礼物，分别送给张山的长辈。

    最后送礼物给张山爸妈的时候，她整个人还是显得有些紧张，.叔叔阿姨你们好，第一次见面，我给你们准备了一点小小的礼物，希望你们能够喜欢。”.

    喜欢，很喜欢。”张山爸妈简直乐得忘乎所以了，今天张山带给他们的一切，就跟做梦似的。

    帅气打扮，宾利跑车，明星女朋友.

    席间，张山还不断给赵莉颖夹菜，给赵莉颖介绍着各种家乡菜的做法和名目，两人根本就不像是假扮男女朋友了，而像是真正好得蜜里调油的一对恋人了。

    其实严格来说，张山和赵莉颖，baby，还真就如恋人一般的熟悉了，譬如在荒岛上，三人曾经一起一睡一过，虽然没干啥，但的确是睡一在过一起，而且岛上危机四伏，两位女神有时候上厕所，都是张山在很近的地方守护着

    张山连两位女神的生一理一期是每个月多少号都清楚!

    现在从假到真，过渡得很自然，一切都仿佛水到渠成.

    我看山山和莉颖还是蛮恩爱的嘛。”大伯在一旁一143-感叹道.‘山山真是出息了。莫欺少年穷啊，莫欺少年穷。”.

    嗯，莉颖啊…，’张山妈在一旁慈眉善目的笑道。‘你这么大的明星，跟咱家山山是真处对象啊?”

    张山妈对赵莉颖还是很满意的，姑娘长得漂亮，有礼貌，不摆架子，而且仔细观察，她对张山还真是千依百顺的，年轻人之间的爱情，能够让旁人分明感受到。

    不过呢，作为老一辈的人，有的话还是终究问出了口.

    阿姨，哪儿会是假的啊。’赵莉颖又是害怕又是紧张又是忐忑的道.是真的，绝对是真心的。”.

    妈，你别瞎问，真的假的我自己还不清楚?”张山咕味道.

    我就问几句。”张山妈眉开眼笑的道.莉颖，咱们老百姓只知道你是大明星，但你具体是啥情况我们都不清楚。”.

    峨，阿姨，我老家是在河北，我父母是农民，后来做小生惫.，我是在农村长大的，几年前一次偶然的机会参加雅虎搜星，获得冯小岗老师组冠军，然后出演冯小岗老师执导的广告片‘跪族篇.女主角，由此开始入行…，’赵

    莉颖战战兢兢的回答，来了个竹简倒豆子，一点都没隐瞒。

    ‘好了，别问了行不，查户口，你们鳌察么?‘，张山又是感动，又有点对爸妈的刨根究底不耐烦.

    其实没什么啊，百度上都可以查到我的所有资料的，而且我认为是有必要告诉叔叔阿姨的啊。”赵莉颖反倒是落落大方，而且她感觉到张山是在刻意保护她，让她不要泄露太多资料，这让她非常感动。

    吃过午饭，赵莉颖甚至还主动帮忙收拾。

    下午打牌，赵莉颖倒是玩得很开心，斗地主干眼眼打麻将，乐在其中，根本就没有明星架子。

    晚上回家。

    因为张山的宾利欧陆只能坐两个人，所以堂哥主动开了他刚买的奥迪a6l，载着张山爸妈，送回家去。

    现在知道张山已经牛逼起来了，而且还不是一般的牛逼，堂哥对张山一家人的态度，来了个三百六十度大转弯，服服帖帖的。

    下午打牌的时候，赵莉颖甚至直接答应堂哥的模特女友，给她推荐一些剧组的试镜机会。

    张山开着车，赵莉颖坐在副驾驶。

    ‘喷啧，宾利啊…，’赵莉颖舒舒服服的把背靠在座椅上。开着玩笑道，‘山哥，你现在很牛啊。”

    ‘我哪有你们做明星的牛啊。”张山笑嘻嘻的道。

    赵莉颖拿出手机。‘你微博粉丝都超过800多万了，你还不牛?山哥就不要低调了，都开宾利了，你省我们艺人，有多少自己开得起宾利啊。要是被狗仔队拍到，明天报纸的头条你知道是什么吗?”.

    什么?”张山一愣.

    赵莉颖疑似被((aicb)某开宾利的富二代一包一养。’赵莉颖咯咯咯的娇笑起来。

    ‘哈哈哈，那我就包一养一你得了。”张山也开起玩笑来。

    ‘随便你怎么说，小女子听从山哥盼咐。你巷着.上帝降临，众生肃醉.山哥你都被追捧为上帝了。’赵莉颖忽然含情脉脉的看着张山。‘今天玩得很开心，不过不知道叔叔阿姨会不会喜欢我。‘，.

    他们肯定很喜欢你的，我了解他们。”张山笑道。

    ‘对了，张山，你现在要出名太容易了，很多媒体电视台等着采访你，你找个经纪公司，出名是分分钟的事情。现在真人秀节目很火，你巷巷跑男就知道了，不过，要是把你在荒岛上的三个月经历.剪辑成纪录片，在电

    视台播，你知道你会火成什么程度么?’赵莉颖用非常专业非常肯定的口气说道.不但在国内要火，在国际上都会火得不要不要的。真的。”

    这个张山也清楚，穿越前那个世界的贝尔，火成啥程度了?而张山这次荒岛求生，杀野猪，灭狼群，屠蟒蛇，日0鱼，干古巨w，战食人鱼.…

    真要是经过专业的剪辑播放出去，那简直要疯掉。

    ‘山哥现在真是要钱有钱，要人有人。’赵莉颖蹼嗤一笑道。‘就算是把纪录片免费授权给一些卫视，分点广告费都不敢想象了。”

    ‘喂，有息思，不过我暂时没想那么多，闷声发大财就好。能赚钱我不否认，可人呢?我啥时候要人有人了?”张山目视前方。

    ‘人都送上门来了，你还想怎么样?’召忽然，赵莉颖整个人往张山身上斜着一靠，双手挽住张山的胳胭，用很低很低的声音道。‘你省省你，随便打个电话我就来了。”

    张山感受到了赵莉颖的温情和顺从，夜晚迷离的路灯光倾洒进车窗内，将她渲染得五光十色，美丽多姿。

    ‘在荒岛上，我就爱上你了，’赵莉颖忽然倾诉起来，声音非常低，像是在自语。‘你强大，你果决，你无所不能，你用生命来保护我……张山，我不是图钱的惫思，我爱你很久了，知道么?”

    ‘以前我一直在想，爱一个人会是什么样子呢?我想来想去没想明白。”

    ‘现在我明白了，爱一个人就是无论他让你做什么，小一三也好，情一人也好，炮一友都好，只要他理睬你就好。”

    ‘爱一个人，可以在很累很不开心的时候，他的一个短信，就能让你打了鸡血似的。”

    夜色很旖一旎，这个城市的夜晚很一骚，街边有很多发廊和大保健，耳朵里听着赵莉颖的绵绵情话，张山有点不能自己，‘莉颖，今晚你订了酒店了没?”.

    酒店住腻了，以前拍戏都是住酒店，我不要住酒店。’赵莉颖抬眼替着张山。‘你想让我住哪儿我就住哪儿。”

    ‘要不去我家得了。”张山吞了一口口水。

 第133章 加州死亡谷(求鲜花)

    张山借了哲柔情似水的赵莉颖，他知道今晚上可能会发生点什么。

    卧槽!我尼玛守身如玉19年，今天…才

    张山握着方向盘的手都有些发颤了，不过现在是在开车，必须要排除杂念，毕竟不是老司机。

    他用强大的惫志力控制住了心猿惫马的情绪.

    住我家行不?”张山强调道。

    “行行行，我这不是默认了么。’赵莉颖娇咱道。“还非得要我亲口说出来啊?“

    她心里却在呐喊……，矜持啊!赵莉颖，你的矜持呢?怎么面对这个男人的时候，你一点都不矜持了，这还是原来的你么?’

    终于，车开到了张山住的山脚下。

    堂哥开着奥迪a6l.一直跟在张山的车后面，居然没敢超车!

    一家人从两辆车上下来了，张山把车钥匙交给堂哥，让他给自己停一下车，主要是技术太烂了，这边的停车位比较小，以张山停车的技术来说，基本上是停不进去的。

    ‘好好好，’.堂哥拿着宾利车钥匙。‘那啥，堂弟，我晚上开出去装装遏可以吧?“

    张山和堂哥本身并没有太直接的矛盾，无非就是以前爱斗嘴，现在堂哥服软了，两人算是彻底和解了。

    “行啊，堂哥你随便拿去开得了。不过记得给我加满油。’.张山开玩笑道。

    ‘好!哈哈哈哈!宾利啊，这车开出去，必须给满分的遥啊。’.堂哥乐不可支。

    堂哥把奥迪停好后，开着张山的宾利出去了。

    张山一家人回到了家。

    虽然只是破破烂烂的平房，可赵莉颖半句多话都没说，张山爸妈很快就去休息了，把空间留给张山和赵莉颖。

    爸妈回避，这孤一男一寡一女的，张山根本控制不住明，直接就把赵莉颖给抱一住一了。

    ‘蹼~~~”赵莉颖失笑道。‘你还比我急。”

    ‘那啥，莉颖，你怎么这次这么主动明?”张山轻轻抚一弄一着赵莉颖一头柔一顺的头发，他能够感觉到她动一情的心跳。

    ‘想听真话还是假话?’赵莉颖低声道。

    ‘这还有真话和假话的区别么?都说说叹。’.张山笑道.

    假话就是，你可以认为我们女艺人没有节操，见惯了潜一规一则，所以对这种事不在乎。’赵莉颖说道.真话呢，就是我怕你忘记我们在荒岛上的岁月。”

    ‘我会忘记?”张山疑惑不解.

    其实或许你自己不会注惫到，但是旁观者很清楚，你很优秀，我没有见过比你更优秀的男人。

    时候，你自己也会惫识到你自己的非凡，那你就会忘记荒岛上我们在一起的岁月，你就会忘记我。”赵莉颖柔声道。‘以后你或许会去更危险的地方，险，

    所以，我想让自己有些安全感，因为无论你未来会怎样

    或许会有越来越多人，越来越多女人认可你的优秀，你的绝无仅有，到

    ，无论你是否还记得，但是我无法忘记，永生难忘。“.

    安全感?”张di似惬非懂。

    ‘我一我._.’’赵莉颖将头埋进张山怀中。‘我想给你二_.无论以后怎么样，我给了你，我就会很有安全感，很窝心，很踏实:._少

    瞬间，一股巨大的感动击穿了张山，他用开玩笑的方式遮掩着自己的感动。‘给我啥明?”.

    你想要什么，只要我有的，都给你。’赵莉颖语气坚定的道。‘而且_._.”忽然，她顿了一顿，然后用蚊子般的声音道。‘我是处一女。”

    ‘这么一这么巧明，我._.我也是处_._”张山都快乐疯了。

    “张山，先洗个澡好不好?’赵莉颖忽然跺了跺脚。‘我这是怎么了，我感觉自己好放一dang-啊!都怪你!你这个坏蛋!坏人!”

    ‘嗯嗯，我最坏了，’.张山在赵莉颖身一上一摸一了一把。‘我现在去给你弄洗澡水，你等会，先玩会儿手机上会儿网，我把电脑给你打开。”

    张山家是平房，洗澡有专门的一个小院子，盖了个简易的澡堂，里边有一个石头砌成，然后镶嵌了瓷砖的自制浴缸。

    张山放了一缸水，把水温弄得怡到好处，然后才进屋招呼赵莉颖过来洗澡。

    赵莉颖带的行李箱中，有换洗的衣服。

    来到这个简易浴一室，蹲下身摸了摸浴缸里的水，忽然赵莉颖畦的一声就哭了出来。

    ‘干嘛啊?怎么突然哭了，你这个转折也太大了吧?’.张山有点慌。

    赵莉颖一下子就站起来主动抱一着一张山。‘以前我爸爸在农村的时候，也是这样给我放好水，温度刚刚好，你让我想起以前的日子了，张山你很贴心，你真好，我太幸福了。”

    两人都把澡给洗了。

    进屋。

    ‘山，把灯关了，我._.我不习惯._.’’

    ‘嗯嗯

    ‘那个_._.你对我温一柔点好不好，求你了

    ‘嗯嗯

    ‘不对，不是哪儿

    ‘嗯嗯”

    ‘山，你爱我不?”

    ‘爱!所以我做!”.

    疼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天清展。

    张山醒来了，赵莉颖还趴在他xiong口，一头青丝倾洒在他身上。

    张山特别满足，这是一种精神上的满足。

    他悄悄掀开薄被看了一下g单.

    呱，这个.…不知道血能不能洗干净。’张山温一柔的撩一了一下赵莉颖的秀发。

    “山…，’这个时候，赵莉颖也醒了过来，睁开眼就看到张山，然后清澈的眼睛里有着巨大的满一足一感和幸福感。

    “还疼不?”张山笑嘻嘻的道.

    疼。’赵莉颖很诚实的回答道。“不过很开心。”

    就在张山正寻思着要不要来第二发的时候，忽然，手机铃声响起.

    尼玛，这一大早，谁in这!”张山抓过手机一看，然后对着赵莉颖道.是baby,“

    ‘啊?山，你别说我和你一起。’赵莉颖赶紧提醒道.

    好，不过这么早，baby#丁电话过来干嘛啊。”张山划开接听键，然后一边楼一着赵莉颖，一边道，baby，早上好明。”

    岂料一一

    ‘畦~~~~~~~~~张山~――&quot;baby在电话那头，竟然嚎哭了起来，哭得撕心裂肺的，“出事了，张山~~~~~~~~~~~”

    ‘咋了?”张山心里一咯咀。baby你别急，你平复一下情绪，出什么事了?你慢慢讲，慢慢告诉我，放心，我会仔细听，而且我会帮你，只要我帮得上忙。“

    ・求鲜花・・・……

    ‘我姐出事了!张山!我姐姐出事了!&quot;baby在电话那边哭得上气不接下气。

    张山正楼一着一赵莉颖，因此baby在电话里说的话，赵莉颖也听到了，她赶紧把自己的手机拿了过来，脸色也有点严肃了，开始上网查起来。

    “等等，baby，你别急着哭，你姐?你姐到底出什么事了?”张山赶紧问道。“千万千万不要急躁。“

    张山心里就寻思着，baby的姐姐是谁?在穿越之前那个世界，貌似baby是没有姐姐的，呱，亲姐姐那种，不知道现在baby所说的姐姐，是什么性质的姐姐，堂姐?表姐?

    其实张山对这个世界的娱乐圈，并不是非常清楚。

    这个时候.赵莉颖已经打开手机百度.然后把自己的手机拿给张山召一一.

    杨蜜，23岁，毕业于首都电影学院表演系，天朝女演员，歌手，因出演‘神雕侠侣冲.小东邪，郭襄而受到观众的关注。次年凭借电视剧.王昭君，获得第7届华夏金鹰电视艺术节最佳女演员奖提名。去年出演，宫锁玉心冲伟各晴

    ii’一角，迅速狈升为国内一线女星。”

    baby的姐姐是杨蜜????”张山这还是头一回听到这事儿。

    赵莉颖点了点头，然后用非常非常低的声音解释道。‘媒体上没公开的，但我们这些要好的圈内人知道。”

    baby，你姐姐出什么事了?慢慢说，别急。”张山连声道。

    ‘我姐姐失踪了 baby越哭越大声。“张山我求你了，你一定要帮帮我。”

    “失踪了?在哪儿失踪了?”张山一窒。

    ‘姐姐在美国拍一部新剧的外景，在加州死亡谷国家公园，她失踪了……美国方面说，再也找不到了，在死亡谷失踪的人，再也不会找到了&quot;baby泣不成声的道。‘张山求求你帮帮我。”.

    死亡谷????”张山直接一激灵。baby，我知道了，好，现在我挂电话，你先冷醉冷醉，半个小时之后，我再打给你，你放心，我一定一定会帮你，我保证。好了，别哭了，现在哭是没有用的，等我电话。”

    挂了电话.

    怎么了?大蜜蜜怎么了?’赵莉颖这个时候也开始紧张起来。

    “失踪了，在美国失踪了。”张山的眉头紧壁起来。“加州死亡谷，地球100秘境之一，人类的地狱。”.

    怎么会这样?’赵莉颖眼泪都快急出来了。‘那美国苦方应该第一时间找到大蜜蜜的，现在科技这么发达，一定可以找到的!”.

    好了，莉颖，我们起g吧。”张山开始穿衣服.加州死亡谷是北美洲最干燥，

    是一堆枯骨了。加州死亡谷，作为地球100秘境之一，它的秘密，至今没有人可以破解。

    最炙热的地区，那里是无边的沙漠和凄凉的戈壁，但高温并不是最可怕的，最可怕的是，在死亡谷迷失的人，当你找到他之后，他已经

    事情有点麻烦了。”

    张山已经手脚麻利的穿好了衣服裤子，喃喃道。‘估计我又要开始干活儿了。”

 第134章 确定，下一站直播.死亡谷!

    “美国加州死亡谷.…天朝一线女星.…这下子有慧思了。”张山穿好衣服就直接坐在电脑桌前，把电脑打开了。‘地球无解的秘境之一，加上人气女星，估摸着很快就会上各大门户网站的头条了。”

    赵莉颖和baby，杨蜜这对姐妹的私交很不错，现在陡然听闻这个噩耗，也是赶紧穿衣服起g，.张山，你一定要帮帮baby和大蜜蜜明，baby能够第一时间打电话向你求助，说明她真的很需要你，很信任你。”

    张山微微点头。

    其实baby#丁电话向张山求助，也不是没有道理，一方面是潜意识把张山视为自己的救星和强有力的后盾，而另一方‘二八零”面，在恶劣环境之下求生的能力，张山早就体现得淋漓尽致，在地球上几乎无人可以匹敌，如果

    连张山都束手无策，那找其他人也就是百搭。

    ‘莉颖你放心，说实话，经历了荒岛几个月的相处，你和baby都是我生命中最重要的女人，现在baby有难，我不会袖手旁观的。还有，我也想征服加州死亡谷。”张山如实说道，顿了一顿，‘莉颖，我这么说你不会介意吧.

    不会，我都懂。’赵莉颖很是顺从的从身后环bao住张山，将侧脸贴在他结实的背部，.只要你对我好就行了，昨天晚上你的表现，我可以肯定，你是爱我的。”

    ‘嗯.”张山回头轻轻拍了拍赵莉颖那吹弹可破的脸颊，然后开始刷新各大网站的新闻，‘新闻出来了!”.

    噩梦!杨蜜美国失踪，失踪地点一一加州死亡谷!”.

    杨蜜失联18小时，美国鳌方进入死亡谷搜索无果，迫于外交压力，美国将出动海豹特种部队增援。”.

    大蜜蜜，请不要捉弄你的粉丝了，快回来吧，我们等你!”

    15分钟前，美国官方宣称，将借助卫星进行搜索。”

    在这些新闻下面，已经有无数的粉丝留言，哀鸿遍野。

    省来，杨蜜在美国失踪的事情，纸包不住火，很快被传遍全球了.

    事情已经很严重了，莉颖，如果美国方面在24小时内，还找不到杨蜜，那我只能从悲观的角度去分析这件事了。”张山脸色冷峻。‘莉颖你或许还不太清楚加州死亡谷是怎么一回事，我简单的给你讲一讲，在美国加利福

    尼亚州和内华达州接壤处，群山和一望无垠的沙漠之中，隐藏替一条巨大的峡谷，它长达225千米，最窄处则有26千米，悬崖陡峭难行，气候干燥难忍，自然环境恶劣无比，历史上，曾有很多旅游者和探险家，科学家，考古

    学家，先后闯入里面丢掉了性命，有的连尸体都没有找到，有的只找到了贴麟骸骨，甚至有的幸运脱险逃离死亡谷，事后却死得不明不白。据说，这条峡谷里终年弥漫著死亡的空气，它像魔鬼一样，固执的杀死进入其中的生

    灵，但是很奇怪的是，这样一个虐杀人类的残酷山谷里，却幸福的生活着上千种鸟类，爬行动物，更有数不清的昆虫和草本植物。为什么对人类如此残忍的山谷，对植物和动物却充满了爱心?”

    ‘张山，你的惫思是说，大蜜蜜肯定一一肯定遇害了?’赵莉颖的眼泪一下子就掉了下来.

    也不是，也有很多从死亡谷出来之后，安然无恙的，估摸着还得省运气。”张山安慰了几句。‘但无论如何，我一定会亲自去死亡谷省省的。一句话一活要见人，死要见尸，算是我对baby的一个交代。好了，我现在打个

    电话给baby，估计她已经快崩溃了。”

    张山拨通了baby的手机号码，baby接了电话，在电话那头哭得上气不接下气。张山不停的安烈着。‘好了，baby，现在哭也是于事无补了，这样，我以最快的速度来首都和你汇合，然后我会去美国的，我会去加州死亡谷

    无论如何，我都会给你一个交代.你等我.我准备好了，立刻动身”

    ‘张山，你一定要帮我，帮帮我姐姐，&quot;baby抽噎道，但是很明显，在张山答应她迅速赶到首都找她，并且承诺会去美国死亡谷走一趟，这让baby略微安心了一些，经过了荒岛上的几个月相处，在她心里，她的潜惫识里

    张山就是无所不能的，就是奇迹的代名词!.

    张山，我有感觉，我姐姐还在，她没有……她没有死……真的，我有这种感觉，你一定要相信我。&quot;baby虽然在哭泣，但语气非常肯定.

    嗯，我明白了。baby你等我!记住，照顾好自己，等我过来!无论什么事情，等我过来之后再说，我会和你一起去面对的。’.张山最后强调了一句，然后挂了电话。

    ‘张山，baby从小几乎都是大蜜蜜带大的，她们两姐妹的感情很深，要是大蜜蜜真的发生了意外，不敢想象，baby肯定会垮掉的。’赵莉颖也在不停的抹着眼泪.

    刚才baby说，杨蜜还在，并没有死亡。’.张山思考了一下.我相信baby的直觉，虽然我不太相信0.4鬼神之说，但我认为，亲人之间存在着一种微妙的心灵感应。这一方面是姐妹两人从小到大相处的时间太长了，形成了

    潜意识的默契;另一方面则是与基因的相似程度有直接关系。”.

    莉颖，我现在要抓紧时间准备一下，然后去首都找baby，你和我一起么7’.张山道。

    ‘嗯。’赵莉颖重重的点了点头。

    然后。张山想了想，就登陆自己的微博.发了一条消息一一下一站直播地点。美国。加州死亡谷。”

 第135章 变态的学习能力!

    此时，张山公布自己的微博才一天多的时间，粉丝关注量已经900万多万了。

    他的直播间人气是1000万，而如今微博粉丝达到900多万，而且还在以火箭般的速度叙升着。

    这不得不说，张山的粉丝忠诚度，堪称变tai!基本上没有僵尸粉。

    张山的这条消息一发出来，下面的评论立马痕狂了一一.

    死亡谷!!!!卧槽草草草!天啊!居然是死亡谷!山哥痕了么?直接去这鬼地方?”.

    山哥这是药丸的节奏啊。”

    ‘玩大了.玩脱线的节奏。”.

    毕竟是地球100大秘境中的存在啊，据说进入了美国死亡谷，生还的可能性不大啊。’‘.

    生还?尼玛你还想生还?能给你留个全尸就不错了。”

    ‘我怀疑美国死亡谷里，有来自东方的10神秘力量。”

    ‘楼上傻遇.北美洲能和东方扯上关系?你的地理是化学老师教的么?”

    ‘我山哥凶残，不玩就不玩，一玩就玩大的，我服。”

    ，我服+10086&quot;.

    啊!我知道了!早上的新闻你们有没有看?杨蜜在美国加州死亡谷失踪了，而山哥下一站就要去直播死亡谷，两者会不会有必然的联系!”.

    还真别说.绝非巧合啊!”.

    目测山哥在得到了baby和莉颖的交pei权之后，又想争夺杨蜜的交pei权了。“

    ’我di哥女神杀手，日ren如日gou.”

    ‘这是拿生命去争取交pei权啊。”

    ‘都特么别叽叽歪歪，直播死亡谷，山哥的人气绝壁达到一个新的高度。大家有得看就.吧，别瞎嚷嚷。”

    ‘死亡谷号称无解的秘境，要是被山哥破解了，那就好玩了。”

    ‘一个华夏人，破解美国的秘境，这尼玛是要为国争光的节奏明。”.

    大家无条件支持山哥!”

    在张山公布了第二次直播的地点之后，他的微博就火了，上百万条的评论和转发，而且一些没有省过炸张山直播的网友，也通过一些梁道，知道了张山要去美国死亡谷探险，加上杨蜜在死亡谷失踪的喃头，立马就有不计

    其数的网友关注了张山的微博一一

    ‘傻逼年年有，今年特别多，为了出名，花样作死。”

    ‘这个张山的直播视频，我在其他网站.过，就是电影特效，还特么荒岛求生，炒作的!”

    ‘楼上!你特么质疑我山哥?信不信我单手日死你?有种出来，真人pk!草泥马!”

    张山并没有花太多时间去刷微博，他又快速的发了一条消息一一.

    各位观众，美国死亡谷的直播已经确定了，请大家不用担心我忽悠，我现在要准备一番，具体直播时间，我会在微博上更新，但不会让大家空等太久，直播死亡谷，已经进入倒计时。”

    完了张山就关了电脑.

    张山，你要准备什么?我有什么可以帮到你的?’赵莉颖在一旁也有些焦急的问道。

    ‘首先我要在网上和图书馆查阅关于美国死亡谷的一切资料，至于进入死亡谷的求生工具，我会在到了美国之后采购。’.张山快速说道。

    之前张山去美国打工，也办了护照的，只不过在飞机失事后，护照丢失了，但在当地的出入境管理部门，是有存档的，张山只需要过去补办一下就行了。

    简单的吃完早饭之后，张山就和赵莉颖一起急匆匆的出门。

    先去出入境管理部门，补办护照，然后赶往zg市最大的图书馆。

    图书管里，关于美国加州死亡谷的书籍，不在少数，有不同出版社出版的，也有翻译版本，乍一看，让张山有点头大。

    ‘啊?这么多啊?’赵莉颖在一旁也膛目结舌。‘张山，要省完这些书，恐怕要召几个月吧，要不，你重点找几本省省。”.

    死亡谷很危险，在进入之前，我必须对它进行全方位最详细的了解，有时候，哪怕一条不起眼的信息，都有可能救我的命。”张山微微9眉。‘这些书，我准备全部省一遍，而且记住该记住的东西，但我的时间不多，因此

    张山的眼睛忽然一亮，然后将自己的个人属性面板打开。

    他有+50的可供分配属性点还没动。

    ’从属性上哲，我的记忆力是7,嗯，记忆力，其实就是所谓的学习能力，世界上记忆力最强大的人，名叫威基沙拉，他在1970年5月在缅甸仰光背诵了16000页佛经，这种清晰的视觉记忆，具有被背诵的材料在脑海中完3

    83整重现的能力，世所罕有。还有一个家伙叫克赖顿卡维洛，1985年3月21日在美国克利夫兰新马斯克学院俱乐部只省了一遍就记住了混杂在一起，并任意排列着的6付纸脾(312张)，.在这3百多张牌中，除4张未记对之外

    ，其他的纸牌全都准确无误，其中的一次连续准确背出139张。1985年7月21日，在日本京都举办的吉尼斯电视节口中，他的成绩更是惊人，节目主持人将6付纸脾乱摆着，他只记错了24张。’.

    好!我就增加一些记忆属性，让我的记忆力和学习能力，达到世界之最，甚至超过人之极限!

    +50的可供分配属性点，张山直接花了+20，用来提升记忆属性。

    一瞬间，张山的记忆力，就达到了27，远远超过世界上这方面最强大的人类!

    与之同时，张山脑子里产生了一种非常微妙的感觉，他下惫识的从书架上拿起一本书，然后快速翻省起来。

    很神奇的是，张山一目十行的翻看，居然能够将书里的内容，原原本本，一字不差的焰印在脑海中!

    过目不忘!

 第136章 秘境赏金(求鲜花)

    市图书馆。

    张山刷刷刷的翻省着有关美国加州死亡谷的书籍，他基本上不是在省书了，而是真真的在翻书，一本书，顶多十分钟就翻完了，然后书里的内容，最里要的部分，已经被他记忆在脑海中，就好像是将某些种子资源给下载

    到了硬盘里一样。

    赵莉颖在旁边借得膛目结舌，‘张山，你，你这是在干嘛?”

    张山淡定道。‘省书啊。”

    ‘峨，’赵莉颖基本上也不相信，但借到张山那一脸专注的表情，那认真的神态，这让刚刚和张山有过最亲密接触的赵莉颖，目眩神迷，只觉得自己的男人，已经帅到突破天际的程度了。

    一个上午的时间，张山就把图书馆里，有关美国死亡谷的所有书籍，资料，文献，全部省完了。

    马不停蹄回家。

    张山开始上网查阅起来。

    忽然，张山发现了一段有惫思的信息，这段信息的大致惫思就是一一

    ‘地球上有100个迄今为止，未被破解的秘境，分别属于不同的国家，无数的探险者和科学家，呕心沥血，穷极一生，欲要破解秘境。而每一个秘境所属的国家，都颁布了赏格，若有探险者能够破解该秘境，便可得到相应

    的酬劳。而破解之后的秘境，探险者，以及探险者所属国家，加上秘境所在国，三方拥有平等分，秘境秘密的资格与权利。”

    ‘嗯?也就是说，破解秘境，是有赏金的。而且一一如果说，我破解了美国死亡谷的秘密，那，我有权利和美国政府，以及我的祖国，三方共享这个秘密?”

    ‘赏格?”

    张山来了兴致，进入一些官方网站浏览了一下，然后就有点被震住了一一

    ‘地球100大秘境之‘那不勒斯死亡谷，，破解该秘境可获赏金1亿美元，并获得惫大利绿卡。”

    ‘地球100大秘境之印度尼西亚爪哇谷洞，，破解该秘境可获得赏金1.5亿美元。“

    ‘地球100大秘境之‘英国威尔特郡怪圈’，破解该秘境可获得2亿美元，并由英国女王授予荣誉爵士勋章’.

    地球100大秘境之，美国加州死亡谷，，破解该秘境可获得2.5亿美元。”

    ‘还有这种事?破解美国死亡谷的奥秘，可以拿到2.5亿美元?而且我的祖国也能分享这个秘密。”张山眼睛微微一亮。

    再一省，有些秘境的赏格高达几十亿美元，比如百慕大魔鬼三一角和秦始皇陵等等。

    张山仔细了解了一下，假如他想要拿到美国颁发的关于加州死亡谷的赏格，那他就需要去美国的一个秘境特殊部门，办理一些相关手续。

    ‘张山，想不到破解秘境还能拿到赏金，’赵莉颖坐在张山旁边，也是连连咋舌.动不动就是几亿美金啊，好吓人。”

    ‘这个嘛，赏金虽然很丰厚，几乎让人趋之若鹜，但迄今为止，还没有任何一个探险者和科研人员，拿到过任何一个秘境的赏金，反而每年都会有不少人因此死于非命。”张山忽然哑然失笑。‘但不得不说，正是有了这些赏

    金的诱一惑，让更多的人，投入到了秘境的研究中，不惜留着生命危险去探一索秘境。”

    ‘那张山你这次去美国，要不要也去办理探一索死亡谷秘境的正式手续?’赵莉颖好奇的问道。

    ‘去。”张山斩钉截铁的说道。‘说不定我能够拿到2.5亿的赏金呢?不过对于我来说，最重要的还是找到baby的姐姐，杨蜜，无论生死，我都必须帮baby找到她姐姐。”

    一边说，张山一边在网上快速的省着有关杨蜜失踪的新闻报道，距离现在为止，杨蜜已经失联二十几个小时了，搜救工作仍然没有半点进展.

    其实怎么说呢，死亡谷的危险程度世人皆知，美国方面的搜救工作，我估摸着，也就是在死亡谷的边缘找一找，应付了事，根本不会进入腹地的。”张山耸了耸肩.人都怕死，美国佬也怕死，无非就是迫于外交压力，敷

    衍一番罢了。其实说白了，每年都会有很多人在死亡谷失踪，这次只不过是我们天朝的一个女艺人，美国方面，恐怕敷衍起来，都不会太用心呢。”

    ‘那怎么办啊?’赵莉颖一脸焦急.

    好了，我的准备工作已经差不多了，等会我在网上订机票，明天我们就一起去首都和baby;〔合，然后直接飞往美国。”张山已经有了决定。

    晚上，一切准备妥当，张山也订好了前往首都的机票。

    睡觉前，他将升级之后所获得的技能接收了。

    因此，在张山的个人属性面板上，又多出一个徽章，徽章上的图案，是一个人在腾空跳跃一一.

    特殊技能:lv1跳跃.跳跃能力达到8.95米，该技能每天可触发3次

    lv2跳跃，熟练度(0门0)

    lv2跳跃效果，宿主跳跃能力达到10米，该技能每天可触发5次。“

    拥有了这个跳跃技能之后，不舍于让张山得到了一张足以保命的底牌!有时候在死亡降临的时候，一步跳出去接近10米，就可以从死神的怀抱中逃离了。

    这也让张山对这次死亡谷之行，多了一些把握。

    l店行前的这一晚，张山也免不了和爸妈道别。

    爸，妈，我和莉颖明天就要去首都，然后我会有一些工作要做。”张山故意让自己的表情很放松，他肯定不会实话告诉爸妈，自己要去死亡谷探险，那样会将二老吓出病来的。

    其实这次死亡谷之行，张山也无法确保自己可以安然回家，因此，有的事情，必须要交代清楚.

    爸，妈，今天我给堂哥打了些钱过去，过几天他就会带你们去选一套房子。精装房，家电家具啥的，堂哥也会抓紧时间去采办，你们拎包入住就行了。”张山笑着握住爸妈的手，然后把一张银行卡取了出来。

    这是一张建行卡，张山今天去办的，里面转存了5000万rmb进去.

    爸，这张卡，你们二老拿着，里边的钱，你们该花就(钱李赵)花，千万别太省了。’.张山笑着把银行卡塞给妈妈，‘如果这次，呱，如果这次我出去太久了，你们也别担心，反正有钱在你们身边傍身.…反正忙完了我会尽快

    ell家的。’‘

    听到张山说这些，赵莉颖鼻尖忍不住有些酸楚，但是她不敢说实话，就连忙把头给转开了.

    儿子，你刚回家又要出远门，你这是去干嘛啊?”张山妈似乎预感到一些什么。

    “工作叹，我就是去工作。”张山笑着解释道.

    得了

    ‘嘿，

    孩子他一妈，山山现在长大了，成熟了，你就放心吧。好男儿志在四方，让我们的儿子好好去闯!闯出一片天!”张山爸鼓励的省着张山。‘孩子，你该干嘛就干嘛去，家里别担心。“

    好的!儿子不会让你们失望的!你们放放心心在家等着就是了!”张山在心里对自己说一一，这次，我一定会征服死亡谷的!一定!

 第137章 我准备好了，你们呢?

    当夜……

    张di和赵莉颖躺在g上.

    啊?张山，你不要我和你一起去死亡谷啊?’赵莉颖一脸失望又很哀怨的省着张山。

    这次去美国死亡谷，张山不会带赵莉颖一起去.

    听着，莉颖，这次去加州死亡谷，不是去旅游，也不是拍摄真人秀节目，这是一次冒险。’.张山非常严肃的说道.上次在荒岛上，那是没办法，可这次有选择的余地，我绝对不会让你以身犯险，听话，你的求生能力并不

    是特别强，更何况，进入死亡谷之后，所要具备的，还不仅仅只是求生能力，或许还有其他的一一总而言之，莉颖你要听话，如果你非得去，成为了拖累，也许我们都走不出来。”

    赵莉颖也不是什么娇蛮不懂事的小姑娘，自然是分得清轻重的，这个时候也只好点头认可，旋即猛地抱住张山.张山，答应我，一定一定要回来。平平安安的回来。刚才你和叔叔阿姨说那些话，真的吓死我了。”

    ‘我绝对能搞定死亡谷的，你还不相信我?’.张山笑着拍了拍赵莉颖的脸蛋，旋即嘿嘿嘿的道.莉颖，我这就要去美国了.你能不能管我顿饱饭啊?”

    赵莉颖娇脸醉红，峭道。‘都这时候了.你还想那些。”

    ‘我这叫放松懂不懂，让我紧一绷的神经放松一下，我听说女人是男人最好的放松方式。’.张山惫懒的道.

    弄吧弄吧，还找那么多借口，随你弄还不成么.’赵莉颖把头埋在张山怀里-920.

    对了，莉颖，这次虽然我答应你一定要回来，不过呢…，’张山眼中划过一抹狡桧的神色.

    不许你说!’赵莉颖蒙住张山的嘴.不准说晦气的话。”

    张山将赵莉颖的手拿开，‘那啥.你能不能答应我一个小小的要求呢。”

    ‘什么要求?’赵莉颖柔声道.

    就是我省到那些片子上，就是把.咬，字拆开，你懂了吧?算了，你不答应就算了，当我没说，反正这次去了美国，我也不知道什么时候能回来。”张山故意心灰意冷的道。

    赵莉颖白了张山一眼，然后柔情似水的道.真要?”.

    嗯嗯。’.张山笑得很贼。

    ‘答应我，一定要回来。’赵莉颖深情款款的看了张山一眼，然后娇一躯就滑了下去。

    ‘呼~~~~~~~~~~”张山眼睛微微一掀。

    第二天一大早，张山和赵莉颖就戴着行李箱出了门，直奔zg市机场。

    两人都戴了口置，墨镜，帽子，全副武装。

    ‘我已经给baby打过电话了，她会来接机。’.张山一边拖着行李往置机口赶，一边对赵莉颖说道。‘你也别回避了，咱们的事儿，baby知道了无所谓，反正也不是什么见不得人的(baed)事。等会见了baby，你记住，多安u

    她，控制住她的情绪。今天早上，我省新闻上说，美国方面已经宣布结束了对杨蜜的搜救工作，杨蜜已经确定失踪，现在只能靠我们自己的力量去找她了。’‘

    ‘你放心吧张山，我知道该说些什么。’赵莉颖小碎步走在张山身边，然后有点埋怨的道。“张山你真坏，昨晚非要逼我吃你那个，还骗我说什么能美容，真不太好吃。“

    ‘嘿嘿嘿，我就是好奇想试试而已。好了，不说这个了。”张山坏笑了一下。

    昨晚在赵莉颖美好的身体上，张山得到了巨大的放松，原本还有些紧一绷的神经，都松弛下来，对于这次美国之行，对于这次挑战，张山都变得踌躇满志起来。

    两个多小时之后。

    首都机场。

    张山和赵莉颖下了飞机，两人在接机口和baby碰头，baby的身形明显消瘦了一圈，虽然戴着严严实实的口置，但着她的眼眸，已经肿得不像话了。

    张di很有些心疼的快步走7过去。baby，我们来了。”

    baby省到张山和赵莉颖一起，似乎也明白了些什么，她眼中划过一抹幽怨，但这个表情只是稍纵即逝，毕竟现在最紧要的事情，就是去美国救姐姐。

    “张山

    ‘好了

    ，莉颖，都三十几个小时了，姐姐一点消息都没有，我要疯了，我真的要疯了。&quot;baby的情绪又有些不太稳定了。

    baby，我已经来了，有我在你身边，所有的麻烦都交给我。’.张山双手扳着baby的双肩，眼神直接注入baby慌乱而心碎的眸子中。baby你着着我的眼睛，你哲出来了么，我不会对你撒谎，而且我已经赶过来了。

    美国死亡谷的资料我已经非常详细而严谨的查过了，这次我是有备而来。‘，

    省到张山的眼神，baby像是找到了主心骨，就好像是荒岛上，每一次遭遇必死的危机时，张山总能够化险为夷，其实潜惫识里，张山已经是baby的精神寄托.

    我明白了，张山。&quot;baby收拾纷乱的情怀，点了点头，擦干眼泪。‘我们现在应该怎么做?”.

    立刻订机票去美国，加利福尼亚州。”张山也不想有太多耽误，迟一天的话，要找到杨蜜的可能性就会降低很多，当然，不排除杨蜜已经遇难了.

    对了。baby，你还能感觉到你姐姐么?我的惫思是，她还在么?”忽然，张山问了一个奇怪的问题.

    我可以感觉到她!她还在!虽然我没有证据，我说给别人听，别人一定会以为我痕了，但是我真的可以确定，姐姐还在!&quot;baby;军舞了一下拳头，语气极其坚定的说道

    嗯，我相信你。”张山很认真的点了点头.那好，baby你这次和我一起去美国。一方面我不太会英语，而你的英语很好，你可以做我的翻译，另一方面，你和你姐姐有很微妙的心灵感应，说不定会派上用场。只不过死

    亡谷很危险，你怕么?”.

    不怕!&quot;baby很勇敢的说道。

    第二天

    张山和baby已经收拾好行囊，准备踏上飞往美国加利福尼亚州的国际航班，仅有赵莉颖一人来送行。

    张山抽空跑到了机场的洗手间，直接打开隐形跟拍仪器，自动链接直播间，现在张山在直播的时候，可以让200英寸的全息投影隐形，仅他一人可见。

    刚刚一开直播，就有不少观众涌了进来.

    咦?山哥你这是在厕所里面么?直播上厕所?现在山哥真是越来越能玩了。”.

    我就想问一句，是男厕所还是女厕所?”.

    不解释，山哥是在给我们送福一利。”.

    各位观众，我现在位于首都机场，我马上就要登上飞往美国加利福尼亚州的国际航班，也就是说，这次美国死亡谷之行，已经正式启动了。这次会飞十几个小时，到达加州的时间应该是首都时间晚上接近10点，而当地

    时间是早上10点左右，到时候我会在直播间给大家说一声早安。好了，我先关直播，请大家把这个消息扩散一下。等会我上飞机，关闭手机之前，我会发一条置顶的微博，告诉大家这次美国之行的日程。嗯，死亡谷，令人闻

    风丧胆的死亡谷，高达2.5亿美金的赏金，我准备好了?你们呢?我是你们的朋友张山，接下来，我会带你们走入生命的禁一区。请关注我!”

    说完，张山直接关闭了隐形跟拍仪器。

    张山这简单的几句话，已经把直播间的气氛给弄得高一潮了起来，无数的观众像是打了鸡血似的一一

    ，要开始了!死亡谷之行要开始了!”

    ‘揭秘美国死亡谷啊!宝宝好害怕啊!”

    “山哥加油，我特么今天就去网银充值，随时准备打赏!”

    ‘我要请一段时间的假，预感接下来的直播要比荒岛求生更好看!”

 第138章 莫哈韦沙漠

    飞机上。

    张山正捧着几本书在看一一【新概念英语】.【英语词汇的奥秘】.【汉译开明英文文法】……

    都是学习英语的书籍教材，而且他还带着耳塞，正在听一些教英语的试听教材。

    ‘张山你这是?&quot;baby好奇的省着张山。

    ‘因为这次去美国，不知道要滞留多久，而且以后我的工作，可能也会去很多不同的国家.所以我准备自学英语。这样以后都不用每次都带着一个翻译了。”张山抬头对baby微微一笑。

    ‘自学英语?? &quot;baby更是一脸迷惘。要知道，英语这种东西，最好还是从小打好基础，像张山这种半路出家的，学是可以学，但要达到单独和外国人口语交流无障碍，那根本就不是一年半载的事。

    ‘张山，你以前接触过，学过英语么?&quot;baby好奇的问道。

    ‘理论上说是学过，初中的时候学过那啥李磊韩梅梅的。’.张山诚实的说道。‘不过全部忘了。”

    ‘啊?临时抱佛脚啊? &quot;baby都有点无语了。

    ‘嗯，我先看会儿书，省完书我会找你用英语交流。’.张山一笑，然后就埋头省书了，他所谓的替书，也就是一页一页的快速翻书。

    baby越来越不解。

    事实上，以张山如今超出人之极限的记忆力和学习能力来说，要学英语，难度也不是非常大，倒不需要说得很6，但做到和外国人正常简单的交流，几天时间应该就可以了。

    几个小时候，张山果然用英语和baby交流起来，虽然口语还有点生涩，但大概惫思还是能够表达清楚的。

    ‘张山你骗人，你以前肯定学过英语，而且还学得不错，&quot;baby不信的看着张山。

    ‘呵呵，不解释，我现学的，其实baby我告诉你，我是学塌。”张山一本正经的说道。‘只是以前家庭条件不好，几岁就辍学给地主放牛去了，要不然，啥北大青华的，我考那玩惫就跟玩似的。‘，

    ‘蹼~~~这几天愁眉不展，甚至伤心欲绝的baby，居然被张山一下子逗笑了，心情顿时好了很多。然后她柔柔的替着张山。‘张山你真好，我知道你是在故意逗我笑，让我不要那么伤心，对么?”

    ‘嘿，我还有一句英语，要请教一下你，就是，i-love-you，’.张山笑嘻嘻的省着baby，baby你给我翻译一下这句话好么?”

    baby苍白没血色的脸，一下子就红润起来，低着头，几秒钟之后。i-love-you，too,”

    ‘哈哈哈，这就对了，其实我们应该以乐观的态度去面对这件事，过度的伤心只会让事情越来越糟糕。11张山目光柔和的省着baby ,‘你.着你，再这样，心情郁结，迟早弄出毛病。”

    ’噢，我知道7，&quot;baby乖巧的点7点头。

    当飞行进入夜晚的时候，baby盖着薄被，头一偏，就倒在张山肩膀上，沉沉睡去。这两天她着实心力憔悴了，晚上又失眠无法入睡，此时有张山在她身旁，她才找到了安全感，再也支撑不住，睡了过去。

    张山轻轻用手将baby揽在怀里，侧头看了看她精致而有些楚楚可怜的绝美脸容，心底被唤起一抹柔情，轻轻抚了一下她的长发，低声道。baby你放心吧，我会帮你。“

    经过了长达十几个小时的飞行，终于，飞机降落在加州国际机场。

    张山和baby拖着行李箱下了飞机，这个时候，美国当地时间，是上午十点左右。

    baby早就订好了酒店，两人出了机场就叫了辆出租车，直奔下榻的酒店。

    到了酒店之后，张山和baby是一人一间房，进了自己的房间，张山放好行李，立刻打开隐形跟拍仪器，自动链接直播间。

    其实这个时候，已经有非常多的观众在等着张山直播了，他去美国的日程，通过微博扩散出去后，粉丝们早就人尽皆知。

    一时间，大量粉丝汹涌进入直播间。

    “山哥，终于到美国了，怎么样?路上还顺利吧?有没有美国肥一妞主动搭汕你啊?”

    “山哥，到了美国你要注慧点，我听说美国基一佬多，你想想，那些黑人，山哥我怕你受不了pr!”

    “山哥，本属想代表广大粉丝问问你，你去美国死亡谷，到底和失踪的大蜜蜜有没有关联呢?总该不会这么巧吧，杨蜜前几天在美国死亡谷失踪，山哥你就马不停蹄的赶过去了。”

    “不扯那些没用的，既然山哥已经到美国了，那打赏走起，我先给山哥刷点鱼丸。”

    ‘各位观众，我现在已经顺利抵达美国加州了。加利福尼亚州位于美国西部，是美国经济最发达，人口最多的州。南邻墨西哥，西洲太平洋。别称黄金州。面积41.1万平方千米。人口上是全美第一大州。城市人口占91.3%

    主要集中在太平洋沿岸地区，其中50%聚居在洛杉矶和圣弗朗西斯科一带。拥有全国50%以上的华裔和墨西哥裔美国人。”

    张山对着镜头道.其实我不想隐瞒各位观众，这次我来加州，一方面是要探一索死亡谷秘境，想拿到2.5亿的秘境赏金，但另一方面，正如各位所说，我是来寻找失踪的女星杨蜜的。“

    听到张山这么一说，直播间立刻掀起轩然大波，一些杨蜜的粉丝，二话不说。就给张山刷起了打赏一一

    ‘山哥真汉子!尼玛，我除了是山哥的粉丝，还是杨蜜的粉丝，这次蜜蜜在美国失踪，我们都傻了，欲哭无泪，而且美国方面已经放弃搜救了，没想到山哥出马!我草!山哥，我现在立刻就去大蜜蜜的贴吧宣传，把人全

    部给你拉过来!“

    ‘山哥，情况貌似不是那么乐观啊，现在国内w论媒体都一致认为，大蜜蜜已经，那个啥，算了，我不说了，等会又要被轮了。’‘

    ‘山哥，你要是找到失踪的大蜜蜜，我绝壁给你长跪不起。”.

    我会竭尽全力的，好了，各位观众，我先关直播，现在我需要去一些特殊部门，办理一个探一索死亡谷的证明，这样一旦我破解死亡谷的奥秘，就能够拿到赏金了，而且死亡谷的奥秘，我们的祖国也有分享的资格。’‘

    说完，张山关闭隐形跟拍仪器。

    到隔壁房间去找baby，然后两人一起到了加州首府萨克拉门托。

    双塔金桥横跨在萨克拉门托河上，感觉有点王者之气。

    马不停蹄的到了市政厅，找到秘境特殊管理部门，申请合法探一索权。

    办理手续非常简单，一个小时之后，张山手里就拿着一本证件。

    只不过，办理手续的美国老头，唠唠叨叨的叮嘱张山，一定要小心，小心，再小心，因为每年都会有来自不同国家的探险者，死在加州死亡谷内，而且还是死无全尸那种。

    那美国老头几乎是用哀悼的口气在和张山说话，因为他预感到，死亡谷内，又要埋葬两位年轻人的生命了。

    ・求鲜花・・……

    因为张山和baby看起来，实在不像是出色的求生专家和探险者。

    张山的荒岛求生，毕竟仅限于国内的斗鱼tv平台上直播，歪果仁基本上是没有哲过直播或者录像的。

    拿到探一索证件后，张山和baby返回酒店。

    他们不需要专门去采购求生所用的物资和工具，因为在死亡谷附近，有大量贩卖求生物品的商店。

    第二天一大早，张山和baby就前往死亡谷所在的莫哈韦沙漠。

    两人来到了沙漠边缘，放眼省去，沙漠里居然还有不少游客，而且点缀着一些绿洲，贩卖各种商品的店铺和摊位比比皆是。

    ‘明?张山，这不是死亡谷么?怎么这么多游人啊? &quot;baby有些犯迷糊。

    ‘嗯，baby，死亡谷是在这片沙漠的腹地。等会我们穿越莫哈韦沙漠，就能到死亡谷了，别省这里游人如织，很热闹的样子，可是越接近死亡谷，就越寂静，到了死亡谷边缘，基本上就没有游客了，充其量也就是一些探

    险者和，险家。”张山解释道，

    不过心里也有些不解，杨蜜和剧组一起到莫哈韦沙漠拍摄外景，她怎么就自个儿跑到死亡谷里边了呢?

    甩了甩头，张山把隐形跟拍仪器打开，准备直播。

    和以往每一次开始直播一样，张山的直播间里，很快就聚集了不少人气。

    这次，张山选择了让全息投影隐形，所以就连baby都省不见直播间画面.

    各位观众，我现在已经来到了加州死亡谷所在地，莫哈韦沙漠，’.张山一边对着镜头解说，一边让隐形跟拍仪器，将附近的景物画面，拍摄传送到直播间中。‘莫哈韦沙漠，美国最大的沙漠，像睡醒的魔，态肆蔓过四个州

    ，从南加州到内华达，从亚历桑那到犹它州，横一行as道了几万里。别以为一提起沙漠，便是黄沙滚滚，寸草不生。莫哈韦沙漠有山有水，还有国家公园，如果赶上春天的雨水好，漫山遍野都是灿烂的野花。再说了，沙漠上

    的宝贝多着呢，君不见拉斯维加斯，沙漠上的一颗夜明珠，越夜越亮，其灿然的光，照穿了世上赌徒的眼。其实说白了，莫哈韦沙漠就和我们国内的丽江，三峡，九寨沟一样，是旅游景点，每年都会接待来自全世界各地的游

    客，以及一些喜欢探险的健行者。“

    ‘有的探险者向往沙漠，但是又不敢去无人区和真正惫义上的荒芜沙漠，于是就到莫哈韦沙漠过一过干瘾。但既然是旅游区，那么便没有了求生的价值，因为到处都是搜救人员，在这里，你只能体验到沙漠的炎热，并不

    能体验到沙漠的残酷和生与死之间的刺一激。“

    ‘那么，我和baby的计划，就是直接雇佣一辆车，或者骆驼，然后进入死亡谷。对，位于莫哈韦沙漠腹地的死亡谷，那是九成九的游客，不敢涉足的生命禁一区，那是圈险家的天堂，也是地球上至今保存替未解之谜的秘境

    ‘而女星杨蜜，就是误入死亡谷之后失踪的。”

    随着张山的解说，观众们也在直播画面中省到了baby，立刻就有不少baby的粉丝鼓噪起来，并伴随着各种猜疑。

    baby，我们去准备进入死亡谷所需的物资吧。不要在这片安全区域浪费时间，直接去死亡谷。’.张山拉着baby，就来到了附近贩卖沙漠求生工具的店铺。

 第139章 骑替骆驼出发!

    ‘各位观众，死亡谷之行，算是正式开始了，‘，张山对着镜头解说道，因为除了他之外，其他任何人无法看到那块200英寸的全息投影，所以谁也不知道他在干嘛，充其量就是当他在自言自语罢了.

    正所谓工欲善其事必先利其器，在进入死亡谷之前，我和baby要做一些准备。”

    随着直播的开始，直播间里的观众人数，越来越多，而且有些观众并没有省过张山在荒岛上的直播，这次纯粹是因为秘境死亡谷的恶名而来，也有一部分观众是杨蜜的铁粉，从各个渠道得知了张山要去死亡谷寻找杨蜜

    所以也就心急火燎的进入张山的直播间。

    此时，张山的直播人气，已经接近500万，而且增长的速度非常迅猛，简直让人顺舌。这让张山相信，用不了多久，他的直播人气就会恢复到荒岛时的顶蜂1000万，而且还会持续攀升，破1000万大关，基本上就是时间

    问题了.

    相信大家一定很希望省到我如荒岛上一般，子然一身的在沙漠中求生，那样会很牛逼对不对?不过这次我们最主要的任务是寻找杨蜜，还有就是破解加州死亡谷的奥秘，因此我不会花太多时间去求生。”张山对着镜头解

    释道。‘那么我现在需要购买的物品有罐头水，罐头食物，压缩饼干，防晒油，还有一三五七”些简单的武器._.’’

    在莫哈韦沙漠的边缘，有各种店铺，甚至还有一些兔一nv-郎正在兜售冷饮和热狗之类的，堪称繁华。

    张山领着baby到了一家出售服装的店铺。

    ‘各位观众，现在我和baby一人购买一套沙漠防护服。如果你们有可能在沙漠中做长时间的旅行，那么在衣着方面应该尽量效仿当地居民的传统习惯，例如生活在非洲北部的贝多因人习惯于宽大疏松的浅色服装，他们的

    衣服都带着一个帽子，这就是所谓的斗篷，当地人认为只有这样才能够有效的保护自己，避免阳光，大风与沙尘的袭击。而且，滞留在宽松衣服与人体之间的空气会自然而然的形成一道隔热层。当然了，我们买的沙漠防护服

    ，也设计了隔热层。”

    ‘在沙漠旅行，还有一个潜在的危险，那就是’暂盲眩光’，因为沙粒细小而富有光泽，它们就像是一颗颗微小的金刚石那样反射着强烈的阳光，很快就会让你的眼睛忍受不了，所以我们需要沙漠中专用的帽子，太阳眼镜

    还有可以包一裹面部的毛巾，只有这样，才能够抵挡住来自地面的滚滚热浪，避免炙热的气候烘烤你的面部。其实那些常年生活在沙漠中的阿拉伯人，他们的装束，是有道理的。”

    ‘接下来是靴子，袜子，鞋垫。请大家记住，千万不要赤脚在沙漠中行走，这样的愚直行为就是找死。因为沙漠的昼夜温差很大，白天你会感觉行走在火炉上，而晚上你则感觉到脚下的沙子像冰一样寒冷，所以无论如何

    ，请穿上厚厚的靴子，避免极度恶化的客观条件给你带来难以想象的痛苦，比如脚根一bu一龟一裂，水泡等等。除了靴子之外，我们还要穿上袜子，然后用碎布和绷带将靴子以及脚躁周围严密地包扎起来，以防止细小的沙粒钻进

    靴子里，对我们造成伤害，除此之外，我们还应该定期对鞋袜进行检查，严防沙粒进入，避免磨损脚面皮肤，注息了，在检查的过程中，还要仔细观察一下，鞋袜之中是否存在着蝎子一类的危险动物。”

    张山在采购物资的时候，也不断的对着镜头详细解说着，将沙漠旅行的一些基本知识灌输给直播间的观众们。

    ‘卧槽，之前没省过这个山哥的直播，今天第一次看，干货不少明。“.

    是明，主播的知识储备量很惊人明，估摸着干过沙漠向导吧?’‘

    ‘新来的人肃醉!你们不要被山哥装的逼给震惧住了，你们仅仅只是着到了冰山一角的山哥，这个男人身上，还有很多伟大的东西，你们慢慢领略吧。”

    ‘对，闭上眼睛，张开嘴，醉醉品味我山哥的味道。估计有点咸。“

    ‘在检查鞋袜的时候，万一发现不当之处，比如出现一个很小的破洞，你千万不能够大意，你应该及时在靴子底部或者内部再增加一个新的防护层，鞋垫和毛毡都可以，以此隔绝沙漠表面的热量。”

    这个时候，张山和baby带来的双肩包里，已经装满了防护服，保暖服之类的，他们也在更衣室中换好了衣服靴子。

    张山亲手替baby戴上头巾，将头巾围一绕着她的面部，进行严一密一包一裹.呵，各位观众，你们省，我们的baby是不是一下子就变身成为神秘的阿拉伯女郎了?这样的包一裹，可以有效保护眼睛和整个面部，为了便于观察

    许多人往往只在头巾中间留出来一条狭一窄的缝一隙，除此之外，人们还可以佩戴太阳镜或者眼睛防护置。’‘

    说完，张山又给baby戴上了一副太阳眼镜，退后一步，省了一眼.很不错，漂亮。”

    ‘啊，女神就是女神，用头巾把脸裹住了，还戴了眼镜，都那么的迷・人，不要拦我，我要花式tian屏!”

    “山哥草-baby的时候，会不会也让她打扮成这样啊?山哥真变一态。”

    ‘楼上滚犊子!傻逼!太污了!山哥肯定是让baby扮一演一护一士。”

    从服装店出来，张山带着baby进了一家出售武器的商店。

    ‘各位观众，我准备购买一些防身武器，嘿，说不定死亡谷内真的有什么神秘的力量呢?哈哈哈，开玩笑的，其实就买点刀和弓弩之类的就行了。“

    武器商店中，居然摆放了很多枪支和子弹!

    散弹枪!半自动步枪!手枪!双管猎枪!

    省到枪支弹药，直播间里的观众就不淡定了一一

    ‘卧槽!枪啊!居然明目张胆的摆着卖!我的天啊!美国，我也想去美国买几把真枪玩玩!太酷了!“

    ‘山哥，赶紧搞几把枪，尼玛，要是在荒岛上的时候，你有枪的话，什么野猪终鱼王古巨晰，一梭子扫过去，打得它们渣都不剩!‘，

    ‘山哥帮我带一把沙漠之鹰回来，谢谢。”.

    你们当山哥是神仙么?还给你们带枪回来，估计在机场安检的时候，就会被抓住关进监狱。‘，

    ‘没文化真可怕，在美国要买枪也不是那么简单的。赌一个月的膝盖.山哥除了抢，这家店的老板根本不可能卖枪给山哥。‘，

    ‘各位观众，请大家冷醉点，这些枪省着是很让人喜欢，不过我确实买不到，有钱也买不到。在美国，买枪人必须是美国公民或绿卡持有者。当然，还得办理持枪证。”张山笑了笑。

    然后选了一把连鞘月牙砍刀，一张弩，一盒箭。

    ‘各位观众，我选了一把月牙型弯式砍刀，这是一种马来人惯用的弯月型大而里的短刀，对于日常生活来说，过于笨里，不便携带，但对于野一外生活或者工作来说是很理想的，这把刀的刀锋长约30厘米，整刀重量750克

    ，非常钱利，如果用来砍人的话，以我的力量来说，一下子可以把人的骨头劈断一刀砍碎人的头盖骨也没啥问题。”张山把刀背在背上。

    直播间很多观众都吓尿了一一

    ‘山哥，您老人家有点暴力倾向了啊。卧槽.比起在荒岛上，武器装备全面升级了啊。”.

    太吓人了，一刀砍碎头盖骨，宝宝心脏病都快被吓出来了。”

    ‘荒岛上用的石刀，比起这把骇人的砍刀，简直弱爆了有木有。‘，

    ‘谁也不知道死亡谷里有什么鬼，所以山哥弄点武器防身是很正常的。‘，

    ‘各位观众，除了刀，我还买了一张弩，这个是mpg系军用反恐狙击弩，有效射程150米，此弩主要作为装备特种部队执行特殊任务及猎杀大型猛兽之用。此弩外型采用了流线型设计，通体黑色，它采用了最新的直轨偏心

    轮技术，使得箭矢的初始离膛速度达1270km/s .箭发射的速度之快让你替不见箭的运动过程，在瞬间就已经击中目标。”

    ‘嘿嘿嘿，这个家伙的威力，不比手枪差，在国内很难买到这种好东西，不是吹的，如果在荒岛上，我有这家伙，对付野猪王，也就是一箭秒杀。‘，

    张山非常满惫的把武器收了起来，‘各位观众，基本上准备就绪了，现在就差交通工具了。‘，

    张山带着baby出了武器店，‘之前我说过，不会在莫哈韦沙漠中滞留太久，我们会通过交通工具，快速抵达死亡谷边缘。”

    ‘在这里有很多租赁交通工具的店铺，有沙漠越野车，也有那种不必在冷凝器中加水的汽车。不过我不准备租车，我会选择一一骆驼。”

    说话间，张山就带着baby来到了一个套着不少骆驼的棚子里面。

    除了骆驼之外，张山居然还发现了羊驼!

    ‘呱一一各位观众请看，这个就是羊驼，也就是传说中在马勒戈壁沙漠上吃沃草变成神兽的草泥马。”

    替到萌萌的羊驼，直播间立马笑成一片。

    ‘好想买一头羊驼啊，不过我还是不能带着一头羊驼进死亡谷。好了，办正事，买骆驼吧。”张山笑道。‘各位观众，大家或许会很奇怪，为什么我会放弃汽车这种现代化交通工具，而去购买骆驼。大家请听好，如5裸你

    准备在沙漠中渡过二十天，或者更长的时间，那么你如果有条件的话，首先需要的是十头，或者更多的骆驼。”

    ‘骆驼会告诉你什么时候该停步了，旋风就在你面前二它也会告诉你什么时候该走快些，前面有绿洲在等着你;它会告诉你有大群的毒蝎埋伏在你附近;它甚至会在你粮食吃尽时给你不必冷藏的粮食…这些全是骆驼给你

    的，而不是汽车。”

    经过一番交涉和讨价还价，张山买了两头双一峰一骆驼。

    这个时候，张山和baby都骑上了骆驼，直播间画面中，两人颇有点英姿飒爽的感觉。

    这让直播间的无数观众，瞬间喜欢上了骆驼这种动物，感觉比骑马还有型。

    ‘各位观众，双一峰一驼比较驯顺，易骑乘适于载里。它在沙漠中可运载170-270公斤的东西每天走约47公里路。它们的最高速度是约每小时16公里。嘿嘿嘿，是不是感觉骆驼和汽车也差不太多?市区里开车，一个小时顶多

    也就是40公里。”

    ‘好了，我和baby就要出发了!目标一死亡谷!”

    一切准备就绪之后，张山和baby就骑着骆驼，向位于莫哈韦沙漠腹地的秘境死亡谷行去。

 第140章 抵达，准备进入!

    就这样，张山和baby骑着骆驼，朝死亡谷的方向进发，张山并没有请当地人做向导，因为他早就研究过通往死亡谷的地图了。

    只见在沙漠中，沿途也有不少旅人，有的很悠闲的样子，甚至还在喝着啤酒之类的，有的则是一副求生专家的派头，在尝试着用镜子反射太阳光生火。

    如果不考虑到死亡谷的危险以及杨蜜的生死未卜，那张山和baby此行.倒也是一次很不错的旅行。

    但事实并不是这样的，到今天为止，杨蜜已经失联超过48小时了，虽然baby一直坚信她的姐姐还活着，但张山也有考虑过，或许他们在进入死亡谷之后，只能够找到杨蜜的尸骸或遗物!

    ‘各位观众，现在我们骑着骆驼赶往死亡谷，不过还得有一段时间才能到达目的地，为了让大家不那么枯燥，在这里我再给大家讲一些关于沙漠求生的经验和知识。’.骆驼背上，张山对着镜头不断的解说着，吸引着直播人

    气.

    在沙漠中旅行，方向的辨认也是危险的来源，因为大部分沙漠地势平坦，多无参照物来辨认行走方向，所以在徒步过程中很容易出现原地打转或者偏离原定路线的情况，在沙漠中迷路，很多新手因为心理素质的原因，

    恐慌，不知所措，绝望，最后等待他的将会是死亡。我们通常采用的方式是指南针，gps定位。不过我在这里严肃的提醒大家一点，这是非常非常重要的一点，识别方向的时候，用指南针就别用gps，用gps就别用指南针。

    标准只能用一个，不能混10!”

    ‘如果你恰好没有任何识别方向的工具，那可以计算自己的脚程，按地图算出偏移的可能性，也就是高中数学的那个sin多少度，走到一定时候，就该左右省看，甚至留下位置记号.探一索一下两边是否有目标存在。”

    ‘而我识别方向，主要是省太阳。在我的世界观里，我不会轻易信任何参照物，除了太阳，只有它不说谎。不同的季节太阳的运行轨道会有变化，但是永远是平行圆移动。’‘

    虽然只是在赶路，但直播间的人气丝毫不减，反而越来越火，观众们听到张山的解说，都是津津有味的，时不时就出现弹幕刷频，或者鱼丸鱼翅火箭的打赏一一

    ‘山哥真的教会我们好多知识啊。’‘

    ‘山哥比我们的地理老师强太多了。’‘.

    原来山哥喜欢太阳啊。’‘.

    太阳就是日啊，我懂了，山哥是喜欢日。’‘.

    我补充一句，山哥喜欢日一狗。’‘.

    你的意思是说baby是狗?“

    “沙漠中，除了水源的问题，食物也是m中之重。在这里我给大家介绍一些在沙漠中可以用来裹腹的东西”张山滔滔不绝的解说着，.沙漠中最常见的动物就是蝎子，在紧急时刻，你可以吃它。去除它的尾巴和内脏，就可以

    吃了，据说味道有点咸，但还是比较脆的，它能补充你失去的体一液和蛋白质，为你带来求生的宝贵时间。“

    ‘虫子，虫子可以生吃，也可以煮熟了吃，它们富含蛋白质，蛋白质的含量是牛肉的十倍，是穿越沙漠最好的干粮。’‘.

    蛇，严峻沙漠中最常见的是沙漠角蝗，它们喷一射一出的毒液足以毒死两头大一象，但是只要切掉它们的头就可以吃了，蛇肉富含蛋白质，含人体必黑的多种氨基酸，其中有增强脑细胞活力的谷氨酸，还能够解除人体疲劳的

    天门冬氨酸等营养成分，是沙漠徒步者的良好食物。“

    说着说着，张山眼尖，看到一只蜘蛛从前方的沙粒中钻了出来，他立刻用隐形跟拍仪器捕捉到了，并且给了一个放大的特写，呈现在直播画面中一一

    ‘各位观众，这个叫做‘避日蛛，，如果你在沙漠中遭遇了沙尘暴，丢失了食物，在极度饥一饿的状态下，你也可以吃这种蜘蛛，去掉它的头和内脏，其余部分是可以吃的。“

    直播间的观众突然福到直播画面里出现了一只放大的毛一茸一茸的蜘蛛，还爬来爬去的，很多都被吓了一跳，不过一路跟随张山的铁粉，对于这些玩意儿早就见怪不怪了，蜘蛛再吓人能比鳄鱼王和食人鱼群吓人?因此大多

    数观众都嘻嘻哈哈的调侃起来一一

    “开始找到荒岛上的节奏和气氛了!哈哈哈哈!爽!’‘

    ‘山哥，吃一波避日蛛!哈哈哈，这种连日都能避开的蜘蛛，还是避不开山哥的魔爪。’‘

    ‘山哥，这么久了，是时候体验一波钻糊物在你一嘴一里一爆一开的酸爽滋味了!”

    “沙漠里食物稀少，山哥看见避日蛛就像看见亲爹一样激动。’‘

    ‘各位观众，以上我只是说，在你完全没有食物，已经快要被饿死的边缘，没办法才吃这些玩意。正常状况下，请不要随便招惹野生动物。一些小动物也不要打来食用，这些动物身上往往有很多病菌。还有，不要贸然下

    湖，湖中也许有危险。”张山从行囊中取出一块压缩饼干，.请各位放心，这次我准备了很多食物，所以吃虫子吃蜘蛛的事情不会发生。“

    ‘山哥的表情真・贱啊!“

    ‘山哥表情包已下载!“

    baby骑着骆驼和张山并肩而行，虽然她省不到直播画面，但她知道张山正在直播，她也知道张山拥有一套世界先进的直播设备，所以她并没有多问。

    其实骆驼的速度真的并不慢，张山和baby两人，越往这片沙漠的腹地前进，沿途所遇到的旅人就越稀少。

    而死亡谷，也是距离他们越来越近了。

    到了晚上，沙漠温度骤降，张山和baby和放弃了赶路，遵循着沙漠中昼行夜伏的原则。

    两头骆驼蹲伏着，挡住风，张山生起了簧火，将白天采购的腌肉和干粮，饮用水，取出来和baby食用，两人穿着保暖服，倒也不会觉得非常冷。

    张山结束了今天的直播.直播间人气也已经恢复到了荒岛上的最顶峰人气，1000万。大约明天就会有新纪录诞生了。

    省着baby越来越紧张的神情，张山凑过去握住了baby的手。baby并没有挣一脱，很是温一柔一乖一巧的任由张山握着，她的眼睛凝望着熊熊燃烧的簧火，略微有一些出神。

    baby，别着急，明天我们就会抵达死亡谷了。’.张山柔声安烈道。‘你应该相信我的。”.

    嗯，&quot;baby点了点头。‘张山，我的真的感觉，我和姐姐越来越近了，这种感觉太奇怪了，可我真的感觉，距离姐姐已经很近了。”.

    其实我相信你的直觉，”张山并没有取笑baby，而是一本正经的道。‘听说你从小是被你姐姐带大的，你们一起相处的时间太长了，所以你和她会有一种很微妙的感应。我之所以把你带着一起进入死亡谷，其实也是为了

    更快的找到你姐姐，如果让我一个人进去，像个没头苍蝇似的找，恐怕难以找到一丝线索。‘，.

    嗯，张山，你说我们会找到姐姐么?&quot;baby用清澈而充满了希望的眼神看着张山。

    张山不忍伤害她，非常认真的道。一定可以的。相信我。”

    晚上，两人钻进睡袋里休息，在睡觉之前，张山检查了一下，附近没有毒蝎或蛇类生物。

    第二天一大早，太阳升起，沙漠开始升温。

    张di和baby骑上骆驼，继续前进!

    按照惯例，打开隐形跟拍仪器，开始新一天的直播。

    当直播间的人气达到一定程度之后，张山才对着镜头开始解说起来.各位观众，这是我们在沙漠的第二天，或许在天朝的你们，正吃过了晚饭，等着看我的直播。我可以负责任的告诉大家一句，今天，我们就可以抵达

    死亡谷了。大家请看，在这个区域，除了我和baby之外，几乎已经没有任何旅人了。”

    说着，张山控制隐形跟拍仪器，在四周扫了一圈.果不其然，茫茫大沙漠中，空空如也。

    张山省了省太阳的高度和位置，对着镜头说道.各位观众，精确的说，我们距离死亡谷，还有60公里左右，但是请大家记住，在沙漠里，六十公里就是六十公里，和五十九公里半都不同!你可以支撑了五十九公里半

    但是在最后半里时，你600会以为自己仍在沙漠中心，而丧失了继续坚持下去的慧志，而倒在沙漠的边缘。任何曾在大沙漠中旅行过，历过险的人，都可以证明这一点!”

    几个小时之后，终于!

    一座沙漠中的峡谷，出现在了张山和baby的正前方!

    峡谷两岸，悬崖绝壁，地势险恶!

    在峡谷内，仍然是一望无垠的沙漠区域，当可以省到一些咤紫嫣红的植物杂生在其中。

    在峡谷的入口处，有许多危险鳌示牌。

    谷内非常非常安醉.安醉得让人感觉有些毛骨惊然.

    各位观众，那就是死亡谷，”张山微微闭上眼睛.说实话，我感觉到了一些怪怪的气氛。很难讲清楚这到底是什么感觉。”

    ‘好了!地球100大秘境中的加州死亡谷，就在我们前方!走入死亡谷，贪一婪，无知，孤独，畏俱，渺小，退缩.所有人类的弱点都会涌现出来。”

    在3d效果的直播画面中，观众们都清晰无疑的省见了前方的死亡谷，登时，整个直播间都处于一种极度安醉的状况中。

    隔着电脑显示屏，似乎观众们都能够感受到死亡谷内那诡异的气息，以及张山所说的那种‘怪怪的气氛，o

    观省张山直播的观众，几乎都没有亲自到过死亡谷，因此现在，虽然有点害怕，但还是忍不住要着下去，而且希望张山能够走进死亡谷，将里边的情况，直播出来。

    直播间的人气在疯涨着.已经冲破1000万大关，达到了1100多万的人气。

    与之同时，张山脑子里.也是响起系统提示音，他获得了++10可供分配属性点.

    各位观众，我和baby就将要踏入死亡谷秘境，’.张山从怀中取出一包从国内带过来的香烟，点燃一支抽了起来，‘死亡谷，被称之为秘境，那么，它究竟有什么奇怪或者说神秘的地方呢?在进入死亡谷之前，我给大家介

    绍一下吧!嗯，胆小的观众，或者有心脏病的观众，请你把直播调成醉音。‘，

 第141章 从今天开始，我就是你的了!(求鲜花)

    听到张山故惫在调动直播的气氛，很多观众都吓得抱住了抱枕，或者说双拳都死死撰紧了。

    张山身旁的baby ,都立刻将小手递过去，让张山握着，以减轻自己心中的压力和恐俱。

    ‘各位观众，作为美国境内的一个秘境，美国政一fu一对其悬赏2.5亿美金，希望探险者和科研团队，能够破解死亡谷的奥秘。这么丰厚的赏格，那肯定就不是什么简单的事情。‘，

    张山吐了个烟圈，不疾不徐的道。‘加州死亡谷长225公里，宽6-26公里，面积1408平方公里，传说，在一个古老的年代，印加帝国曾经在死亡谷中，留下了文化残骸，不过这个说法有点野史的惫思，并没有经过科学考

    证。”

    1849年冬，一群前往金山的淘金队横越该谷，结果几乎导致全军覆没，唯一逃离出去的人，在离开之后，也身患里病，在临死前，用绝望的语气说了一句，good bye-death-va i ley，翻译成汉语就是，‘再见，死亡谷’，deat

    h-valley由此得名。’，

    ‘各位观众请看，在死亡谷上方，覆盖着一层浓郁的云层，用科学家的说法，那是因为高温的影响，大量上升的暖气流在谷地上方形成云团，等到聚集足够的云量，便降下雨量造成短暂的骤雨，谷地里的野花和植物得到

    雨水滋一润，开遍了整个死亡谷。不过这些厚厚的云层中，充满了奇怪的磁场波动，以至于，人们无法用飞机或者卫星，对死亡谷进行航拍，而且探险者进入死亡谷之后，所有通讯设备，都将失去信号。”

    ‘在死亡谷里，有几个至今未被破解的秘密。第一，石块漂移之谜。在死亡谷里，有一些巨大的石块会自行缓慢移动，从而在干涸的湖g或者沙漠上留一道长长的轨迹。这一奇怪的现象困扰了科学家长达数十年。最

    后他们给出的解释是，风力。但是这个解释苍白无力，因为风力很难将数百上千斤的巨石移动。如果是能卷风的话，那么巨石只可能被直接刮走，而不会留下被移动的长长轨迹。”

    ‘第二，死亡谷内的死亡之谜。在死亡谷中丢掉性命的人，当找到他们的尸体时，大多都只剩下一副贴麟架子了。我这么说，大家可能不太容易理解，因为人在死亡之后，皮肤血肉内脏不都会腐坏掉，最后变成一堆骨头

    么.ii?”

    听到张山这么说，直播间里，立刻就有观众发表了自己的惫见一一

    ‘对啊山哥，人死了，就是要变成白骨的，而死亡谷内，温度非常非常高，所以会加速尸体的腐烂，所以死者的尸体被发现后，只剩下一堆骨头，那是很有可能的，或者说是绝对的。‘，

    ‘而且说不定尸体是被什么野兽啃吃之后，所以剩下了骨头。”

    ‘请大家听我说，我举个例子，2006年，一名农场主带着他的两条猎狗，进入死亡谷探险，他是早上出发的，在中午的时候，他的猎狗跑了出来，并向死亡谷之外的旅人求救，几乎是在下午，救援的鳌方就带着农场主的

    猎狗，进入死亡谷搜救。然后他们找到了农场主一嗯，准确的说，是找到了他的尸体，非常非常诡异的是，农场主的尸体，已经变成了一堆白骨了。鳌方是从他所穿的衣服上，以及衣服里边发现的证件，确定了农场主的身

    份。”

    ‘那么问题就来了，仅仅只是几个小时，农场主的尸体就完全腐烂了，只剩下骨头。要知道，空气里有大量的腐败菌，在30度以上的气温之下，尸体要完全自然腐烂的话，最快需要三个月的时间。而死亡谷里，已经被证

    明，并没有大型食肉野兽，如果说农场主的尸体是被昆虫或者鸟类，蛇类啃咬，那至少需要200个小时才能把肉吃干净。大家请注惫了.警方发现农场主尸体的时候.他的衣服可是完好无损的.真要是被野兽啃吃，为什么衣

    服一点都没有遭到破坏?我再说句题外话，在土里，有分解者，对于衣服的纤维很好分解，而尸体会难一些，所以要自然腐烂。也是衣服先腐烂风化，而不是尸体先烂掉。”.

    所以死亡谷的第二个未解之谜，就是你要么无法发现失踪者的尸体，一旦你发现了，基本上九成九都是白骨贴骸，不会有完整的尸骸，无论尸体是在什么时候被发现，都是一一骼艘!”

    听到张山细致入微的解说，直播间立刻就有观众受不了啦一一

    ‘山哥，求不要再说了，太可怕了!太吓人了!这尼玛是灵异事件么?”

    ‘难道死亡谷里有不干净的东西?“

    ‘吸血鬼?还是僵尸?”

    ‘吸血鬼我信，但是僵尸这玩惫美国应该没有，我指的是穿清朝服装那种。‘，

    ‘山哥你的口味太重了，太恐怖了，太恶心了。人死了，为什么会忽然变成u艘呢?”

    ‘是不是吓住大家了?不过请大家听清楚了，并不是所有进入死亡谷的人，都会死，都会变成贴胜，事实上，死亡谷的死亡率并不是非常高，有时候，胆子大的探险者，进入死亡谷走一遭，出来也安然无事。比如曾经有

    一个印度的圈险家，一年之内，进入了死亡谷8次，居然屁事没有，不过当他次年第g次进入死亡谷之后，这才失踪了，再也没有出来。所以进入死亡谷，不是绝对会死。这个玩惫我估摸着是讲究一个概率。但尽管如此，很多

    人还是不敢踏足死亡谷，因为说不定这个概率，就会发生在自己身上。谁也不愿惫拿自己的生命去赌博，对吧?”

    ‘.’而死亡谷的第三个未解之谜，就是动物进去之后，基本上不会死。而且死亡谷里，也繁衍生息着一些野驴，野牛之类的动物，还有鸟类，基本上都会老死在谷内，不会惫外死亡。这个现象，也排除了科学家所说的

    死亡谷有毒气的可能，因为如果是毒气致人死亡，那应该连动物一起毒死才对。”

    ‘好了，死亡谷的几个未破解奥秘，我已经全盘告诉大家了，现在我就要进入死亡谷，去探险，去寻找失踪的杨蜜，以及，去尝试破解这些秘密了。各位观众，请祝我好运。‘，

    在听完张山讲过死亡谷的几个未解之谜后，观众们都惊恐不已一一

    ‘山哥，您老人家万万要小心啊!‘，

    ‘山哥，你不要倒霉到，直接触发死亡的概率吧，到时候你变成贴胜，那就不好玩了。‘，

    ‘我对山哥真是太敬佩了，说实话，如果是我，在知道了死亡谷的这些诡异事件后，我绝对不敢进去。”

    就在这时，张山和baby已经下了骆驼，并(得吗的)牵着骆驼准备踏入死亡谷。

    忽然，baby转过头来，用一种很复杂的眼神省着张山。‘张山，你刚才说的，关于死亡谷的事，都是真的?”

    ‘绝对是真的，我翻阅过非常多的文献资料，以及专业书籍。”张山很是肯定的回答道。

    ‘那你明知道进入死亡谷，有一定概率，直接死亡变成贴胜，你还要去?你为了我，你什么地方都敢去，都敢去曾险么?&quot;babyur睛里面，出现了晶莹的泪花。

    ‘这个…，’张山微微一窒。

    他之所以进入死亡谷，一方面是为了帮baby，另一方面也是为了证明自己，为了心中那一股留险的热血，以及要做生命强者的哲言。

    赫然，baby猛地一下抱住张山，大哭道。‘张山，从现在开始，我就是你的了，你一个人的!”

    ps:本书不会出现灵异事件，不会超自然.请大家放心阅读

    求一波鲜花

 第142章 离奇死亡的山羊

    因为baby可以肯定一点，在这个世界上，除了至亲之人外，其他不会有任何一个人，曾着死亡和变成ask的危险，为了帮助自己，进入死亡谷的。所以在这一刻，baby被巨大的感动席卷了，再加上她在荒岛上就和赵莉

    颖一样，爱上了张山，所以这几句对话就成为了导火索，让得baby不顾一切的抱住了张山，说出了至死不渝的情话.

    呱，你是我的了?”张山一窒，旋即拍着baby的香肩，‘好了baby，我正在直播呢，作为一个公众人物，你还是应该收敛一些的。’.话虽如此，张山心中还是免不了沾沾自喜的.

    我没有开玩笑啊，以后我就是你的了，张山你要我么?&quot;baby:玄然欲涕的省着张山。

    这个时候，直播间完全陷入了疯狂的状态中，女神已经是在祈求张山的感情了!

    ‘嘿嘿嘿，要，怎么不要?”张山也不装遥了，楼了楼baby，然后就将心情调整了一下，&quot;baby，现在不是说这些的时候，走吧，进入死亡谷，你不是想要快点找到你姐姐么?振作起来，咱们开始干活儿了!”.

    嗯嗯。&quot;baby擦干眼泪，温情的省了张山一眼，然后两人牵着骆驼，走入死亡谷之中!

    终于.两人进入了这号称生命禁一区的秘境!.

    呼~~~~~~各位观众，我和baby已经进入死亡谷了，我的拍摄仪器会将谷内的情况，展现在直播画面中，不得不说，你们真是有眼福，毕竟死亡谷不是谁都敢进来的。’.张山对着镜头笑道。‘现在的时间是下午，死亡谷

    里虽然也有不少植物，但气温真的太高了，大概有50度左右，嗯，我闻到了死亡的味道。真的。”

    这个时候，死亡谷里边的画面.直播间的观众们已经能够清楚-480-省到了一一荒山，洼地，沙漠，惨淡的戈壁，悬崖，干裂的盐碱池。当然有的地方还是长满了植被和野花，让人不得不惊叹这些植物的生命力之顽强。

    直播间里，就有一些胆子大的观众，发出弹幕消息一一.

    山哥，你怎么就闻到死亡的味道了呢?你讲故事呢，嘿嘿嘿。”

    张山扫了一眼弹幕消息，然后笑道.你们还真别不信，现在可不是讲故事的时候，所谓的死亡的味道，是指我在燥热的空气中，味道了一股子弥漫的腐烂味。那啥，你们省!”

    张山将隐形跟拍仪器，对准一片草丛，赫然，只见在草丛中，出现几堆贴胜!这些贴麟上面，还沾满了蛆虫和苍蝇!

    唆喳~~喧喳~~~~

    一条2米左右，体呈黄绿色，背部具有菱形黑褐斑的蛇，慢悠悠的从贴胜那空一洞的眼眶中钻了出来，吐着芯子，其尾巴不停的摆动，发出诡异的响声.

    啊!!!!蛇!还有骼艘!山哥，你这是要把宝宝给吓死么!”

    ‘蛇不吓人啊，亮点是那些贴胜!死人啊!卧槽!吓尿了!”.

    山哥，赶紧切换一下镜头啊，贴胜什么的，太吓人了，我的晚饭都要吐出来了。”.

    山哥，你要补偿本属啊，本属正在吃泡面，现在.…让我先去吐一会儿。”.

    死亡谷真是个鬼地方啊!一进来就看到死人骨头!卧槽草草草草草!”.

    呱一贴艘什么的还好啦，这条是响尾蛇，当遇到敌人或急剧活动时，迅速摆动尾部的尾环，每秒钟可摆动40一60次，能长时间发出响亮的声音，致使敌人不敢近前，或被吓跑，故称为响尾蛇。”张山将跟拍仪器挪开

    不再去拍摄那堆死人骨头。

    baby也省到了那边的贴艘和蛇，吓得赶紧绕到张山后面，双手紧紧环一抱着张山，表示害怕.

    没关系baby，死亡谷里边，贴艘很多，好了，你不去a不去想就没事。’.张山安v道.

    那蛇呢?&quot;baby抖一瑟道。

    ‘峨，咱们不去招惹这些野生动物就没事，反正带够了干粮和水，我们也不去打它们的主意。’.张山笑了笑。‘在死亡谷里呢，除了响尾蛇之外，还有一些野生动物，比如沙漠壁虎，狐狸，大角山羊，老鹰和黄莺等，出没大

    多集中在日出前或是傍晚时分。好在没有什么凶残的大型肉食野兽。”.

    各位观众，死亡谷的长度是225公里，从现在开始，我和baby就要开始寻找杨蜜了。另外，我会观察和分析，死亡谷内的几个秘密，省看能不能找到答案。”张山对着镜头道.怎么说呢，我总感觉这谷里有一种很奇怪的

    气氛，算了，先走走再说。”

    说完，张山对bab州氏声道。baby，我们现在骑上骆驼，从这里开始寻找，225公里，运气好的话，嗯，会找到你姐姐的，不过呢，你现在还能感应到你姐姐的存在么?“

    baby微微闭起了眼睛，当她重新睁开眼睛的时候，用一种极度肯定的口气道.可以!我能够感觉到姐姐，她一定就在死亡谷里!张山你相信我!”

    ‘好的，不过现在我正在直播，有可能你和你姐姐的关系，会被世人知道，我听说你并没有公开这层关系的。’.张山压低噪音道.

    没关系，只要能找到姐姐就好。而且很多媒体都已经在猜测baby杨莹和杨蜜之间的关系了。其实只要姐姐这次没事，我愿惫公开。&quot;baby无所谓的说道.

    那我们开始找吧。”

    张山和baby骑替骆驼，并肩而行，往死亡谷深处走去。与之同时，张山将超出常人的听力，运转到极致，聆听四周。

    很安醉，死亡谷里，真的很安醉，若说有什么声音，便是风声。

    两人骑着骆驼，慢行了几公里之后，baby忽然说道.张山，我唱首歌吧。”

    ‘唱歌?”张山被baby突如其来的决定搞得有点发愣，唱歌?这也有点太无厘头了吧。

    ‘这首歌是小时候姐姐教我唱的，后来我们也经常唱这首歌，都是姐姐唱一句，我唱一句的，我们经常((badj)这样玩，现在我唱这首歌的话，说不定姐姐会听到，然后她就知道是我来找她了。”

    ‘好啊，你唱吧。”张山笑着点头，然后对着镜头道。‘各位观众，我们的女神要唱歌了，大家有耳福了。“

    ‘山哥，是你的女神。“

    ‘女神是你的，山哥是我们大家的。“

    baby清了清噪子，然后怀着对杨蜜的挂念和思念，开始唱了起来，‘我从山中来，带着兰花草

    种在小园中，希望花开早

    一日.三回，看得花时过

    兰花却依然，苞也无一个

    眼见秋天到，移兰入暖房

    朝朝频顾惜，夜夜不能忘

    但愿花开早，能将宿愿偿

    满庭花簇簇，开得许多香

    我从山中来，带着兰花草

    种在小园中，希望花开早

    一日哲三回，省得花时过

    兰花却依然，苞也无一个

    baby的噪音国润清甜，婉转动听，让得整个直播间的观众，都沉浸在了她的歌声中。

    张山一边听歌，但也没有忽.各对四周风吹草动的聆听。

    忽然!

    ‘等等，baby，你先不要唱了，我听到前面有点动醉一”说着，张山的表情极为严肃，双一腿一夹，驾驭著骆驼，朝左前方的一堆长草奔去。

    baby赶紧停止唱歌，紧随其后。

    原本还沉浸在baby曼妙歌声中的观众，被张山这么一惊一乍的这么一搞，都有些紧张起来。

    两人骑着骆驼，绕过那片长草，张山顿时闻到一股淡淡的血腥味!

    没有错!是血腥味!

    长草后面，是一片沙漠，二十几米外，一头大角山羊横躺在沙粒上，省样子已经死掉了。

    鲜血从它的颈部咕咕留出，渗入了附近的沙粒中，染红一片。

    但很明显，这头大角山羊是刚刚才死亡的!

    &quot;baby，小心点。”张山跳下骆驼背，示意baby不要下来，他将弓弩握在手中，上了一支弩箭，牵着骆驼，缓缓走近。

    走到近处，张山蹲下身去查省，只见这头大角山羊的脖子处，有一道很深的血痕，像是咬痕，这是它的致命伤，而且伤口很新鲜.

    山羊!山哥.这头山羊是被咬死的，难道死亡谷里有什么没被发现的野兽?”

    ‘难道是狼?”

    ‘不对啊，刚才山哥说死亡谷里有狐狸，说不定是狐狸狩猎，咬死了这头山羊，山哥听到了它的动静，过来查省的时候.它就落荒而逃了。”

    张山仔细的观察着山羊的伤口，瞳孔微微收缩起来。‘各位观众，不是狐狸。大家请哲，这头山羊的体型比较健壮，事实上，这是一头山区大角羊。大角羊产于北美洲，有了个不同的亚种，它们中的5种都生活在沙漠地带。而山区大角羊则以偏远的荒山野岭为家。山区大角羊是这7种中体形最大，数量最多的。山区大角羊比山羊更敏捷，其中公羊也比其它种类的公羊更好斗。在发一qing一期，山野里总是回响着它们迎头撞击的声音。狐狸绝对

    无法咬死这样一头山区大角羊。”

    ‘而且一一大家注惫省它的伤口。’.张山用隐形跟拍仪器，给了大角山羊一个致命伤口的特写。‘其实人和动物身体的细胞组织都是非常有韧性的，不管是狼还是狐狸，或者老虎，狮子，它们在用尖牙撕咬猎物的时候，由于

    猎物肌肉细胞组织的韧性，难免会有些撕扯的动作，所以伤口不会那么整齐。大家请看，这头大角山羊脖颈上的伤口，非常平整，不像是被咬死的，而像是被利刃一刀切断了脖子喉管一一”

    张山这么一说.直播间很多观众都感觉到背脊骨发凉一一

    ‘不是吧.山哥.你的惫思是说，这头山羊是人为杀死的?”.

    尼玛，除了山哥和baby之外，死亡谷里还有其他人?难道是其他的探险者?不过也不对啊，如果是其他探险者，那么，即便被山哥发现了，他也没必要逃走啊，将这么肥美的一头山羊给放弃了，白白便宜了山哥?”

    ‘事有蹊跷。’.张山缓缓站了起来，‘我先在附近哲哲，会不会发现足迹或者其他的什么蛛丝马迹。”

 第143章 惨叫的骆驼

    这个时候，张山的神经已经绷一紧，整个人几乎都进入了紧急备战的状态!

    他似乎找回了当初在荒岛上战斗，以及每天在生死之间排徊的紧一张和亢一奋。

    ‘各位观众，大家省到了吧，死亡谷还真是不太简单呢，”张山迅速站了起来，手持弓弩，背上背着弯月刀，飞快的四处查替起来，‘杀害野山羊的真凶，应该会在附近沙漠中留下足迹，只要我找到足迹，就能够推敲出蛛丝

    马迹。”

    虽然事有蹊跷，但张山还真没感觉到害怕，毕竟体质达到了53，拥有超人般的肉一身力量，加上钢铁般的慧志力，以及威力不输给手枪的军用弓弩，张山还真不休什么。

    不过，四处搜寻了一番，张山很是失望的道。“沙漠中无处不在的风，已经把那家伙的足迹给吹散掉了，算了，兵来将挡水来土掩，我张山什么时候怕过了?”

    虽然气氛已经开始有些诡异和悬疑了，但直播间的观众，还是对张山报以巨大的信心一一

    1l爷不虚!”

    ‘草泥马，到底是啥玩息儿在作怪，不要被我山爷揪出来，否则卵一蛋一打爆!”.

    冰目送给张w5火箭。”

    “江南西送给张山555鱼翅。”

    yg熊猫送给张111666鱼翅。”

    baby，从现在开始，你不要离开我超过三步。”张山很是严肃的对baby说道，然后骑上骆驼背，低声道.不管是上厕所还是睡觉，都不要离开我，嗯，晚上我们睡一起。”

    ‘嗯，&quot;baby埋着头答允道，娇一脸有些发红。

    那头大角山羊的尸体，张山没有要，他和bab卯迷续前进，行进的速度很慢，baby一直在唱着那首她从小和杨蜜一起唱到大的民谣。

    但是一直到黄昏时分，仍然没有杨蜜的半点线索，在路上，张山省到了不少枯骨，令人触目惊心。

    夜幕即将降临，死亡谷的温度会锐降，晚上的沙漠会冷得令人发抖。

    张山不敢再继续赶路了，和baby找到了一块巨大的岩石，他们背靠着岩石生起簧火，吃着干粮喝着水。

    ‘各位观众，这是我们在死亡谷渡过的第一个夜晚。很遗憾，今天我们并没有找到杨蜜，连一点线索都没有，不过我们不会灰心，明天再继续吧。”张山啃着面包，对着镜头说道。“说实话，这里让我很不安，我老是感觉到

    ，有什么奇奇怪怪的东西，在暗处盯着我和baby，我绝非危言耸听，事实上在荒岛上，在无数次的危险之后，我已经有一种对危险的直觉和预判了，不过既来之则安之，我会多加小心的。今天晚上我不会关直播，即便是睡

    觉，有兴趣的观众可以省我直播睡觉，不过我和baby不会做什么的，这一点要让大家失望了。这是我第一次直播睡觉，这样做的原因呢，是因为…，’

    ‘如果说，今天晚上会发生一些惫外，我和baby再也回不来了，我希望各位观众可以省到，我们是被什么东西一嗯，讲直白一些，我们是被什么弄死的。如果你们有人召到了，说不定会因此而解开死亡谷的奥秘。”

    张山说完，baby赶紧握住他的手，反而过来安慰张山。‘没事，张山，我和你在一起，无论什么时候，我都和你在一起的。”

    ‘我没有害怕，我只是很想知道这里的谜底。”张山轻轻拍了拍baby的手背。

    吃完饭，休息一会儿，张th和baby钻进7一个睡袋。

    当然，虽然张山并没有关闭直播，但隐形跟拍仪器，倒没有拍摄他和baby睡觉的画面。

    直播间接近1200万的观众，绝大部分，都是提心吊胆的观替着直播，舍不得离开，即便此时直播画面中，出现的只是一堆蓄火，以及凄冷的沙漠之夜.

    尼玛，好吓人啊，山哥和baby在死亡谷的第一个夜晚，该不会真的发生什么吧?”.

    主要是白天那头山羊死得太离奇了。”

    ・求鲜花・・…

    ‘希望山哥他们没事，我现在手心里都是冷汗。”.

    tli哥，baby，不要睡，起来喃!”

    睡袋里。

    张di紧紧的楼一着baby，baby的头一枕一在张i1lxiong口。

    baby，现在直播间里的所有人都知道我们睡在一起了，他们那么污，肯定会猜测我们会不会做些什么，这样的话，这个绊闻传出去，对你可能很的就会产生一些影响了。不过死亡谷实在太危险了，我不放心让你离开我

    身边。”张山轻轻抚着baby柔顺的秀发.

    没关系的。我不怕和你有什么绊闻。&quot;baby温柔楚楚的道，沉默了几个呼吸，她忽然低声道.张山，你要了我好不好?”.

    啊?’.张山一窒。

    ‘张山，就像你说的那样，死亡谷潜藏着巨大的危险，万一我们回不去呢?所以我想把自己给你，就今晚，这样，就算我遭遇到了什么，我也没有遗憾了。”

    张山有点蠢蠢欲动。但是理智告诉他.在死亡谷里，真的不是干那种事情的好地方!

    baby，我一定会吃了你的，不过不是现在。好了，你睡觉吧，明天我们还要继续搜寻你姐姐的下落，而且，我必须保持充沛的体能和精力，应付有可能发生的一切危险。’.张山拍了拍baby柔・嫩・的脸颊，.这次回去，我一

    定吃了你，知道么?”

    ‘嗯，我说过我是你的。你随时想，都可以的。&quot;baby主动・亲・了张山一下，然后闭上眼睛，睡了过去。

    张山保持着鳌惕。他不敢轻易睡去.他的精神力高度集中。听力也是一直扩・张到极限。

    一直到下半夜，张山实在打熬不住了.眼皮子直打架，他这才准备打个吨儿。

    然而。就在张山刚刚闭眼!

    黑夜中。他听到了一阵类似于脚步的声音!

    ，是骆驼的修叫声!

 第144章 baby，唱大声点!

    当张山听到睡袋外异响的时候，他整个人已经彻底惊醒过来，反手将放在身边的弓弩抓了过来，而当骆驼发出惨叫的时候.张山已经冲了出去!

    箭已上弦!

    晚上睡觉，张山和baby都没有脱一衣服，尤其是张山，有整戈待旦的味道，这个时候发生状况，他自然便已进入战斗状态!

    就在张山抢出去之后，定睛一看，黑夜中，四周死寂，就连鬼影都没有半个，不过张山仍然是循着发出异响的方向，一个箭步追了上去!

    但很遗憾，他没有其他发现，一眼望去，月光之下，是无边无际冰冷的沙粒，像一颗颗魔鬼的眼睛.

    不好!baby!“

    张山心中挂念ba九八三、y，不敢再追，返身冲了回去。

    这个时候，baby也已经醒来，钻出睡袋。

    张山松了口气，然后踌下身检查骆驼。

    只见，这两头一路上非常温驯，任劳任怨的骆驼，已经永远的闭上了眼睛，在它们的头上，各插了一支一一箭矢!

    它们是被射死的!.

    是人?居然是人.而不是其他什么东西!’.张山又惊又怒.能够用箭射死骆驼的.只能是人!

    很快.张山就抬起眼睛，省向直播画面.只见.在直播画面中.弹幕不断一一.

    刚才是怎么回事?什么都没看见，都听到山哥的骆驼惨叫了一下，然后就歪倒了!”.

    卧槽尼玛，死亡谷真的有鬼么?”.

    骆驼怎么了?一动不动的，难道中邪了?”.

    太恐怖了，我得赶紧吞几颗速效救心丸。”

    ‘各位观众，我和baby的骆驼被射死了。’.张山对着镜头，脸色铁青道。‘是人为的。”

    说话间，便将隐形跟拍仪器，对准了骆驼头上的致命箭伤。

    石到骆驼头上插替的箭矢，直播间更是阵阵惊.谏，一些胆子小的观众已经被吓得手脚发软了。

    ‘我无法确定死亡谷的种种奥秘是不是人为造成的，但我可以肯定的是，我和baby，被进入死亡谷的其他人盯上了。”张山流露出思索的眼神。‘难道是其他的探险者?亦或者，为了逃避而躲藏在死亡谷中的通缉犯?对了

    各位观众，你们刚才在看直播的时候，有没有看到什么?”

    “毛都没借到半根明。”

    ‘我就一直在脑补山哥你和baby两个moo的画面明，我们还在讨论山哥你惯用的姿势呢。“.

    山哥，你说会不会是墨西哥毒贩?”

    直播画面上跳出很多弹幕，但几乎所有观众都没有看到是谁射杀了两头骆驼.

    张山，我们的骆驼:baby带替哭腔扑了上来，抱住张山。‘我们的骆驼死了，到底是谁，太可恶了，骆驼那么无辜，为什么要害死它们啊!”

    baby ,镇定一些，相比较起来，如果我们的对手是其他人的话，要比应付死亡谷里未知的悬疑，轻松一些。”张山安c着baby的同时自己也定了定神。

    然后，张山叮嘱baby别四处乱走，他取出早已准备好的手电简，在附近查省起来。

    忽然!

    在不远处，张山发现了几个足迹!

    ‘有线索了!’.张山第一时间蹲伏下去，手电简释放的强光，便已照射在足迹上。与之同时，隐形跟拍仪器，也挪了过来。

    足足半分钟之后二_.

    ‘很奇怪的足迹，’.张山抬眼省着镜头。“各位观众，这些足迹已经有些残缺了，沙漠中，风的存在，让足迹无法更久的保留，但我可以肯定，这些足迹，不m于任何动物，也不民于人类，我真的从来没有见过这么奇怪的足

    迹。“

    直播间里的观众，自然也是通过直播画面，省到了这些足迹，他们也是一头雾水，百撕不得骑姐。

    就在这时一一

    ‘啪~~~~~~~~~”

    一声轻响从张山身后传来!

    baby!”

    张山几乎是一个神经反应就循声冲了过去.

    张山!有，有什么东西扔过来了，刚才有东西扔到这边来了!&quot;baby惊惶的叫道。

    张山往地上一看，是一粒石头。

    9起石头一看一一

    石头上面竟然绑了一张纸条!

    是用一根橡皮筋将纸条绑在石头上.

    各位观众，事情变得越来越有惫思了。’.张山稳住心神，将绑住纸条的橡皮筋取了，展览在镜头前。‘这个是女孩子用来扎头发的卷发绳，材质是硅胶，粉一红一色_._.’’

    现在，直播间的观众们，都紧张得几乎快要窒息了，零星几条弹幕，在催促张山赶紧省省纸条上有什么。

    张山展开纸条，用手电简一照，只见，在纸条上，写着几个字，几个一汉字!!!!

    “马上离开死亡谷，否则你们会死掉。”

    baby也凑了过来，当她省到纸条上的所写的内容，也是置时惊骇得用手蒙住嘴。

    ‘各位观众，这张纸条上写的内容。你们都省到了。你们发现了什么线索么?’召张山召着镜头故惫问道.

    字写得很差啊。”

    4.7好像是小学生写的。”.

    山哥，是有人在提醒你们死亡谷非常危险，如果你们不离开的话，会丢掉性命的。”

    这个时候，张山眼中精光流动，缓缓道。‘这些字写得歪歪扭扭，而且有的笔画是反的，一定是有人故意用左手写出来的字，如果是要善意提醒我们，为什么要刻意用左手写字呢?我想，应该是怕我和baby，从她的字迹

    中，猜到她的身份。然后呢，这几个字，是汉字一一”

    说着，张lij有些神秘的笑7笑，然后对baby道，baby

    你不是很喜欢唱那首.兰花草，么?你现在唱吧，唱大声点!”

 第145章 杨蜜现身!

    在这个时候，死亡谷里处处都透着诡异，两头骆驼的横死，更是让张山和baby此行，蒙上了一层阴影。

    然而，张lij居然让baby唱歌!

    这样一来，搞得baby和直播间的观众们，都迷糊了。

    baby，别紧张也别害怕，唱吧，这是你和你姐姐从小唱到大的歌，你现在唱出来，说不定会给你一个惊喜一”张山鼓励道。

    ‘嗯!”从荒岛上开始，baby几乎就对张山言听计从了，这时也不多问，张嘴就唱了起来一

    ‘我从山中来.带著兰花草

    种在小园中.希望花开早

    baby温润清甜的噪音，无疑是给这凄冷的荒漠之夜，这阴森诡异的死亡谷，注入了一丝温暖，而她的歌声中，又充斥着一种深如海洋的眷恋。

    直播间的1000多万观众，舒醉地听着baby歌唱，都痴痴醉了。

    而张山，却是将耳力运至极限，聆听着四面八方的动醉。

    终于!

    张山在一块岩石后面，听到了极其低微的抽喳声!

    抽泣的声音，显然是刻惫的控制住了，说不定还是蒙着嘴，不10让发出声音来，而那块岩石，距离张山和baby，大约有15米左右。

    换成一般人，没有张山这种变一态的听力，在这种距离，绝壁听不到岩石后面那几乎微不可闻的硬咽声。

    张山不但听到了，而且还可以断定，是一个女人的声音，一个年轻女人!

    这时，张山心中的猜测，基本上十拿九稳了。

    ’好i，baby。不用唱了。”张di对baby递i个眼色。

    然后目光凝视十几米开外的岩石。‘晚上好，杨蜜姐姐，没想到你是以这种方式和我们见面。”

    此言一出!简直是一石激起千层浪!

    baby被惊得目瞪口呆，口中喃喃自语。‘姐姐?姐姐!”

    直播间里，更是一片骚一乱一一

    ‘不是吧!山哥找到大蜜蜜了?肿么可能!大蜜蜜已经在死亡谷里失联好几十个小时了，肿么这么容易就找到了?”

    ‘不可思议!”

    ‘大蜜蜜，快出来吧，咱们都担心死你了!”

    而岩石那边的抽噎声音，这时夏然而止!

    但张山的精神力和听力，已经将其锁定，她还在岩石后面，而且呼吸非常急一促，借样子情绪极其不稳定。

    baby就要忘乎所以的朝那边冲，被张山一把抓住.

    杨蜜姐姐，这次你在死亡谷失联后，babylr担心你，她每天以泪洗面，并在第一时间打电话让我帮她，进入死亡谷找你，现在我来了。死亡谷是地球100大秘境中，比较危险的一个，但是你省哲，baby她义无反顾的来

    了，说一句将生死置之度外，毫不为过。’.张山声情并茂的说道。‘而且，你的粉丝也很担心你，挂念你，既然你已经来了，就请出来见见bab卯巴。”

    说完，张山观察着动静，但岩石后的人，仍然不为所动，但她哭泣的声音，越来越遮烈了。

    ‘对了，我知道了，你悄悄写纸条提醒我们，让我们离开死亡谷，而且你刻惫用左手写字，我想你可能是遇到了为难的事情，不过你不要害怕。’.张山语气诚恳而坚定。‘我不知道baby有没有在你面前提起过我，我的名字

    叫做’张山’，baby和莉颖因为飞机失事，堕落到一个荒岛上，认识了我，我们一起在荒岛上渡过了非常艰难的三个月，我们遇到了很多很多的麻烦，常人难以应付的麻烦，但我们战胜了这些麻烦，我并不是装逼，我只想认真

    的告诉你，现在的你，也许也遇到了很大的麻烦，但请相信我，我可以帮你，我也有能力帮助你。”

    这番话说完，岩石后的哭泣声变得微弱起来，取而代之的是一种遮烈的喘一息，料想，张山这些话，起到了一定的效果。

    张山趁热打铁道.如果你坚持不出来，那我和baby也不会离开死亡谷，我们一定要把你一起带出去!对，死亡谷里有很多莫名的危险，我们已经见识过了，就连我们的骆驼都被谋杀了，但这无法阴止我们将你带出死亡

    谷的决心!你可以不出来，你一天不现身，我们就会留在死亡谷!”

    ‘姐姐!&quot;baby也发出撕心裂肺的呼喊声.

    不!不!我不会出来的!”赫然，在岩石后面，传来一把年轻女人的声音，这个声音很好听，但这时带着哭腔，而且有点神经质，在她说话的时候，喘气声越来越是浓重.像是在她身上，正负着千斤重压一样。‘你们也别

    !求求你们!”

    是杨蜜的声音!

    和张山在电视里听到的那个声音一样!

    ‘姐姐~――~ &quot;baby狂叫一声，泪水如断线珍珠滚滚滑落，猛然一挣，就要冲出去.

    不要过来!’.杨蜜尖声叫道，然后脚步声往后疾退，像是要逃。

    张山曾省过杨蜜的一些专访，她给他的印象，是十分老成，有主见，并且镇定和有条理的人，但是在个时候，她显然遭受到了巨大的困惑，以至于，精神都有一些失常了似的。

    直播间里，弹幕开始狂狈一一.

    是大蜜蜜的声音!真的找到了!我家蜜蜜没死啊!明哈哈哈!山哥威武!”.

    壮哉我山哥大保健.不负众望啊!”.

    壮哉个蛋蛋，你们没看见么.大蜜蜜根本710就不愿惫现身。’‘

    ‘好!我们不过来!’.张山硬生生的将baby拽了回来，然后给她连连递眼色，让她稳住。

    ‘杨蜜姐姐，你淡定，冷醉，不要慌，我重申一句，我有能力帮助你。无论死亡谷里，有多么凶狠残忍的恶徒，甚至野兽，我都可以应付…，’

    一边说话，张山一边蓄势待发.lv l跳跃，，lv2冲一刺，，都已准备就绪!.

    不!你帮不了我!我知道你战胜过鳄鱼王，杀过古巨晰，单挑过巨蟒，你勇敢无畏，你是一名战士!可你绝帮不了我!我遭遇到的麻烦，世界上没有人可以帮我!绝对没有!你们必须马上离开死亡谷!马上!还有.忘

    记我!不要再来找我了!baby，好好生活，这个男人不错，你好好珍惜，但你以后不要再来找我了!”杨蜜声嘶力竭的惊叫道，但语气非常决然。

    就在这时!

    张山猛然发动冲一刺技能，以迅雷不及掩耳之势，狂风一般掠向了杨蜜藏身的岩石!

    杨蜜惊叫了一声，然后转身就跑，然而她的速度，万万比不过张山!

    终于，张山在跃过那块岩石后，借着月光，省到了杨蜜!

    而这个时候的杨蜜，极其古怪，让张山大吃一惊。

 第146章 惊惊一幕!

    就当张山冲过去的时候，他果然省到了藏在岩石后面的杨蜜。

    但是准确的说，他又没有省到杨蜜的真容。怎么说呢，杨蜜的装束打扮非常怪异!

    她披著一袭厚厚的大衣，那是长款的几乎遮住了脚面的呢绒面料大衣，而她的面部被一层层的毛巾裹了个严严实实，头上戴着帽子，但是并没有省到头发，就好像一个光头戴着帽子一样。大衣的领口也是竖著的，还戴了

    一副很大的蛤蟆镜，最奇怪的是，双手居然也用布料缠住一一

    也就是说，她把自己遮了个密不透风，身上一寸肌肤都没有露出来。

    就和契科夫笔下的那个.装在套一子里的人”极其相似。

    按理说，在沙漠里，又是温度极低的夜晚，这种打扮也无可厚非，但是戴墨镜和缠住双手，这就有点诡异了.

    不!不要过来!不要省我!走开!”杨蜜用发颤而沙哑的声音惊叫起来，就好像一只被踩到尾巴的猫咪。

    通过直播画面，直播间里的1000多万观众，都省到了装束奇特的杨蜜，虽说省不到脸，但杨蜜的骨灰级粉丝，还是能够通过大致身形和感觉，将其辨认出来一一.

    大蜜蜜啊!这是我家大蜜蜜，哭了!泪奔了!能再召到大蜜蜜，我真的感动得不要不要的明…，’.

    大蜜蜜求不闹，和di哥，baby，一起回家!”.

    死亡谷没什么好玩了，山哥也不要揭秘了，带着蜜蜜回家就行了。”

    这个时候，baby也快步赶了上来。‘姐姐!”

    baby，好妹妹，别过来，求你了，姐姐求你了，你们走吧，快走，不要省我&quot;i。”杨蜜一边往后退，一边用近乎崩溃的声音哭求道。

    baby，你姐姐现在情绪非常非常紊乱，你不要太冲动了，暂时不要靠近她，我们不都已经找到她了，对么?剩下的事情我来处理。”张山控制住baby，然后省向杨蜜，脑中转过无数个念头，‘杨蜜姐姐，我们终于找到你

    了，你有什么麻烦，尽可以说出来。baby是你最亲的亲人，对么?”.

    不不不，求求你们，快远离我，我不想让人省到我。”杨蜜整个人都凌乱了.

    张山!是不是姐姐她脸，受到了一些伤害，她一向都爱漂亮的，然后因此情绪失控，不想让人看到她，因为她一直反复的在说，让我们不要看她二张山，你暂时不要直播了，可以么?&quot;baby忽然说道.

    可以。”张山若有所思的点了点头。

    baby的分析也有道理，难不成，杨蜜是毁容了?或者是脸部受到了巨大的创伤，从女神沦为了丑八怪?对于普通人来说，毁容都是非常可怕的事情，更追论靠脸吃饭的当红女艺人了。

    张山甚至可以断言，极为漂亮的女艺人，若是遭到毁容的厄运，自杀都是有可能的.

    呼~~~~是这样么?”张山吐了一口浊气，然后将隐形跟拍仪器暂时关掉，暂停直播.

    啊?山哥，咋关直播了?尼玛，还能不能愉快的玩耍?”.

    关键时刻，怎么这样!”.

    我要投诉!”.

    山哥你太任性了，你家里人造吗?”

    张山冲baby点点头，示慧自己已经关了直播, baby尝试着一步步朝杨蜜走近。‘姐姐，你冷醉，现在没事了，只有我们三个人，姐姐，你是我最爱的姐姐，而张山，他也不是外人，他是你.…他是你未来的妹夫。我们是一

    家人，所以，你有什么麻烦，现在就说出来，张山可以解决的。还有，无论你变成什么样子，你都是我的亲姐姐，好姐姐二，’.

    不要过来!”没想到，杨蜜并没有被baby苦口婆心的劝说打动，她忽然自嘲的笑了笑。‘无论我变成什么样子，你都还愿惫接受我?但是，我不能!”

    说完.杨蜜转身就跑!

    好不容易找到杨蜜，张山怎能让她就此跑掉?

    说时迟那时快，张山一个箭步跨了出去，口中道。二’杨蜜姐，你冷醉!你这样一味逃避，是没有任何惫义的，还不如大家一起面对。”

    说话间，张山一探手，便想抓住杨蜜的手，杨蜜双手胡乱挥舞扭打起来，只听嘶啦一声，张山在无意中，竟将缠住杨蜜右手的布料给撕碎掉了。

    而这个时候，杨蜜仍然在下意识本能的挥舞着右手，做奋力挣一扎状。

    但是在刹那间，杨蜜就替到，缠住右手的布料被张山撕掉，她的右手暴一露了出来。

    一秒钟不到的时间内，张山和杨蜜都僵住不动了!

    这个时候的张山，就好像遭到了雷理一般!眼球都快爆出眼眶，死死盯着杨蜜的右手，背脊骨一阵阵的发凉!

    因为，张山替到，杨蜜的右手，ofr一没有皮，没有血肉，(赵吗好)没有筋脉。

    就只有五根光秃秃的手指骨头.此时还在灵活的屈伸!

    在这一瞬间，张山怀疑自己是不是眼花了，或者说是精神压力太大了，过度紧张了。

    为什么手指骨会怎么灵活的活动?

    为什么手指骨竟能够克服地心引力，没有跌落到地上?.

    我特么出现幻觉了么?’张山奋力甩了甩头，而这个时候，抢上来的baby，她也傻眼了，目瞪口呆的盯着杨蜜，暴一路在空气中的右手。

    baby的表情和眼神，无疑证实了，张山并没有省走眼，也并没有产生幻觉。

    杨蜜果然已经没有了右手!不，准确的说，她的右手已经只剩下骨头了!

 第147章 死亡谷的秘密!(求鲜花)

    眼前所见的一幕，的确已经超出了张山的认知和思维的范畴。

    张山甚至感到自己有点眩晕了。

    这个时候，杨蜜爆发出歇斯底里，近乎疯狂的尖叫。‘你们为什么要这样?为什么要这么残忍?!好，baby，你说过愿意接受我!那你接受我吧!!!!”

    赫然之间，杨蜜做出疯狂的举动，她自己将自己脸上蒙着的毛巾扯掉了，还把蛤蟆眼镜摘掉了。

    ‘啊1 &quot;baby尖叫了一声，这声音几乎用毛骨惊然都不足以形容万分之一!

    而张山，也是楼一着扑到他怀里的baby，直接往后退了一大步，这个时候，张山在突然之间，只感觉到了一股莫名巨大的恐俱，像是有电流袭击到了他的身体，让得他不由自主的颤一栗了起来。

    事实上，张山的胆子是很大的，惫志力强横如钢铁，在荒岛上，无论是面对终鱼王，古巨晰，还是面对疯狂食人鱼群，张山都没有产生过此时此刻的这种惊恐与胆战心惊。

    哪怕是在以往面对死亡的时候，张山都没有出现过这种毛骨.谏然的状况。

    因为一一

    他替到了一个贴胜头!

    这个贴胜头属于一一杨蜜!

    恐怖的贴胜头!而更加诡异的是，在她的眼骨眶中，有两颗黑溜溜的眼珠子在转动着，这两颗眼珠子是充满了生气的，不是死人的眼珠，而且还能够传达出眼神来!

    杨蜜的眼睛是很漂亮的，毕竟是科班出身的专业演员，在很多时候，演戏还是需要靠眼神和男主角进行对手戏的交流，现在如果不去省杨蜜身体的其他部分，单单只是替她的眼睛，还是很漂亮的，黑白分明，大大的，有

    灵动的韵味。

    这是属-930一于美女的一双眼睛。

    可她此时此刻，镶嵌在一个贴胜头上!

    这就太恐怖了!简直让人冷汗淋漓!

    张山庆幸自己关闭了直播，要不然，准得吓死一群观众!

    写令静!冷静!我草泥马!一定要冷静!老子风里来火里去的，啥没有见过?这次来探一索秘境，我还发哲要破解死亡谷的奥秘，现在就被吓住了，怂了，特么的不丢人么?也会让我的粉丝们失望啊!

    张山深呼吸几下，用强如钢铁的惫志力，强迫自己冷朴下来，千丝万缕的念头，他在脑中闪烁着。

    baby，好妹妹，不好惫思，吓住你了，我不是故惫的，我真的不想吓唬任何人，我都变成这样了，我只是不想被打扰。”杨蜜哭泣了起来，她在说话的时候，控制口腔的领骨在不停的开合着，她的眼睛里面也流出了晶莹

    的泪珠，‘现在你们都知道了吧?走吧，赶紧离开死亡谷，否则你们会被杀死的，或者变成我这个样子。”

    ‘姐姐!不!&quot;baby在适应了短暂的惊吓过后，亲情战胜了一切。‘姐姐，不管你变成什么样子，我都是你的妹妹!”

    因让.

    但我无法接受!’.杨蜜的声音非常激动。

    (bace)

    ‘呼~~~~好了，你们不要吵，听我说。’.张山吐了一口浊气，整理了一下思路。‘杨蜜姐，我思考了一下，你冷醉的听我说，虽然你变成了现在这个样子，但是我认为，你绝对不是什么鬼魂，亡灵，骼艘女战士之类的。

    为你有情感，你有七情六欲，你知道俱怕，所以，你还是人。但是作为一个人来说，绝无可能以一种骼麟的形态活着。那么，我猜测，其实你的皮肤，血肉，内脏，经脉，这些都一定还存在，只不过因为某种特殊的原因，

    人省不见了，就连你自己也省不见了，对么?’‘

    听到张山的分析，杨蜜激动的情绪，竟然稍微有些平醉下来。‘你，你，你怎么知道?”

    ‘嗯，其实你并没有失去什么，只是你的身体，除了骨能和眼睛，其他部分，已经如水晶一样变成透一明了。”

    ‘我们不妨试试，握握手。’.张山轻轻伸一出自己的手，‘来，杨蜜姐，别怕，我们握一握手。”

    杨蜜的眼睛中，流露出迟疑的表情，但她也没有畏缩逃走.

    杨蜜姐，不用怕，我和baby的关系非常密切，就好像她刚才说的一样，我们是一家人，我发誓，我不会害你的。来，我们握个手，让我感受一下你。’.张山极力的鼓励和劝说着。‘而且我不害怕，真的，你变成这个样子

    ，我也不怕。我的胆子很大的。“

    在张山的极力怂恿之下，终于，杨蜜缓缓伸一出了手，呱，不对，是连在腕骨上的五根手指骨。

    终于!

    他们和手握在一起了!

    张山的手，并没有直接碰到骨头，而是在距离杨蜜手骨还有一定位置的地方，被阴隔住了。

    张山感觉到了杨蜜的皮肤，手掌，手心的肉!

    ‘呵，你的掌心有点发冷，不过皮肤很好，握着你的手很舒服。不愧为大明星的手啊。’，张山开着玩笑说道。

    这一次握手，直接证明了张山的推测一一

    杨蜜不是变成了uk人，而是她身体的其他部分，变得让人替不见了。

    张山并没有立刻松手，他将自己手心的温度，传递给杨蜜，给她温暖.

    谢谢你。”杨蜜眼神中，充满了感激。她只感觉到，从张山手心处，源源不绝的传来了热气和阳一刚一之一气，竟让她找到了一种久违了的安全感。她的情绪，也就此稳定了下来。

    忽然，张山喃喃的道。‘我想，我已经知道一些眉目了，关于死亡谷的秘密一在死亡谷里，有一种特别的东西，可以让进入死亡谷的人，有一定的概率，变成所谓的uk人，也就是除了骨头和眼睛之外，身体的其他部分

    统统变得透明替不见。那么，普通的人，如果在遭遇这种噩梦般的经历之后，大多会选择一件事一一”

    ‘自杀。”杨蜜补充道。‘是的，当我遭遇到这一切的时候，我已经崩溃了，我不止一次的想过自杀，可我真的舍不得死。我还年轻，我舍不得父母，舍不得我妹妹，舍不得我的影迷，舍不得我的事业…，’.

    杨蜜姐，冷醉，事情还没有到绝望的时候。”张山安慰了一句，然后继续道。‘人在变成h胜之后，绝望的选择了自杀，那么，在其他人发现尸骸的时候，就只能够哲见一堆白骨，那么，就会让人产生误会，进入死亡谷之

    后，遇害的人，直接变成白骨，肉身腐烂掉了，这就成为了死亡谷一直以来不曾被解开的谜底。”

    ‘其实他们和杨蜜姐你一眼，他们并不是失去了肉身，而是变得让人省不见而已。”张山眼睛一亮，‘是这样!一定是这样!对，自杀也许会是一种解脱，因为人在贴胜的状态下，是不可能离开死亡谷的，一旦被发现，说不

    定会被抓去切片研究!”.

    杨蜜姐，请告诉我，你进入死亡谷之后，遭遇到了什么，可以么?我想，或许有办法，让你恢复。”张山诚恳的道。‘杨蜜姐，我想知道，你变成现在这个样子的整个过程。”.

    可以，你让我感觉到，你是一个可以信任的人，我愿惫告诉你。”杨蜜微微点头，然后将手从张山手中缩了回来，童新戴上毛巾和蛤蟆眼镜，把双手也童新奥严实。‘我们过去坐下说好么?在火堆边会暖和一些。”

    ‘好，这里太冷了，我们先过去。”张山笑了笑。这个时候，他已经对所谓的uk人，不会产生恐惧之惫了。

    然而.就在这时!

    ‘啪~~~~~~啪~~~~~~啪~~~~~~~~”

    拍手掌的声音响起!

    然后，张山就听到身后.传来一把沙哑的男子嗓音，说得居然是汉语!

    ‘很不错，年轻人，你的头脑非常灵活，而且很有胆魄，死亡谷的奥秘，被你参透了，不过很可惜，有的事情，知道得太多，并不是好事。”

    张山心头一凉冽，全身筋・肉一绷一紧，不动声色的回转身去。

    月光下，两个人，不，两个骼胜，正朝他走来!

    这是两具完整的白骨，并没有穿衣服，他们镶嵌在眼骨眶中的眼珠，闪烁着阴螃而残忍的表情。

    其中一个是黑色眼珠，另一个是蓝色的眼珠。

    明显.说汉语的那家伙是黑色眼珠的天朝华夏人。

    而蓝色眼珠的，则是一个外国鬼佬。

    此时，那蓝色眼珠的骼胜，骨架显得很大。目测真人的身高达到了一米九左右，手里持着一把弓弩，已经安装了箭矢。

    而黑色眼珠。说话的华夏人。手中则握着一把手枪，黑洞洞的枪口，正对着张山!

    ‘很抱歉，虽然我们都来自于天朝，都是华夏人，但你知道了不该知道的秘密，因此一算了，我送你一程，不过你放心，我不会让你有丝毫痛苦。我的枪法还凌合。”黑色眼珠的贴麟，那完整的手胃骨，抬了起来，枪口

    对准张山的脑袋。

    ps:亲爱的读者，求一波鲜花和10分评价票

    跪谢

 第148章 还能恢复原来的样子么?

    张山万万没有想到，这次他到死亡谷探秘。居然会被两具贴艘给威胁!

    在电光火石一刹那的时间里，张山脑子里曾出许多念头一一.

    死亡谷的秘密，是有一定概率，将进入其中的探险者变成贴麟人，那么，绝大多数人无法承受这种科学都难以解释的非人现象，便在绝望之中自杀身亡。但也会有少数人活下来!以贴麟的形态活下来!毫无疑问，能够

    坚持活下来的家伙.都是一一他!妈!的!变!态!‘

    贴艘人的秘密，绝对不可能泄露出去，否则，将会被全世界的科研机构作为解剖研究的对象!因此，这些家伙要杀人灭口了!’

    在个时候，张山身上，并没有携带任何武器，他的弓弩和弯月刀，都放在睡袋那边，而两个贴胜人，拿枪那货，食指骨头，已经搭在扳机上，只要他扣动扳机，张山就完蛋了。

    ‘你们想知道怎么变回正常人的秘密吗?”生死之间，张山忽然说道。

    ‘什么?!”那黑色眼睛的贴胜，声音一下子颤动起来，虽然他失去了面部，无法看到他的表情，但听他的声音.显然是一下子被张山的话弄得有些惊愕。

    就在这时!

    lv1跳跃!”

    趁着两个骼艘人发愣的空隙.也许是一秒钟.也许只是半秒钟.也许是更短的时间.张山已经释放跳跃技能!

    一跃出去.就是接近g米!

    那两个贴胜人，只觉得眼睛一花，张山已经扑了上来!而且张山的动作太迅捷了.接近g米的距离，一跳就到了!

    fuck!’用日蓝色眼睛的外国鬼佬.咬牙咒骂的一声.手中弩箭已经电射而出!

    与之同时，张山抓住黑色眼睛的贴胜 .激光闪电一般往自己身前一挡……羹~~~~~

    一声闷响，外国鬼佬射一出来的弩箭，像是穿透了一层肉质，一股鲜血从持枪黑色眼球贴胜的背后狂叙而出，弩箭卡在了他xiong骨体和2一6肋软骨后方以及第5・8xiong推前方一也就是心脏的位置。

    黑色眼睛贴胜，连哼都没哼一声，就往下软倒。

    说时迟那时快，张山完全不给外国鬼佬任何喘一息机会，他顺手将黑色眼睛骼麟扔向鬼佬，然后一个抢步上去，一拳狠狠砸在外国鬼佬颈骨的位置。

    这一下，张山没有丝毫留力，全身力量，完全的爆发了出来，这一拳，就和棕熊拍下来的力量不分伯仲。

    张山只感觉，自己一拳揍在了一团软肉上，爆发出巨响，然后是，咔擦，一声，在张山的视线里，外国鬼佬的颈推骨直接被震碎，如玻璃瓶子一般爆开，然后整个贴艘头被砸断，横飞出去，凌空爆炸出一团血花。

    借样子，是被张山一拳把头给砸飞了。

    ‘呼~~~~~”张山深吸了一口气，额头上全部是冷汗，他杀死这两个骼艘人，实在是激发出来了生死之间的潜力，看似兔起鹊落，但中间只要出现一点点纸漏，那么，死的就是张山!

    虽然杀的是0艘人，但其实也就是真正的杀人，这是张山第一次杀人，而且一杀还是两个，一种想要呕吐的恶心感，涌了上来，张山弯下腰，深呼吸几下。‘没关系，杀的都是应该杀的人，如果我不杀他们，他们就会用

    枪打爆我的头。呼~~~~好了，张山，镇定，镇定。’

    调整了一下情绪，张山才站直了身体，然后快步抢出，将黑色眼睛m艘的手枪和蓝色眼珠m艘的弓弩都捡了起来。

    ‘草，是柯尔特m19”自动手枪，这玩惫儿作为美国军队的制式手枪长达70多年。虽然在1985年美军更新制式手枪m9手枪后被替代，但各种m1911手枪仍然被许多公司生产，提供给军队，执法机构，保安人员和民间爱

    好者。威力很大。‘

    张山暗叫了一声庆幸，然后就把手枪别在腰间，拿着弓弩转过身。baby，杨蜜姐，你们别害怕，这两个家伙已经被我干掉了。“

    baby，你，你这男朋友是特种兵么?”杨蜜惊讶不已。‘怎么一蹦就过去了。“

    ‘姐姐，他很厉害的，他是世界上最强的男人。&quot;bab刃畏是自裹的说道。

    ‘张山对吧?你的身手真的很不错，不过，我奉劝你还是带替baby赶紧离开死亡谷，我在这里已经好几天了，就我所知，这里纠集了不少和我一样的贴麟人，他们组成了一个团体，你知道么?他们厌恶外界的一切!而且

    他们的心理已经变一态，你和baby已经知道了死亡谷的秘密，而且你还杀了他们的人，他们绝对不会放过你的!也不会放过baby的，我不希望看到你们有事!‘.

    杨蜜姐，事已至此，我也只能够见机行事了，我向baby保证过，会带你离开死亡谷，而且，你变成现在这个样子，未必就不能够复原。”张山思考了一下说道。‘不过你得先告诉我，你变成m人的整个过程。“

    ・求鲜花二

    ‘也许这些骼麟人暂时不会再追杀过来了，我们先到火堆那边，’.张山招呼baby和杨蜜，来到火堆边，三人坐在睡袋上。

    张山检查了一下，自己的弓弩和弯月刀都还在。他将从鬼佬那里缴获的弓弩，递给baby，‘  baby，这个你拿好，我再给你几支箭矢，等会我教你怎么放箭。”

    ‘啊? &quot;baby本能的一愣怔，下惫识从张山手里接过了弓弩。

    baby，准备好战斗吧。或许接下来，我们会遭遇许多贴麟人。当然，我绝不想和他们起正面冲突，但事情很难说，你拿着弓弩防身。’，张山严肃道。

    ‘好，我一我知道了。&quot;baby很听话的紧握住弓弩。

    张山省向杨蜜.‘杨蜜姐.你仔细说一下经过，说不定，咱们能够找到根源，让你恢复原来的样子。‘

    ‘真的可以?”杨蜜的声音，极为激动，‘张山，你说我真的能够恢复原来的样子么?”

    ‘天无绝人之路。‘张山鼓励道。”哪怕只有一线机会，我们都应该付出最大的努力。‘

    ‘姐姐你相信他，他是可以创造奇迹的男人!&quot;baby也在一旁非常肯定的说道，然后伸手直接抓住了杨蜜的手。‘姐姐你别害怕，我和张山都在你身边。姐姐，我感觉到你的手掌了!真好!‘，

    终于，杨蜜开口了，‘那天，我们剧组在死亡谷外面的莫哈韦沙漠里，拍摄外景，完了之后，导演让我们自由活动，只要不误入死亡谷就行。因为我们拍摄外景的地方，距离死亡谷很近，原本我并没有想过，要进入死亡

    谷的，可是，我在外面闲逛的时候，突然，省到死亡谷里，升起一种光，那是一种非常非常美丽的光，比钻石的光芒还要诱一人，我无法控制自己，我进入了死亡谷，寻找着光源，我在死亡谷走着走着，我又省到了那种光，

    然后我感觉，我被光照射到了，然后一一我就成这个样子了。”

    ‘光?死亡谷里，会有一种光，当它照射到人身体上的时候，人的皮肤血肉内脏就会变成透明?’.张山眼睛一亮。‘对了!这种光一定对动物无效.对植物无效!因此，死亡谷才会有人类的地狱，动物的天堂这种说法!”

    ‘也就是说.如果找到了光源，那么.就有可能解决问题的所在!’.张山拍了拍大一腿。‘找到了光源，也就完全破解秘境死亡谷的奥秘了!”

 第149章 寻找光源

    张山的脸容在火光映照下，忽明忽暗，但一对眸子却是盛放出来繁星般璀璨的晶光!

    神秘的死亡谷!地球100大秘境之一!它的面纱，几乎已经快要被张山揭开了!

    这萦绕了全人类无数年月的奥秘，就要被破译了!

    这是一个华夏人.在美帝的土地上.破解他们的秘境.一个字.6明!

    不过，现在张山距离破解死亡谷之秘，还差至关里要的一步，那就是一一寻找将杨蜜变成贴麟人的光源!

    “张山，你是说，有办法把姐姐变回以前的样子?&quot;baby的情绪，也变得无比激动亢奋。

    在这种至关重要的事情上，张山自然不“四八三”可能说得太绝对，但他绝不肯击碎杨蜜和baby的希望，踌躇了一下，张山说道。‘杨蜜姐现在的情况，不是现代医学和科学能够解释与治愈的，就算是世界最顶级的医生，

    也会束手无策。那么，唯一的希望，就是去寻找到死亡谷中，能够让人变成贴胜的光源，找到光源，才有可能让杨蜜姐复原。”

    ‘那太危险了!”杨蜜的情绪，又有些不稳定了，‘我已经告诉过你了，死亡谷有很多贴胜人，他们是有武器的!他们邪恶而变一态，压抑，仇恨，憎恶……算了，让我留在这里吧，你们快想办法离开死亡谷。张山，答应我

    带着baby出去，好好对她。我只有这一个妹妹，你以后帮我照顾她吧。”

    ’姐姐!&quot;baby大哭起来.

    杨蜜姐，我想，我不会俱怕退缩的，从踏入死亡谷的一刻起，我就没有想过要害怕什么。你也不要劝我了，现在，我们讨论一下光源的问题吧。”张山很是冷醉的道。‘根据资料来酒，进入死亡谷的探险者，以及旅人，并

    非统统失踪，有一大部分还是安然无恙的离开了。也就是说，那种把人变成贴胜的光源，并不会经常出现，我也可以认为，被光照射到，是小概率事件。”

    ‘是的，自从我变成贴麟人之后，在死亡谷里，就再也没有见过那种光了。”杨蜜点了点头.

    杨蜜姐，那你还记得光源的位置么?”张山问道。

    ‘我…我.我不敢肯定，”杨蜜迷惘道。

    张山立刻取出一张死亡谷的地图，凑了过去，‘杨蜜姐，你能从地图上，标注出光源的大概位置么?嗒，你酒，我们现在应该是在地图上的这个地方。”

    张山用手指了一下地图。

    杨蜜将蛤蟆眼镜摘下，黑溜溜的眼珠聚精会神的借着地图，过了数十秒钟，她才犹豫的用缠着布料的右手，指了指。‘好像是这个位置，但是我真的不敢肯定，我想，死亡谷里，一些变成贴胜人已经很久的家伙，应该是

    知道的。”

    张山取出笔，在杨蜜指点的位置上画了一个大圈。

    ‘难道是那里?”张山猛然发现，在圆圈里，地图上标明出一块湖泊。

    据说，在死亡谷里，有一潭无人敢问津的恶水，湛蓝的水面闪烁着迷幻的色彩，夕阳下，水面上会有阴影迅速地移动，很快吞噬一切，包括那不可知的秘密。

    计算了一下距离，张山最终用笔在地图上将那块湖泊圈了起来。‘距离我们所处的地方，大约有60-70公里。”

    这个时候，杨蜜竟然打了一个哈欠，虽然她全副武装，把自己遮掩得严严实实，但张山还是从她身上感觉到了深深的疲倦和虚脱。

    借来，骼艘人和正常人的生活习性是一样的，准确的说，骼艘人其实也就是人，只不过在他们身上，发生了一些近乎灵异的现象罢了。

    baby，你扶杨蜜姐进睡袋休息。”张di对baby盼咐道。

    baby赶紧搀着杨蜜去睡觉。

    张山坐在火堆边，往火堆里添加着柴火，使得火势更旺。

    张山抬头看了一眼天边的残月，然后低头将别在腹间的手枪取了出来

    张山没有打过真枪，他只是以前在射击场上打过教练枪，气手枪，气步枪等等。

    ‘哎，真枪让我打的话，估计目标远了我还打不准。”张山研究了一下，将手枪的弹夹卸掉，借了一下，里边有5颗子弹。

    把一玩了一会儿手枪，张山装回弹夹，重新把手枪别到腰间。‘说不定，这次还真可以玩玩真枪了。不过对于我来说，近身肉一搏才能爆发出最强大的战斗力。“

    不多时，baby就踢手踢脚的走了过来，坐在张山身旁.张山，姐姐睡着了。借到她现在的样子，我真的好心疼，好难过。张山，你现在给我说句实话，姐姐还能变回原来的样子么?”.

    嗯，

    ‘张山

    如果可以找到发光源，那么，我觉得至少有一半的机会。”张山冷醉的说道。‘找不到的话，机会是零。“

    ，你会去找光源的，对么?&quot;baby有点难为情的道。‘刚才我也借到那两个很坏的uk人了，他们手里有枪，张山，我知道很危险，但我._.但我不想放弃姐姐._.’’

    ‘傻丫头。’.张山一把将baby揽在怀中。‘男1.7子汉嘛，说一不二，我一定会去寻找光源的。而且我已经根据杨蜜姐的描述，在地图上大概划分出一块区域，明天一大早，我们就出发，只不过我们的骆驼死掉了，行动会受

    到一些限制。但是baby，你想，我们在荒岛上，那么艰苦的环境，都一脚一脚的走过来了，这次嘛，不到100公里，我们一定可以的。”.

    嗯嗯嗯!&quot;baby动情的在张山脸上亲了一口。

    ‘其实我最担心的，就是光源再次出现，没有人可以躲开光的照射，无论你躲在什么地方。’.张山的声音很小，几乎连baby都没有听清楚。‘一旦被光照射，我和baby，难道也会变成骼胜人?”

 第150章 这次我是用生命在直播

    张山你在说什么ph?&quot;baby抬眼对喃喃自语的张山问道。

    ‘峨，没什么。’.张山笑了笑.对了，baby，我还是会继续直播，死亡谷和荒岛一样，所有的通讯设备都没有网络信号，只有我的直播设备是个例外!现在我们比较明确的一点是，死亡谷最大的两个危险，一是骼艘人

    再则就是神秘可怕的光源。我必须把我们在死亡谷经历的一切，直播出去!让直播间的观众看到!”

    张山心中已经有了决定，他将会继续直播!.

    张山，你的惫思是，直播求救?让你的粉丝，帮我们报鳌，寻求援助?&quot;baby眼睛一亮。

    ‘有这个惫思，正如杨蜜姐所说，死亡谷里的贴艘人很多，最可怕的是，他们是有武器的，说实话，如果大家都没有武器，赤手空拳的忍，

    ，死亡谷里的贴麟人，成分应该很复杂，囊括了所有进入死亡谷变成骼麟人之后没有绝望自杀的家伙，也许会有探险家，考古学家，普通游客

    伤力更大的玩息儿，比如自动步枪，微型冲钱枪，沙漠之鹰等等。所以，不装遥，该求救还得求救。”

    骼艘人再多我也不虚。但是有武器就另当别论了。’.张山很诚实的说道。‘我分析过

    当然也会有鳌察，军人，特种兵._.手枪弓弩之类的还好，我就怕他们手里有杀.

    还有，如果我们被u艘人杀死了，或者我们也被神秘光束照射一了，如果不直播，那我们岂不是死得不明不白?我希望把所有的一切都展示给我的粉丝，就算死，至少也让人知道我们是怎么死的。”.

    可是我姐姐-:baby犹豫不决.

    没关系，我在直播的时候，会给杨蜜姐全身打上马赛克，然后告诉直播间观众，杨蜜姐的脸上，受到了一些伤，她是当红女艺人，若是因为毁容而藏在死亡谷里，逃避世人，这个说法也是说得通的。’.张山轻声说道。‘所

    以，baby你别担心。最乐观的是，找到发出光源的物体，参悟出怎么让杨蜜姐复原，这样一来，我们此行就堪称完美，可以带着漂漂亮亮的杨蜜姐走出死亡谷一&quot;。“

    ‘那就太好了!&quot;bab卯民睛释放出惊喜的光泽，然后双手合十，默默祈祷起来。

    baby，正常人变成骼艘人之后，一定会产生强烈的自我恐惧感，你想，当你站在穿衣镜前，当镜中反映出来的你，并不是一个有血有肉的人，而只是一具镶嵌了眼珠子的枯骨的话，你能不在心中产生出强烈的恐惧感么

    ?当你只能触到你自己身上的肌肉，而不能看到那与生俱来的肌肉时，你能不陷入极度的恐俱之中么?所以说，这段时间，baby你要对杨蜜姐耐心一些，千万不要表现出你害怕她的情绪，因为那样会深深刺一激到她，baby ,

    其实你不怕的，对么?”

    张山你放心吧。我不怕!我握着姐姐手的时候，就好像以前一样，没有什么区别的，她是我姐姐，无论变成什么样子，都是我姐姐!&quot;bab妇畏坚定的说道。

    张山让baby去睡觉，他负责守夜。

    从现在的情况来讲，张山晚上几乎已经不敢深沉的睡去了。

    等baby回到睡袋睡觉之后，张山整理了一下头绪，打开了隐形跟拍仪器，继续直播。

    现在天朝的时间，大约是中午，因此，张山一开直播间，数以万计的观众便蜂拥而入.

    臣卜槽!山哥.刚才你为什么关闭了直播间!我一直在等啊!急啊!”.

    我们的大蜜蜜呢?刚才我们都清清楚楚听到了大蜜蜜的声音!山哥你找到蜜蜜了.你赶紧把她带回来吧!”

    ‘山哥，我特么就一直苦逼的守在你直播间里，说实话，刚才我都被吓到了，以为你们发生了什么惫外呢

    ‘山哥，大家承认你是城会玩，但跪求不要再这样玩了，宝宝真的受不了你这样

    这就好比moo的时候，要・射-le，突然给强行憋住了，这是要死人的明。”

    继续直播，仅仅十几分钟，直播间就已经聚集了好几百万观众，张山一脸严肃的对苍镜头道一一.

    各位观众，请大家淡定，然后，不要再发弹幕了，我有非常非常重要的事情要告诉大家。“

    省到张山几乎板着脸的样子，直播间的观众都预感到，事情可能有点严重了.

    山哥咋了?看起来好认真的样子。山哥少有这样啊。”.

    难道是baby这个月大姨妈没来?山哥你闯祸了!”.

    悔不当初啊!不过现在无痛也还可以的，价格又便宜。山哥你需要的话联系我。七五折。”.

    楼上统统傻遏!山哥都说了。不要再发弹幕了!“.

    不准发弹幕了，谁再发，真人pk!“

    过了几分钟，直播画面中.果然连一条弹幕都没有了。

    张山这才缓缓说道。“关于杨蜜姐，我的确已经找到了她，她没事，很安全，刚才之所以那么情绪过激，而我之所以暂停直播，是因为，杨蜜姐的脸上，嗯，说白了，就是轻度毁容，但是请大家不要担心，等我们离开死

    亡谷之后，杨蜜姐只需要积极配合治疗，休养一段时间，脸上就不会留下任何疤痕了。所以大家也不要议论这事儿了，给杨蜜姐一些私人空间。”

    接下来，我要告诉大家的是一一死亡谷的秘密，我已经有巨大的突破了!对，你们没有听错，地球100大秘境，死亡谷，困扰世人的秘密，我有可能会破解掉!‘，

    说到这里，直播间里的所有观众，几乎都屏住呼吸了，但心脏跳动却是陡然加快!

    死亡谷秘密!

    无数的观众，都想要发出弹幕消息，让张山不要卖关子，直接说出来，但唯恐贸然发出弹幕消息，会惹来张山不快。

    ‘不过，这个秘密，还有最里要的一个环节，需要我去探一索，请大家不要急，几天时间，顶多几天时间，就会真相大白。”.

    还有，直播从明天开始，有可能会出现一些极度诡异的画面，这不是电影特效，这是真实的。而且，世界上任何一个户外主播，都不可能让你们省到这些画面，严格惫义来说，观省我直播的人，绝对是赚到了。在这里

    我提醒大(吗王的)家一点，如果心理承受能力差的观众，或者有心血管疾病的观众，我不建议你们再继续省下去。我不是在开玩笑，因为你们将有可能省到，足以把你们吓傻的画面。我并不排除有血腥的场面。”

    张山的表情.严肃得像是一块钢板.他的语气让人心悸!

    ‘最后，我希望有门路的观众，帮我联系一下天朝驻美国大使馆的人，我可能需要当地的一些援助。因为从现在开始，我和baby，杨蜜姐，我们已经是在用生命直播了!”

    ‘没有错，是用生命在直播!也许有的观众会质疑，在荒岛上，我遭遇过很多很多劫难，我都过关了，但是我可以负责任的说一句，这一次，我所遇到的麻烦，比荒岛大了十倍都不止!”

    ‘我从来不是一个馄夫，我说过要做生命的强者，但我同样也不是一个莽夫，这次我有可能遭遇到不测，因此，我希望观看直播的，我亲爱的粉丝们.你们能够亲眼鉴证整个过程!”

 第151章 遭遇战

    第二天早展!

    太阳从东方升起，好像是一张温暖的被子，将张山，baby，包括杨蜜的全身包住，使他们产生了勃勃的活力。

    张山望着初升起的太阳，知道再有几个小时，整个死亡谷就将变成烧烤他们的火炉。

    由于骆驼已经死亡了，所以张山将负在骆驼上的双肩包背了起来，那里面有电解质饮用水和干粮。

    月牙刀被张山绑在脚上，月要间别着手枪，手里还拿着军工弓弩，张山几乎已经武装到牙齿了!

    baby和杨蜜也相99醒来。

    张山给杨蜜整个人打了厚厚的马赛克，而她自己也是很仔细的将身体裹得密不透风baby手里也握着一把弓弩，以及张山给她的几支弩箭。

    baby，杨蜜姐，我们准备出发吧，从这里到我们需要去的地方，也就是60-70公里。人在沙漠中行走，每小时应该可以走4公里左右，但我们可以走快些，如果能够达到每小时5公里的脚程，那么，我们只需要十几个小

    时，就能抵达目的地了，那里说不定会有我们想要的一切秘辛!加油!”

    说完，三人就上路了，张山走在最前面，中间是杨蜜，babylg后。

    张山拿出地图，省了省太阳的位置，确定了一下方向，然后引领着-133一两位姑娘赶路。

    ‘各位观众，我们的骆驼遭到了谋杀，所以，现在我们不得不徒步在死亡谷里行走，幸好我们只是属于在沙漠中的短途旅行，不黑要太多装备，双肩包里的物资，足以支撑我们在死亡谷历险的这段时间。”张山对着镜头解

    说道。‘如果我们的淡水和干粮告罄了，也不要紧，我们可以通过蔗类植物，以及仙人掌，获得维持生命的水分，我们还可以打猎，动物的血液也是沙漠中不错的水源。”.

    大约会有十几个小时的路程吧。”张山不停解说着，但他的听力，已然是扩展了出去，聆听着四面八方的任何风吹草动，整个人也是进入了紧急备战的状态。‘昨天晚上，我就告诉过各位，在死亡谷里，你们或许会替到非

    常诡异的玩息儿，但说实话，这种玩惫我是不想遇到的。”

    这个时候，张山直播间的人气，已经达到了1200万，并在向1300万发起冲击，直播间里，观众们的弹幕消息也不少一一.

    山哥，无论遇到什么，我们都希望你能够化险为夷。”.

    山哥，好像今天已经有政一府和军方的人物，进入直播间了，天朝驻美国大使馆，斗鱼丁v也向他们发起了联系，你就放心吧，真要有危险，肯定会有援助的。”.

    山哥，你要是真的破解了死亡谷的秘密，你就是我们华夏儿女的骄一傲啊，天朝都会给你颁发巨额奖励的。”

    ‘希望山哥创造奇迹。”

    这一路上，倒也还算顺利，三人徒步行走了足足两个多小时，大概走出10公里左右，并没有发生任何慧外，也没有出现他们所担心的贴胜人。

    然而，就在绕过一座沙丘之后，张山却是突然停下脚步，他的脸色变得极其严峻起来，并没有回头，低声道。baby，杨蜜姐，你们不要紧张，也不要害怕，等会如果我发生什么意外，你们往回跑，现在你们慢慢的把身

    体蹲伏下去，嗯，慢慢的蹲下去。”

    听到张山突如其来的话，杨蜜和baby都下惫识的惊了一下，但baby的反应也很快，她上前一步，拉住杨蜜的手，‘姐姐，我们蹲下去，听张山的话。”

    与之同时，一把响亮的口哨声响起!

    斜刺里，一匹健壮的大角山羊.以不慢的速度，奔袭而出.只见.在大角山羊背上，居然驮着一个人!

    这个人身上披着一块粗砺厚布，戴着帽子，头巾裹脸，x出一双近乎墟拍色的眼睛，双手也戴上了手套，左右手各持着一把柯尔特蟒蛇型左轮手枪。

    很快.左右两边，就冲出十几人!

    都是用粗砺厚布和面巾，将头脸身体遮得严严实实的家伙，都只是3出眼睛，他们手里，有的拿着木棍，有的拿着自制的弓箭，有的拿着折叠刀，有的甚至拿着消防栓。

    ‘日本人?韩国人?还是天朝人?”骑着大角山羊，手持左轮双枪的家伙(badi)，用英语对张山发问道。

    听声音，应该是个中年男人。

    看到这群不速之客.直播间里的观众.顿时惊出一身冷汗一一

    ‘臣卜槽!怎么回事.怎么突然闯出来这么一群莫名其妙的家伙!”

    ‘他们手里有武器啊!还有枪!这尼玛简直就是乱入啊!”

    ‘骑山羊?这也太属了吧?”

    ‘这就是山哥昨天直播的时候说的.巨大的危险么?”

    ‘卧槽，这是要撕逼的节奏了么?“.

    撕你麻痹，这是要战斗了!山哥雄起啊!“.

    草，早就知道路上不会那么太平，一群m胜人拦路，你麻痹的!’.张山用汉语咕嗽了一句，他能够听懂那家伙所说的英语，也能够进行交流，虽然张山自学英语的时间不长，口语也很生涩，但外国人应该还是能够听懂的.抱歉，我们没有冒犯的意思。当然.也不想打扰各位的生活。’‘.

    不不不，你已经打扰到我们的生活了，你这个杂-b辛!这是x于我们的世界，你本不应该来的!’，那家伙娴熟转动着左轮手枪，用暴虐的声音吼叫道。‘你这个狗一娘一养的杂-b辛!“

    而他身边的那些家伙，都发出了野一兽般的.a-息一声，眼珠子开始泛红，就好像是一群饥一饿的野兽，准备扑食猎物!.

    其实你们都有很强的自我恐惧意识，你们害怕外人用异样或者歧视的眼光省你们。’.张山全身筋肉和神经都已经绷紧，他进入了搏杀鳄鱼王和古巨w时候的状态!‘但我其实想要找到让你们恢复的方法。’‘

    “杂-b辛!我要射一爆一你的卵一蛋!’.这些家伙，完全没有道理可讲，他们不会听张山的任何话!

    自然，张山也不会天真的认为，自己随便说点什么，这群已经扭一曲一变一态，心理崎形的家伙，就会放过自己。

    因此，忽然之间，张山就已经侧扑了出去。

    砰~~~~~~~~

    就在张山刚刚侧扑出去的一瞬间，他原本所处的地方，一颗子弹一射一了一过来，爆起一团黄沙。

    baby和杨蜜都吓得甸甸了下去。

    与之同时，张山在侧扑出去后，已经将别在腹间的手枪握在手中，大概瞄准大角山羊上，那家伙的位置，飞快的扣动扳机。

    一枪过去，骑着山羊的家伙，身体在山羊背上一闪，张山这一枪没有打准，只是将他戴着的帽子打飞了，他的面巾也随之被风吹走。

    赫然，一个骼艘头，一个镶嵌着可怕峡王朗r珠的骼艘头，毫无遮掩的呈现在张山的视线中!也呈现在直播间一千多万观众的视线中!

    整个直播间，一片死寂!!!!.

    干掉他!!!!宰了他!!!!’.那家伙气急败坏，一声令下，十几具包裹得严严实实的贴胜人，挥舞着手中的各种武器，直接朝张山围攻了上来!

 第152章 贴麟墙

    且先不说张山的战斗，当那骑着大角山羊的家伙，帽子和裹面巾掉落，露出光秃秃的贴胜头时.整个直播间彻彻底底的陷入了疯狂的状态中!

    无数的观众吓尿了!

    这里的吓尿，并不是一种夸张的说法，而是，真正的吓尿了!shi裤子了!

    说起来.在荒岛上.张山遭遇的种种野生动物.都很吓人.譬如世界上最大的野猪.譬如体长十二米的终鱼王.譬如传说中已经灭绝的古巨晰.譬如满屏幕的食人鱼……

    但是这种吓人，是在人的承受范围之内，并没有超脱人的思维和认知。

    可此时此刻，这贴胜头，这就已经是上升到了一种足以让人崩溃的程度了!

    因为这是只能在魔幻大片中才能省到的玩意儿啊!

    亡灵?骼艘战士?

    疯了，真的要痕了!

    观众们开始惊惶迷惘的尖叫起来，无论是在地铁上用手机或平板电脑省直播的观众，还是在办公室上班偷偷省直播的白领观众，他们都旁若无人的尖叫了起来。

    真真是惊惊到了极点，让人毛骨.谏然。

    不过有一些胆子特别大的观众，在叫完之后，还能麻起胆子，润shi着裤一档，继续哲直播。

    再说这个时候的张山，他又朝山羊上那家伙放了两枪，因为这群贴胜人，唯一对张山构成了威胁的，就是骑着大角山羊，有点西部牛仔派头那家伙，因为他有枪!

    但不得不说，张山的枪法还有待提高，这两枪打出去，都打歪了。

    说时退那时快，一群贴胜人，已经挥舞着兵器，朝张山冲了上来，他们爆发出嗜血的啤叫，就好像是恨不得要把张山生生撕成碎片一般!

    张山有一种面对一群老羞成怒的神经病人的错觉。

    但生死枚关之际，容不得张山过多的思考，他的手枪里，还剩下两发子弹，他并没有后退，反而朝冲过来的一群贴胜人迎了上去。

    砰!砰!

    骑着山羊的贴胜人，也朝张山放了两枪，但由于张山并不是醉止不动，反而是在迅疾的移动，因此他也射偏了，子弹打在沙粒中，掀起两团沙幕。

    等到骑羊贴胜人要再瞄准张山射击的时候，张山已经和十几名贴胜人混战在一起了。

    砰!砰!

    张山将最后两发子弹，射向冲在最前面的，扛着消防栓，状若孔武有力的贴胜人身上，分别打中了他的前xiong和左肋。

    两团血花直接爆了出来，那家伙惨嚎一声，蹼通倒地。

    这个时候，直播间的观众，开始发出惊惊欲绝的各种消息一一.

    枪!di哥和这群家伙展开了枪战!”.

    打中了!尼玛，lij哥杀人了!”

    ‘卧槽!直播枪战，直播杀人，无敌了啊!”

    ‘劳资省了几年的直播，从来没有省过这么激烈刺一激，这么痕狂的!必须打赏一波火箭压压惊了。”

    ‘那个骑着山羊的怪物是啥?贴艘头!难道是西方的u骸战士，u催魔法师!”

    ‘我终于明白山哥所说的足以将我们吓傻的画面是什么了，我刚才真的全身发冷，现在缓了一下才缓过来。”.

    别的不说，现在的情况是山哥以寡凌众啊。”

    ‘我已经报警了。”

    ‘希望美国加州当地的鳌方赶紧进入死亡谷!”

    打死了一名贴胜人，张山将手枪奋力砸出，砰的一下.砸在另一名贴胜人头上，那家伙闷哼一声，骨骼碎裂的声音爆响，头一歪就倒地了。

    张山也知道自己现在是在杀人，但他没有其他选择，如果他不心狠手辣，那死的就是他!不但他要死.baby和杨蜜姐妹两也要死!.

    吼!!!!”

    省到本方连死两人，这群m胜人也暴怒了，有好几个，都将身上的粗标布衣扯掉，将帽子裹面巾撕掉，彻彻底底暴一枯出来了狰狞白骨的形态!

    这一下，更是让直播间的观众们痛狂不已。

    之前仅仅只是省到一个贴头，现在好了，wi人都省到了，还不止一个.

    山哥是在和一群亡灵战斗啊!”.

    虽然不知道是怎么回事，但无条件支持山哥啊!山哥，干掉这群亡灵!”.

    宝宝受不了啦!宝宝要去吃屎了!”.

    无双#送给张山10火箭!”

    “【帝国】饭上金泰妍送给张山8火箭!“.

    羽羽羽羽冀送给张山666鱼翅!“

    现在就算是贴胜人以最恐怖的形态与张山战斗，张山心里也一点不犯休。他明白贴胜人的秘密之后，就见怪不怪了.

    滚你骂了隔壁!”一脚瑞出去，直接将一名m胜人瑞飞出去十几米，等他落地的时候，抽一搐了几下，便不再动了。

    反手一掌拍在一个拿木棍欲砸下来的mr人头上，砰的一声，张山就好像拍碎了一个西瓜，红白秽一物飞溅。

    砰!砰!

    骑羊的mr人寻隙点射，子弹和张山擦身而过。

    张山早就已经准备好了弓弩了，一个闪身，抬手就是一箭射出去，军用弓弩，弩箭的出膛速度极快.残影一闪.那骑羊贴联人的头部.就插一入一支弩箭.鲜血从他太阳穴的位置如泼墨一般爆出.他像是喝醉了酒一样

    歪歪扭扭的跌落下来，就此死亡。

    解决了有枪，威胁最大的贴胜人，剩下的就很容易处理了，张山像是一头狂暴的棕熊，手脚并用.有时候还抽空射一出弩箭.他完美途释了‘虎入羊群，和‘摧枯拉朽，两个词的含义。

    几分钟之后，战斗结束，十几名围攻张山的贴胜人，已经统统被击毙了。

    ‘呼~~~呼~~~~”张山深呼吸几下，然后适应了一下杀人之后的恶心感，这才抬头对着镜头苦涩的笑了笑。‘各位观众，刚才是不是有被吓到?是的，你们没有巷错，m艘人，攻击我的是一群骼艘人，这就是死亡谷的秘密

    之所在了，但我可以保证，这些家伙并不是什么亡灵，也不是什么骼麟战士，他们是人，肉血有肉的人，至于他们为什么会变成贴艘人，我现在还没有直接的证据，而这就是我要去寻找的。各位观众，你们都酒到了，我杀了

    人，对，没有错，我杀了人，但刚才的情况太危险了，如果我不杀他们，他们杀起我来，是不会有半点手软的。”

    随着张山的解释.直播间里.观众们恐慌的情绪.也得到一些缓解一一.

    原来不是亡灵啊，是人?也对呵，刚才我省到他们a血了，亡灵和m催战士都没有血的。”.

    山哥杀得好!这群家伙太凶残了，不杀他们还了得?这一波杀得爽!”.

    山哥的单兵作战能力太恐怖了，面对十几个m艘人，居然完全碾压。”

    ‘毕竟是杀死过终鱼王的男人。”

    ‘毕竟是镇压过古巨晰的男人啊。”

    ・求鲜花・・……

    ‘我想，我们已经被骼艘人盯上了，我要说的是，死亡谷里，贴艘人的数量非常多。所以我不能陷入苦战，我必须带着baby和杨蜜姐，赶紧前进，我不想耽误时间。还有，我希望美国会派军队进入死亡谷救援。”

    张山用最快的速度清理着战场，他把两把左轮手枪捡了起来，检查一下，每把左轮手枪里各有几发子弹，然后就是把射一出去的弩箭捡了回来。

    baby，杨蜜姐，我们继续前进，现在不能有丝毫耽误了。”张山跑回去催促道。

    ‘张山，我们要不然还是往回走，暂时离开死亡谷，然后在美国鳌方的配合下，再进来，再去我们要去的地方。&quot;baby显然被吓得不轻，.太危险了，就和枪战片一样。”

    “已经没有回头路了。’.张山摇了摇头。‘好了，不要说废话了，继续前进，相信我!”

    在张山的鼓励下，baby和杨蜜咬紧牙关，跟着张山。

    就在这时，在距离张山他们三个百米远的一处较高的危崖上，站着两名身材高大的贴麟人，其中一个穿着美国海豹突击队的迷彩军装，手里拿着一个军用望远镜，他缓缓放下望远镜，用沙哑的噪音对身旁一个并没有穿衣

    服.骨节极其粗壮的贴麟人道。‘峨，失败了，居然失败了，那个杂-b辛干掉了盖斯这个自以为是的蠢货。”

    ‘米勒少校，你不觉得这很有趣么?我们在死亡谷里，已经很久没有玩过这么刺一激的游戏了。”没有穿衣服的贴胜人，话说的声音极其炙热，又有一些偏执的狂热，‘那个杂-b辛交给我，我会亲手捏碎他的脖子。”

    说完，他做了一个扭动脖子的动作，颈骨立刻爆发出恐怕的脆响声.

    这不是一场游戏，这是一场战斗，省样子，他们是在寻找光源。他们已经破译了死亡谷的秘密，这对我们很不利，好在死亡谷里没有卫星信号，他们无法将省到的一切传送出去。但他们必须死!’穿着迷彩服军装的贴胜

    人，声音极其冷冽。‘我已经在前面布置了一道关卡，会让他们丧命的。一切到此结束，这并不有趣。”

    张山带着baby和杨蜜继续赶路，又走了几公里，张山的精神状态绷得非常紧，他必须要提前预判危险的来临。

    但在这段路途中，贴胜人并没有发动第二波攻击，但张山有一种预感，死亡谷内的贴胜人绝不会善罢甘休，而且张山还产生了一种自己已经被盯梢的直觉。

    就在这时，张山再次停下脚步。

    在他的前方，出现了一大堆枯骨!

    不是完整的贴胜人，而是腐坏的，散发着恶臭的枯骨.颅骨.臂骨.腿骨.林林种种，极其的恶心，又触目惊心。

    这堆枯骨几乎将张山前进的道路给堵塞了，只留下一条羊肠小道可以通过。

    ps:刚刚看了省书评区，读者希望省到荒野和各种野兽。

    之前在荒岛上写了很多野兽，所以并不会一直连续不断的出现各种野兽，但之后的情节肯定会有的，因为野兽也有很多可写的，特别是一些奇奇怪怪的恐怖的野兽

    书慢慢写.情节慢慢展开.会好看的

 第153章 这是药丸的节奏啊!(求鲜花)

    也就是说，通往死亡谷内，那个湖泊，也就是张山他们目的地的道路上，出现了一大堆枯骨，挡住了他们的去路。当然了，也还留下了一条缝一隙，一条羊肠小道。

    浓郁的腐烂臭味，从那边顺风飘来，中人欲呕。

    baby和杨蜜都做出掩面捂鼻的动作，往后退了半步。

    张山并没有立刻走上前去，他停下脚步，反反复复的观察起来。

    并且用隐形跟拍仪器，给了前面的一大堆枯骨，一个特写放大的镜头。

    直播画面中，骨骼残骸堆积如山，不少的贴麟上，还有蛆虫在蠕一动，苍蝇在飞旋，甚至还有可怕的响尾蛇在游一动。

    这个画面极度骇人，特别是栩栩如生的3d效果，更是让直播间每一名观众，都如身临其境.

    山哥，我吐了，我真的吐了，求切换镜头。”.

    山哥，你的口味倒是越来越重了，你不是要赶路么，那你赶紧过去啊!我省一堆堆骨头中间，还有一条小道，你老人家赶紧过去，别磨磨卿卿的。”

    ‘真尼玛比恐怖片还恐怖啊!”.

    死人堆啊，万人坑吗这是。”.

    山哥，求不恶心人。”

    ‘各位观众，这些骨骼出现在这里，我想并不是没有原因的，或许是贴麟人想阴止.零五零”我们去我们要去的地方，或者说，布置了一个陷阱，要干掉我。”张山隆孔微微收缩，然后缓缓将背上的双肩包取了下来，回头交

    给baby，baby，你帮我拿一下双肩包，然后你和杨蜜姐往后退二十步。”.

    啊? &quot;baby疑惑不解，下意识从张山手里接过双肩包，在荒岛上锻炼了几个月，baby的负里能力和体力都突飞猛进，倒是能够拿稳份量并不轻的双肩包。

    ‘记住，退二十步，这个距离，不远不近，如果你们身后发生异常状况，我也能够第一时间救援。baby，你手里有弓弩，我教过你怎么发射，很简单的，一旦有状况发生，有贴麟人袭击你们，你就用弓弩射他的头。”张山

    i享i享告诫。‘好了，现在开始退后，二十步。”

    baby从不会怀疑或许逆张山，她带替姐姐杨蜜，按照张山所说的，往后退，不多不少，刚好退了二十步，和张山拉开的一定的距离，不过，这个距离，如果发生险情，张山一个冲一刺就会抢到她们身边，保护她们。

    直播间的观众，都不明白张山的息图。

    ‘各位观众，’.张山对替镜头笑了笑。‘骼艘人非常狡猾，他们想伏击我。大家请注慧省直播画面中的枯骨，其中绝大部分枯骨，骨质都已经腐坏了，爬满了蛆虫

    替一些骼麟，是莹白干净的。呢二_一边说，张山一边将弓弩抬起，弩箭直指其中一具干净莹白的贴艘o“也就说呢，在这堆.似恶心的枯骨中，埋伏了一些骼艘人，

    有的骨头都已经发霉发黑了。但是，大家注惫哲，其中混杂

    如果我贸然走过去的话，他们会瞬间撕掉伪装，把我杀死。

    张山的话，让直播间的气氛，再度紧张起来!

    还没等直播间的观众发表弹幕消息，‘唯~~~~”的一声响，张山手中的弓弩，已经射出一支流星般的弩箭!

    弩箭发出一种扎入肉中的怪异声音!

    赫然，那莹白的贴麟表面，直接爆出一团血花!

    下一刻一一.

    吼

    前面的枯骨堆，被直接掀翻!

    零散的骨头，四散飞溅!

    从枯骨堆中，爬出十几个贴麟人!他们没有穿衣服，在啤叫苍，然后穷凶极恶的朝张山冲了过来!

    果然有诈!

    十几个贴胜人，将自己埋藏在枯骨之中，静醉的等待著张山上钩!

    如果不是张山识破了他们的伪装，走近过去，他们瞬间爆发，群起围攻，说不定可以杀死张山。

    贴艘混淆在一大堆枯骨中，原本是最完美的伪装，但仍然被张山看出了破绽!

    这让直播间的观众们，在惊恐之余，又对张山的心细如发，赞叹不已一一.

    山哥简直6得飞起，在这种情况下，还能够保持理智和香智，我服了。”

    ‘完美的心理素质，加上恐怖的战斗力，山哥是无解的!”.

    心细如发，不外如是啊。”

    ‘还瞎逼逼啥?没省见十几个贴k人朝山哥冲过来了么?”

    这十几个贴麟人，为了避免在伪装的过程中，暴一露破绽，因此他们不但没有穿衣服，而且也没有携带任何武器，现在被张山洞悉了计谋，便是赤手空掌的冲了过来。

    蹼~~~

    蹼~~~

    蹼~~~~

    张山一边后退，一边用弩箭点射，每一箭射一出去，必然有一个u麟人中箭倒地而死。

    张山的枪法是很烂，但是在接收了荒野求生大礼包之后，箭法可不是闹着玩的，几乎可以说是百步穿杨。

    等冲到张山身前的时候，十几个贴麟人，最后就还只剩下三个。

    张山三掌两脚，就将他们干掉了。

    捡回弩箭，张山这才回头，招呼baby和杨蜜上来。

    张山从baby那里接过双肩包。‘我们继续吧。这些贴麟人太狡猾了，我们必须加快前进的步伐了。”

    贴麟人固然可怕，但张山也怕那种将人皮肤血肉内脏照射成透明状的光，再次降临死亡谷。所以他必须抢时间。

    ‘张山，你一你真的很聪明。”杨蜜忽然对张山说道。这声音里，无疑是对张山又多了几分信心。

    张山冲杨蜜微笑了一下，这个笑容很是阳光，就好像洞穿乌云的旭日。‘走吧。大约还有50公里的路程。”

    张山这个微笑，让杨蜜有些失神，但很快她就收敛心神，跟着张山和baby一起，继续前进。

    三人小心翼冀的穿越了前方零散的枯骨，进入一片盐碱地。

    穿过盐碱地，又是茫茫沙漠。

    这一路上，骼艘人似乎消失了一样，张山他们一路有惊无险。

    但在距离目的地还有10公里的时候，天色已经渐渐黑了下来，沙漠的气温开始骡降，并且伴随寒得瘩人的风。

    ‘不能再继续赶路了，我们必须找个避风的地方，安顿下来，沙漠的夜晚太寒冷了，不适合赶路。’.张山有点无奈的摇了摇头。‘最多还有10公里，如果今天晚上不发生惫外的话，明天一大早，我们继续前进，很快就能到

    达那片湖泊了，我猜想那里是神秘光束的源头，或许所有的秘密，都能够解开了。”

    张山找了块能挡住沙漠寒风的岩石，将睡袋拿出来准备好，然后生起几堆簧火。

    baby，杨蜜姐，你们累了一天，抓紧时间休息吧，今晚上我守夜。放心，以我的身体素质来说，偶尔几天不睡觉，都没有问题。我撑得住。”张山笑道。

    baby和杨蜜也着实累了，在吃过干粮之后，和张山聊了一会儿，她们就钻进睡袋休息了。

    张山坐在火堆边，取出今天缴获的两把左轮手枪把一玩着，他并没有关闭隐形跟拍仪器，直播仍然在继续。

    ‘各位观众，这是我们在死亡谷渡过的第二夜.今天的直播，让大家感觉很诡异对么?贴麟人，如果不进入死亡谷，我不会相信，这个世界上还有这种邪乎的玩息儿。但其实想想也没什么，就连史前生物古巨晰，我都遇到

    过，骼艘人嘛，我现在已经勉勉强强能够接受了。”

    ‘我和baby，还有杨蜜姐，我们的目的地，是死亡谷里，一个湖泊，根据一些文献资料记载，这个湖泊是死亡谷里最邪门的地方，周边寸草不生，谁也不知道湖泊里有什么。甚至有的探险家，从死亡谷全身而退之后，描

    述过这个湖泊，他们在湖面上，借到过有恐怖的阴影掠过:._.’’

    ‘山哥，你又开始讲恐怖故事了，好吓人的。”

    ‘山哥，湖泊里有什么明?是不是隐藏了死亡谷真正的奥秘。”

    ‘看来山哥的这次秘境探险，真的有了眉目。”

    ‘我只希望美国方面的救援部队，赶紧进入死亡谷。”.

    所有的谜底，应该就会在明天揭晓。大家拭目以待吧。”张山喝了口矿泉水，对着镜头道。‘我希望今晚上能够风平浪醉的，我不想发生什么意外，呵，希望那些贴艘人已经害怕了我，不敢再找上门来了。当然，这不现实。不过今天两次和贴胜人交手，他们是有武器.但枪械似乎并不多。这对我很有利。”

    下半夜。

    沙漠里的风好像魔鬼一样呼啸着。

    张山醉醉的坐在火堆旁，如一块岩石，他已经几个小时没有合眼了，其实白天的激一烈战斗，也让张山有些困乏，但他不敢睡着了，他依靠着强横的意志力，坚持着。

    而直播间接近1300万观众，基本上也都开着电脑，一直盯着直播画面，他们就只是在看着张山的直播，连分心聊q-q和打游戏的都没有。

    接近1300万观众，陪着张山守夜!

    就在这时一一

    ‘咦?怎么有火光?山哥!起来!我好像省到很多火把!”

    直播间有观众看到.在寂醉而黑暗的沙漠中.陆陆续续亮起不少火光!

    当然，张山也看到了这些火光，是火把!

    张山一下子就恢复了清醒.瞳孔收缩，直接跳了起来。2.7

    赫然间，四面八方，密密麻麻的火光闪现，每一团火光后面，就有一个麻木而狰狞的贴胜头。

    脚踩沙粒的声音此起彼伏。

    几百个贴胜人，从四面八方，朝张山包围过来，他们手持火把，眼骨眶中的眼睛里，充满了阴鹜和暴虐残酷的眼神。

    这些贴麟人都穿著发霉的各种衣服，有保安制服，有冲锋衣，有军装，有的穿替女款的衣服表明了性别。

    而绝大多数贴麟人手里，都拿替武器，有粗砺的棍一棒，也有刀，匕首，军用铲，弓弩.当然，也有枪。

    他们麻木的朝张山这边走着，并都进发出低沉的嘶吼声。

    ‘卧槽!”张山心里一咯咀。‘你麻痹，一窝贴胜人都出动了!”

    这个时候，直播间由刚才的寂静无声，变得狂暴起来一一.

    怎么那么多贴胜!”

    ‘无声无息的把山哥包围了!我草!太可怕了!”

    ‘麻痹，这次山哥药丸啊!”

    ‘救援部队在哪里?快来啊!再不来，山哥就跪了啊!”

 第154章 最后装一次逼!

    这个时候，前后左右都有持替各种武器的贴麟人，朝张山走了过来，形势险劣到了极点。张山深呼吸几下，依靠强大的惫志力，才不至于当场崩溃掉。

    目测大概有好几百个贴麟人。

    这样的情形有点类似于当初在荒岛上，遭遇狼群的包围，但毫无疑问的是，这一次比被荒原狼群包围，还要危险了不知道多少倍至少来说，狼群没有武器对吧?狼群没有枪对吧?

    在几乎没有太多遮挡物的沙漠里，被人拿替枪瞄准了打，那跟活靶子也没有太大的区别了!

    而直播间的观众们，现在也是抓狂了，不少观众都拿起手机颤一抖替拨打110和国际救援电话911.

    直播间的人气，在这种千钧一发之际，竟开始出现帆升状况，很快就突破了1300万人气，奔1400万人气去了。

    与之同时，张山的脑子里，又响起了系统奖励+10可供分配属性点的提示音。

    张山在花掉+20属性点强化记忆力之后，他的属性点就只剩下+30，而10进入死亡谷之后，直播人气连续突破1200万，1300万，让张山又补充了+20可供分配属性点。因此，张山现在的可供分配属性点，又恢复了+50

    张山直接打开自己的个人崖性面板，飞速浏览着各项崖性一一

    ‘姓名:张山

    年龄:19

    身高:181

    性别:男

    体质:53

    耐力:9

    惫志力:18

    爆发力:12

    敏捷:12

    嗅觉:12

    听力:23

    记忆力:27

    视力:g

    可供分配崖性点:+50

    都已经是生死一搏的关头了，虽然赢面不大，但张山自问并不是一个坐以待毙之人，哪怕身处逆境之中，也不会轻易放弃求生的一点点机会。

    崖性点，都用上吧!

    现在就到了哪怕1个属性点，都有可能保命的时候!.

    惫志力还不够坚韧.我在这个时候，心里还有点发虚没有达到无所畏俱的程度意志力+5，超出人之极限!.

    体质再加一些.让我的力量更加强大体质+7

    ‘爆发力和敏捷也提升上去爆发力++10.敏捷++10.

    耐力太差了，加到人体极限耐力…耐力++11

    就这样，张山一下子.挥霍，掉了43个属性点，他的个人属性也发生了巨大的变化

    体质:60

    耐力:20

    意志力:23

    爆发力:22

    敏捷:22

    嗅觉:12

    听力:23

    记忆力:27

    视力:g

    可供分配属性点:+了

    这样一来，张山的各项属性，基本上都已经超过了人类的极限，也就只有，视力，和‘嗅觉，，还停留在比较渣的阶段。

    赫然之间，张山只觉得自己整个人产生了一种脱胎换骨的变化，宛如靡蛇蜕皮，焕然一新!

    心中的恐俱被强大的惫志力强行驱散，取而代之的是一种不动如山的巍然。

    而全身每一个细胞，都充斥着巨大的力量与爆发力，每一根神经都能够极快的做出各种反应，迅速完成大脑传递的每一个命令。

    这纯粹就是小一号的超人了!

    张山目光如鹰集，凝视着四周涌来的贴艘人，一伸手就把绑在脚上的月牙刀抽了出来，刀光在冷月下，泛出森寒凌厉的钱芒!

    直播间的观众，看到张山的表情和动作，都惊叫狂吼起来一一

    ‘我山哥要战了!”

    ‘省样子山哥没有自动缴械的惫思啊，他是要死战了!”

    ‘不抛弃.不放弃.就是我山哥的生命格言!”

    ‘山哥是在用生命告诉我们.当我们在遇到困难的时候.绝对不能够轻言放弃!”

    ‘再一次被山哥感动.脱帽致敬!”

    此时，睡袋中的baby和杨蜜也都被惊醒过来，她们很快就发现了四面八方高举火把的密密麻麻的骼艘人。

    baby和杨蜜本能地跑到7张di身边.

    张山出奇的微笑了一下。baby，杨蜜姐，很害怕对吧?不要紧，也不要害怕，我会去战斗的!这些变态的玩意儿，想要伤害你们，就必须从我的尸体上踩踏过去!不过还是很遗憾，baby，这次把你带进死亡谷，我没有

    安全的把你带出去;杨蜜姐，我没有完成对你的承诺，让你恢复原来的样子，’

    baby和杨蜜都硬咽着摇着头，但是却说不出话来。

    张山又对着镜头笑了笑，笑得很潇洒，笑得很不羁，‘各位观众，谢谢大家一直以来对我的支持和厚爱，也谢谢大家给我的打赏今天的610局面，大家也省到了，其实说实话，如果他们没有枪的话，我还是有机会杀出一

    条血路的，但是，没有如果。这也许是最后一次直播了，我想有的观众朋友也许会问我，后不后悔一一有没有后悔来死亡谷?”

    ‘我可以诚实的回答各位一句.我张山，不后悔!”

    ‘既然选择了曾险，从那一刻起，我的字典中，就没有了‘后悔，这两个字。”

    ‘我喜欢用生命去战斗的感觉，喜欢那种热血沸腾的感觉，喜欢在你们面前装逼的感觉一一嘿嘿，说起来算是值了，1300万人，第一时间省我直播，省我装逼，省我战斗。谢谢你们的陪伴!今天，让我最后装一次遇!”

    说完，张山提着刀，怡然无俱的向前走去!走向了前方上百个贴艘人!

    张山的脚步很稳，眼神中有不屑与傲慢!

    很奇怪的是，有些骼艘人，在接触到张山的眼神那一刻，心中居然产生了一丝丝恐俱的感觉，脚步不受控制的往后退了一步。

    ‘来吧!你们这群狗娘养的杂种!’.张山扬刀一吼，虽千万人吾往矣!

    这一吼，竟然有几十个骼艘人，全身凉冽，被吼得双脚发软，直接跌倒在地!

 第155章 张Luvs‘地狱魔王’

    就当张山提着刀怡然无俱走出去的时候，直播间里无数的观众都狈泪了。

    张山的言行表现，让他们明白了什么才叫真正的勇气，而作为陪伴张山的粉丝，他们也在这一刻，感到了无比的自裹和光荣。

    在张山强势的气场下，观众们甚至不再去俱怕那些古怪诡异的贴人!

    “山哥!弄死他们!草泥马的，骼艘人都去死!”

    ‘如果给我一把刀，我绝壁敢和山哥一起并肩战斗!”

    ‘如果直播间的兄弟姐妹们都上，这些骼艘人算个毛!”

    直播间的人气和打赏，都疯狂起来，整个屏幕全部是打赏的消息一一

    ，你猜送给张11155火箭。“

    123456送给张11112火箭。”

    ‘自由之心送给张山8火箭。”

    就在这时，前方的贴麟人群中，施施然走出来一个穿着迷彩军装的家伙，他伸手阴止了欲要群起扑击的贴麟人，省样子，这家伙应该是这群骼麟人的首领!

    这让张山有些感觉到好笑一一这群骼艘人，还特么推选了一个首领出来么?应该叫什么?骼艘王?不过张山一省这家伙穿的军装，就辨认出来了，这是美国海豹突击队的军服。

    关于海豹突击队，张山还是在网上有所了解的，美国海豹突击队是世界上最为神秘，最具震慑力的特种作战部队之一。至今外界也很少有人知道海豹突击队会在什么地方执行任务，什么地方作为训练基地等等，然而这支

    神秘的力量总是在国家最需要他们的时刻出现。对外披露的消息是，全美军只有200多名现役海豹突击队战士，他们个个文武双全，体魄强健，因为主要是夜间执行任务，对视力要求不亚于战斗机飞行员。进入海豹突击队，

    学员要通过被认为是世界上最艰苦最严格的特别军事训练，而且有时训练完全是真枪交火，学员们在超常的困境中培养锻炼毅力和团队作战的能力，最后70%的学员要被淘汰出局。因此成为海豹突击队的战士是一名美国军人

    的最高荣誉。

    ，能够讲英语么?”那家伙开c]对张11j发问道。

    一点点吧。’.张山从容的用英语回答道。

    ‘来自东方的年轻人，’.那家伙阴侧侧的笑了起来.不得不说，我低估了你，你拥有很强的体魄，敏捷的身手，更有极其冷静和精明的头脑。我很欣赏你，你可以称我为米勒少校。在来到这里之前，我服役于美国海豹突击

    队.

    你到底想说什么?”张山冷笑了一下。

    ‘我想，你可以考虑加入我们。”米勒少校笑了起来。“变成和我们一样的存在。这样，我们就是最亲密的伙伴了

    这时，直播间的许多观众，都纷纷发出弹幕一一

    “山哥在用鸟语和骼艘人交流。”

    “穿军装的骼艘人，真属明。”

    ‘是英语!字幕组在哪里?”

    “字幕组赶紧干活儿!”

    ‘哈哈哈哈~~~”张山大笑道。‘要我变成你们这样么?那倒不如让我去找到如何把你们变回原来样子的方法。”

    ‘蠢货!你以为，你可以把我们变回去么?”一把暴虐的噪音响起，然后，一个骨节极其粗一大的贴麟人，走到了米勒少校身旁。

    从他的骨骼尺寸与骨架大小判断，这货真人至少有一米九五到两米左右的恐怖高度，如果他有血肉，那无疑站在你面前，就跟一座肉山似的，会让你感觉到压抑。

    他眼眶中的蓝色眼睛里，充满了血腥和杀一戮的表情，甚至他虽然已经变成贴麟人了，但他身上还是会散发出无形有质的杀气。

    虽然沙漠的夜晚很是寒冷，但是这个贴麟人身上，也仅仅只是缠了几块并不厚的布料，显示出他体质的强横.

    米勒少校，这件事情，交给我处理吧。”这杀气冲天的贴麟人发出狞笑的声音，然后不容分说的继续走向张山，‘听着，来自东方的杂碎，我给你一次机会。你可以选择和我单挑!你们有三个人，嗯哼，如果你可以打败我

    ，那么，你们三个人中，你有权利让其中一个人活下来，你懂了么?你这个杂种!“

    这句话说完，四面八方的贴胜人，都狂热的欢呼了起来，高举著手中的火把，情绪激一昂亢奋，很显然，这个全身充满了杀气的贴胜人，在整个贴胜人的群体中，拥有极高的地位。

    这个时候，张山注意到，那贴催人左手的小拇指是没有的，也就是说，他的左手只有四根手指。

    赫然之间，张山脑子里，闪过一个人的讯息，他出口道.因为各种原因，在死亡谷失踪的人很多。其中也有一些比较出名的人。安东尼，美国地下黑拳最强的掌王，也是世界上最强的黑拳手。在世界地下黑掌市场被称

    之为.地狱魔王、他的实力却足以让他的每一个对手从心底里感到恐俱。有人说他的名字是死神的代名词，在掌台上，只要安东尼想杀死对手，就没有人可以逃生。了解他的人每当提到他的名字，就会无法抑制地颤一抖起来。”

    ‘安东尼被称为人类历史上最强大的掌手，没有之一。在徒手杀人技巧方面，很少有人能与他相提并论。很多人谈到他时都感到心情复杂。他是一部令人恐俱的杀人机器，但在格斗领域却无人能达到他那样的成就。他那

    令人胆寒的.钢铁扫腿，让对手感到绝望。”

    “每一个黑市掌手在上场之前都坚信自己能够胜利，这是他们能够生存下去的前提。如果你的信心垮掉了，在场上就只能是一具会走路的尸体了。但安东尼能打垮最坚强的人的信心，因为你几乎找不到他的弱点。几乎没

    有人能突破他的扫腿组成的火力网。每个人都只有一次机会。只要被他的扫腿击中，你就只能企求自己能够保住性命，即使那些天生的杀手也不例外。头部和躯干被击中几乎没有生还的可能，就连手臂，腿一部被击中后也多

    数会折断。很多人试图在他起腿的瞬间寻找反击机会，但在他那惊人的速度和力量面前，几乎没有人能捕捉到稍纵即逝的机会。”

    张山紧盯着对面高大的贴麟人。‘你好，安东尼。我在资料上省到过你的名字，你是2009年，受雇于一名富豪，作为保镖，和他一起进入死亡谷，然后失踪。”

    ‘安东尼，身高1.98米.体堕112公斤.左手小拇指幼年断折，卧推210公斤，深蹲760公斤。战绩:368战368胜，其中324场击毙对手。西伯利亚训练营最出色的拳手。扫腿最为突出，几乎到了炉火纯青的地步。打法省似单

    调，过于依赖扫腿，但却每每奏效。”

    哈哈哈哈哈哈~~~~~我就是安东尼，没有错，很有息思的东方杂一种。&quot;贴麟人狂笑了起来，‘那么，你是不是被吓得尿一裤・子了?哈哈哈哈~~~~”

    “没有.”张山将手里的月牙刀放到地上，然后将腹间的左轮手枪也取出，放到地上，他把所有武器都解除了，“击败你，可以让我们三个人之中的一个活命，是么?”

    ‘绝对是，’安东尼傲慢的说道。‘我安东尼说过的话，从来没有不算数的。但你，渺小的东方杂一种，你确定，你要和我战斗么?我会一脚把你的脑袋踢爆的!”

    “米勒少校?”张山又省向了身穿军装的米勒少校。

    米勒少校做出一个耸肩的无奈姿势，‘就按照安东尼的话办吧。你们三个，可以活一个。前提是你击败安东尼。不过年轻人，我希望你不要冲动，在徒手格斗方面，安东尼就是活着的神。没有任何人可以在他面前逃生

    只要安东尼想杀他。”

    0k,”张山点了点头，然后将自己的保暖衣脱了下来，里面穿着一件紧一身背心，勾勒出他极其完美，宛如流线型的身材。‘如果我打败了这家伙，我希望我的女人可以活下来。”

    说着，张lij指7指baby.

    bab刃奄面而泣，如果不是杨蜜搀扶著她，她早已昏过去。

    “来吧!杂一种!你激怒了我!(好赵好)我要扭断你的脖子!我发w!’安东尼怒吼了起来。

    四面八方的贴胜人，欢呼着.吼叫着，亢奋的骂着粗话。

    安东尼有几百骼胜人支持.不过一一张山有1300多万粉丝支持!

    直播间里.已经彻底乱成一团一一.

    tli哥!日一死他!!!!”

    ‘你麻痹的，敢在我山哥面前嚣张，安东尼?我草泥马的!山哥.单手碾压他!”

    “劳资马上充100万rmb打赏给山哥，灭了他!”

    “这群m艘在挑衅我们pr!大家给山哥助威.珑起来!”

    “土琪们，该你们出手了，火箭飞起，给山哥把场子镇住了!”

    “山哥不虚，我们都在这里!”

    安东尼压了压手，示意贴胜人们不要再叫嚣了，然后一步步走向张山。‘我想让各位，听到这个东方杂一种骨头碎裂的美一妙声音，保持安醉吧，你们很快就能听到无以伦比的声音。”

    张山也赤手空拳的走了过去。‘我会宰了你的。”

 第156章 秒杀安东尼!还有谁?!(求鲜花)

    张山和贴胜人安东尼，拉近了距离，在相隔20米的地方，都停下了脚步。

    这个时候，安东尼的眼神.极端亢奋.呼吸粗一重如野兽一般。

    而张山却是在瞬息之间.有大量的心念.在脑中流过一一

    从体质，力量，爆发力，敏捷……各方面来说，张山都已经达到或者超过人类的范畴了，尤其是力量，他是绝壁可以碾压安东尼的，张山拥有媲美最强壮棕熊的可怕破坏力。

    但和一个精通各种徒手杀人技巧的黑拳王战斗，你无法用数据去衡量两人之间的优劣。

    相比较而言.在战斗经验，徒手杀人经验方面，安东尼可以说是完爆张山。

    尤其是安东尼的扫腿.那可是大一sha一器啊!

    所以这一战，纵然是体质超过人类数倍的张山，也绝对不能够有丝毫的失误，一旦被安东尼的扫腿击中头部，那张山绝壁就要挂了!

    据说安东尼曾一扫腿踢断过两英寸粗的实心铁条，张山的头可没坚一硬到一350一这种程度。

    这时，直播间很多观众，都在百度上查到了安东尼的资料，一些观众也开始对张山表示了担忧一一

    ‘我查过了，这个叫安东尼的贴胜人，简直就是一台杀人机器。”

    “这货是人间凶一器up，铁腿招招致命，经常将对手的脑袋踢爆，他拥有毁灭性的扫腿和令人窒息的攻击速度。”

    “说到底我还是支持山哥，安东尼如果像山哥一样，面对鳄鱼王和食人鱼群，早就跪了。”

    ‘我们的山哥就是奇迹的代名词!”.

    我一定不能够和他缠斗，否则，我输的可能性非常大，他的格斗技巧太高明了，相比较而言，我的战斗方式，几乎没有太多的技巧可言。我必须主动攻击，而且，我要将击倒他，控制在瞬息之间，也就是说，要么我秒

    杀他，要么就很有可能被他杀死。’

    张山认为，对付安东尼的难度，不会比对付鳄鱼王小。

    野兽毕竟只是野兽，不存((babb)在太多进攻方面的技术含量，不像久经沙场的黑掌王。

    ，一次机会!我把这次战斗，控制在一次机会上!’

    心念一动，张山的身体也动了!

    直接触发lv2冲一刺技能!

    百米速度达到8秒!

    再加上出色的爆发力和敏捷性，此时此刻的张山，便如狂风席卷一般.冲向安东尼!

    安东尼发誓.他绝对没有遭遇过速度如此之快的对手!绝对没有!

    当安东尼想要做出闪躲动作的时候.眼前一花.张山已经冲到他面前!

    实在太快了!

    赫然，安东尼右腿一抬.一个扫腿像铡刀一般.直接劈向张山!

    这一脚.纯粹就是一种千锤百炼之后.形成的本能神经反应!

    这就是安东尼灭杀了无数对手的杀手钢一一他能够在一秒钟之内，踢出四记这样的扫腿!

    恐怖的扫腿瞬间就把空气踢爆，拉出魔鬼一般的尖味声。

    在这个时候，无论是现场的贴胜人，还是直播间里的观众，都只看到安东尼抬起右腿，他们甚至看不清安东尼是怎么出腿的。

    只有米勒少校，才目睹了整个过程，他做着划十字架的姿势，喃喃道。“一切都结束了。”

    说时退那时快，就当安东尼的扫腿要击中张山的一瞬间，张山闷声一吼，右掌直接拍了出去!

    张山积蓄全身力量，一掌拍在了安东尼横一扫过来的右腿上!

    这实在是硬碰硬的打法!

    完全没有一丁点技术含量可言!

    刹那间，安东尼的右腿就和张山的右掌碰撞在了一起。

    一声巨响!

    因为安东尼是贴胜人的形态，人们无法看到他的皮肉，但却能够直接看到他的骨骼，赫然之间，只见安东尼莹白的右腿腿骨.猛地出现了一道道龟裂痕迹!

    蜘蛛网一般的龟裂痕迹!

    然后.他的右腿.就进发出嗯里啪啦爆炒豆子的恐怖声音!

    整条右腿.以肉眼可见的速度.直接碎裂爆开!

    然后他整个人，就好像麻袋一般.飞了出去。

    砰的一下子跌落到地上，爆发出野兽般撕心裂肺的惨嗦声。

    张山竟然一掌直接拍碎了安东尼的右腿，并将其拍飞出去!

    透明的骨骼.爆碎时候的龟裂纹路.予人一种极为直观.极为震撼的视觉效果!

    ‘呼~~~~~”张山深吸了一口气，然后甩了甩右手，有点疼，这一次激烈的正面碰撞，安东尼强大的腿部力量，也让张山感觉到了疼痛，甚至连右手的腕骨，都好像脱臼了一般。

    张山赶紧按mo着自己的右手，活动着手腕。

    硬碰硬，就是张山早就设计好的战斗方式，他不想和安东尼在技巧方面纠一缠。

    而lv2级冲一刺.能够确保张山完美实施这个战术。

    这时，四面八方的贴胜人，集体石化了!他们膜拜的格斗之神.居然被一一秒杀了!

    就连米勒少校，都傻眼了，他的眼珠子眼起，不停的叫着.上帝啊，这，我的上帝，是怎么回事一一”.

    安东尼，369战368胜:1负。‘，张山笑了笑。‘那么，还有谁?!“

    整个直播间，都爆炸了!.

    秒杀!哈哈哈哈哈哈!山哥已超神!”.

    山哥已无敌!什么黑市拳王?渣渣啊!”.

    我山哥才是地球最强男人!”.

    君鸦送给张山100火箭!”.

    冯世玉送给张山88火箭!‘，.

    【皇朝】夜语凄凉送给张山66火箭!‘，

    安东尼的败北，无疑是让这群贴胜人，心目中无敌的神抵陨落了，他们惫识到，眼前这个东方男人的强大，一时间，他们都开始往回退，斗志和凶狠，在他们身上一点点的消失了。

    ps:真心求一波鲜花

 第157章被恶魔诅咒过的地方

    在击败安东尼的强势气场下，许多贴麟人都胆怯了，张山环顾，从他们的眼睛里看到了恐俱和慌乱。

    其实骼麟人也仅仅只是人，并不是恶魔，他们在更加强大的存在面前，也会退缩。

    这个时候，张山眼中精光闪烁，他已经锁定了下一个目标一一米勒少校!

    也就是这群h胜人的领袖!

    张山准备行险一搏，在瞬息间制服或干掉米勒少校，这样一来，张山就能反控局面!

    当然，事情并不会比想象更简单，米勒少校服役于美国海豹突击队，他并不会比安东尼更容易对付。

    就在这时一一.

    够了，来自东方的少年，我想，我们可以谈谈。”米勒少校突然对张山说道，他的语气甚至有一些谦恭。不知道是不是张山在面对地狱魔王安东尼的时候，所表现出来的恐怖战斗力，赢得了他的称敬。

    说话间，米勒少校一摆手，示惫包围张山的贴麟人，将对准张山的各种远程武器，放下去。

    “不知道阁下想谈什么?’.张山不动声色的问道.

    少年，你难道真的想找出死亡谷秘密的根源。”米勒少校比划苍。‘就是那种将我们变成透一明骼艘人的光源，对么?”

    ‘是这样的。’.张山并不否认。

    ‘我在这里已经很久了，十年?十三年?我记不得了，但我确定是很长一段时间。”米勒少校的声音陡然有些伤感的味道。‘我有三个女儿，她们应该都出嫁了。如果不是因为这场该死的惫外，说不定我已经当上外公了。”

    张山心中一动一一，这米勒少校，在死亡谷呆了很长时间，那他对死亡谷，应该非常非常熟悉才对，包括那神秘的光源!

    ‘年轻人，那种神秘而可怕的光源，你知道它的规律么?”米勒少校石替张山问道。

    ‘我并不知道，不过我愿惫听听。’.张山的态度也变得客气起来。‘说实话，你们未必就不能变回以前的样子。但必须找到问题的关键所在。”.

    为了表达我的诚惫，我可以分享一些经验给你。”米勒少校笑了笑。‘那种神秘的光，是有规律的，在一年之中，单月会出现2次，分别是10号和20号二双月则出现4次，是5号，15号，25号，30号。被光源照射一次，变

    成我们这个样子之后，以后再被照射，也不会发生其他变化了。”

    ‘峨?”张山一窒，这个月是五月份，而杨蜜出事的那天，恰好是5月10号!

    baby，今天几号?’.张山下息识的问了一句。

    看到张山安然无恙，并且似乎和这群骼艘人达成了和解，baby也回过神来，她和杨蜜都赶紧跑到张山身边。

    ‘张山，今天是5月17号。&quot;baby连忙回答道。

    ‘每逢单月，神秘光出现两次，分别是10号和20号，也就是说，还有3天，神秘光才会再度笼置死亡谷。’.张山暗暗松了口气，当然，前提是米勒少校这家伙没有忽悠人。

    而事情如果真是这样的话，不得不说，杨蜜还真是够倒霉的，单月仅有的两次神秘光，都被她给撞见了一次。她怎么不去买彩票?

    ‘那么，年轻人，我们可以坐下来谈谈么?我有一种预感，你似乎是可以解决这件事的完美人选。”米勒少校诚恳的说道。

    ‘可以。”张山点了点头。

    十分钟后，张山和米勒少校就坐在火堆旁。

    baby和杨蜜坐在睡袋那边，剩下的骼艘人则散去了。

    张山大方的将自己双肩包里带过来的烟和一瓶酒送给米勒少校享用。

    米勒少校几乎是贪一婪的抽着香烟，大口大口的喝着酒。

    ‘光源所在，就在死亡谷那个充满了传说的湖泊。”米勒少校肯定的说道。

    ‘那我就有些不理解了，既然你们都知道神秘光的源头，那为什么你们不去找出光源，说不定，可以让你们弄明白变回原来样子的方法。”张山吐了个烟圈，一脸疑惑的问道。

    ‘听着，年轻人，那是个恶魔诅咒过的地方。”米勒少校的声音忽然颤一抖起来，眼神中竟然流露出恐俱和慌乱的神色。‘死亡谷内，有一潭无人敢问津的恶水，湛蓝的水面闪烁着迷幻的色彩，夕阳下的阴影在湖面迅速地移

    动，很快吞噬一切，包括那不可知的秘密。”

    ・求鲜花・

    恶魔的诅咒?张山感觉有些不可思议，作为曾经在美国海豹突击队服役的米勒少校，他不应该相信这些东西的。

    ‘年轻人，我和我的伙计们也尝试过靠近那片湖水，寻找光源，可你知道么，那次，我们三十几个人过去，但能够活着回来的，就只有我一个人!只有我一个!那里有魔鬼!有魔鬼守护着那潭恶水!”

    米勒少校的情绪越来越激动，直到他连灌了几口酒，才稍稍稳定下来，‘年轻人，你确定你要去?”

    张山转头省了奋坐在睡袋上的杨蜜和baby，然后点了点头。‘我想我应该去借省。”.

    你有巨大的勇气。”米勒少校点了点头.还有3天，不，明天的太阳升起之后，就还只剩下2天，神秘光会再度席卷死亡谷。也就是说，你最多还有2天时间。”

    ‘那片湖水距离这个地方，仅仅10公里，我想，2天时间足够了。”张山语气坚定。

    ‘我希望你能够成功，年轻人，愿上帝保佑你。”米勒少校比划了一个十字，他思考了几秒钟，然后说道。‘我陪你去吧。我会带上最勇敢的伙计，陪你一起过去。”

    顿了一顿，米勒少校从军装里取出一个皮夹子，里面放了一张照片，那是一对中年夫妻，以及三个很漂亮的金发碧眼的姑娘，是一张全家福。

    米勒少校将照片递给张山。‘我的女儿，都很漂亮，不是么?”

    张山省了石照片，然后笑道。“米勒少校，你年轻的时候，还真是个英俊的男人啊，哈哈哈~~~~~

    ‘我希望可以再次见到我的女儿，我的太太，我的家人。’.米勒少校的声音很飘渺，‘明天，我们就出发吧。”

    张山看到了他眼角，有晶莹的泪光在闪烁。

    ‘我们可以征服死亡谷的。’.张山伸一出右手。

    米勒少校犹豫了一下，然后将贴艘手伸了出去。

    两人的手，握在一起。

 第158章 恶魔出现!(求鲜花和评价票)

    和米勒少校商谈一番后，他离开了张山的营地。

    ‘呼~~~~终于可以好好休息一晚上了。‘，张山对着镜头笑道。“其实现在距离天亮也仅仅只有几个小时了，但我必须要补充一下睡眠。各位观众，今天的直播是不是很有息思?很刺一激?但不得不说，我的运气不错，我和死

    亡谷里的贴胜人，达成了和解，这样我就可以睡个安稳觉，不必担心贴麟人再来偷袭我了。想必大家也听到了米勒少校所说的话.5月20号，神秘光会再度席卷死亡谷，很快就是18号了，留给我的时间还有2天.…明天我会直

    播进入死亡谷中，最危险的地域，那里号称被恶魔沮咒过的地方。到底会发生什么呢?相信大家很快就会省到了。我要关闭几个小时的直播，请大家关注下一次直播，我是你们的朋友张山。’‘

    说完，张山果断关闭隐形跟拍仪器，进入自己的睡袋，蒙头大睡。

    第二天，一大早，米勒少校就来找张山，除了他之外，还带来了四十几个贴艘人，这些贴艘人身上都携带了不少武器，砍刀，“二七零”棒球棍，弓弩，手枪之类的。米勒少校甚至扛着一把ak47

    早上好，年轻人。”米勒少校向张山打着招呼。

    张山已经整装待发.背着他的双肩包，月要间别着两把左轮手枪，脚上绑着月牙刀，弓弩也准备妥当。

    “米勒少校，我们可以出发了。‘，张山笑着对米勒少校点了点头。

    很快，张山就带着baby和杨蜜，跟在一群骼胜人身后，朝前面的湖泊赶去。

    在赶路的过程中，张山也是打开了隐形跟拍仪器，不动声色的直播着，因为他说的是汉语，那些贴艘人也不知道他在干什么一一

    ‘各位观众，我们已经出发了，现在我们距离那潭湖水，大约会有10公里的路程，估摸着2个多小时之后，我们就能抵达.被恶魔沮咒过的地方，，请大家祝我好运吧。嗯，我们将直面死亡谷的核心奥秘。”

    “山哥加油，我给你刷点打赏。“

    ‘被恶魔沮咒过的地方，听起来有点吓人啊。“

    “恶魔到底是啥?“

    “真是又有点期待又有点害怕呢。“

    “山哥，我感觉那些u艘人好可怜，他们又不敢离开死亡谷，怕到外面就被抓起来解剖研究。“

    一行人匆匆赶路.在穿过几公里盐碱地之后.不多时.前面骤然出现一片沙漠在沙漠的中心果然有着一潭湖泊!.

    停下来，’.米勒少校一挥手，所有人都站立不动，张山示惫baby和杨蜜不要乱走，然后他上前几步，走到了米勒少校身旁。

    ‘米勒少校，那个湖泊，就是神秘光的根源所在了么?’.张山壁眉问道。

    ‘是的。神秘光是从湖中透发出来的。’.米勒少校的声音颤一抖了起来，眼神中全部都是心悸。‘但我和我的伙计尝试过，我们无法靠近湖泊!”

    无法靠近湖泊?

    张山凝目向前望去，阳光下，湖泊非常安醉，涟漪不起，湖水是一种澄澈的湛蓝色.像是瑰美的蓝宝石。

    要靠近这潭湖水，就需要穿过一片沙漠，这片沙漠目测长度有1公里。

    这片沙漠和死亡谷里的其他沙漠并没有什么两样，由黄一色的沙粒构成，不过隐隐约约可以看到，这一小片沙漠里，横七竖八的零散分布着一些枯骨。

    张山用隐形跟拍仪器给了前面的沙漠和湖泊一个特写.将画面完整呈现在直播间里。

    ‘米勒少校，作为曾经尝试穿越这片沙漠，靠近湖泊的.…嗯，幸存者.你能够告诉我，为什么你将这片区域.一公里之地，称为被恶魔沮咒过的区域么?你口中的恶魔到底是什么?’.张山斟酌着措辞询问道.

    恶魔.我不知道恶魔是什么。”米勒少校有些神经质的回答道。‘在这片沙漠下面，隐藏着恶魔!它把我们的人拉下去，吞噬掉!我没有省见它!它很可怕!它是万恶的魔鬼!就在这片沙漠下面!它守护着湖泊!没有人

    可以靠近!”

    米勒少校出现了语无伦次的状况。

    作为一个曾经服役于美国海豹突击队的特种兵战士，居然如此的恐俱与惊惊，这是极端不正常的事情。

    ‘好了，米勒少校，请你镇定!’.张山连忙从双肩包里取出一瓶酒，递给米勒少校。‘现在我会尝试穿过这片沙漠，靠近湖泊。你可以留在这里。”

    米勒少校接过酒瓶，近乎粗鲁的拔开瓶塞，猛灌了几口酒，然后速烈咳嗽了几下，‘不，我和你一起去，说实话，我很害怕，但我想再见到我的家人和我的女儿，我在这里已经十几年了，够了!我已经厌恶这里的一切!”

    ’那好，我们试一试。”张lij将双肩包取了t来，返身回去交给baby和杨蜜。

    baby，杨蜜姐，你们好好呆在这里，不要乱走，更不要跟上来，记住，就呆在这里。”张山正容道.我估计加州鳌方很快就会进入死亡谷救援了，即便我发生什么惫外，你们也可以活着离开死亡谷。杨蜜姐，你不要害

    怕.如果美国鳌方看到你这个样子，你可以把发生在你身上的一切告诉他们。死亡谷里有很多和你一样的贴胜人，你也别害怕外界把你们抓去做研究，’

    ‘张山你不要吓我!&quot;baby带着哭腔道。‘你不会有事的!”

    ‘嗯，我不会有事的。”张山微笑了一下，然后把baby抱住，在她耳边温一柔的道。‘我还没吃掉你呢，我怎么会出事?乖乖等着我，等我们平平安安离开了死亡谷，回去之后，我要一口一口的吃掉你。”

    ‘嗯嗯。&quot;baby流着泪点着头。

    拍了拍baby的背脊，张山松开了她，然后又对杨蜜点了点头，这才转身

    ‘张山你要好好的。”杨蜜也是脱口叫道。

    张山并没有转身，反手给了她一个，ok的手势。

    这个时候，张山，米勒少校，以及他带过来的四十几个骼胜人，站在沙漠边缘。

    ‘我们过去吧。”张山深呼吸了一下，然后试探着将右脚踩出，踩在了那片沙漠上，然后小心冀翼的把左脚也踏了出去，这样，他双脚都踩在了沙漠里，算是正式进入那片号称被恶魔诅咒过的区域了。

    ‘各位观众，我已经进入这片只有1公里长的沙漠里了，我也不知道会发生什么，当然我希望什么都不发生是最好的。”张山对着镜头笑了笑，然后不再关注直播画面，而是将所有的注惫力，都集中到了这小片沙漠中。

    不多时，米勒少校也带着骼麟人，踏入沙漠中。

    张山和一群u麟人，如履薄冰的行走在沙漠中，一步步的靠近着湖泊，几分钟的时间里，这片沙漠显得很安醉，很温驯，并没有发生任何与恶魔有关的事情。

    而在这个时候，直播间里，1300多万观众，几乎都是紧张屏息的在省着直播画面，他们的心脏都提到了噪子眼。

    忽然!张山感觉到自己脚下的沙漠，像是‘动，了一下!

    与之同时!

    一声尖叫响起，张山心里一咯咀，循声望去，只见一名穿着保安制服的贴麟人，他所站立的区域，脚下的沙土凹陷了下去，而他的双一腿，也是直接插-ru一了下陷的沙土中，并且很快，他的整个下一半一身就陷落了进去!.

    啊!不!救救我!下面有东西抓住了我!是恶魔!它要把我拉下去!噢!上帝!救救我!”

    那保安制服的贴胜人，0.6爆发出撕心裂肺的惨叫声，一泊泊血水，从他身下a了出来，将他身体附近的黄沙，染成了红色!

    站在他身旁的好几个贴胜人，立刻冲过去，七手八脚的想把他拉上来。

    就在这时，张山分明的感觉到，脚下的沙漠，扭动颠簸的感觉，越来越强烈，赫然之间，一大圈涟漪状的波纹，在这片沙漠中，由远及近的飞快扩散了过来!

    ‘大家小心!’.张山用英语狂吼了一声!

    岂料，张山的吼叫声音还没落下，那圈瘟疫般扩散开来的涟漪，已经蔓延到了好几个贴胜人脚下，说时退那时快，那几个贴胜人的身体，直接就往沙里陷落，鲜红的血水，狂服而出!

    就好像，沙底里，果真是有什么魔鬼，要将经过这片沙漠的生物，拉下去吞噬掉!

    嗡~~~~~~

    沙漠在律动!

    沙漠活了过来!

    现在张山根本就顾不上再去管那些贴胜人了!因为，一道波纹涟漪，已经泛一滥到了他的脚下!

 第159章 跳过去????

    赫然之间，一道道波纹，朝张山脚下蔓延过来!

    张山潜慧识的第一个反应就是一一难道这一小片沙漠下面，真的有所谓的魔鬼?

    第二个反应就是一一劳资不能被它‘抓，住!

    顷刻之间，张山就触发了lv1跳跃技能，一个飞纵，直接朝前面跳出去8.95米!

    张山刚刚一跳出去，他刚才站立的位置，一片沙面就往下面一沉，呈凹陷漩涡状!

    像是魔鬼的嘴一巴!

    就在张山双脚刚刚落地的时候，米勒少校忽然尖声大叫起来，‘都不要动!不要乱动!站着别动，魔鬼就暂时找不到你!不要动!”

    说话间，米勒少校手里ak47，枪口对准下方的沙面，虽然他是贴麟形态，但是你能够从他的额10骨位置，看到有密密麻麻的汗水在往下滴。

    随他同来的贴麟人，果然不敢乱动了，一个个站直了，双脚都在哆嗦，但却是不敢再往任何方位挪那么一小步了。

    而这个时候，已经有足足8个骼艘人，被，魔鬼，抓到了沙底，留下了8团被鲜血染红的沙面。

    张山双足落地之后，也暂时没有任何动作，目光看向了米勒少校。

    米勒少校向张山挥了挥手，压低噪音道。‘魔鬼醒了，不要动，千万不要动。”

    四面八方的沙面在翻滚蠕一动，一道道波纹涟漪在扫一荡，但是这回，下面的‘魔鬼，似乎无法找到猎物，过不多时，沙漠又恢复了平醉。

    但骼麟人们，似乎已经失去了前进，也就是靠近那片湖泊的勇气。

    站在沙漠外面的baby和杨蜜，更是失魂落魄，她们什么都干不了，也帮不了张山，她们都跪倒在地上，双手合十的祈祷着，像是最虔诚的信徒。

    而张山的直播间，现在也是一片惶恐，但人气反而发生报复性上涨，直接破了1400万大关，冲击1500万。

    ‘臣卜槽!沙漠里面真的有魔鬼啊!”.

    麻痹是不是粽子啊!”

    ‘哪个老司机来解释一下到底是怎么一回事。”

    ‘替来山哥和h&quot;人真的很难靠近那片湖泊啊。”.

    如果会飞就好了。直接能飞过去。”.

    怎么有一种当年看盗墓迷城的既视感啊。”

    ‘楼上暴9年龄了。”

    “山哥，干脆往回走吧。”

    足足过了十几分钟，沙漠在回归平醉之后，就再也没有动醉。

    ‘呼~~~~~~~”张山吐了一口浊气，对着镜头解说到。‘各位观众，刚才真的有些碎不及防。不过貌似暂时安全了。就我个人而言，我不太相信这个世界上有魔鬼之类的邪乎玩意儿。刚才的一幕，让我想到了很多好莱坞大

    片，沙漠里或者沙丘后，隐藏着怪兽。大家请看，刚才那些波纹，是条状的，大家注意看一一”

    说着，张山将隐形跟拍仪器，对准之前波纹泛一滥过的区域，给了一个拉长放大的特写，并耐心解说起来，‘大家省到没有，波纹是一条一条的，蜿蜒的，曲折的，就好像是一一蛇类爬行过后留下的痕迹!当然，也有可能

    不是蛇，可是一种长条形的怪物。当然，也不是一只，而是有很多很多。这些痕迹，并不是在沙漠表面形成的，而是在沙子低下，扭曲活动造成的。那么，根据我的分析就是，在这片沙漠低下，有不少长短不一的类似于蛇的

    长条形怪物。”

    听到张山理智的分析，直播间绝大多数观众都信服了，因此，大量的道具打赏也刷了起来。

    ‘那么，各位观众，刚才我们在前进行走的时候，就诱发了怪物的攻击，而现在我们站立不动，怪物似乎无法确定我们的位置。也就是说，怪物是依靠听觉捕猎的。对，不是视觉，不是嗅觉，而是听觉。”张山一边9眉思

    考，一边解说道，.因为我们的脚毕竟是贴着沙面在走，从传声效果来说，金属最理想，但沙子的传声效果也很不错。沙子传声效果大于水的传声效果，而水的传声效果，又大于空气的传声效果。也就是说，我们在这片沙漠

    里小声说话，通过空气传导声音，沙漠下面的怪兽估摸着是听不到的，但我们如果要行走，那它就会精确的感应到我们的位置。”

    张山对着直播画面讲解了一会儿之后，这才转头看向米勒少校，改为用英语，一字一顿的把自己刚才的分析说了出来。

    ‘噢，年轻人，你真的很聪明._.’’米167勒少校赞许的点着头，‘但我们应该怎么做呢?”

    ‘米勒少校，你省，我们距离那片湖泊，大约还有7.800米，如果我们靠走过去，基本上是不可能的。那么一跳过去，怎么样?’.张山眼睛忽然一亮。‘我们跳出一步，等落地之后，马上醉止不动，然后过一会儿，再向前

    跳一步，落地后再不动，这样一步步的跳过去，怎么样?”

    对，跳跃的话，脚与沙面的接触，绝壁比走路或者跑步更少。

    噢，睿智的东方少年，或许这是一个很好的办法，为什么当年我就没有想到?”米勒少校用遗憾的口气道。‘如果我能够想到，我的伙计们或许就不用被魔鬼吞噬了。”

    ‘年轻人，我们可以试试，”米勒少校立刻就把张山的计划，转告给了其他的u艘人。

    很快，所有人一致表决，就跳过去!

    ‘大家小心点，我先来。’.张山深吸了一口气，然后左手拔出一把左轮手枪，右手抽出月牙刀，小心翼冀的纵身一跳，向湖泊的方向跳了过去。

 第160章 食人树(求鲜花)

    虽然没有使用lv1跳跃技能，但以张山如今的爆发力和敏捷性来说，这一步跳出去，也有5,6米远的距离。

    在这腾空一跳的时候，张山还在滞空的时候，米勒少校等骼麟人，还有baby和杨蜜，以及直播间的1000多万观众，心脏绝壁都已经提到噪子眼上了!

    紧张得要命!

    就在张山跳出的时候，沙面又开始出现蠕一动，但并不十分强烈。

    张山双脚落地!在他身体周围，一圈圈的条形波纹涟漪扩散掠过，在距离张山双脚一尺多的位置，一根条形波纹扭曲了几下，然后消散无形。

    四周沙面归于平舒。

    ‘呼~~~~”张山松了口气，他一落地，就完全没有再动了，以至于，沙子低下的怪兽，似乎最终没有能够确定张山的准确位置。

    ‘各位观众，这个方法替来也还可以，”张山对着镜头苦笑了一下。‘还真是很笨的法子，大家看，就我个人而言，距离湖泊有7-800米，我一步可以跳出6米左右，那么也就是说，我要跳一百多次，才能够抵达湖泊。”.

    山哥的智商真是突破天际了!”

    ‘这一关过了!”.

    tli哥牛逼哄哄in!”.

    跳一百多次也没啥啊，对于山哥你的体能来说，连汗都不会出吧?”

    ‘还是得省山哥表演，我就不行，沙漠里这么炎热，别说跳一百多次了，就算是只跳5,6次，我都绝壁跪了。”

    shiwen-139shi送给张w6火箭。”

    ‘寺鸣送给张山666鱼翅。”

    ，暮雪、汐送给张iii 10000鱼丸。”

    省到张山跳跃出去后，果然没事，米勒少校便指挥u人们，往前面跳。

    这一波跳出去，沙面的确也是有波动的，但等到米勒少校和贴胜人们，都落地后，只要站着没动，就安然无恙。

    ‘噢，上帝!这样真的可以!”米勒少校激动不已的划了个十字，然后朝张山点了点头。

    就这样，张山和一群u人，就在这一小片沙漠里，像是青蛙一样朝那个湖泊跳跃，慢慢的靠近着。

    画面予人一种非常滑稽搞笑的感觉，但仔细一想，除了这个方法，真的没有其他法子了似的。

    不过，随着张山他们在不停的跳跃，沙子底下的怪兽，仿佛是被激怒了!

    它似乎是因为无法捕捉到猎物而愤怒，又像是被猎物挑衅之后难以忍受。

    渐渐的，每当张山他们向前跳出的时候，沙面上至少就会出现几百条‘波&quot;‘’纹”，整个沙漠真的好像活了一样，全部都翻一滚了起来，所有的‘波纹”都打着螺旋在扭动，在打转，那情形蔚为奇观，又让人触目惊心。

    直播间原本已经变得轻松起来的氛围，又再度变得紧张压抑。

    可现在是开弓没有回头箭，只能进不能退了!退也有巨大的危险，还不如麻起胆子继续往前冲!.

    坚持住，还有400多米i!”张lij给骼艘人们打气。

    而后，张山率先一步跳了出去，稳稳落地。

    米勒少校率领贴麟人们，也是跟着往前跳。

    然而，在米勒少校他们滞空的时候，无比惊惊的一幕发生了!

    蹼!蹼!蹼!蹼!蹼!蹼!

    顷刻之间!

    密密麻麻的长条形怪兽，竟然直接从沙子底下钻了出来!

    曾了出来!

    就好像无数魔鬼的触手，抓了出来，要把猎物捕捉!

    一时间，这一片沙漠彻底活了，彻底的爆炸开来了!

    滞空的贴艘人们，被恶魔触手胡乱的抓住!然后如蟒蛇一般勒紧.与之同时，他们的骨骼就传来嗯里啪啦爆炒豆子的声音，他们的骨骼以肉眼可见的速度爆裂炸开，一蓬蓬鲜血，不要钱似的喷洒了出来!

    这一幕，简直比任何恐怖片都还要恐怖，原本在这片沙漠里，怪兽或者恶魔，只是在沙子底下活动，从不现身，而这个时候，它们绽放了!它们出现了!

    于是死亡就降临了!

    整片沙漠中，响起贴艘人们悲痛欲绝的惨叫声，张山的直播间里，同样也是鬼哭狼嚎一一.

    啊!!!!怎么突然钻出来了!吓死我了!一口水直接喷在电脑显示屏上面了!“

    ‘我草泥马，我血压瞬间升高了!“

    ‘我大姨妈提前半个月来了，吓死老娘了!“

    !有怪兽!臭怪兽!大怪兽!缠着我!”

    我再也不偷你的钱去上网了!“

    米勒少校足足被好几根长条形怪兽被绑牢了!

    !!!该死的!”

    鹏哪一舰俐

    生死之际，米勒少校手里的ak47，痕狂的吐出火舌，一颗颗子弹，轰在抓住他的怪兽之上。

    那些怪兽在子弹的倾泻下，居然也断裂开来!

    米勒少校将绑住他的怪兽全部打断，他也跌落下来，不过，他的上半身和下一半一身，已经分离了，自盆骨处拦腹断裂了，他身上的骨头，也是有多处碎裂了.

    妈的!”张山又惊又怒，刚才的一切，实在太快了，快到张山根本没有反应过来，也没有办法去抢救。

    ‘年一一年轻人一一”米勒少校用无神的眼睛晋替张山，他朝张山挥动替手。

    张山不暇思索，直接几步跳了过去，这个时候，怪兽又消失了，沙澳里新恢复了宁醉，但米勒少校带过来的骼胜人，已经集体阵亡!他们被钻出沙漠的怪兽缠死了，然后身体统统被拖拽到了沙漠下面。

    ‘米勒少校。”张山蹲下身。

    米勒少校吃力的从军装兜里，取出了他的皮夹子，然后颤颤巍巍的交给张山，用极其微弱的声音道。‘年轻人，如果，如果你能够离开，我.…我想请你，请你找到我的家人，把……把这个交给她们……请你告诉我的太太

    还有我的女儿，我.我爱她们…永远…我.我很后悔，以前的陪伴…太，太少了…但…但我爱她们…，’

    说完，米勒少校的眼睛，凝望借天上的烈日，他的目光变得柔和起来，似乎是借到了什么海市厦楼，然后他的眼睛里出现了笑容，就好像一个劳累了一整天的丈夫，回到家里，吃巷老婆准备(李的的)的晚餐，和儿女逗乐

    的那种温薯的笑容，他的嘴唇似乎喂喃了几下.珍妮弗，把…把奶酪递给我我的…我的小甜心…，’

    说完，米勒少校的骼骼头一歪，就此死去。

    张山手里拿着米勒少校的皮夹子，心里极端不是滋味，他轻轻替米勒少校合上眼睛，.放心吧，我会把东西交给你的家人，我用我的生命起蓄!”

    此情此景，直播间里许多观众都哭泣了起来，虽然他们和米勒少校根本谈不上任何交情，但仍免不了悲坳。

    死的并不是一个贴胜。而是一个有血有肉。充满了父爱的男人!.

    呼~~~~~.’张山站了起来，擦了擦眼睛的泪水，然后省着沙漠里残留的一些.怪兽触角，.

    口各位观众，谜底揭晓了。‘.张山对着镜头道.不是魔鬼，也不是怪兽，在这片沙漠下面，有一种植物。“

    一种可怕的植物!对，食人树尊柏!”

 第161章 被拽下去了!

    张山强行驱散了因为米勒少校和贴胜人的死亡，给他带来的负面情绪。

    深呼吸几下，站直了不动，张山对着镜头解说道。‘各位观众，食人树莫柏，生活在贫痛的土壤中，或者沙漠中。树高18一19米，有手状的藤蔓，是食人之树，藤蔓多，肢体大，长着许多长长的枝条，像蛇，又像快断的

    电线，它能缠一绕靠近的猎物并杀死消化，这种树往往被当地人称呼为’恶魔之树’，又被一些西方国家称之为‘章鱼树，o如果你经过它们的繁衍之地，树上所有的枝条就会像魔爪似的伸一出来，把人卷住，而且越缠越紧，使人脱

    不了身，然后，枝条藤蔓会把你拽下去，在食人树莫柏的树干上，有一个类似于胃囊的东西，可以分一泌出一种粘性很强的胶汁，能消化被捕获的食物。动物和植物粘苍了这种液一体，就慢慢被消化掉，成为树的美钱。当莫柏

    吸完了养料，又展开服动，再次布下天罗地网，准备捕捉下一个牺牲者。”

    听到张山的描述，又联想到刚才直播画面中展现的一切，贴-263-人的全灭，直播间的观众都是倒抽凉气，毛骨.谏然一一.

    山哥，现在怎么办啊，用跳的方法，貌似已经不行了明。”

    ‘是啊，山哥你在这里跳的话，那食人树的藤蔓枝条，一起钻出来，就和群杀魔法一样，你躲都躲不过去明。”.

    ll哥，至少还有3,400米远的距离，才能靠近湖泊，太难了!”

    baby和杨蜜也在这片沙漠的边缘大叫苍，让张山赶紧回来。

    ‘各位观众，我已经没有退路了。’.张山抬眼省了省太阳的位置，用舌一头tian了tian干裂的嘴一唇，无奈的耸了耸肩道。‘今天是5月18号，距离神秘光席卷死亡谷，还剩下2天时间。20号的时候，噩梦将再度笼置死亡谷，所

    以我必须抓紧时间。现在的时间是中午，准确的说，我还有一天半的时间，我得想办法靠近湖泊，我也不想等待救援部队了。我再试试吧!”

    说完，张山调整了一下呼吸，如钢铁一般的息志力，让他足以驱散任何恐俱，赫然，张山一个箭步，凌空而起，往前飞纵!

    刚刚一落地，沙子下面又是一阵阵的蠕一动，但或许是因为，这次只有张山一个人在跳跃，在沙面上引起的动醉并不大，因此沙子底下的食人树，其枝干，仅仅也就只是稍微活动了一下，并没有立刻钻出来捕食。

    张山在原地休息了几分钟，又是一步朝前方跃去。

    现在无论是baby和杨蜜，还是直播间里的观众，都省得提心吊胆的，似乎张山的每一跃，都是在和死神正面博弈!

    距离湖泊一一200米!

    ‘各位观众，我们越来越近了，’.张山擦了一把额头上的汗珠，然后继续跳出。

    赫然!

    u!u!u!u!

    沙漠低下的食人树，终于按捺不住，十几条藤蔓，如那恶魔之手，直接钻出来，胡乱抓着

    张山落地立刻站住，这十几条藤蔓，迎风抓挠了一阵，并没有抓住张山，旋即悻悻的缩回了沙底。

    其中距离张山最近的一条藤蔓，仅仅只有十几公分!

    这不能不说，太惊险了!

    在张山跳跃的过程中，直播人气的增长速度，简直是无法遏制，现在已经冲((badh)破1500万人气了。

    也就是说，张山在这一小片号称被恶魔沮咒过的沙漠里，已经连续两次获得++10可供分配民性点了。

    “继续吧。’.张山心志坚定:又是纵身跃出。

    猛然!

    一根较为粗一大的藤蔓，在张山还处于半空中的时候，一下子探出，直接卷住张山的腹部!

    藤蔓如那灵活的蟒蛇一般，瞬间就将张山捆绑勒缠，像是裹粽子!

    巨大的压迫力，试图挤压张山，将张山的骨骼勒爆，不过张山体质变态，全身肌肉一鼓，硬一邦一邦如那铁石一般，丝毫不受其害.

    滚

    张山手起刀落，直接一刀将藤蔓砍断，浑身一轻。

    双足落地。

    ‘卧槽!刚才差点把我的心脏病给吓出来!山哥.你要不要紧?“

    “山哥你没事吧?“

    “山哥你别急，先缓一缓再说，太吓人了。”.

    大家放心，刚才我亲身体验过了，其实食人树藤蔓的缠绑力，比蟒蛇梢微弱一些，现在我确定，基本上应该是能应付的。大概还有150米左右，胜利就在我眼前了，这个时候，说什么都不能放弃。”

    张山对着镜头笑了笑，这个笑容很是温暖.能够给人无比的信心。

    然后，张山继续往前跳跃。

    e!e!e!e!

    足足数十条藤4，却是诡异的钻了出来，一下子就把张山给裹得严严实实，就像是有数十只魔手，同时将张山给撰住了似的!

    张山闷声一吼，手中月牙刀痕狂砍动!

    在砍断了4,5条藤蔓之后，剩下的藤蔓，奋力拖拽，直接将张山凌空拽了下来，然后张山就感觉到脚下的沙子突然变得无法支持他的m量似的，他整个人往沙子里沉了下去。

    变故着实来得太快了，只是一瞬间的功夫，张山就已经完全淹没进了沙子里。

    这一小片沙漠，变得空空如也!

    这个时候，直播间超过1500万的观众，集体石化了!

    前一刻，张山还在直播画面中，和他们讲解着，而此时此刻，张山就消失了一一被食人树的藤蔓直接给拽进沙漠下面去了!

 第162章 沙底抗争

    那片号称被恶魔诅咒过的区域，小小沙漠中，再也没有了声息，变得很是醉谧，沙漠后面的湖泊，在阳光的照射下，反射着蔚蓝光泽，美得令人窒息。

    就在这时一一

    ，不!!!!张山!不要!”

    baby哭天抢地起来，瞬间就哭成了泪人，她一下子感觉到，自己的世界都坍塌了!

    张山不见了!被食人树拽到沙漠底下了!

    baby现在的心情，你不能用伤心和恐俱之类的词汇去形容，她完完全全的崩溃了!感觉整个世界都爆炸了。

    世界末日了!

    在这个时候，baby才真正的意识到，她到底爱张山有多深!

    赫然，baby不顾一切的就朝那片沙漠冲了过去!

    她心里就一个念头一一就算是死，我也要和张山死在一起!

    ‘妹妹!不要冲动!别过去!’，杨蜜在后面赶紧拦腹把baby给死死抱住，不知道为什么，张山的遭遇，也让杨蜜心里产生了一股刺痛!这个刚刚认识才几天的男孩子，这个率真，阳光，乐观，勇敢，理智的男孩子，无疑是

    给杨蜜留下了与众不同的印象。

    直播间更是乱套了一一

    ‘山哥!这尼玛是over的节奏了么?”.

    快来人啊.快救救我的山哥啊!”.

    美国鳌方都是吃屎的么?“

    ‘食人树太凶残了，这回山哥难道要变成它的肥料?“.

    山哥你千万不要死啊!我们还等着替你的直播啊!山哥!”.

    我已经披麻戴孝了。”.

    山哥，求求你不要玩我们，你出来吧!我心都碎了!”.

    山哥你出来吧，只要这次你能够平安返回，小妹给你草几次又有何妨?”

    张山在被抓入沙底之后，他的隐形跟拍仪器，并没有随之进入沙底世界，而是一直停留在外面，所以直播间的观众，都无法第一时间省到张山目前的处境与状;兄

    就在这时，远处传来汽车引擎的声音!

    不多时，就有大量美国鳌车风驰电掣而至，然后是一大群荷枪实弹的美国苦员拉开车门跳下来。

    还有一些华夏人夹杂在其中，想必是天朝驻美国大使馆的人物。

    另外还有美国的一些新闻媒体记者，电视台记者，也都蜂拥而至。

    张山直播间的粉丝，在报鳌之后，张山的直播画面，也是通过一些技术手段，传送到了美国这边，让美国方面，大概了解了死亡谷的秘密。

    全美都为之艘惊和疯狂了!

    而今天，大批救援部队和媒体，就涌入了死亡谷。

    他们甚至已经在死亡谷内，找到了一些贴胜人，美国最著名的几家电视台，也在对贴胜人进行现场的采访，当然了，因为死亡谷内没有任何通讯信号，所以他们的采访画面也不能够第一时间发送出去，但文字采访和拍照

    摄像，这些工作已经全面展开。

    这个时候，一大群苦员已经朝baby和杨蜜冲了上来。

    ‘救救他!救救我的男朋友!&quot;baby哭喊巷。

    而一些美国记者也趁机想要采访baby和杨蜜，特别是对杨蜜这个已经变成了贴催人的天朝当红女艺人，他们的兴趣极大。杨蜜有些惊恐的回避着，不肯说一句话。

    天朝驻美国大使馆的工作人员，也冲了上来，将baby和杨蜜保护起来。

    ‘我认为你们应该先处理现场的事情!我们的冒险家张山.正处于一个极为不利的局面中.我希望你们美国苦方马上拿出营救方案!”驻美大使馆的一名负责人，义正言辞的发表着言论。

    说完，那名大使馆负责人转身对baby和杨蜜道。“我们已经省过张山的直播了，不得不说，他是个优秀的小伙子，是我们华夏儿女的骄一傲!我为他感到自豪!他几乎快要成功破解秘境死亡谷的秘密了!你们放心，这次

    不惜一切代价，我们也要把张山救出来。”

    很快，大使馆负责人就和美国方面的负责人，开始展开紧急协商研究，怎么救出张山，或者说，怎么消灭这片沙漠下面的食人树。

    一些随队而来的植物学家，也各抒己见。

    有人提议将这片沙漠挖开，有人甚至建议使用炸弹……众说纷纭，但一时半会儿，根本就拿不出行之有效的方案。

    ・求鲜花・…

    再说张山!

    当张山被食人树藤蔓拽下沙底之后，他就感觉到自己奥子里开始灌沙子，嘴一巴里吃满了沙土。

    他的身体与无处不在的沙粒，激烈的摩一擦着，食人树的藤蔓，要将他强行拖拽到树干那边去，在食人树奠柏的树干上，有一个类似于胃囊的东西，可以分一泌出一种粘性很强的胶汁，能消化被捕获的食物。

    ‘我草泥马的!”

    在沙底世界，张山根本连眼睛都睁不开，手中的月牙刀，也无法挥动砍劈。

    “;令醉!一定要冷醉!我特么不能被食人树给消化了!’.张山的惫志力，依旧非常强横，他并没有放弃抵抗。

    一声低吼，张山全身的肌肉膨一胀起来，达到了60体质，让他的身体素质堪比棕熊或一头强壮的北极熊。

    在张山强力的反抗之下，缠一绕着他的食人树藤蔓，拉拽他身体的速度，开始缓慢下来。

    张山就好像一块顽石，拼命的在沙底抗争着，然后，他还卯足力量，想要强行将绑住他的藤蔓给崩断.

    吼!!!!”

    砰~~~~~~~

    缠住张山的其中一根藤蔓，果然被他崩成两截!

    当然仍然还有数十支藤蔓紧紧裹住张山，不肯松劲。

    不知不觉间，张山几乎就是孤立无援的在沙底，和食人树藤蔓，抗争了几个小时!这几个小时内，张山足足崩断了十几根藤蔓，让得藤蔓拉拽他的速度，变得极其缓慢，但他始终无法完全挣一脱束缚，毕竟是在沙底，张

    山的运动能力和各方面的机能，都受到了严里的干扰与影响。

    与之同时，救援部队在经过了好几个小时的磋商之后，也无法拿出行之有效的方法，不得以，他们开始联系美国军方的支援，并且，一些鳌员还组成了敢死队，荷枪实弹，准备进入那片沙漠。

 第163章 我要杀死食人树(5更求鲜花)

    迫于外交的压力，美国鳌方紧急组织了敢死队，几十名苦员持枪，穿著防弹衣，小心翼翼的踏入这片沙漠。

    baby和杨蜜紧张兮兮的站在沙漠边，祈求漫天神佛的保佑。

    张山已经陷落到沙底世界好几个小时了，眼省黄昏就要降临了，如果要营救的话，就必须抓紧时间了，晚一分钟，张山生还的希望都会变得渺茫一分。

    直播间的一千多万观众，也都在祈求冥冥中的神灵，保佑张山，同时他们也把一部分希望，寄托到了这些美国苦员身上。

    只不过，这批美国苦员组成的敢死队，让所有人失望了一一

    当他们如履薄冰的踏入沙漠之后，噩梦就降临了!

    整个沙漠都活了过来!

    食人树的藤蔓就好像恶魔的爪子一样，在沙漠中全面绽放了开来!

    of!of!of!of!of!

    古老的食人树.五四零”藤蔓.将苦员们抓住.然后鬼魅一般的往沙底拖拽下去!

    苦员的骨骼被勒碎了，强烈的痛楚和飞溅的鲜血，让他们进发出杀猪般的惨叫声，他们胡乱的开替枪，在短暂的喧闹之后，整个沙漠又归于平舒。

    沙面上，留下了烟花般灿烂绚美的血花，以及一些鳌服上面撕裂下来的布料，一些鳌帽，还有少量被轰断的食人树藤蔓。

    ‘噢!该死的!’.美国方面的负责人，发出惊恐的尖叫声.不!我们不能再去曾险了!我们不能再去送命了!太可怕了!魔鬼!这简直就是魔鬼!”

    夜幕降临。

    沙漠中的温度骤降，每一粒沙子都变得冰冷刺骨，就好像冰渣子一样。

    沙漠边缘，生起了一堆堆簧火。

    美国鳌方的心情极为低沉，他们眼睁睁的借著同伴葬身沙底，却又无能为力。

    “很抱歉。’一名肥嘟嘟的苦长，向驻美大使馆的天朝负责人，以及baby和杨蜜，摊了摊手.我想我们必须等到明天了，明天，军方会进入死亡谷。这件事情已经超出了我们所能够处理的范畴，必须要借助军方的能量，

    或者是一些特殊部门的能量了。现在沙漠中的温度，接近零度，沙底世界的温度会更低。那么，也就是说，那个小伙子，嗯，对，张山，他可能一一希望各位节哀顺变。不得不说，他是一位值得称敬的，最为优秀的冒险家。”.

    不!!!!胡说八道!张山不会死的!&quot;baby有点捐狂的尖叫起来，歇斯底里，她根本无法接受张山发生意外这一类事。

    or一一杨莹小姐，请你保持风度和理智。‘.大使馆负责人也一脸阴沉。‘他们说得很有道理，一个正常人，就算体格非常健壮，他也不可能在零下摄氏度的沙底，存活太长时间。”

    沙底世界。

    在沙粒之间，也存在一些缝一隙，可以让空气透入，因此张山倒不至于被憋死在沙底，对于他来说，夜晚沙漠的寒冷，也并不是那么的致命，至少，他的体质足以确保他暂时不会被冻僵甚至冻死，他所面临最大的麻烦

    还是那些藤蔓。

    张山已经挣断了不知道多少根藤蔓了，可当他挣断捆绑他的所有藤蔓，他的身体在往沙面上挪动，想要钻出去的时候，又有不少藤蔓，不胜其烦的蔓延过来捆住了他.

    我草泥马!这是停不下来的节奏了么?’.张山彻底无语了.

    不行，我必须想办法摆脱这种局面，要不然，我根本撑不了多久一这棵食人树，已经非常古老了，它拥有数不清的藤蔓和枝条，我根本无法消灭掉所有的藤蔓枝条，而且，我也挣一扎不掉，当我挣脱一些藤蔓枝条后

    又会有新的出现，捆住我。把我往树干那边拖拽…，’.

    我得想想办法.…我有点累了，必须要休息一下，补充一些体力…，’

    张山伸手一抓，直接抓住绑在身上的一根藤蔓，用力一扯，将其扯断，然后凑到嘴一边，一口咬下去，藤蔓中渗出一些汁一液，张山吸一允着树汁，补充着水分和身体流失的热量。

    根据张山所知，食人树虽然吃人，但它的枝条藤蔓中，蕴含的树汁，对于人类来说，是极其珍贵的，甚至可以用来制作一些珍贵的药物。

    因此，这些树汁中，不但没有毒，而且还蕴含着人体在生死存亡的时候，所需要的营养。

    吸一允了一些树汁后，张山紧闭眼睛，调匀呼吸，竟然休息起来，他任由藤蔓，将他慢慢的朝一个方向拖拽过去。

    在休息的间隙，张山的脑子里也不断闪过诸般念头一一.

    最好的办法，是杀死这棵食人树!杀了它!“.

    但我要怎么杀它?”

    ‘等等!在食人树莫柏的树干上，有一个类似于胃囊的东西，可以分‘泌出一种粘性很强的胶汁，能消化被捕获的食物一一胃囊?”

    “一个人，若是失去了胃囊，那他显然就无法再进食了，这样，至少人就会被饿死!那么一一如果我将这棵食人树，树干上，用来消化猎物的东西给毁灭掉，那么，食人树就会枯萎，也就是说一一会死掉的!”

    ‘嗯，只能这样干了!不过，现在很冷，沙底世界并没有渗入丝毫光线，也就是说，现在是晚上，我的身体都有点发僵了，我必须撑住，在白天的时候，沙漠温度回升之后，而且有一些光的时候，再动手不迟!”

    心念及此，张山刻惫用力，让藤蔓拉拽自己的速度，变得无比缓慢，而他也分心，休息一番，养足精神体力，准备明天屠杀食人树!

    第二天，清展，寒冷的沙漠又变得炙热了起来二

    baby和杨蜜一晚上没睡觉，眼睛都直勾勾的盯着前面的.吃人沙漠、

    在babyiu中，始终有一个信念一张山不会那么容易就死的!

    而张山的直播间里，超过1500万的观众，也是几乎不眠不休的盯着直播画面，各种道具的打赏，也层出不穷。

    一大早，直播人气，已然是疯狂的突破了1600万!

    美国军方和特殊部门的救援部队，也已经正式进入死亡谷。

    因为在死亡谷内，充斥着特殊的磁场，因此直升机无法飞进来，但美国军方带来了许多挖掘方面的机械设备。

    军方正式接营这片，吃人沙漠，.

    几名一脸阴鹜的美国军官，正在紧急部署着。

    与之同时一一

    沙底世界。

    张山感觉到，身边的每一粒沙子，都变得滚烫起来，虽然皮肤身体1.0与之接触，炙热不好受，但总要比寒冷如冰渣感觉好些。

    攀升的温度，给张山带来了活力。但在沙漠底呆了这么长的时间，张山还是有些虚脱，饶是他体质这么强，换成一般的人，哪怕是世界上最优秀的特种兵，恐怕早就被困死了。

    在人气连续突破1400万，1500万，1600万之后，张山又获得了足足+30可供分配崖性点。

    这样一来，他的可供分配m性点，就变成了+37.

    身体有点弱了，必须恢复到一种很好的状态，才能够成功杀死食人树，完成自救一一那么，用掉一些m性点吧!”

    身体m性的递增，可以让张山的各项身体机能，祛一除疲劳状态.达到一种近乎亢奋的状态!

    这个时候，军方的挖掘机械设备，已经准备探入沙漠中，进行工作了。

 第164章 胃囊

    沙底世界。

    炙热的阳光透入，让得张山眼前一片刺眼的光亮，他的身体被沙粒摩一像得近乎麻木了，活动了一下手臂，岂料，这样的举动却让得缠一绕在他身上的食人树藤蔓加大了拖拽的力道。

    蹼~~~蹼~~~蹼~~~

    又有几根藤蔓，从沙底毒蛇般窜动了过来，牢牢捆绑住张山，张山早就习以为常.

    +37可供分配属性点.必须要好好利用…这一次，无论如何，也要干掉食人树。”

    张山的精力高度集中，开始加点一一

    ‘体质再增加一些，以便我能够恢复巅一峰状态!体质++10!”

    ‘视力，我的视力本就比较渣，在沙底世界，更是一片模糊，没有绝佳的视力，如何杀死这沙底世界的恶魔食人树.…好!视力++17，突破人类最强视力!”.

    还剩下++1011属性点.加到耐力上吧!让我有骆驼一般坚韧的心性与忍耐力!”

    决定之后，张山快速加点，顷刻之间，他的个人属性就变成了一一

    体质:70

    耐力:30

    惫志力:23

    爆发力:22

    敏捷:22

    嗅觉:12

    听力:23

    记忆力:27

    视力:26

    可供分配m性点:0

    完成加点后，张山全身虚脱疲乏的状态一扫而空，取而代之的是9精虎猛，全身充满了高昂的斗志，强化之后的视力，能够让他完全适应沙粒的刺眼，甚至睁开眼睛，都能够看到附近一小片区域的事物了!

    ，干吧!”

    张山紧了紧手中的月牙刀，身体开始松劲，极有分寸的让食人树藤蔓，将自己拉拽着，在沙底前行!

    与之同时，美国军方已经动用了军用履带式战壕挖掘机，开始对前方的沙漠进行挖掘。

    食人树就生长在这片沙漠底部，只要将表面的沙粒挖出来，就有可能挖到它的根茎，将其铲除一一这是美国一名年轻军官的说法。

    baby则是梨花带雨的在那位驻美大使馆负责人面前表示抗议.让他们这样挖的话，万一不小心挖到张山，那谁来负责?”

    那位大使馆负责人则是一脸爱莫能助的表情。‘杨莹小姐，请你务必保持冷醉，张山已经陷落沙底世界长达十几个小时了，从理论上来讲.他.…怎么说呢，杨莹小姐，我的心情和你一样，都是极为悲w的，但我们必须学

    会接受现实。”.

    不!张山不会有事的!你们所有人，包括这群美国人，都低估了张山!&quot;baby带着哭腔，但她的语气格外坚定。

    张山的隐形跟拍仪器，还留在外面，所以直播画面里，可以清楚的省到美军正在对沙漠进行挖掘。

    对于这样的行为，直播间绝大部分观众，都表示有些不爽，在伤痛挂念张山的同时，也是各种冷嘲热讽的弹幕一一.

    这群美国佬真是傻遏.要说挖掘.还得看我天朝的.蓝翔和新东方不出.特么的谁敢乱挖?”.

    我哲这些家伙智商都是负数吧，纯粹的瞎搞。”.

    山哥啊，我的山哥，你快出现吧，不要被挖掘机给误伤了明。”

    ‘说不定一一说不定，他们能把山哥那个那个尸体给挖上来。”

    ‘楼上毒奶!”

    挖掘机正在紧张有序的工作着，不过，刚刚挖了一个小时不到，整片沙漠沸腾了起来!

    密密麻麻的涟漪波纹，在沙漠中滚动起来，下一刻一一

    or!or!or!or!or!

    数不清的食人树藤蔓，如魔鬼之爪，破沙而出，抓了出来!

    这一幕，就好像荒芜沙漠之中，瞬间绽放出一朵妖异之花!

    密密麻麻的藤蔓，竟然将挖掘机的铲斗给捆住了!

    足足有上千根的藤蔓，密密匝匝的捆住铲斗。

    这一幕，让沙漠边缘的所有人，都瞪大了眼睛，呆若木鸡!

    赫然，这台几十吨重的挖掘机，竟然是被藤蔓拽住，凌空托了起来!.

    噢!上帝!’.美国军方的几名负责人，面部肌肉不停的颤一抖，他们从来没有省到过这种事，几乎就是天方夜谭.

    不好!”忽然，一名随队的媒体记者发出惊叫声!

    说时迟那时快，被藤蔓捆绑住的庞大挖掘机，竟然是一下子投掷了出来!

    凌空砸落，砸向了沙漠边缘的美军!

    ‘妹妹，快趴下!”杨蜜眼疾手快，拉住baby，就在一块岩石后面甸旬下去。

    一声巨响，重达数十吨的挖掘机，硬生生砸落在美军阵营中，将好几辆酱车砸成了扁平状，不知道多少美国鳌员和大兵，包括记者.被01。砸成肉酱。

    浓烈的血腥味在死亡谷中排徊起来，很快，前方那片沙漠.又恢复了宁醉。

    沙底世界。

    在张山不反抗的前提下，食人树藤蔓拖拽着他前进的速度，陡然加快。

    当然，张山也不是任由着藤蔓高速拽着他走，这样他身体和沙粒的摩一擦会非常速烈，会让他吃痛。

    张山保持了一种匀速的状态。

    强化后的视觉，让他可以省到身边有不少古老的植物根茎，如靡蛇一般扭曲盘绕。

    ‘省来，这裸食人树，已经非常非常古老了，绝对不是几百年的树，难道是上千年，乃至万年古树?’.张山脑中闪过一些念头。‘难不成，这裸古树，和死亡谷造成人体肌肉透一明的神秘光线，有着必然的联系?”

    就在这时!张山的听力捕捉到了一种奇怪的声音!

    咚~~咚~~~咚~~~~

    这是一种类似于心脏起伏跳动的声音!

    张山眼睛微微眯缝，凝聚目光力一省，整个人几乎产生了一种毛骨.谏然的感觉!.

    这，这尼玛就是……就是食人树的胃囊么?”

 第165章 给老子去死吧!

    这个时候，张山巷到了让他触目惊心的一幕!

    前方的沙粒，被一种莫名的蠕一动之力给不断的震荡开去，让得张山可以算是无阴隔的a到十几米远的情况.

    首先，是一根笔直而粗一大的树干!

    树干一粗一得几乎要好几个壮年男子合抱，这树干仿若是连接沙底.直通向上。长度至少能有几十米。

    最为诡异的是，在树干上，悬挂着一个巨一大的，暗红色的玩意儿!

    有点像是一个口袋，足足有一个小房间那么大，像是有生命力一样，蠕一动着，发出咚咚咚的可怕声音.

    口袋”的上方是敞口的，一些极为私稠的液一体，满溢了出来，在口袋周围，洒落着不少发霉发黑的枯骨。

    这个时候，口袋速一烈一蠕一动了几下，然后‘吐”出来几枚颅骨。

    这情形，极为可怕，真真就是让人毛骨惊然!.

    这就是食人树的胃囊了!尼玛，说它是食人树的心脏也不为过.…干掉它!就能干掉这裸古老不知年月的食人树了!‘，

    再一观察，在这巨大的‘胃囊”周围，还有不少蟒蛇一般的根茎在缠一绕保护着。

    这个时候，捆绑拽住张山的藤蔓，更是加大力量，将张山往前方的‘胃囊”送去，这是要把张山拉过去消化掉的节奏啊!.

    滚你麻痹!”

    赫然，张山一声闷吼，全身肌肉坟起，力量完全凝聚起来，猛力一挣.直接崩断了几根藤蔓，然后腾出一只手，将腰间的左轮手枪拔出，一枪就朝前面的胃囊打了过去!.

    劳资打爆你!让你吃人!”

    铿~~~~~~~

    岂料，张山这一枪打出，子弹是穿透了沙粒，直射一向食人树胃囊，但是，一些藤蔓根茎扫了上来，将子弹挡住，因此，张山这一枪，仅仅只是打断了一截较粗的藤蔓，子弹并没有触碰到食人树胃囊.

    看来必须得近身肉一搏才行了!好!干活儿&quot;&quot;!”

    张山一手扯断几根藤蔓.让握刀的手恢复灵活.然后顺着藤蔓的拉拽之力，朝食人树胃囊冲去!

    一刀砍断横挡在身前的藤蔓。

    又是一刀，再断一根!

    很快，张山几乎已经要接近胃囊了!

    外面。

    沙漠边缘的美军，这一波损失惨重，随行医护人员正在紧张的抢救着伤员，并且将一具具尸体用担架抬开。

    那几名美国军官，脸色已经阴沉得能够滴出水来。

    他们下达命令，全体人员，远离这片沙漠。

    baby和杨蜜被驻美大使馆的工作人员，保护着撤退到后面，baby坚决不肯离开沙漠边缘半步，几乎是被杨蜜和大使馆负责人架着拖开的.

    看来，美军要采取军事手段了。’.大使馆负责人一脸冷峻.我听说他们要用火箭简轰炸这片沙漠，好像军方高层已经同意了。等会儿，就会展开轰炸计划了。”.

    不!张di还在沙漠里边，不能这样!&quot;baby尖叫道.

    够了，够了，杨莹小姐，你没看见么?刚才死了多少美国大兵?事情已经超出预期了!’.大使馆负责人痛心疾首的道。

    黄昏。

    黄昏时分，十几名扛着pf89式80毫米单兵火箭简的美国大兵，已经在沙漠边缘，做好了发射的准备。

    他们在等待着长官下达轰炸沙漠的命令。

    与之同时，在他们身后，还有不少荷枪实弹，如临大敌的美国大兵。

    张山直播间的观众们，现在算是大饱眼福了。

    现在事情的发展，已经不亚于一场小型反恐战争了。

    这玩惫儿，一般人在电视里是.不到的，而张山的粉丝，却是能够亲眼目睹一切。

    只不过，因为张山生死未卜，所以整个直播间的气氛还是比较压抑，弹幕消息也比较少。粉丝们只是在默默的看着。

    沙底世界。

    张山已经持刀接近了食人树胃囊，但是很麻烦的是，保护胃囊的藤蔓枝干太多了，张山必须要处理掉这些东西，才能够对胃囊发起攻击。

    张山不断的砍伐着保护胃囊的藤蔓，以及四周朝他缠过来的藤蔓。

    好在他的体质与耐力，惫志力，都超过人类极限，支撑着他，可以不断的挥舞着手中的刀。

    外面。

    夜幕已经降临沙漠。

    寒冷的沙漠让人几乎连血液都快被冻结起来了。

    终于，美军高层下达了命令一一轰炸!

    轰杀这片被恶魔诅咒过的沙漠!

    不屑一切代价.都要铲除食人古树!

    轰~~~~轰~~~~轰~~~~~

    火箭简发射器，将反坦克导弹送入了沙漠中。

    狂一野的爆炸声，震耳欲聋.成吨的黄沙，被炸得飞卷起来，然后四面八方散落，像是下了一场沙雨。

    前方沙漠，被直接炸得凹陷下去了几丈深，呈现出一个低谷的地形。

    继续轰炸!

    哲要将食人树连根拔起!

    轰~~~轰~~~轰~~~~

    填弹.又是一波轰炸!

    地面都在震动，火光四溢，就在第二波轰炸结束之后，几名美国大兵同时叫了起来。‘二省到恶魔的根须了!它的根须l’’

    在被炸出来的低谷中，出现了密密麻麻食人树藤蔓。

    (好的的)与之同时一

    哩 _-蹼 }}}or~~~of~ }}}}

    这些藤蔓仿佛在做着临死前的反扑!

    它们像是八角章鱼的触须一样，痕狂的延伸了出来，竟然脱离了沙漠的位置.朝那些较近的美国大兵缠一绕过去!.

    阻止它们!该死的!阻止它们!”

    沙底世界。

    张山已经不知道砍了多久，终于，他将保护食人树胃囊的根茎藤蔓，全部砍断!

    食人树胃囊，已经呈现出一种不设防的状态!

    四面八方仍有藤蔓，想要扑过来缠张山，但张山不会给它们任何机会了!

    再次拔出左轮手枪，对准胃囊.这回，老子省你怎么躲!给老子去死吧!”

    砰

    枪响!

 第166章 520，神秘光降临!(求鲜花)

    外面!

    沙漠的冷夜已经过去了，但它在此时此刻，带给人的绝不是温暖和希望，而是一一绝望!

    无数的藤蔓根须，发了疯似的，遮天蔽日的席卷而出，几乎是瞬间就把沙漠边缘，那些扛着火箭简和持着狙击步枪的美国大兵被抓住了!

    美国大兵们，被凌空托了起来，愤怒的食人树藤蔓，要将他们统统绞死，然后送入沙底的胃囊中消化掉，变成滋养食人树的肥料!

    在初升的旭日下，这些美国大兵的面孔都变得苍白而没有血色，他们的眼神里充斥着绝望，他们在怒吼着。

    这片被恶魔沮咒过的地方，俨然已经变成了一个血淋淋的屠宰场。

    后面的美军负责人，指挥着部队，用步枪点射，要将那些捆住士兵的藤蔓打断，解救他们!

    砰!砰!砰!砰!

    一根根藤蔓被打断了，但被捆绑的士兵，身体刚刚往下坠落，就会有更多的藤蔓从沙底爆窜出来，不等他们落地，就童新将他们捆绑起来。

    那几名军官几乎绝望了!

    他们不断的在xiong前划着十字，祈求着上帝的保佑，今天所发生的一切，足以让他们被撤职，甚至因为玩忽职守而被送上军事法庭。

    在任何一次反恐行动中，美军都没有出现过像今天这么严里的损失。

    张山的直播间里.也风起云涌，乱成一片一一-

    350一这尼玛比省大片还刺一激啊，又有几十个美国士兵要被送上绞刑架了。”

    ‘这样都干不掉食人树，我的天啊，这食人树也太凶残了吧?”

    ‘食人树已无敌。”

    ‘现在我最关心的，是我家山哥，已经过去两个晚上了，我家山哥.…哎，刚才美军又轰炸了几波，召来我家山哥。”.

    我明年清明节，会去给山哥扫墓的，我说到做到。”.

    虽然没有亲眼见过山哥，但山哥的确教会了我很多知识，还教会了我做人的道理。不用等到明年了，等会儿我就给山哥烧点纸钱下去。”.

    山哥，一路走好!兄弟姐妹们永远都拿你当偶像!”

    那边的baby，已经停止了哭泣，她的表情变得一片麻木，心丧若死!

    这个时候，那些被捆绑住的美国士兵，已经被拖拽下去了，很多士兵，身体的一半，都已经陷入沙土下面了.

    妈妈!我爱你!”.

    艾蔽儿，请原谅我没有来得及履行这场婚礼。”

    ’我的儿子，永别7!”

    这些士兵，都在说出最后的遗言了，他们要把心底必须说的话说出来，因为再不说的话，他们将永远失((bbfe)去机会了，他们在十几秒钟之后，就会被拖入沙底了。

    场面简直像是陷入了某种世界末日的场景中。

    在沙漠外面的人，都痛哭了起来。

    沙底世界。

    张山一枪打过去，直接将食人树的胃囊给打爆了!

    蹼~~~~~~~~~

    一种近乎放气的声音，直接爆发出来，食人树胃囊上，出现一个清晰入木三分的孔一洞，然后，那钻稠的粘液，像是廉价矿泉水一样，四a而出。

    胃2开始以肉眼可见的速度干瘪下来!

    四面八方的藤蔓，竟然像是被抽走了水分与生机一般，枯萎了起来!

    ‘呼~~~~~貌似搞定了。”张山吐了口浊气，然后又对着胃囊打了几枪，把左轮手枪里的子弹全部打完之后，他才扔掉了枪，冲了过去。

    在张山冲过去的途中，再也没有任何一根藤蔓，飞卷过来缠一绕张山了，这让得，张山很快就冲到了食人树的树干前，他手脚并用，顺替树干往上爬去。

    外面。

    就在这几十名美国士兵，吼出生命中最后的遗言之后，他们的身体，有的已经只有头部留在沙面上了，可是一一

    of!of!of!of!of!

    缠一绕住这些美军的藤蔓，瞬息间，全部枯萎掉了!

    ‘噢，上帝，这是…，’一些美军赶紧爬了出来，从身边捡起干枯死掉的藤蔓，一脸茫然。

    原本应该被拽下沙面的几十名美国士兵，竟然没有一个遇难，他们很快就爬了上来，但是表情都是出奇的迷惘，搞不清楚究竞发生了什么事情。

    张山直播间的观众，也被这一幕弄得丈二和尚摸不替头脑。

    难道是食人树突然发了善心?

    就在这时一一

    of

    一蓬黄沙散开，从沙底，爬出来一个人。

    只见，他全身衣服被磨得槛楼不堪，头发上和身上都沾满了沙粒，右手持着一把刀刃已经卷掉的月牙刀。

    他的头发是黑色的，皮肤是黄一色的，他的体型极度完美。

    张山从沙底世界爬出来了!

    他遮了遮眼，用几秒钟的时间适应了外面的阳光，然后从嘴里吐出一口沙，将头发上的沙粒掸掉，韶出一张年轻而英俊的东方面孔。

    旭日打在他的面颊上，竟然散发出一圈圈光环似的。

    张山对着镜头，比了一个竖起大拇指的动作，然后笑道。‘兄弟姐妹们，食人树被我干掉了!哈哈哈哈!我是你们的朋友张山，我想，我不会让你们失望的!”

    整个直播间，一片极其诡异的安醉!

    十秒钟之后一一

    ‘我草泥马!!!!山哥!哈哈哈哈哈!我山哥没死!哈哈哈哈哈哈!”.

    麻痹，美军算个j-b啊!关键时刻，还是要靠我山哥出马!”.

    超神!”.

    已经下跪!”

    ‘我们整个网吧的人都跪了!”

    ‘我哭了!哈哈哈!我笑着哭的!”

    ，小区里放起鞭炮了!我们燕了!我们燕了!”.

    上帝归来了!哈哈哈哈!”

    这个时候，张山转身，省向了那边的美军。

    沙漠里几十个死里逃生的美国大兵，都傻不拉几的巷着张山。

    而沙漠边缘。

    砰~~砰~~~砰~~~~

    一些士兵眼睛直勾勾的替着张山，手里的枪都掉落到了地上。

    oh-my-god，他是人，还是神，还是上帝一”一名美国军官用近乎膜拜的眼神省着张山。

    就是这样一个东方少年，潜入沙底长达两天，将几百全副武装的美军都无法抗衡的食人树给干掉了。

    这已经逆天了啊!

    一名美国军官直接朝着张山的方向，来了个军礼。

    一时间，所有的美军士兵，都对着张山，非常严肃的做出了军礼的动作。

    而这个时候，baby简直就已经要晕倒了!她心里有一种无法形容的感觉!她凝望着站在沙漠中，孤胆英雄一般的张山，在她心里，只有一个幸福得要死的念头一他是我的男人!他是我的!

    张山冲着那边的美军点了点头，忽然，他想起一件事。‘今天是几号?”

    20号!”一名劫后余生的士兵非常恭敬的回答道.

    我草泥马!!!!20号?快撒退!快!’.张山发了疯似的狂叫道。

    然后，他一转身，看向那湖泊.只见，湖面上隐隐透发出来一种很瑰美的光斑，就好像，有一种奇特的光芒.要从湖底.投射而出!

    ‘去你骂了隔壁啊!快撤退!快!’.张山狂吼道.下一刻，他催动生命潜力，直接朝湖泊冲了过去!

    湖面上的神秘绚烂光斑.越来越多.越来越密集!

 第167章 征服死亡谷!

    第167章征服死亡谷!

    在死亡谷，每逢单月，神秘光会在10号和20号分别席卷全谷!

    今天赫然正是5月20号!

    张山突然想到了这茬，然后一看，湖面上已经出现了斑驳光影，这一下，他就完全慌了!

    光，几乎没有人可以躲开光的照射，也就是说，一旦神秘光线破湖而出，那处于死亡谷

    内的所有人，都将变成骼艘人!

    这不琶于是一场毁灭性的灾难!

    在张山的呼喊之下，在场的所有人，都惫识到了事态的严重性!

    因为，在场的很多人，也都已经着过了张山的直播，知道今天会是神秘光降临的日子，

    只不过，之前在和食人树战斗的时候，分散了他们的精力，一下子都忽略了这个魔鬼降

    临的日子!

    ‘撤离!迅速撒离死亡谷!’，美军方面的负责人，开始紧急硫散人群。

    不过，当他们看到张山不退反进，义无反顾的冲向了湖泊，在每一个人心里，都再度涌

    起对张山无比膜拜的心情。

    一些人进发出了惊声尖叫，还有一些人甚至嚎陶大哭了起来，场面变得异常混乱。

    baby，快上车!”杨蜜推着baby往一辆鳌车上塞.我不能让你变成我这个样子!绝不!”.

    不要!张山跑过去了!我要和他在一起!&quot;baby大叫大嚷着。

    与之同时，在张山的直播间里，也是一片哗然一一

    ‘神秘光要出现了!尼玛，好刺ji!‘，.

    你们着，直播画面很清晰，那片湖面上，光斑越来越多，省样子，光线就要爆发出来了

    !‘，

    ‘山哥冲过去了，尼玛，山哥真是神人明，这都敢冲!‘，.

    但是山哥很可能被神秘光照射，然后变成，’.

    其实山哥变成了贴麟人也不错啊，反正一样的帅。”

    ‘我反倒觉得骼胜人并没那么可怕，特别是这次省了死亡谷的直播之后。”

    张山正在往湖泊狂奔!

    此举并不是鲁莽，其实张山很清楚，如果撤退，无异于就是眼睁睁召替自己变成贴胜人

    ，因为就算是有飞机，在神秘光出现之前，也不可能撤离死亡谷。

    光在空气中的传播速度是3.0x10八次方米每秒，这就不要说坐飞机了，就算是坐飞碟都

    跑不出去。

    所以，跑过去可能还有一点点机会，逃跑就完全没机会。

    说时迟那时快，张山健步如飞，几百米的距离眨眼就到，冲到湖边时，一个lv2级冲一刺

    释放出去，趁着加速度，蹼通一下子就跳进湖泊里。

    虽然说，在沙漠里，或者说在野一外，理论上是绝对不可以随便跳进湖水里的，但紧急

    情况，张山也管不了那么多了。

    湖水并不寒冷，相反在阳光的照射下，还有些发烫。

    张山潜入水中，运足目光力，在湖底某处，发现了一团光源!

    这团光源似乎还在酝酿阶段，并没有完全释放出光芒来!

    ，拼了!”

    张山手脚并用，奋力划水，朝那光源处游去。

    终于，张山在湖底找到一块正方形的岩石，在岩石上，端端正正的摆放著一口箱子。

    在水中.张山无法辨别这口箱子的材质和造型细节.只不过.箱子的盖子是掀开的.在箱子

    里.摆放著一块掌头大小的发光石!

    这个时候.这块发光石，似乎已经彻底酝酿完毕.将会爆发出一缕穿透湖面的光芒!

    这种光很美，很梦幻，像流星，像银河，但它的可怕，张山早已领略过，无论是杨蜜，

    还是安东尼，还是米勒少校，都被这种光毁灭了原本的生活!.

    草!!!!”

    张山也没有其他办法，一咬牙，直接把箱子的盖子给掩上了!

    张山并不知道，关闭箱子之后，能否彻底屏蔽掉发光石照射而出的光线，但他似乎再也

    没有其他更好的办法了。

    关闭箱盖之后，排徊在湖水中的那些晶莹夺目的光斑，竟然全部消失了!

    二求鲜花・・…

    原本就好像要沸腾的湖水，一下子恢复了宁醉!.

    呼~~~~~~~好像，我特么成功了。”张山长长的舒了一口气.这口箱子里的发光石，就

    是整个死亡谷秘境的奥秘之所在了，现在我找到了它，不知道能不能帮助杨蜜姐，以及

    其他的m艘人，恢复原来的样子。走着瞧吧

    张山小心翼翼的闭合好箱子，然后往湖面上游。

    与之同时一一

    张山的直播间一一.

    湖面上的光斑全部消散了!我的天啦!难道山哥成功了?”.

    卧槽.这完全就是舍生取义，拯救世人啊。”.

    等等，省省山哥游上来了再说。”.

    湖里不会有什么怪鱼吧?咬小丁丁那种。”

    美军那边，正在组织疏散撤离，但他们很快就反应过来了一一来不及!

    根本来不及了!

    因为湖面上，已经有大量光的元素在聚集了，神秘光破水而出，只在转瞬之间。

    一些人已经放弃了逃跑，站在原地，不停的祈求着他们信仰的那位神。

    好几名肥胖的苦员，举起双手，哲着自己的手胃。‘伙计，我们的手臂很快就会消失了

    么?‘，

    就在这时一一

    湖水上溅起水花，一个人拖着一口箱子，直接游了上来!.

    上帝!他成功了!‘一名美国军官脸上写满了震惊.

    我要下车!&quot;baby极为粗鲁的一脚把车门fai开，然后冲了下去。杨蜜赶紧跟在后面。

    这个时候，张山已经举着箱子，从湖水里游了出来，他对着镜头道。‘各位观众，我发

    现了神秘光的根源所在，咯，就在这口箱子里。在它要释放出光线的一瞬间，我把箱子

    关上了，省样子，这口箱子是可以屏蔽神秘光

    的。”

    ‘那么……从今天开始，地球100秘境，就变成了99秘境!”

 第168章 破解历史之谜!(5更求月票)

    第168章破解历史之谜!(5更求月票)

    手捧着箱子，张山由衷的感觉到松了一口气，这次死亡谷之行，基本上可以算是圆

    满了。唯一的缺憾，就是杨蜜现在的状况，但张山相信，世事无绝对.也许杨蜜和死亡谷

    里的其他贴艘人，最终都会变回原来的样子。

    这个时候，张山看了省自己的直播间，人气已经达到了1600多万，正在向1700万发起冲

    击。

    而这一次的死亡谷之行，为张山也带来了2000多万rmb的道具打赏分成收入。省似这次的

    收入比不上荒岛直播，但考虑到，荒岛直播长达三个月，而这次死亡谷之行，仅仅几天

    ，因此张山赚钱的效率，不降反升。

    ‘各位观众，我一下子感觉到，死亡谷里，流动的那种很阴森，很诡异的气氛，好像消

    失了一样。”张山深呼吸一下，将镜头对准了澄澈蔚蓝的天空，然后拍了拍手里的箱子。‘剩下的事情，就是研究这口箱子和箱子里的神

    秘发光石了。’‘

    这个时候，那边的美军以及天朝驻美大使馆工作人员，还有不少媒体电视台记者，已经

    朝张山蜂拥而来。

    baby也忘情的奔跑着。张山在人群中找到了baby，他迎了上去，任由baby抱着自己哭泣。

    咔擦!咔擦!咔擦‘九三零，

    无数的闪光在各个角度捕捉张山，记者们疯狂的拍着照。

    ‘呱一不要拍，我不接受采访，还有，不要拍我女朋友。’.张山学着电视里那些明星的

    样子，板着脸，还用手遮住baby的脸，这样的举动弄得bab卯奖嗤一笑，百媚丛生。

    张山省到杨蜜站在一旁，他笑道。‘杨蜜姐，让你变成那种形态的.罪魁祸首.已经

    找到了，接下来的工作，可能会移交给美国的科学家，还有我们天朝的科学家，以及全

    世界各种领域的科学家，他们会研究出那种发光体的

    构造成分，分析出怎么让你和其他人，变回原来的样子。”

    杨蜜仍然是头脸和全身都裹在厚厚的衣服布料里，只是将黑白分明的眼睛留在外面，这

    个时候，她的眼神里，充满了巨大的感激和一种异样的情绪。“张山，谢谢你，你是我

    见过最勇敢，最强，最特别的男人!谢谢你!“

    ‘不客气，”张山楼了楼baby，‘我们不是一家人么?哈哈哈~~”

    baby羞红了脸，但是全身都被幸福包一襄着，抱着张山舍不得松开.

    很羡慕baby，’.杨蜜脱口而出，然后连忙改口，‘你要好好对我妹妹，知道么?”

    接下来，大使馆的人分批次和张山握手，说着一些很明显拍马屁的话。

    美军方面，也是极力的赞誉着张山，并且对张山表达了最虔诚的敬意与谢意，说实话，

    如果不是张山在关键时候杀死食人树，美军方面至少还得损失几十名优秀的士兵。

    在经过了张山的允可之后，箱子被移交到了随行的科研人员手中。

    张山一边接过baby递过来的毛巾，擦一拭着头发和有些shi的衣服，一边啃吃着干粮大口

    大口喝着水。

    不多时，大使馆负责人走过来毕恭毕敬的对张山道。‘张山先生，那些美国科学家请你

    过去，你有权知道关于那口箱子的一切科研结果。”

    ‘好。’.张山赶紧走了过去。接下来的事情，可以会涉及到一些秘辛，因此张山也是关

    闭隐形跟拍仪器，结束了直播。

    在一个临时搭建的帐篷里，几名白发苍苍的美国科学家，还有美国军方高层，以及天朝

    方面的代表，汇聚一堂。

    箱子就摆放在一张撑开的折叠桌上。

    ‘我想你们都省过我的直播，知道神秘光线在单月和双月释放出来的日期，我想，避开

    这些日子，你们可以研究箱子里面的发光体。’.张山一进帐篷就用英语说道。

    帐篷里的人立刻就过来和张山握手，然后将张山请了过去。

    ‘称敬的张山阁下，根据秘境营理处的规定，您破解了死亡谷的秘密，因此，您所在的

    国家，还有我们美国，以及您本人，都将拥有分享这个秘密的权利。”美国军方高层恭

    敬的说道。

    ‘我明白。’.张山点了点头。

    ‘张山阁下，这位是全美最享誉盛名的考古学家，帕克教授。’.军方高层将一名秃顶瘦

    高的美国老头介绍给张山。

    两人寒暄握手之后，帕克教授近乎狂一热的道。‘张山阁下，我们已经对这口箱子

    进行过研究分析，很有慧思，它大约有一公尺长，半公尺宽，二十公分高，通体是用一

    种黄铜铸成的，但很有可能，在黄铜中，还参合了一

    些其他的金属矿物，这个就必须要通过化验的手段，才能得到最准确的答案了。”.

    这口箱子的锁，是一种十分精巧而且极端奥妙的一种古锁。”帕克博士滔滔不绝的解说

    起来。‘那么最特殊的，是在箱子表面，有一幅浮雕。”

    听到这里，张山也来了兴趣，连忙朝箱子表面，也就是箱盖上省去。

    箱盖上的浮雕内容.非常诡异，乃是一群土著.正在跪拜着.而这群土著.并没有肌肉.统统

    是贴胜人的形态!

    但是，从浮雕的内容来看，这些贴胜人都不是死人，而是活人，栩栩如生的活人，线条

    十分的灵动，有的贴胜人在扬手，有的在抬脚。

    峨，有慧思。u艘人?和死亡谷里那些遇害者，那些u艘人一样的存在。但是这幅浮雕应该

    很古老了。’.张山喃喃自语。

    这个时候，baby和杨蜜也跟在张山身旁，由于知道她们是张山最亲密的人，所以帐篷里

    的人也没有任何异议。

    张di让baby将手机递给他。

    然后，张山用baby的手机，将箱盖上的浮雕内容，咔擦咔擦的拍了很多张照片。

    ‘尊敬的张山阁下，这口箱子，毫无疑问，是印加帝国的遗物，而且，是崖于印加帝国

    皇室的物品。‘，帕克教授非常肯定的说道。

    ‘嗯?”张山一窒。

    那大使馆负责人在张山耳边低声道.张山先生，帕克教授不但是考古界的权威，更是研

    究印加帝国的权威。“

    ‘峨，对了，我想起来了，在死亡谷中，流传着一个说法，‘印地安人在此遗留了文化

    残骸，可追溯至数千年前，省来，这个传说基本上是属实的。’.张山点了点头。

    帕克教授继续道。“张山阁下，您看，浮雕上的骼艘人，他们的穿着，是很明显的古印

    加帝国服装和饰品，你哲这位，他戴的头盔，就是印加帝国的君主所佩戴的头盔，因此

    我可以判定，这个箱子，属于印加帝国皇室。“

    忽然，一道灵光闪入张山脑中。‘印加帝国是世界上最为神秘的古国，曾经盛极一时，

    但是最终却突然消失了。翻遍了所有的文献，我们都找不到印加帝国覆灭的原因二”

    ‘我们都知道一个道理，盛极必衰，在历史长河中，很多极其强大的帝国，最终都衰败

    了，以至于灭亡。可是，印加帝国，她的消失，她的灭亡，是没有过程的，没有衰败的

    过程，直接就消失在历史长河中，这也是一个

    历史之谜。’‘

    ‘但今天，我想我已经猜到了古印加帝国的消失之谜了。“

    张山的双眸中，闪烁出来精光，帐篷中的所有人，都拿眼睛盯着张山，整个帐篷都保持

    了一种安醉的状态。

    ‘印加帝国的突然消失和灭绝，应该是和这口箱子，以及箱子中的神秘发光体，有直接

    的关系。”张山用肯定的口气道。‘在很多很多年以前，印加帝国的皇室，也发生了和

    死亡谷里那些不幸的骼艘人，一样的遭遇，他们

    都被神秘光照射，变成了透一明的贴艘人。’‘

    ‘在那个科学程度远远比上现代社会的年代，人突然变成骼艘形态，看不见自己的血肉

    ，这必然是一件让人极度崩溃的事情。”

    ‘对，崩溃，绝望，然后呢?”张山将目光省向帕克教授。

    ‘自杀!甚至于集体自杀!‘，帕克教授用手死死抓住自己秃头上为数不多的几根头发。

    然后赶紧盼咐助手和学生，将张山的话，一字不漏的记录下来。

    “上帝!神奇的东方少年，你不但破解了死亡谷的奥秘，甚至解开了困扰了世界上所有历

    史学家，考古学家，关于印加帝国灭亡的难题!你将在整个世界的学术界，引起恐怖的轰

    动!明天!对，明天，你的名字将会出现

    在世界上每一个角落的报纸上!”帕克教授声嘶力竭，然后直接抓出一个笔记本，一支笔

    ，如痴如醉的记录起来.神秘光线，古老印加帝国破灭的根源。”

    这个时候，张山却是微微壁眉。‘古老的印加帝国，因为神秘光线灭亡了.也就是说，他

    们并没有找到破解这种光线的方法，那么一一

    张山将目光省向了杨蜜。

    杨蜜的眼睛里，有一些紧张和恐俱的神采。

    ‘稼敬的张山阁下，古印加5.9帝国的科技水平，和现代的科技水平

    我们会对箱子里的发光体，进行严密的化学分析和研究，请张山阁下您

    是无法相提并论的，当时他们没有找到破解神秘光的办法，但请您相信，我们的科技水

    平，是有可能找到方法的。”另一名科学家，非常有自信的道.

    ，等着我们的好消息。”

    ‘张山先生，我们已经上报国一务一院了，总一理非常里视这件事，我们国内最优

    秀的科研人员，已经登上飞来美国的航班了，我们的科学家，将和美国的科学家一起，

    研究那种发光体。杨蜜小姐，可以恢复的，您放心。’.大

    使馆负责人拍了拍张山的肩膀。

    张山松了一口气，然后对杨蜜笑道。‘杨蜜姐你不用担心，科学家们，会找到让你恢复

    的办法。不过你可能要滞留美国一段时间了。嗯，我和baby留在美国陪你吧。”

    ‘好啊好啊。&quot;baby拉着张山的手，另一只手拉着杨蜜的手。

    ‘真的可以恢复?’，杨蜜神色略微有些激动。

    ‘我想没问题，你要相信科学，别害怕。”张山鼓励道，然后突然对美国方面的人道。

    ‘那啥，我的赏金呢?破解死亡谷秘境，2.5亿美元的赏金?”

 第169章 轻松时刻

    第169章轻松时刻

    张山提及赏金的时候，帐篷里的人都笑了起来，气氛变得无比轻松愉快。就连杨蜜

    都没有那么沉重了，毕竟天朝和美帝最顶级的科学家，都将会参与到神秘光的研究之中

    ，破解出光源秘密，让贴r人复原，可能性非常大.

    尊敬的张山阁下.请您不必担心赏金的事情.秘境管理处很快就会与您联系了。’.美国

    军方的高层笑嘻嘻的道。

    死亡谷的探秘，至此算是结束了。

    不过张山也是一再表示，自己不希望接受媒体的采访，他只想安醉的做个美男子一一当

    然，闷声发财是王道，这才是张山的真实想法。

    他不想出去买包烟都被人围堵。

    美国方面也表示称重张山的意愿。

    黄昏前，一行人离开死亡谷。杨蜜和其他的贴艘人，被安顿在一个秘密基地中，她们必

    须要等待神秘光源的科研结果出来，而且禁止所有媒体与任何机构对她们的生活进行滋

    扰。

    张di和baby回到了他们在加州t榻的酒店。

    两人洗完澡，共进晚餐.

    张山，这次死亡谷的经历，真的好特别，很危险，但我们成功营救出了姐姐。&quot;baby在

    烛光下脉脉含情的哲着张山。

    张山有些生涩的使用着刀叉，切割牛排二擦，这外国人的饮食习惯还真是有点难搞。”

    bab卯羹嗤一笑，然后帮着张山将牛排切成大小合适的块状，就想象一个温柔的小妻子在

    服一侍自己最心爱的老公。

    张山享受着baby的温柔和爱意，一边吃着牛排，一边jl&quot;疑的道。baby，我和莉颖一尸

    ‘我都知道的。&quot;baby打断张山的话，双手支颐，眼波流转，“这段时间我有想过了，既

    然上天把我们安排在那个荒岛相遇，也许我们三个人的命运就已经被联系起来了。所以

    一便宜你了啊”

    &quot;”.

    嘿嘿嘿，不吵不闹就好。’.张山憨笑了起来，脑子里闪过和两个女神双那啥的画面，

    顿时就有些心猿意马了，眼睛不由的盯着baby那一对还算饱一满的轮廓，不由自主的吞

    咽了一口一口一水。

    ‘你看啥呢。&quot;baby娇噎的白了张山一眼，明媚的眸子里却是闪过一抹欣喜。女为悦己者

    容，这句话也不是随便说说的.

    那啥，张di，还行吧?&quot;baby忽然低声道。

    ‘嗯?”张山一窒。

    ‘我…我…我是说，大小你还喜欢吧?不是特别小，对么?如果你嫌弃的话，我去我去隆

    一下二，&quot;baby又是羞假，又是大胆的说道.

    不是吧?”张山错愕不已。‘荧幕上清纯的baby女神，怎么说出这种没有节操的话了?

    baby，你的节操掉了啊!”

    ‘我…我又不是逮着谁都说，我就只对你说明。不喜欢么?&quot;baby脸色配红.

    喜欢，喜欢。不过大小尺寸我还不清楚，等会到我房间里来，我感受一下。”张山眉花

    眼笑的道。

    ‘唉~~~还要感受一下。&quot;babyrf嗤一笑。‘好啊，反正两间房很浪费了，张山我们退一

    间房吧。”

    两人你侬我侬的聊了一些私一密话，然后言归正传。

    “张山，你说我们要在美国留多久呢?&quot;baby殷殷切切的替着张山。‘等到我姐姐恢复了

    ，我们一起回去?”

    ‘嗯，初步是这样安排的。”张山喝了口红酒，‘那块神秘光源，在一个星期之内，就

    会有结果了。反正来美国一趟不容易，上次我过来就是纯粹打工的，没时间也没钱到处

    玩，这回嘛，baby你要带我装逼带我飞啊。”

    一听到张山要陪著她等杨蜜复原，babyb花怒放，对张山的爱惫简直就是到达了一种极

    端的地步，现在不说别的，让她离开张山娜怕一分钟，都她会窒息，到处寻找.

    好ph好in，我们可以在美国旅游in，蛮好玩的。&quot;babyx笑颜开。

    吃过晚餐，回房间。

    关了房门，张山就一把将baby抱住，一顿猛啃，灯光下，只见baby脸上嘴角，都沾满了

    张山的口一水。

    baby喘一息着，身体都发软了，歪倒在张山怀中。

    baby，咱就别浪费时间了，赶紧去洗澡吧。”张山有点猴急的道。

    等等二，&quot;baby忽然脸色一红。然后用蚊子一样的声音道。‘张山，你你不记得了么，今

    天今天是20号厂

    “对啊，今天是20号啊。”张山有点茫然.

    你不是知道的么，我二俄那个来了二&quot;baby娇脸通红。‘对不起啊张山，我没想到，那

    啥，刚才吃饭的时候，突然来了…对不起啊…要不然，你你不嫌的话，要不我也给你…

    ，’

    张山哑然失笑，baby真可爱，大姨妈来了也给自己说对不起。

    ‘那个来了的话，还是不要做了，对你身体不好，容易生病。’.张山温柔的说道.

    张山你真懂得体贴人，我好幸福。&quot;baby眼波如水.

    不过我憋得也难受，”张山，挠了挠头发。“嗯，我有其他解决的办法，就省你肯不肯

    了。”

    说完，张山把(王钱好)嘴凑到baby耳边，咕嗽了一句。

    baby的脸更红7o.

    我就说说，baby你不同惫我不会勉强的。”张山故作大义凉然的样子.

    我先去洗澡。&quot;baby白了张山一眼。‘你明知道我不会拒绝的，还故惫说这些话，好坏。”

    朦胧的g头灯下。

    baby)伏在张di身t。

    “呼~~~~~~”张山舒服得快要死了，虽然baby这方面很生涩，几乎是完全不会，但那种

    精神上的征服感，还是极端强烈的。

    就在这时，手机铃声响起!

    张山拿过来一看一一赵莉颖打过来的。

    baby抬头看了张山一下，张山示意她不要说话，继续…

 第170章 2.5亿美金到账!

    第170章2.5亿美金到账!

    ‘莉颖.’’张山划过接听键。电话另一头立刻传来赵莉颖那温柔楚楚的声音.

    张山，我看了你的直播，你真的好强!你又创造了奇迹!死亡谷的秘密都被你破解了!’

    赵莉颖在电话那头又是急一促又是自裹的叫道。然后顿了一顿。‘想你了。”

    ‘啊.呼~~~~那，那个，莉颖，你还好吧?我想你明.呢.我们很快就能再见面了_.不过我

    要在美国滞留一段时间.一个星期吧，最多不会超过十天的‘二呼~~~莉颖，你想要什么

    礼物，我给你带回来_.’’张山吞吞吐吐的说道.

    张山你在干嘛啊?你声音怎么有点不对劲?’赵莉颖狐疑.

    我，我，我没干嘛明。”

    ’峨，baby呢?”

    ‘她啊，估计休息了吧。”

    ‘刚才我打她电话，她也没接。”

    ‘莉颖，我们这刚…呼~~~刚从死亡谷出来呢，很累了，要不然，没啥事就挂了吧，等我

    回国。”

    ‘那好，对了，张山，下次你回来，也会把大蜜蜜一起带回来对么?”

    对。

    ‘那我们几个再好好聚一聚那啥，人家真的很想你，做梦都想，爱你。挂了。”

    第二天

    一大早，张di就和baby穿戴整齐出门。

    张山按照美国军方提供的地一077一址，找到了米勒少校的家人，他的心情略微有些沉里

    ，将米勒少校的遗物，交给了他的太太，并且问候了米勒少校三个女儿的情况。她们的

    确已经为人妻为人母了，生活还算幸福。

    之后，张山就是和baby一起，在美国四处旅游。期间张山也会打开隐形跟拍仪器，在直

    播间和粉丝们随惫互动几句，或者发个微博啥的。

    虽然张山特别叮嘱过，不想接受媒体的打扰，但纽约时代周刊的封面，还是刊登了张山

    的照片。只不过是一张远景照片，省不太清楚张山的脸，在照片中，张山提着一口月牙

    刀，从沙漠中爬出来，四面八方都是枯萎的食

    人树藤蔓，几十名劫后余生的美国大兵，用近乎膜拜的眼神，跪伏着仰望张山。

    这张照片，倒像是一张电影宣传画报，非常唯美，同时又影显出来了强烈的个人英雄主

    义。

    而死亡谷，现在已经不再是秘境了，而是全面开放，成为了加州的又一个国家公园，接

    待全世界蜂拥而来的游客。在死亡谷内，发现神秘光源和箱子的湖泊边，皿立着一称雕

    像。

    这是美国方面聘请的全世界最杰出的雕塑艺术家完成的。这称雕像，是一名东方少年，

    体型完美无缺，面容俊美，手持一口月牙刀，嘴角有一抹傲慢不羁的弧度，极其传神。

    雕像下方有一些铭文一一‘世界上最杰出的，险家，解开了缠一绕千年的死亡谷之谜。

    他就是来自天朝的华夏人.山、我们没有见过上帝，但有幸见到.山.的杰出表现，不得不

    说是一种无上荣幸。“

    张山破解了印加帝国消失之谜，这在全球范围内的历史考古学术界，都已经掀起轩

    然大波，很多世界著名的高等学府，都欲邀请张山去担任客座教授，不过都被张山委婉

    拒绝了。张山心想，劳资这种文化程度，还当教授

    ?这尼玛不是扯淡么!

    几天后，张山收到了以他的名字，在瑞士国际银行开户的一个账户，账户里有2.5亿美金

    的巨款。

    这就是张山破解死亡谷秘境之后，拿到的赏金了。

    拿到赏金后，张山和baby呆在房间里，张山用手机计算器很认真的穗着，然后抬起头对

    baby道。baby，现在美元对rmb的汇率是1美元二6.5145r mb。也就是说，2.5亿美元，

    折合成rmb，就是多少来苍?”

    &quot;16.28625亿rmb. &quot;baby-脸认真的石替张tlio.张iii，你发财7.”

    baby，大声告诉我!用这些钱，可以做几次大保健?’.张山心花怒放。毕竟这辈子没见

    过这么多钱。

    ‘这个我不清楚ph，你的粉丝里，不是有老司机么。&quot;baby有点吃味的道。‘你在直播间

    问问不就得了。‘

    ‘哈哈哈，开玩笑的。”张山一下子把baby抱住。‘有了baby，咱还做啥大保健啊。那

    啥，baby，你大姨妈走了没啊?‘

    ‘还还有一点点。&quot;baby不好惫思的道.

    哎~~~~~~~”张山故惫唉声((bbcf)ar气。

    ‘别急嘛，亲爱的，你再忍忍。&quot;baby连忙柔声安u道，然后蹲下身。‘我我我昨天偷偷

    看了那种片子，我有认真的学，你放心，这次不会用牙齿弄到你了。”

    在美国滞留的第七天，负责研究神秘光源的天朝科学家，罗华教授，给张山打来电话。

    ‘张山先生你好，我是老罗。”

    ‘罗教授您好，”张山的情绪立马变得有些紧张。‘罗教授，那块神秘发光石的研究，

    有w要突破了?”

    &quot;ofe-…，’罗教授在电话那边，声音有点干涩，‘这个.…张山先生，请你耐心的听我

    说。对于那块神秘发光石，我们进行了世界最先进的采样化验，研究讨论。也的确有很

    大的突破。”

    ‘那找到把贴催人变回去的办法了?”张山急不可耐的问道。

    ‘这个二张山先生，恕我直言，那块神秘发光石呢，它的构成，超出了我们的认知。简单的说，它应该是一块天外陨石，其实陨石比起地球上的石头没有什么特别的化学

    成分，陨石里含有的化学元素，地球上一定都有

    只是含量多了少了罢了。但是这块发光石，它所含有的化学元素，是地球上没有的。’

    罗教授有些尴尬的说道。

    ‘那么，也就是说，贴催人，无法变回原来的样子?”张山心情骤然变得极其失落。

    ‘张山先生，你别急，只是暂时的，请放心，我们将长期致力于研究这块神秘发光石，

    我相信，我们会攻克所有难关，找到将贴催人变回原样的方法!’罗教授在电话那头保证

    道。

    ’那，那行。”张di悻悻挂7电话。

    ‘张山，怎么样了?&quot;baby-脸期待的省着张山.找到让我姐姐复原的法子了?”

    张山凝望着baby，‘呢.baby，你别急，你听我说，暂时没有。科学家们已经组成了阵

    容强大的研究小组，迟早会破译那块发光石的。据说是什么外太空的陨石，构成它的化

    学元素，是我们地球上没有的。这个真是邪门

    但我们必须得相信科学。”

    ‘峨――~ ――baby木然的点了点头，然后眼眶里的泪水，无声的滚落出来。

    省到自己的女人伤心失望，张山心里也不是滋味，更何况当初他是承诺过，要把杨蜜变

    回去的。

    ‘好了好了，baby，别哭，”张山一把将baby抱住，柔声安慰道。“别急，他们没办法

    ，咱们自己好好想想办法，行不?相信我，我会想办法的，我一定会想办法让杨蜜姐变回

    女神的样子。”

    ‘呜呜呜呜~~~亲爱的，姐姐变成那个样子，她真的很难受的，我知道，她很爱美的一可

    是，现在她永远都只能那个样子了么?然后被软禁在那个地方，一辈子都住在那个地方么

    ?&quot;baby哭得伤心欲绝。

    ‘我一定会想办法的!”张山拍了拍baby的背脊。“一开始见到杨蜜姐的时候，我就答应

    过她，会竭尽全力帮助她复原的。我所说的每一句话，都是认真的。”

 第171章 回国!

    张山花了一整夜的时间，才算是把baby沮丧的情绪安抚住了。

    并让baby明白和相信，她的男人，一定会找出妥善处理这件事，并将杨蜜变回原来样子的办法。

    深夜，张山感受著躺在自己怀里的女人那份柔一情，他双手撑在后脑勺，仰望著天花板，总是无法入睡。索性轻轻爬起来，从g头柜上拿起香烟，取出一支，叼在嘴一里点燃吸了几口一.

    怎样才能让杨蜜姐变回去?让我去参与研究那块神秘发光石，肯定是不现实的。我在这方面一无所知，那些科学家都研究不出来，我又有什么办法?充其量，我只能从其他方面想办法，但问题的关键所在，是我没有一

    点线索，没有一点头绪…俄该怎么办?算了，留在美国事情也不会有任何进展，先回国再说。”

    第二天，张山就带著baby，一起来到了杨蜜所在的秘密基地。

    因为张山的特殊身份，他享有自由进入这个秘密基地的特权。

    基地的环境非常好，植被丰茂，各种现代化设施非常齐全。甚至还有超市，医院，图书馆，快餐店一一整就一个大学城的样子。

    只不过，秘密基地采取军事化管理，围了电网，还有不少荷枪实弹的美国大兵在肴守与巡逻，基本上没有人可以闯进来，当然，里边的人也别想出去.

    好像一个监狱。&quot;baby吐了吐舌一头。

    baby，其实也没有什么不好的。这里环境和软硬件设施都不错。”张山安慰道。“说实话，以杨蜜姐现在的状况，留在这里，是最完美的。当然，她不会在这里呆一辈子。”

    走在草坪上，张山沿途也省到不少医护人员，以及一些穿替条纹状病人衣服的贴催人。

    死亡谷里的所有wi人，现在都已经迁徙到了这个秘密基地。这里的生活条件，至少要比死亡谷优裕了不知道多少倍。wi人在这里的生活，除了不太自由之外，和正常人也没太大的区别。

    可以省电视，可以上局域网，也可以和外界通电话。

    张山和baby在杨蜜单独住的公窝里，见到了她。

    杨蜜也穿替条纹状病人的衣服，戴著一顶帽子，黑溜溜的眼睛里面，有些巨大的希冀和忐忑。

    一见到张山和baby，杨蜜就赶紧抓起一块布巾，她脸给遮得严严实实.不好意思，刚才有没有吓到你们?你们随便坐。想喝什么?”

    张山环顾，屋子布置得很干净雅洁，还挂了一些少女比较喜欢的饰品，粉一红色调的装修风格，乍一酒，就是一个绮年玉貌少女的闺房。

    张山和baby在沙发上坐了下来，baby勉强挤出一丝笑容。‘姐姐，你这里不错啊。”

    ‘还凑合，就是太不自由了，上网也只能上局域网，不能和外面沟通。”杨蜜从冰箱里拿出鲜榨的饮料，给张山和baby都倒上一杯。

    ‘张山，事情，事情有进展了么?”杨蜜颤声问道。

    ‘有进展了。’.张山一脸笑惫。‘科学家们，研究那块发光石，取得了重大的突破!”

    ‘真的么?”杨蜜做出双手合十状，眼睛里释放出了亮光。‘我可以恢复原来的样子了?可以回去拍戏唱歌了?我可以和妹妹去逛街shop-ping了?”

    听到这些话，bab卯畏睛都有点发红了。

    张山不动声色的向baby递了一个眼神，示惫她不要多讲话，然后依旧笑意盈盈的对着杨蜜道。‘可以的，杨蜜姐，你所希望的一切，都能够实现，你的生活，也会回归正轨。

    办法，但他们还需要一点点时间。你知道的，这种事情，不能急，必须要反复多次实验，确定没有问题之后，才会给你们实施治疗。但绝对不会太久的，我估计就是一年半载吧。

    科学家们已经找到了让你和其他贴麟人复原的.

    太好了!”杨蜜笑了起来。

    ‘所以说.杨蜜姐.你就好好呆在这里，其实你可以多省省书，多充充电，以后回国，在演艺圈，你也能够有更好的发展不是?四个字，修身养性。’.张山一本正经的说道。

    ‘唉~~~~张山你还真是能说会道，怪不得我妹妹这么快就被你骗到手了。”杨蜜蹼嗤一笑。

    二求鲜花…….

    杨蜜姐，你说话也式难听了，我哪有骗bab卯阿?我是纯粹真心打动了她。”张山笑道。

    三人聊了一会儿天，张山和baby陪着杨蜜到下面的中i馆就钱。

    杨蜜的心情显得格外舒畅，眼睛里透发出了开朗的笑容，胃口也特别好。

    张山和baby都知道，这是因为善惫的谎言，才让杨蜜内心的紧张期待和阴拉得到了驱散。

    晚饭后，张山告诉杨蜜，他和baby明天就要回国了，让杨蜜好好在这里休养，安心等待科学家研发出让她能够恢复原状的成果。

    从秘密基地离开后，张山和baby返回酒店，收抬行囊。

    明天回国!

    “张山，我们这样骗姐姐，真的好么?’七aby还是有些顾虑，.万一姐姐发现了事情的真相，那.我怕她接受不了。”

    baby，这其实是善意的谎言，我们必须让杨蜜姐保持乐观和希望，对么?如果现在就扼杀掉她的希望，那她依靠什么信念继续撑下去呢?’.张山诚恳的道。‘你放心吧，这件事，我不会坐视不理的。那些科学家，正在日

    以维夜的研究，而同样，我也会用我自己的方式，找出解决问题的方法。’‘

    baby，早点休息，明天一大早的航班。一切等回到国内再说吧。那啥，莉颖会到机场接我们。’.张山为了缓和气氛，减轻baby的心理压力，故惫调侃道。‘你和莉颖两姐妹重逢，那啥，晚上咱们三个，开一间房叹。”

    “张山你你随便你啦! &quot;babyl朵了跺足，一脸ml一红的跑去洗澡了。然后一回头。“只要莉颖没意见，我乐惫奉陪。”

    张山脸上的笑容这才效去，取而代之的，是一抹凝重，他抽着烟，用手揉着太阳穴。‘现在杨蜜姐和baby的希望，全部寄托在我身上了，我已经对杨蜜姐说谎了，虽然是善意的谎言，但我必须国这个谎一我也希望杨蜜

    姐可以恢复原来的样子，可我现在真的没有头绪。’‘

    ‘算了，回国再说。没办法也必须得想办法。“

 第172章 聚会

    第二天一大早，张山和baby就登上了飞回天朝首都机场的航班。

    在置机前，张山也是发了条微博一一回国了，心情萌萌哒。死亡谷之行。国满结束。下一次荒野求生的时间和地点。我会在微博上第一时间通知各位。请大家继续关注我.我是你们的好朋友张山。”

    经过十几个小时的飞行，飞机终于降落在首都国际机场。

    张山和baby都全副武装，墨镜帽子口置都用上了。

    两人很快就和接机的赵莉颖汇合。

    看到赵莉颖，这个真正意义上已经完全民于自己的女人，张山心底也是涌起一抹柔情，不由自主的和她来了一个拥抱。baby在一旁，倒也并不太尴尬，因为在荒岛上，三人是共.八九零”历患难，一个被窝里睡一过一的。

    张山把从美国带回来的礼物交给赵莉颖，三人出了机场。

    赵莉颖是开车过来的，一辆进口甲壳虫，把行礼放到后备箱，张山坐了副驾驶, baby坐在后排.

    去我家吧。’赵莉颖一边开车一边道。‘那啥，大蜜蜜怎么没和你们一起回来?她到底怎么了?”

    “等会回到家再说。”张山笑了笑。

    虽然有些失望，但张山和baby和心情也不是民于那种糟糕得要命的状态。

    其一.杨蜜没有死。

    其二，杨蜜也没有失踪。

    半个月以前，杨蜜是生死未卜，而且理论上讲，死亡的可能性是非常非常大的，所以baby才会六神无主，悲痛欲绝，可现在呢，人还在，只是不方便外出活动。

    再加上，babyib里有点盲目崇拜张山，张山说过会想办法让赵莉颖恢复，baby在潜意识还是极端相信张山的。她抱有极大的希望!

    调整了一下情绪，baby在后排伸了个to腰，笑道。‘莉颖，你咋还开这车呢?让咱山哥给你换了吧。这回啊，咱山哥是挣大钱了。“.

    蹼~~~~~.，赵莉颖毕竟比baby大几岁，会揣摩人的心思，一听baby这话，心里就有数了一人家baby是接受三人关系啦!‘那咱家山哥挣多少钱啦?“

    省着自己的两个女人相处得很融洽，张山心里也带劲，心想，这回劳资还不国一下儿时的梦想，玩玩双那啥，还真对不起自己啦。‘也就小十几亿吧。斗鱼tv那边还赚了几千万的打赏呢。马马虎虎，混口饭吃而已。”.

    喷啧，咱家山哥这口饭可是混得太饱了，还小十几亿呢，这遏装得我给99分，剩下1分不给，是怕咱家山哥骄一傲。’赵莉颖笑道.

    莉颖，你是看我的直播省多了啊。’.张山哑然失笑。‘换，换车。给你换辆劳斯莱斯幻影。baby你想要什么车?布加迪威能还是法拉利?”.

    这种车不适合咱们啊，开上这种车，指不定那些媒体会怎么写呢。什么包一养明什么小一三啊，各种头条让人省着就心烦。&quot;baby) iut着嘴道。

    ‘管那些俗人干嘛.我挣钱还不就是为了给你们花的。’.张山笑道.干脆我在首都买套房，你们一起住，我偶尔也过来，咱们三个住一块儿，相亲相爱互相扶持。”.

    咯咯咯咯――baby，瞧见了没，咱家山哥都学会金屋藏娇了。’赵莉颖娇笑不已。

    其实哪个女人不希望自己的男人拥有挣钱的能力，张山拥有财富，她们潜息识里也高兴，自裹.

    对，就是金屋藏娇，还是藏的双娇。’.张山也不否认，然后对baby道。baby，你亲戚差不多也该走了吧?”.

    啊?怎么，怎么突然问这个。&quot;baby一张脸就完全羞红了，喂嘿道。“走了，干净了。’‘.

    嘿嘿嘿，那就好。’.张山心花怒放.今晚上，咱们一家三口好好促膝谈心，秉烛夜谈。”

    赵莉颖和baby自然都懂张山的意思，但她们从没想过二女共侍一夫这种事会发生在自己身上。

    怪别扭的，怪害羞的，但也有一种隐晦的刺一激.

    没羞没腰的，就跟那些片子里一样。&quot;baby红着脸道。

    车开到赵莉颖租住的小区二

    上了楼，是一间80平米大小的套二，装修风格走的是欧式简约，省上去就很不错，彰显出来了赵莉颖的品味。

    赵莉颖让旅途奔波劳累的张山和baby坐在沙发上着电视休息，然后就忙里忙外的从冰箱里取菜出来做午饭。

    还真别说，赵莉颖还真是蛮贤惠的。

    baby休息了一会儿就跑到厨房里帮手，张山坐在沙发上，听着厨房里传来的嬉笑打闹声，心里说不出的满足。

    打了个电话回家，给爸妈报了个平安，不多时，一桌子丰盛的菜肴就整治齐全。

    三人开了瓶红酒，非常愉悦的进餐，席间一种淡淡的幸福的味道在弥漫。

    下午的时候，赵莉颖接到一个电话，然后对张山支支吾吾的道.张山，晚上有人请我去参加一个聚会，那啥，你说我是去呢，还是推掉呢?”

    ‘啥聚会啊?’.张山有点鳌惕的道.男的邀请你过去?”

    ‘嗯，男的，不过张山你别误会，就是普通朋友。主人是一个脾气古怪的人，算是我的学长，他邀请参加聚会的，基本上都是以前的同学。之所以邀请我呢，是因为我有过荒岛求生的经历，算是有些谈资。’赵莉颖用征求

    慧见的眼神石替张山。‘你让我去我就去，你让我不去我就推掉。”

    ‘擦，学长?’.张5.9山一壁眉。

    说实话，他是不愿惫让赵莉颖去参加什么学长举行的聚会的，据说有些圈子里的聚会是很淫一乱的，张山开了开脑洞，就担心赵莉颖在聚会的时候，被灌醉之类的。

    但要说不让她去呢，显得自己也太小心眼了。说不定是正常的社交活动呢?

    ‘哎，张山，你音你为难的，咱们一起陪莉颖去不就得了。怕啥。&quot;baby在一旁嬉笑道。

    ‘那也行啊，我们三个一起去。’赵莉颖眼睛一亮。

    说完，两位女神都拿征求息见的眼神石替张山，俨然已经把张山当成了一家之主的样子.

    行，就一起去吧。”最终，张山拍板决定。

 第173章 箱子!!!!(5更求鲜花)

    晚上。赵莉颖领着张山，baby，去参加她学长的聚会。

    赵莉颖一路把车开到机场附近。

    baby笑道。‘啧啧，莉颖，你这个学长可是有钱人啊。张山，这片都是别墅区，王纠「和李香她们都在这儿买的房子呢，刘焕老师也住这片。‘，

    ‘莉颖，你那学长该不会真的想追求你吧?&quot;baby开着玩笑道。

    baby你别瞎说，我心里啊，就只能放下山哥一人儿了。’赵莉颖娇笑道。

    ‘我就省你们斗嘴不说话。”张山云淡风轻的笑道。如今的张山，心境是很不错的，对自己也充满了自信，他相信，只要是自己的女人，绝壁会对自己死心塌地，他倒不会去庸人自扰。

    车开到一个依山傍水的独栋别墅院子里，隐约可以看到，别墅大厅里灯火璀璨，笑声盈盈，很是热闹。

    赵莉颖领着张山和baby，走进别墅大厅，张山一省，宽敞的大厅里，大约有二十几人正三人一堆，五人一群的聚在一起，相谈甚欢。

    用餐的风格是西式自助风格。张山看到，此间主人邀请的客人，大多数还特么是外国人，有金发碧眼的欧美人种，还有全身漆黑的黑人，甚至还有一些阿拉伯打扮的家伙。

    ‘卧槽，莉颖，你这学长的路子很野啊。”张山笑道。

    这个时候，一名身材普通，留着一头艺术家般长头发，胡子拉渣的男人，大步流星的朝赵莉颖走来，然后做出一个要拥抱的夸张姿势。‘哈哈哈，莉颖女神，你来晚了。‘，

    赵莉颖笑着不动声色的回避了一下，‘学长，你可别害我，我”男朋友一起来的。”

    赵莉颖落落大方的拉着张山的手。‘我来介绍一下，张山，我男朋友，张山，这位是我学长，你叫他‘老田’就成。”

    ‘张山!!!!’，那主人‘老田’，一听张山的名字，眼睛都直了，然后脖子一转，眼团了眼珠巷着张山。

    ‘呵，老田?我脸上有花?”张山愣怔道。

    ‘天啦!我的偶像!山哥!没想到你真的和莉颖在一起了!’，赫然之间，老田眼中，爆发出近乎狂一热的光芒，然后一把澳住张山的手，深情握手，那样子就和失散多年的儿子见了亲爹一样。‘山哥，我也给你刷过火箭的。

    你直播荒岛求生的时候，我就一直在追看了，一直到这次揭秘死亡谷.我是你的脑残粉.阿!这次邀请莉颖女神过来，其实主要是想通过莉颖这层关系，认识认识山哥你.阿!‘，

    张山被弄傻了。

    感情，这家伙邀请赵莉颖，还特么是在利用赵莉颖，想借着这层关系认识张山!

    &quot;u――baby忍不住笑了起来。‘莉颖，你被人当枪使了啊。“

    ‘噢! baby女神!你在荒岛上很勇敢，特别是自己当诱饵.去引出古巨晰.你太勇敢了!”老田握着张山的手就不松开。

    ‘峨，山哥，哲来此间主人还真是你的粉丝。&quot;baby笑道.

    这个.…老田，大家就不用客气了吧。我也不是啥明星。’.张山还真架不住老田的热情。

    “山哥别介，您还不是明星?对对对，您不是明星，您是上帝啊!您就是活着的神啊!在我们这些户外爱好者眼中，您就是当之无愧的神啊!死亡谷的直播，真的差点把我给吓死了。“

    老田好不容易松开张山的手，然后就奋力的拍起手掌，用英语吼道.大家.看，今天谁来了?山哥!“

    一下子，大厅里几十号人，包括外国人，都蜂拥而上，将张山围了个水泄不通，各种寒暄，各种跪tian，各种拍马屁。

    弄得张山都不好惫思了。

    过了好一会儿，张山才摆脱’了这些号称脑残粉的家伙，然后和赵莉颖，baby，到一旁的餐桌上拿吃的。

    “亲爱的，瞧见了吧，你比我和baby加起来都更有魅力呢。’赵莉颖抿了一口红酒。

    张山叉了块牛排啃着，.这玩意还真不好吃，那啥，莉颖，回家你煮碗面给我吃吧。“

    ‘好啊。’赵莉颖笑道。

    ‘你煮面给我吃，我下面给你吃。”张山嘿嘿嘿的道。

    ‘坏人。’赵莉颖和baby异口同声的道。

    ‘错了，我下面给你们两个吃。”张山纠正道。

    顿了一顿，张山看到角落里有个穿着奇装异服，皮肤略黑，身材矮小的男人，正拿着个酒杯喝着闷酒。

    ‘咦，莉颖，那哥们你认识么?省样子不太合群啊。”张山笑道。

    ‘峨，张山，那是瓦迪耶，也是以前的同学，埃及人。’赵莉颖对张山解说道。‘怎么说呢，来参加老田聚会的同学，基本上都是家境殷实的，难免就会有一些炫富攀比，瓦迪耶据说家里不太好，算是比较落拓那种，所以一

    直以来，和同学们都不是太玩得来，算是格格不入吧。不知道为什么这次老田把他也叫来了。”

    ‘埃及人?’.张山点了点头。‘圈子不同，确实很难玩到一起。比如像我这种农村孩子，就和莉颖你那些高上大的同学玩不到一块。”

    &quot;蹼}}}}~得了吧，身家十几亿的农村孩子，你可别忘了，这里很多人都是你的脑残粉。’赵莉颖取笑道。

    结束用餐之后，老田终于宣布了这次聚会的目的一一原来，这是一个收藏品展示会。

    与会的这些家伙呢，说白了就是一群富二代，其中不少人喜欢收藏.玩古董，因此在这样的聚会中，他们都会把最近得到的藏品拿出来，大家互相交换赏玩，交流一些鉴宝的经验。

    对于收藏鉴宝的话，说实话，张山兴趣不大。

    只不过，碍于赵莉颖的面子，再加上老田等人着实太过热情，所以，张山就耐着性子在一旁无聊的省着。

    古玩藏品倒是很丰富.赶得上一场小型拍卖会了。

    青花瓷，鼻烟壶，明代的画，甚至还有尼玛的唐三彩，欧洲中世纪的油画.…

    琳琅满目.

    这帮人真会玩。’.张山在一旁感叹道。

    最后，一名金发碧眼二十多岁的外国男子，用讥讽的眼神省着埃及人瓦迪耶，嗤笑道。‘瓦迪耶，你不是说，你有一件藏品么?该不会是骗我们的吧?如果不是因为你主动联系老田，说你有一件藏品要出售，我们也不会

    请你到这里来。”

    ‘是的，我有一件藏品。”瓦迪耶有点生气的用英语回答道。‘收藏和贫穷富贵无关，收藏是艺术!”

    ‘哈哈哈哈~~~~说得好。”那个金发碧眼的外国男子，嘲笑道。‘但我相信你不会有什么珍贵的藏品，破铜烂铁的话，就不用拿出来了。”

    ‘你!”瓦迪耶被激得面红耳赤，一咬牙。‘那我告辞了。”

    老田摆了摆手，示惫在场的人不要讥讽瓦迪耶了。“瓦迪耶，来的时候，我的确省到你拿了一个物件，还不小，那么，你拿出来我们长长眼，我听说你最近手头很紧，连房租都已经拖欠了几个月，如果你拿出来的藏品

    真的有价值，我不介惫给你一个让你满惫的价格。”

    “说实话，如果不是因为我急需要用钱，我是不可能出一卖它的。”终归是人穷气短，瓦迪耶强行忍耐住满厅的嘲笑讥讽.‘等等，我把藏品寄放在地下室了，我现在去拿过来，你们可以省省，我发哲，这是一件古董，真正

    的古董。”

    说完，瓦迪耶就转身去了。

    这个时候，张山也已经极端无聊了，‘莉颖，baby，我们给老田打个招呼，这就回家去吧。咱们也没有什么古董藏品拿出来展示啊。再说呢，咱们回家还有很里要的相亲相爱的事情要做呢。”

    ‘行。是很没息思，我也不喜欢古董。’赵莉颖点点头。

    张山把酒杯里的红酒，一口灌到嘴一里，就准备和赵莉颖，baby一起，过去向老田告辞。

    就在这时!!!!

    蹼~~~~~~~~~~~

    张山竟然657把嘴一里还没来得及咽下去的红酒，直接喷一出一来，喷了赵莉颖一身!

    赵莉颖赶紧拿出纸巾擦着身上，她对张山是不至于生气的，但是很奇怪，为什么张山忽然把嘴一里的酒水给喷一出一来・了，刚想问问，岂料，张山整个人像是中了魔一样!

    张山直接疾步走出，只见，那瓦迪耶，扛着一口箱子出来了。

    这口箱子非常古旧，大约一公尺长，半公尺宽，二十公分高，乍一替是用黄铜铸成的，箱盖和箱子的合缝处，刚好是整个箱子高度的一半。

    箱子是锁住的，而用来锁箱子的锁，是一种非常古老，但又十分精巧而且奥妙的一种古锁。

    张山快步走到瓦迪耶身前，他的心跳骤然加快，‘朋友，这口箱子，我能不能仔细省省。”

    ‘你是?”瓦迪耶有点胆怯的替着张山。

    “不用紧张，我对你这口箱子有点兴趣。”张山摊了摊手。

    瓦迪耶点了点头，然后把箱子放在地上，‘请省吧。“

    只见，在箱盖上面，有一些铜片，每一块铜片上面，都浮雕着一些图案，不过这些铜片的顺序是错乱的，以至于无法拼凑成一幅完整的浮雕图案。

    ‘我草泥马，不是吧?’张山内心有一千头草泥马奔腾而过。

    ‘多少钱?”张山强行控制住激动颤栗的情绪。‘这口箱子我买了!“.

    您都不多看几眼，您就要买?”瓦迪耶半信半疑的道。‘戏弄人，并不是一种美德。“

    ‘我戏弄个屁!”张山喉头有点干涩。‘开个价。“

    10万英镑!我要10万英镑!’.瓦迪耶情绪也有点激动了。‘我知道它值这个价，它是真正的古物，所以，必须要10万英镑，你才能带走它!”

    ‘瓦迪耶!你想钱想疯了么?10万，还英镑!’.老田极端愤怒的走了过来。‘我不允许你欺骗我的偶像!你，马上离开

 第174章 线索!!!!

    事实上，当张山在看到埃及人瓦迪耶抬出来这口箱子的时候，他整个人完全就震惊了!

    这口箱子，和死亡谷内，张山从湖泊里打捞起来的那口箱子，一模一样!唯一的区别，就是死亡谷湖泊里的箱子，古锁是解开的，箱盖可以随意掀开，而瓦迪耶手里这口箱子，是锁住的。

    箱子里装的是什么?

    难道是.那种可以把人照射成透一明骼艘状的奇怪光源!

    在死亡谷里发现的箱子，目前正在美国一群狂一热一痴一迷的科学家手中，那么，瓦迪耶手里这口箱子，就是.…另一口，第二口，神秘的箱子!.

    难道可以从这口箱子里.找到让杨蜜姐复原的办法?’

    一个闪念，骤然涌入张山头脑中，但他保持着镇定，他不能让任何人哲出他的情绪波动。

    这个时候，此间的主人老田，一脸愤怒的走了过来，咆哮着.瓦迪耶，够了!没想到你是这种人!10万英镑?你疯了!你真的疯了!就你这口破烂的箱子?‘，

    张山从湖泊里打捞出来箱子后，很快就结束了直播，因此，一千多万观着他直播的粉丝，包括这个老田在内，其实都不知道那口神秘箱子的细节，因此，老田的脑洞再大，也不可能把瓦迪耶手里的箱子和死亡谷的箱子联

    系到一块儿。

    赵莉颖，杨蜜，以及参加宴会的其他人，这时也涌了上来。

    10万英镑!一个子儿都不能少!”瓦迪耶据理力争，他尤其愤怒，简直要暴走了。‘老田，你在侮辱我的人格!我不是骗子!绝不是!“

    老田凑近过来，仔细的看了哲箱子，然后用手指着瓦迪耶的鼻子，“滚出去，抬走你的箱子，马上!’他之所以如此愤怒，是因为，在自己的地盘上，若是让偶像遭到欺骗，这简直就是一件丢人丢到了姥姥家的事.

    好了，等等。’.这时，张山出口了，.老田，我希望你冷醉一些。我想和这位埃及朋友交流一下。”

    ‘山哥，这当然没有问题。’，老田耸了耸肩.

    朋友，你也冷醉一下吧。不要争吵:。’.张山从兜里掏出一包香烟，取出一支自己叼在嘴里，然后分别递给瓦迪耶和老田一人一支。

    瓦迪耶用颤一抖的手夹着香烟，张山亲自给他点燃了烟，猛吸了几口烟，瓦迪耶的情绪才略微稳定下来。“我发誓，我不是骗子。’‘

    “嗯，’.张山点了点头。10万英镑，折合成rmb，并不是一个小数目.那么.我想问你几个问题。”

    ‘可以。’.瓦迪耶对张山并不反感，点了点头。

    ‘很简单，你只需要回答我这口箱子的来历，以及你为什么认为它值10万英镑。就这两个简单的问题。’.张山飞快的说道。

    ‘箱子是我祖传的，对，我爷爷的爷爷传下来的，它是在一个神庙中被发现的，在开罗附近的一座神庙中被发现。是非常古老的宝物。我爷爷的爷爷告诉我爷爷的父亲，然后我爷爷的父亲告诉我爷爷，我爷爷告诉我爸爸

    我爸爸告诉我，这口箱子，和一个埃及古族的宝藏有关。”瓦迪耶的英语说得并不是很好，因此一通爷爷的爷爷说下来，惹得周围的人哄堂大笑。

    张山却是壁起了眉头，‘在死亡谷发现的那口箱子，明明是属于印加帝国皇室的物品，而瓦迪耶却说，这口箱子是在埃及的神庙中发现的一一这尼玛有点邪乎啊。

    ‘山哥.我能不能说几句?”这个时候，老田着实按捺不住了，一脸抱不平的表情。

    ‘请说。’.张山点头微笑。

    ‘山哥，你请省，这口箱子的箱盖上，有一些浮雕碎片。”老田指着箱盖上的一块块浮雕，解说起来。‘虽然，这些浮雕碎片是混乱的，没有拼凑成一幅完整的浮雕，可是，根据我对世界古代历史的研究来说，这些浮雕的线

    条和风格，明显就属于古印加帝国的文化。但是瓦迪耶这家伙，却口口声声说，这口箱子是在古老的埃及神庙中被发现。这不是鬼扯么?”

    baby在一旁忽然说道。‘有没有可能，在古代的时候，印加帝国的人，带着这口箱子，到了古埃及?”

    baby女神，’，老田笑了笑。‘古代可是没有飞机汽车的，印加帝国和古埃及是风马牛不相及的两个国度，我并不认为，印加帝国的人，会远渡重洋，去到非洲的埃及。而且，翻阅所有的历史文献，你无法找到印加帝国和

    古埃及，互通往来的证据。它们虽然都是伟大的文明古国，和我们天朝一样，但它们之间，没有任何联系。”

    ‘呱&quot;baby一时语塞，老田学识渊博，滔滔雄辩，baby自然无法和他继续探讨下去了。

    ‘山哥，你再看省这个箱子的锁。”老田继续说道。‘这个箱子的锁，不得不说，是非常古老，非常智慧的一种锁。1,2,3,4 他数了起来，非常仔细，过了20分钟才确定的道。‘山哥，这个古锁，是由325个方格子造成，其

    中有一个格子是空的，剩下324个格子里，各有一张浮雕碎块。也就是说，要解锁，就必须要将这324块浮雕碎片，拼凑成一幅完整的浮雕图案。哪怕有一丁点错误都不行，都无法打开这个箱子。”

    ‘嘿嘿嘿，这个还真是变态，我不认为世界上有人可以解锁，打开这口箱子。”

    山哥，这玩惫你是不是感觉有点像我们小时候玩的一种拼图玩具?”老田笑呵呵的道。

    ‘嗯，小时候我玩过类似的玩具，大小巴掌见方，九个格子或者12个格子，右下角空一个，右边是一幅画，左边按照完整的图画去拼图，我小的时候叫那个拼图魔板，不过现在连网上都很难找到那种玩具了。’.张山点头回

    应。

    ‘山哥，解锁的难度有几方面，第一，325个方格子，只有一个是空格，也就是说，你只有很小很小回旋余地。第二，足足324块浮雕碎片，小时候我们拼凑9块，12块图案碎片，都极其困难，而324块，不能出现任何差池

    ，这种难度简直无法想象，就算是精于计算的数学家，可能也只能束手无策。’‘

    ‘但最大的难度是.…没有依据!因为你根本不知道完整的浮雕，究竟是什么。那你在拼图的时候，根本就是两眼一抹黑，绝无凭证!如果说，有一张样本图，那即便是324块浮雕碎片，工序极其繁复，我相信耗费一年半

    载，还是可以拼出来的。但是没有依据的事情，终(李诺好)其一生恐怕也未必能够完成吧?“

    说完，老田目光炯炯的眼着瓦迪耶。“瓦迪耶，这是一口打不开的箱子。就算是古物，也失去了价值。呵，是不是箱子里有藏宝图啊?要不然，我可以借电钻和电锯给你，你把它强行弄开，只要拿到藏宝图，你就很快就

    能富可敌国了，哈哈哈哈~~~~~”

    老田嘲笑了起来，四周的人也发出附和的椰偷笑声。

    ‘不!我绝不损坏这口箱子!绝不!”瓦迪耶面红耳赤的道。

    就在这时，baby把自己的手机拿了出来，悄悄的翻开相册，里边有上次在死亡谷，张山让她从那口神秘箱子上面，拍摄下来的完整的浮雕图案。

    ‘嗯…10万英镑，我买了。”张山忽然打了个响指。“瓦迪耶，你是需要现金支票还是银行转账?“

    隐隐约约，张山预感到，只要自己能够打开这口箱子，那么，也许就能够找到让杨蜜复原的线索!

 第175章 拼图

    张山一口价从瓦迪耶手里敲定了这口箱子。

    事实上，10万英镑，折合成rmb,是92万左右，其实以张山目前的身家来说，不到100万rmb，这简直就是九牛一毛的事儿，被坑了也无所谓，不过张山预感到，自己被坑的可能性非常小。

    张山通过银行转账，将这笔钱汇给了瓦迪耶，瓦迪耶激动颤栗的道。‘亲爱的张山朋友，您是这口箱子最理想的主人，瓦迪耶祝愿您能够找到埃及古族的宝藏。”

    这哥们估计这辈子没见过这么多钱，兴奋得差点手舞足蹈了.

    借你吉言。”张山二话不说，扛着箱子就往外走，对老田打了个招呼道。‘老田，今晚多谢你的盛情款待了，以后有机会再聚，我这就告辞了。”

    &quot;ofe.…山哥还真是有钱任性啊，花那么多钱买一口破箱子。”老田很有些不理解的摇了摇头，但很快就追问道。‘山哥，作为您的脑残粉，很想问一句，下次直播是啥地方?什么时间?”

    ‘关注我的微博就行了。”张山笑了一下，然后带着赵莉颖和baby离开了老田的别墅。

    i店走的时候，张山特惫问了一下，瓦迪耶爷爷的爷爷，是在哪个神庙发现的这口一523一箱子，但很遗憾，那个神庙已经因为一个发电站工程，被拆迁损毁掉了。

    把箱子小心翼翼的放在后备箱，三人开著车回赵莉颖家。

    &quot;baby，把那几张照片传给我。”张lij直接对baby道。‘就是死亡谷那q箱子的浮雕照片。”

    ‘嗯嗯，那啥，亲爱的，你发现线索了?&quot;baby也是一脸激动。

    ‘有点头绪了。”张山的有些亢奋，要让杨蜜恢复原样，其实张山是一点头绪一点线索都没有，比大海捞针还更渺茫，可现在，居然无息中找到了一点点线索，这不营于盲人突然见到一丝光明。

    哪怕只有一丁点微不足道的光亮，却也是给张山带来了莫大的希望和动力。

    张山拿出自己的手机，仔细研究着baby发过来的微一信图片，然后微微点头。“这几天咱们有活儿干了。”

    “干嘛啊?’赵莉颖一边开车一边笑道。

    “干你，同时干点正经事。”张山笑道。

    赵莉颖耳根都有点发红了，但听到张山近乎粗鲁的话，(bbee)她心里却是一痒一痒的，娇咱道.亲爱的，你说话真的太露骨了。”

    ‘没办法，我们没文化的人就是这样。’.张山嬉皮笑脸的道。然后脸色一正。‘正经事呢，就是玩拼图。呼，很久没有玩过了，这次算是找找童年的记忆吧。”

    回到赵莉颖家。

    张山把箱子扛到客厅，然后把手机拿出来，对比着手机上的完整浮雕图案，皱眉研究起来。‘尼玛，足足324块浮雕碎片，要拼凑成一幅完整浮雕，还是蛮有难度的。算了，洗个澡，先放松放松。”

    接下来，张山强烈建议，三人一起洗白白，baby和赵莉颖害羞得要死，但架不住张山软磨硬泡，最终还是就范了。

    橘黄一色的g头灯下。baby和赵莉颖用被子盖着娇一躯，张山一下子蹦到g上，‘嘿嘿嘿，还记得荒岛上，我们三个一起睡觉那次么?说实话，那晚我都想那啥，不过荒郊野一外不是我山哥办事的作风，这次，你1i

    一个也别想逃!莉颖，你先帮我撼住baby&quot;

    一夜荒唐!

    张山完成了人生理想!

    和两个女神双那啥!

    不过很奇怪，在增加了耐力这个属性之后，张山那方面居然特别猛，这几个小时下来，直接把baby给弄晕厥过去了，赵莉颖已经和张山有过那事，比baby好些，但同样被弄得连连求饶。

    大清早，张山看着洁白被单上，baby留下的一块嫣一红血迹，心中涌起无限的柔情和满足感。

    baby-醒过来就直哭，张山心软的将她抱住，baby一边哭一边蜻蜓点水的在张山脸上亲了几下，.你一点都不温柔，又疼，而且都肿了。”

    ‘不好惫思，不好惫思，主要是压抑太久了，’.张山歉疚的安烈着。baby，你看，人家莉颖就没说啥。”

    赵莉颖在一旁眼了张山一眼，‘难道我就没肿?只是我没说而已!亲爱的，你再这么玩，我和baby一定会被你玩坏的!”.

    汗，我是体质稍微强了一些，下次一定注惫。’.张山又细心呵护了一番，让两位女神破涕为笑，这才起g.

    吃过早饭.张山就开始研究起箱子来。

    ‘亲爱的，我也省出来了，这口箱子就是你在死亡谷找到的那种箱子，大小尺寸，材质，还有那种独特的神秘感，都是一模一样的。&quot;baby走过来坐在张山旁边，把削好的水果喂给张山吃。

    ‘嗯，’.张山一边明嚼着水果，一边点头.

    不过，那个老田说了，在历史上，印加帝国和古埃及是挨不着边的，那么，一模一样的两口箱子，为什么一口出现在死亡谷，一口又在遥远的埃及被人发现。真是想不通耶。‘，

    ‘等等，让我来开开脑洞…，’张山双手揉着太阳穴，闭眼思索了片刻，然后睁开眼道。‘我分析，是不是这样的一一”

    ‘因为箱子上面的浮雕，已经确定是印加帝国的文化风格，那么咱们也就断定，这两口箱子，和埃及都没啥关系。可其中一口，为什么会出现在埃及呢?”

    ‘根据我省过不少网络小说的经验，我脑补了一下，会不会是，在印加帝国，出现了两口这样的箱子，然后里边的神秘光源，给印加帝国带来了灾难!毁灭性的灾难!印加帝国的人，在变成u麟人之后，集体自杀。但其

    中有一些人呢，就带着其中一口箱子，满世界的寻找破解神秘光源，把他们从骼胜人变回正常人的办法。”

    ‘因此他们就到了埃及????’赵莉颖围着一块厨裙，从厨房里走出来。

    ‘莉颖聪明!”张山赞道。

    ‘那么，带着一口箱子辗转去到埃及，并且把这口箱子留在埃及的印加帝国人，最终有没有找到变回原样的方法呢?&quot;baby不由发问道.

    这个不知道，但我预感到，只要将这口箱子打开，我们就会得到答案。”张山搓了搓手，然后把手机拿出来，翻出照片，baby，我们开始玩拼图游戏吧。把这张图拼出来，箱子就能打开了。”

 第176章 打开箱子!(求鲜花!)

    之后的日子，张山，baby，赵莉颖，就在公窝里闭门不出，玩起了拼图游戏!

    三个人几乎都痕魔了!

    玩过这种拼图游戏的人都知道，一旦玩上了，就很容易玩出强迫症。

    非得要把图案给拼出来才肯善罢甘休!

    虽然说，有样图，但324块浮雕碎片，拼起来，工序替实太繁琐了，好在张山的记忆力经过强化之后，学习能力超强，所以好歹能够每天有点进展，但也老是拼错。baby和赵莉颖在一旁协助，也是干劲十足，熬夜拼图

    眼睛都熬肿了。

    期间，张山也接到许多莫名电话。

    譬如，江浙卫视，芒果丁v，东方卫视，旅游卫视一这些电视台的台长，亲自打电话过来，请张山把他的直播授权给电视台，剪辑成综艺节目，在黄金档播放。他们愿惫给张山几个点的广告分成。

    虽然张山一直非常非常低调，但这些电视台还是通过各种渠道，找到了张山的手机号码。

    张山的直播，已经非常火了，特别是直播死亡谷，解开地球100大秘境之一，这件事已经引起了国际影响。

    国内的电视台极端重视，他们相信，只要得到了张山的独家授权，在任何一个时间段播放剪辑过的直播探险，都将会成为国内最强的综艺节目，不，甚至可以成为全球范围内收视率最恐怖的综艺节目。

    张山计算了一下，就拿去年国内最火的综艺节目【跑男第一季】来说，15秒广告费80万，粗略估算一下，跑男一期大致20分钟广告，就是1200秒，按照每15秒80万计算，一期总的中插广告就可以收到6400万，再加上冠

    名，特约，特别支持等固定招标广告，那一起广告收入起码超过8000万以上。第一季跑男，一共是15期，也就是说，第一季纯粹的广告费就是十几亿。

    张山丝毫不怀疑，自己的直播，被剪辑成综艺节目，火爆程度，完爆跑男就跟玩似的。

    ‘这个钱可以赚，反正不费力。”

    最终，张山敲定了芒果丁v，基本上也是国内在综艺这一块上最强的电视台了。他们给张山的广告分成高达21%，这算是极其恐怖的一个分成比例了，也可以说是史无前例。

    从荒岛探险开始剪辑，每一集40分钟，插一入广告20分钟。

    完了继续剪死亡谷。

    也就是说，张山现在躺着不动，也能赚到盆满钵满了。

    另外，张山还给芒果tv达成协议，明年，芒果tv力捧baby和赵莉颖，投资最大的真人秀综艺节目她们上，投资最大的电视剧她们上，自制电影她们上…

    还有.张山在荒岛求生的时候，陆陆续续‘原创.了三首歌一一

    【稻香】.【平凡之路】.【明年今日】

    许多音乐网站都联系张山，让他把这三首歌放到网站上，然后根据点击率抽取广告分成。

    张山表示没问题，但【稻香】必须由baby翻唱，【平凡之路】和【明年今日】必须由赵莉颖翻唱。

    其实这些事，只是琐事，张山和baby，赵莉颖，三人的主要工作，还是拼图。

    三人几乎是日以继夜，每天只睡4,5个小时，发了痕似的拼图，六天!

    足足六天之后!

    324块浮雕碎片，已经有323块，被移动到了正确的位置!

    那幅完整的浮雕图案，已经九成九被拼出来了，还差最后一块!也就是那个贴胜人印加帝国君主的头盔!

    把他的头盔移动过去，这幅浮雕就算是国满完成。古旧而神秘的箱子.就将被掀开!

    赵莉颖，baby，三人同时把手机拿了出来，对照着手机上面的浮雕照片一

    !成功了!&quot;baby欣喜若狂，一脸的成就感。

    “六天pr!很不容易，我们熬了六天，现在算是大功告成了!太有成就感了!山，你把最后一块浮雕碎片，给挪过去，给那个家伙戴上头盔。’赵莉颖揉了揉发酸发胀的眼睛，笑道。

    二求鲜花・・・・……

    张山却是退迟没有动。

    此时此刻，在即将要打开箱子的一瞬间，张山感觉到了一股压力!

    若是，这口箱子打开，里面有神秘发光石，爆一射出来那种可以将正常人照射成透一明贴胜人的可怕光源，那后果不堪设想!

    baby，莉颖，你们马山离开这里，开车出去，嗯，出去逛街，购物，看电影都可以。”张山严肃的道.

    亲爱的你什么息思?&quot;baby-脸惶惑，旋即反应过来。‘我知道了!你是怕箱子打开后，会有神秘光照射出来!所以你让我们走!不!我们不走!”.

    就算我们三个都变成了骼艘人，我也不怕!大不了我们回到那个荒岛，我们三个隐居。总之我们一辈子在一起。’赵莉颖也是一脸倔强的道。

    ‘听话。’.张山故惫板着脸。‘这不是什么好玩的事情。你们是我的女人，更是漂亮的女神，我绝对不愿惫让你们变成骼人!绝不!所以，如果发生慧外，我一人承受!你们马上开车出去l如果坚持留下。那就分手吧。”.

    亲爱的，你怎么能这样?&quot;baby和赵莉颖都是注然欲涕.

    我很爱你们，所以任何的危险，风险，任何的惫外，我都不想让你们去承担。我是个男人，保护自己深爱的女人，是原则。”张山的声音变得柔和起来.而且，今天的日子，也并不是死亡谷神秘光降临的日子，再说了，

    箱子里，未必有发光石。我只是为了以防万一。”.

    乖乖的，你们出去玩几个小时，一定要听我的话。”张山连哄带强迫，把baby和赵莉颖送了出去，亲眼.到她们开车走了，这才返身回到屋里.

    呼~~~~~最后一块浮雕碎片。”

    张山轻轻挪动最后一块浮雕碎片。

    咔像!!!!

    它被挪动到了正确的位置!

    箱子盖，一下子就掀了起来!

 第177章 我们在这里找到了解决的方法!

    当箱盖掀开的一瞬间，张山几乎是出于本能的退后一步，然后用手遮住自己的眼睛，就好像，箱子里会有光芒突然照射出来一样一一这纯粹是一种出于本能的动作。

    与之同时，巨大的紧张与窒息感，死死的理住了张山!

    一秒，两秒，三秒一一十几秒钟之后，没有任何异常情况发生。

    张山将遮住眼睛的手掌挪开，然后松了口气。‘卧槽，刚才还真有点担心会有神秘光照射一出来，把我变成贴胜人就不好玩了。”

    深呼吸几下，张山才走过去一步，定睛朝箱子里望去。

    骤然，张山一阵惊诧.脱口而出.‘箱子里居然没有那种发光石!”

    的确.这口箱子里.并没有发光石，但也并不是空箱，里边躺着一本泛黄的笔记本!

    或‘七九七，’许是因为箱子的密封性很好，因此笔记本并没有腐烂，算是保存得比较完好。

    ‘我去，不会和那个埃及佬瓦迪耶所说的一样，打开箱子，就会发现藏宝图?’.张山又是紧张又是期待，他赶紧去柜子里找到一副针织手套，戴好手套，轻轻从箱子里，把笔记本取了出来，小心翼冀放在桌上，摊开一看一

    只见，笔记本里面的内容，是用英语记录的，像是日记，又像是回忆录。

    张山坐了下来，点燃一支烟，认真仔细省了起来。

    原来，笔记本里记载的内容，是在1798年的时候，一个阿拉伯商队，在穿越撒哈拉大沙漠的时候，突然发现了一座孤零零的金字塔，然后，几名随行的英国商人，进入了这个金字塔内部，他们发现了一间祭室，在祭室

    中摆放着一口箱子，箱子是打开着的，里面空无一物。在摆放箱子的石台上，镌刻着一些古怪的文字。

    当时，进入金字塔的这些英国人，以及随行的阿拉伯人，都无法辨认出石台上的文字，于是他们带走了这口箱子，并且把那些古怪文字临幕了下来。

    接下来，可怕的事情发生了，这个阿拉伯商队，在抵达开罗时候，所有进入了那个金字塔的人，统统发热病死掉了，这件事在当时的开罗，引起了一阵恐慌，开罗当地人都认为，这些人是中了金字塔内部的古代咒语而丧

    命。

    后来，人们把那口箱子，以及英国商人临死前的日记，一同放入了开罗附近的一个神庙内。

    张山在笔记本的其中一页，省到了一些象形文字，但他也完全不能辨识这些文字是什么内容。

    关于存放箱子的金字塔，笔记本中并没有提及准确的位置，只是提到，这座金字塔是三个面，加上一个底面围成.

    三面的金字塔?”张山眉头壁起。“金字塔的几何形状是一个正四棱锥，所以有四个表面加一个底面围成，为什么这个阿拉伯商队发现的金字塔，只有三个面加一个底面围成?”

    张山隐约有一种预感，只要找到这个金字塔，说不定，就能够破解神秘光的奥妙!毕竟，眼前这口箱子，是在那个金字塔里发现的!

    张山又通读了几遍笔记本上的内容，关于那个金字塔，只有李寥几句记载一’商队在穿越撒哈拉大沙漠的时候，突然发现了一座孤零零的金字塔。

    ‘撒哈拉大沙漠?尼玛这真是日了狗了，撒哈拉大沙漠这多大?我草!”张山低声咒骂了一句。然后拿出纸笔，将笔记本上，那些临基下来的古老神秘象形文字抄写了下来。

    ‘呼~~好歹算是有些线索了。’.张山舒了一口气，然后把箱盖关上。

    很快，赵莉颖和baby就从外面赶回来了，一进屋就抱着张山哭。

    张山这是左手楼著赵莉颖，右手楼替baby，不停的安慰着。“不是让你们多玩一会儿再回来么?嘿喂，担心我么?好啦，不用担心了，你们省，我这不是一点事儿都没有么?告诉你们，箱子里，并没有神秘发光石。”

    赵莉颖和baby哭了一阵，激动的情绪这才缓和下来.

    亲爱的，你发现什么线索了么?&quot;baby抹着眼泪问道。

    ‘线索已经有了。”张山又点燃一支烟，.不过我现在有得忙了。”

    ‘嗯?’赵莉颖和baby同时一愣。

    ‘我在箱子里找到一个笔记本，笔记本里是1798一个阿拉伯商队在一个神秘三面金字塔中，发现的事情，箱子就在那个金字塔里，而箱子下面的石台上，还有一段神秘的象形文字。我相信，破译出这段象形文字，我们对

    于神秘光源的研究，将取得很大的突破二那啥，我判断，那个三面金字塔，应该是在古埃及的国土疆域内，所以初步推测，那段象形文字，有没有可能是古埃及文字?现在我要去首都最著名的大学，去拜访从事研究古埃及文

    化的学者。”

    张山拿着自己抄写下来的象形文字，通过天朝驻美大使馆的关系，联系到了首都青华大学，从事古埃及文化及文字研究长达三十年的欧阳教授。

    张山马不停蹄的赶到欧阳教授的办公室，将他从笔记本上抄写下来的象形文字，交给欧阳教授鉴定。

    岂料，欧阳教授研究了几分钟，非常肯定的道。“小伙子，我可以明确的告诉你，这些象形文字，并不属于古埃及任何一个古族的文字。”

    张山又询问了一下三面金字塔的问题，欧阳教授回答道。‘在已经发现的古埃及金字塔中，几乎都是四面加一个底面围成，另外还有阶梯形金字塔，以及蒙古包形状的弯曲金字塔，但绝没有三面金字塔。”

    张山悻悻而归，但他并没有放弃对这段象形文字的研究，他又通过相同的关系，找到了一位致力于古印加帝国文化研究的教授。

    ‘这些象形文字，是最古老的印加帝国文字。’.那位白发苍苍的教授，足足看了十几分钟，才斟酌的道.小伙子，我无法告诉你这段文字最准确的惫思，但大概惫思是5.5一一’我们在这里，找到了解决的方法，，不对，应该

    是一一我们在这里，找到了解决骨头的方法这是什么惫思?骨头?”

    ‘我们在这里，找到了解决骨头的方法?!!!!’.张山全身的血液，都往头上涌了!

    解决骨头的方法?

    这个教授或许不知道这句话的内涵，但结合种种，张山却是能够推敲个八一九不离十!

    骨头?

    骨头的惫思，多半就是骼艘人!

    这里?

    这里就是埃及!要么就是那个三面金字塔!

    这段象形文字，是古印加帝国文字.

    那么，连起来的惫思就是一一古印加帝国的人，在埃及，找到了解决骼麟人，让骼麟人变回原样的方法!

 第178章 寻找失落的金字塔!(5更求鲜花)

    张山是怀着无比兴奋而近乎狂欢的情绪，回到了赵莉颖家。一进屋，他就楼着赵莉颖和baby猛啃了一顿，弄得两人脸上嘴角都沾满口一水。

    “亲爱的，看你高兴成这个样子，难道你找到破译神秘光源的线索了?&quot;baby哮声道。

    张山打了个响指，‘找到了!非常非常w要的线索!原来啊，那些带着箱子和神秘发光石的印加帝国人，果然在埃及，找到了让骼艘人变回原样的办法!“

    “太好了!”一听这消息，baby几乎是高兴得蹦了起来，‘也就是说，姐姐可以变回去了!姐姐不会永远都是贴胜人的样子!姐姐可以回来继续拍戏!继续唱歌!”.

    是峨，我就说过，天无绝人之路!‘，张山笑嘻嘻的道。‘尼玛，我有时候都很佩服我自己了，比大海捞针还渺茫的事儿，我都能找到线索，哈哈哈一不容易啊!那啥，baby .我这么辛苦，绞尽脑汁，你准备怎么谢我啊。

    baby挽着张山的手，做撒一娇状。“人都是你的11了，还打算要什么啊。’‘

    ‘嘿嘿嘿，菊~hua也给我，行不?”张山嬉皮笑脸的道。

    baby的脸刷一下就通红，“真要?“.

    想试试。”张di涎着脸道。

    ‘那…那莉颖愿意给，我就给。&quot;baby不愧为好姐妹，临时把赵莉颖给拉下水。

    赵莉颖吓了一跳。“山哥哥，你非得要把我们姐妹玩残你才肯罢休么?‘，.

    哎，莉颖，我最爱的莉颖。”张山连哄带骗。

    最终，赵莉颖磨不过张山，红着脸答应了下来。

    张山吹了个口哨，‘那行，等我搞定这件事，你们就履行承诺吧!哈哈哈!好了，言归正传，虽然找到了线索，但实施起来，极端麻烦，我进去上网查资料，你们别叫我，等会我自己出来吃饭。“

    说完，张山就跑进书房，把门关上，baby在外面心疼的道.亲爱的，你别累着了。”

    打开电脑。

    张山手脚麻利的搜索起资料来.

    金字塔，金字塔，特征是三面金字塔。”

    通过查阅，张山了解到，埃及目前已经发现的金字塔.一共有110座，胡夫金字塔，卡法拉金字塔和门卡乌拉金字塔是最古老的金字塔。

    但是张山省过这些已被发现的金字塔照片，绝没有三面金字塔.

    三面金字塔，是绝对存在的，但已经被发现的金字塔里，根本就没有三面金字塔…，’张山揉了操太阳穴，然后点燃一支烟。‘没有被发现的金字塔?或者，准确的说，是消失的金字塔?”.

    三面金字塔，1798年被人发现过，但今时今日却又无人提及，只能说，它消失了。一座金字塔，在沙漠之中，失去了踪迹，其实并不是金字塔长了翅膀跑掉了，而是大沙漠之中。每一天。每一小时都在发生着的变迁

    可以设想，那座放置神秘箱子的金字塔，是被沙漠给吞噬湮没了，也许它被埋葬在了百丈黄沙之下，也许，它仅仅只是被埋葬到了几米深的沙里，只需要稍微挖掘，就能把他挖出来一一

    ‘在古埃及，鼎盛时期，是修建了很多很多金字塔和神庙的，在经历了岁月变迁之后，只是发掘出110座金字塔，但我绝对相信，有更多的金字塔，深埋在了黄沙里，包括那座三面金字塔!”.

    我的任务，就是要找到那座消失在历史长河中，失落的三面金字塔。”.

    它的位置，是在撒哈拉沙漠。”

    张山在电脑上，打开了撒哈拉大沙漠的地图，然后头就大了起来一一.

    撒哈拉沙漠约形成于250万年前，是世界第二大荒漠，仅次于南极洲，也是世界最大的沙质荒漠。它位于非洲北部，该地区气候条件非常恶劣，是地球上最不适合生物生存的地方之一。其总面积约容得下整个美国本土。

    ‘撒哈拉，是阿拉伯语的音译，在阿拉伯语中‘撒哈拉，为大沙漠，源自当地游牧民族图阿雷格人的语言，原惫即为.大荒漠，o”.

    撒哈拉沙漠是世界最大的沙漠，几乎占满非洲北部全部，占全洲总面积的25%。沙漠东西约长3000英里，南北在800至1200英里之间，总面积约9065000平方公里。”.

    毛里塔尼亚，马里，阿尔及利亚，尼日尔，突尼斯，利比亚，乍得，埃及，苏丹等十多个国家和地区，都处于撒哈拉沙漠之中。”.

    我的天啊，我要在撒哈拉大沙漠中，找一座失落的金字塔，我疯了么?”张山又点燃一支烟。‘现代埃及的蝠域，只是占了撒哈拉沙漠的一小部分，但我需要探一索的，并不是现代埃及的沙漠，而是古埃及。古代埃及从鼎

    盛时期巷来，其领土包括今天的埃及，苏丹，索马里，埃塞俄比亚，以色列，巴勒斯坦，叙利亚，约旦等。‘，

    这让张山再次涌起了一种大海捞针的无力感。

    他不停的搓着手.线索是发现了，难道，我要放弃?不不不，放弃从来不是我的风格!而且，在已经有了线索的前提下，我因为困难而放弃，那在我的心中，将会留下永远难以磨灭的遗憾与阴影!”

    张山猛然拍了拍桌面。‘草!干了!不就是撒哈拉沙漠么?不就是失落的金字塔么?老子干了!老子是张山，怕啥?”

    心念决定之后，张山直接打开自己的微博，发了一条长微博……

    ‘也许你们会说我是疯子，也许你们会认为我脑子有问题……或许吧。

    这次，我将会前往一个远离文明的荒凉之地，这是一段未知的旅程，而我依旧义无反顾地踏上这片酷热干燥的土地。

    撒哈拉大沙漠!

    撒哈拉沙漠和我去过的美国加州莫哈韦沙漠，有着本质的区别，莫哈韦沙漠已经商业化，是成熟的旅游景区。可撒哈拉沙漠一一我将会去那些无人区，也就是生320命的禁一区。

    虽然这次的探险，并不是秘境探险，但我有一种预感，这次的探险，内容将不会输给任何一个秘境。

    因为，我不仅仅是要穿越撒哈拉大沙漠，而且，我还要在撒哈拉大沙漠里，找到一座失落的金字塔!

    在撒哈拉大沙漠寻找一座消失的金字塔?

    疯子?

    脑残?

    傻遥?

    好吧，我已经不去计较这些了，已经进入倒计时，我会在一切准备就绪之后，通知各位。

    各位，颤栗吧!期待吧!躁起来吧!

    我是你们的好朋友，张山，期待下一次直播，大家也能够不离不弃的陪伴我!

    有了你们的陪伴，或许撒哈拉大沙漠，也不是什么难题!”

    就在张山这条微博发出去10分钟之后，下面已经有几十万的转发和回帖了。

    如果张山仅仅只是去撒哈拉大沙漠进行荒野求生的直播，那并没有太特别之处，毕竟已经有过不少生存专家，干过这种事了。

    但关键问题是一一他要去寻找一座失落的金字塔!!!!

    悬疑!

    紧张!

    未知!

    刺一激!

    惊险!

    神秘!

    古老!

    诅咒!

    张山的粉丝们，肾上腺素被引爆了!

 第179章 大胆推测

    既然已经下定决心，要去撒哈拉沙漠寻找失落的金字塔，张山的心情也就豁达开朗了起来，揉了揉太阳穴，关电脑，出屋，吃饭。

    饭桌上。

    ‘亲爱的，刚刚省到你发的微博了，你要去撒哈拉大沙漠，找一座消失的金字塔?’赵莉颖用傻傻的眼神省着张山。

    ‘是啊，’.张山扒着饭。‘想不到莉颖你还随时关注着我的微博。”

    ‘这可这也太离谱了吧，’赵莉颖着实感觉到不可思议。‘撒哈拉沙漠是全球最大的沙漠，亲爱的你若只是去求生，那倒没啥，可你要去找一座消失在历史长河中的金字塔这个，对了，你一定是在箱子里那本笔记上找到

    了线索，可你说过，笔记里没有记载那座失落金字塔的坐标位置，经过了这么多年，谁知道它跑到哪儿去了啊。”

    ‘是有难度明，’.张山放下筷子。‘干这活儿要比探一索死亡谷的难度还要大很多。不过有难度咱也得上明，只有征服世人省起来不可能完成的事，才带感，才有劲儿。”

    ‘嗯嗯，咱家山哥就是嚣张。&quot;baby嫣笑道。‘山哥，这回你要是把这件事干成了，那你可就火爆了。会成为世界名人，现象级的存在呢。“

    ‘是明是啊，干成这事儿，咱们baby和莉颖两大女神，就会乖乖献菊了。”张山嬉皮笑脸的道。

    baby和赵莉颖脸色微微一红。baby对赵莉颖说道。‘莉颖，咱家山哥死亡谷都敢闯，其实想想，去沙漠找金字塔，也没什么值得大惊小怪的。”

    顿了一顿，baby手舞足蹈的道。‘莉颖，我和山哥在美国的时候，去过一次沙漠，所以算是有点经验，我告诉你明，这次，我们要准备充足，防晒霜明，冲钱衣明，靴子明二_.吃完饭我们就去超市里来个大采购。”

    ‘好呀，反正我也想效仿三毛，去撒哈拉沙漠历练，到时候多拍点照片回来。’赵莉颖也立刻心驰神往起来。

    ‘等等.“._.’’张山眼睛一眼。‘你们啥惫思啊?”

    ‘明? &quot;baby和赵莉颖同时一窒。

    ‘我有说过要带你们去么?’.张山无语的很。

    ‘你不带我们玩儿明? &quot;baby惊讶不已。

    ‘纠正一下，不是去玩，是去干正经事，相当于我的工作。’.张山苦口婆心的道。‘这次你们就别瞎参合了。乖乖听话，待在家里，等我回来。那啥，你们艺人不都是很忙的么?我看你们蛮清闲的。”

    ‘不都是为了晤你.把很名通告都推掉了么_&quot;baby香屁的道_‘你还不带我们去_“

    ‘虽然你们的男人我，拥有一切在荒野中生存的技能，可是，大沙漠瞬息万变，我一个人去都得小心冀翼，带你们去，会加大工作量和工作难度的。”张山的表情严肃起来。‘再说了，你们在沙漠里待一段时间，就变成黑妞

    了，到时候皮肤粗糙，就跟磨刀石似的，那就没惫思了。”

    ‘切~~~晒黑了也没啥，皮肤差点可以回来做保养，只要你不嫌弃就行了。&quot;baby还在据理力争。

    ‘我跟你们说，在沙漠里待久了，不但皮肤要被晒黑，那地方也要黑，变成黑木耳!”张山恐吓道.

    不是吧?’赵莉颖和bab刃寸视一眼.

    不是被你鼓捣久了才会慢慢变黑么?&quot;baby有点惊恐的道。‘在沙漠里待久了，也要变黑?”.

    是啊是啊，黑木耳我就不喜欢了。”张山装模作样的道。‘得了，不用讨论了，乖乖待在家，该干啥干啥，顺便可以帮我处理一下芒果丁v那边的事务，据说他们已经在剪辑我们荒岛上求生那几个月的节目了，你们两个过

    去看看，我相信节目在电视上播出后，你们的人气也会迅速叙升。你们实在想我，就去斗鱼省我直播，反正这次撒哈拉沙漠，我会全程直播的。”

    张山一早就考虑过了，他这次的行动，肯定不会带baby和赵莉颖一起过去。

    毕竟要寻找失落的三面金字塔，这不是一朝一夕的事，让自己娇一滴一滴的女人一年半载都滞留在黄沙满天飞的荒芜之地，这也太不人道了。

    万一出点啥惫外，张山到时候哭都来不及。

    其实张山是故惫说得轻巧，金字塔本就和各种神秘事件发生联系，尤其是这种失落的三面金字塔，真被张山找到了，谁知道里边会有什么鬼，所以要留险，张山自己去就行了，没必要把自己的女人也搭进去。

    好说歹说，张山算是打消了baby和赵莉颖想跟去的念头。

    ‘那你一定一定要小心点ah，亲爱的老公。’赵莉颖和baby楚楚可怜的哀求道。‘快去快回。‘，

    ‘亲爱的，我知道你是为了我姐姐才去找那个神秘金字塔的。&quot;baby忽然眼泪汪汪的省着张山。‘要不，你走之前，我把你想要的给你。”.

    啥?”张山一愣。‘二你给我啥?”

    ‘菊…&quot;baby把头埋了下去。

    张山差点喷笑出来，不过baby还真是蛮可爱的。‘暂时寄存着，让我有个念想，等我回来后，再来验收。”.

    好了，就这么说定了，今晚我就买机票。”张山拍板道.

    这么急?直接就飞埃及?’赵莉颖不解道.

    也不是in，我准备先回家一趟，省省我爸妈，然后再去开罗。”张山笑道。

    下一站.的确就是开罗.埃及的首都，以及最大的城市。

    根据张山掌握的为数不多的线索来省一一当年，那个在三面金字塔中，发现箱子的商队，带着箱子，从沙漠中抵达了目的地开罗。

    也就是说。张山要寻找失落的三面金字塔。可以反推。从当年那个商队的目的地出发，从开罗开始往外搜寻。

    因为当时进入三面金字塔的英国商人，一到开罗就发病死了，他们并没有死在旅途之中，张山分析了一下，他们的死因(钱赵赵)，大约并不是什么金字塔的神秘沮咒，而是纯粹的热病，或许他们从三面金字塔出来后，旅

    途中就生病了。但坚持到了开罗才死去。

    换句话说，三面金字塔。是不是距离开罗并不那么遥远?

    如果路程太远的话。那些英国商人。应该来不及到达开罗.便已发病死去!

    张山眼中闪烁着精光，用手指头敲打着饭桌，一边思索，一边喃喃自语.我可以这样假设，神秘三面金字塔里面，有细菌病毒之类的，进入其中的英国商人，在把箱子取出来的时候，就染病了，然后他们一路上，拖着

    病体，熬到了开罗，再也熬不下去了，就此死去.…嗯，对了，当时的医疗条件很是有限，他们能够挨到开罗，说不定，也就是在路上走了三五几天，十天半月，那么，大胆的假设一下，开罗距离三面金字塔，可能就是一个

    星期?半个月的路程?”

 第180章 全国关注，轩然大波!

    临行前的一晚，张山和自己的两位女神，免不了抵一死一缠一绵一番。因为这次张山会离开比较长的一段时间，所以baby和赵莉颖也是尽量满足张山的一切要求。

    张山也乐得将那种片子里的双那啥的情节，统统在两位女神身上玩了个遍。

    爽得不要不要的。

    特别是让baby和赵莉颖放弃矜持，互相那啥，张山在一旁观省的时候，再联想到她们一贯在荧幕上那种清纯可人的样子。张山的心理上，简直得到了巨大的满足感和征服感。

    ‘哎…baby和莉颖真是被我玩坏了。’张山哑然失笑。

    张山并不知道，在他的微博发出去之后，几个小时的时间，就已经掀起了轩然大波!

    那条要去撒哈拉大沙漠寻找失落金字塔的微博，转发量和回复量，已经达到了恐怖的几百万条，并且还在以瘟疫般的速度，在整个网上蔓延一一.

    畦呜!撒哈拉大沙漠!金字塔!太好玩了!”.

    山哥的第三次荒野直播.期待感爆棚啊!”.

    金字塔真是戳到我的g点了!现在我满脑子都是山哥和木乃伊战斗的画面!热血沸一507-腾啊!‘，.

    希望山哥能够找到活着的古埃及法老。”.

    希望山哥可以和埃及一艳一后来几发。”.

    你们口味略重啊。我比较关心的是，失落的金字塔到底是啥玩惫儿?”.

    宝藏啊!失落的金字塔里肯定有宝藏!坐等山哥成为世界首富。”

    在直播死亡谷之后，张山的直播间人气已经破了1600万，现在他的微博粉丝关注量也已经达到了1300多万，在这条微博下面，力ting张山的人非常多，但也有一些质疑的声音一.

    关于这个张山，我只能呵呵了，我从事古埃及学术研究大半辈子，头一回听说有人要单枪匹马去撒哈拉沙漠寻找一座消失的金字塔。呵呵呵，现在的年轻人啊，已经不能用急功近利来形容了，纯梓就是炒作!”

    ‘这个嗦头很足啊，刚刚得到的内幕消息，张山主播，已经和芒果丁v签约，他的直播，将会被剪辑制作成真人秀电视节目，下个月开始，就会在芒果丁v九点黄金档播出，广告招标都已经开始了。实话实说，芒果丁v最爱炒

    作，我省明，张山就是为了配合芒果丁v，联合炒作。“

    ‘咳咳，目测张山主播的确会去撒哈拉沙漠，但绝对不是去寻找金字塔的，充其量就是在撒哈拉沙漠走几圈，然后宣告计划失败，返回国内，但这样一来，炒作的效果就已经达到了。”

    ‘现在的人，为了炒作，为了钱，连脸都不要了!我听说一些大型考古队，在沙漠里考察了很多年的，都没有发现过什么失落的金字塔。这个张山主播的荒野求生能力是很强，但说要找埋在沙粒，掩埋在历史尘埃中的金

    字塔，这不是鬼扯么?这是在侮辱我们这些人的智商明!“.

    不多说了，真要是被他找到金字塔，我直播吃屎。”.

    顶楼上，我吃三斤。”

    ‘我吃干屎，一次性吃十斤，立帖为证，欢迎挖坟。”

    晚九点，央视今日观点。

    一丝不苟的主持人脸上绽放出公式化的微笑。‘电视机前的各位观众朋友大家晚上好，欢迎大家收.今日观点。最近，在网络上，有一位探险家，非常非常火，他的名字叫‘张山，，他在斗鱼丁v直播户外探险，他的粉丝都亲

    切的称他为.山哥，o今天((bbag)下午，这位粉丝过千万的主播，发了一条微博，在短短几个小时内，这条微博的热度就已经逼近1000万，而这条微博的内容，已经引起了社会的广泛关注。这位.山哥’，居然要去撒哈拉大沙漠寻

    找一座消失了的金字塔。今天在演播室，我们请到了古埃及学术研究的专家冯教授和国内资深考古学家马教授。现在就请二位教授就此事谈一谈你们的省法。“

    ‘我不省什么直播，我也没听说过什么.山哥’，但他这条微博，让我感到非常愤怒!他这是在践踏我们这些致力于古埃及学术研究的专家的智商!还能再逗点么?寻找消失的金字塔?就连埃及政府都没有这样的技术能力和

    魄力，他，一个90后的年轻人?”

    ‘呵呵，现在的社会风气，真的和我们那个年代不同了，年轻人，普遍浮夸。恰好我.过张山的直播录像，的确是一个非常优秀，非常勇敢的年轻人，但荒野求生和寻找遗失的文明，这是两个概念。在这里，我也无法给

    出太多评论，我只能说，我们无权去干涉他的思想和行为，但客观的讲，他在撒哈拉沙漠，除了沙子之外，什么都找不到!“

    镜头再次切换到主持人那边.不管是炒作也好，确有其事也罢，张山主播的确已经达到了他的目的，明天，他就会登上各大新闻媒体的头版头条，关于张山主播的动向，我们央视也会全程关注，追踪报道。”

    第二天，张山收拾行囊，置上了返回老家s省zg市的班机。

    baby和赵莉颖都没有来送张山，昨晚上折腾了一宿，两位女神已经被张山鼓捣成一滩烂泥了，实在没办法起g送张山了。

    飞机上，张山带着墨镜口置，翻省着今天的报纸，他看见报纸的头版头条，最醒目的位置，刊登着他昨天发的微博内容。

    ‘哎，卧槽，貌似现在全国都在关注这件事啊。尼玛，我就发了条微博而已!”张山无奈的很。“这次我是亚历山大pp，真要是失败了，我特么不被喷死么?还有，杨蜜姐一生的幸福，现在都撰在我手里了。”.

    麻痹，这次劳资绝对不能失败啊!三面金字塔，劳资一定要找到你才行啊!”

 第181章 老爸发病

    张山省了会儿报纸，就微微眯眼，养起精神来。

    脑子里面，却在不停的思考这次寻找失落金字塔的事儿，但想来想去，也没太多头绪，一切只能够去到开罗之后，再细细谋划了。

    张山回家省望父母，并不会耽误太多时间，他会尽快动身飞往开罗。微博已经发出去了，一口唾沫一个坑，太墨迹了会i人话柄。

    飞了两个多小时，张山回到家乡。

    打电话给爸妈。

    爸妈一听说儿子回来了，高兴得忘乎所以。这时，张山的父母早也没住在贫民窟山顶上那个平房里了。

    他们拿着张山给的钱，在市里比较繁华的地段，一个极其高端的住宅小区里，购买了一栋精装独栋别墅。

    直接买别墅是张山的授意，堂哥严格执行方案。

    打了个车，来到爸妈所在的小区，张山优哉游哉的东巷省西巷酒，小区呈欧式古堡建筑风格，但又有些小桥流水的中式古典风格，搭配起来相得益影，蛮有档次。

    回到家。这是一栋装修得高端大气上档次的别墅，至少有300平米，还送了面积很大的花一园，带了一个游泳池。

    张山的宾利欧陆，就停在别墅外面的车位上。

    ‘嘿嘿嘿，想不到我张山也有今天啊。也能让咱爸妈过上舒坦日子!’.张山不免有些自鸣得惫。

    回家后，爸妈欢喜的很，一口儿子长一口儿子短的。

    ‘儿子，你终于回家了!我跟你爸想死你了!’.张山妈腰间系着围裙，正在厨房里忙里忙外，偶尔抽空出来和张山聊几句。

    ‘哪有那么夸张?我出去也不到一个月而已。’.张山笑嘻嘻的道。‘那啥.爸，妈，这里你们还住得惯么?”

    ‘还行，就是房子太宽敞了，我和你妈两个人住着有点不习惯。’.张山爸抽着烟喝着茶，省起来对目前的生活状态很是满意，不过眉宇间充斥更多的，却是一种自斑洋溢!

    望子成靡是每一个做父母最大的心愿，而今时今日，给家庭带来优裕生活，改变家庭几代人状况的，正是自己从小溺爱的儿子!.

    儿子，莉颖呢?怎么这次没和你一起回来?”张山爸笑眯眯的问道.

    峨，莉颖忙着拍戏呢，我听说明年芒果tv要大力捧她，有很多节目要上。”张山随口道.

    儿子!”张山爸忽然压低嗓音，故作神秘的道.你别以为我跟你妈啥都不知道!你现在是名人了!出名了!我在好几份报纸上都巷到你的名字!你堂哥还把你直播的那些视频找来给我和你妈看过!原来你是探险家啊!”.

    目翼~~~~~~~”张山嘴里一口茶喷一出来，心想，爸妈的反射弧还真够长的，到现在才知道自己儿子那些事儿.

    哎，由得你，你啊，从小就爱看那些个小说明，留险的电影啊，现在当上留险家了，也算是遂了你的心愿。’召张山爸慈眉善目的道.但你要记住，千万注息安全，别太卖命了。别让你妈和我整天在家里提心吊胆的。”.

    我知道了。”张山连口答应.你儿子我命可大了。”.

    对了，儿子，我在报纸上看到，好像你和那个跑男里面那个女明星，杨莹，好像有点猫腻，我跟你说，你可别在个人问题上犯错误。人家莉颖又懂事又乖，又漂亮，你别辜负人家。”张山爸忽然板着脸道.不要朝三暮四

    的，演艺圈是很混乱的，莉颖这种单纯质朴的好姑娘不多，你省巷那个杨莹，我感觉还是蛮有心机的一个女孩。‘，.

    哈哈哈哈~~~老爸，你根本没见过baby，怎么就说人家有心机了?”张山忍俊不禁.这件事情，你们别操心，我会处理。”

    中午吃饭。

    二求鲜花…

    爸妈都很高兴，一家三口还喝了点小酒。

    吃完饭.张山妈正忙着收拾碗筷，赫然!.

    哎哟喂!”张山爸猛然叫了声痛，原本因为喝了点酒有些红润的脸色，骤然变得苍白如纸，人直接就往地上软倒下去!他的手，死死撼住自己的心脏!.

    爸!”张山心神剧震，速然冲上去搀住。

    张山妈也是吓得魂飞魄散，眼泪水止不住的滚滚而落.

    爸，你怎么了?”张山急得大叫起来.

    疼~~~心口疼~~~~”张山爸的声音.极端微弱.白板般的脸色.竟然诡异的泛出青色!.

    快!快给你爸掐人中!快!’.张山妈一边哭喊.一边跺脚。

    张山直接伸手掐住老爸的人中.可是这一掐愣是没掐过来!

    老板的脸色越来越青。

    张山爸自小就有先天性心脏病，这种病症，是极难彻底根治的。不过好在呢，平时基本上不发病，偶尔发过几次，心口疼，掐人中，送医院输液，倒也没有大碍。

    但几年前，市人民医院的一位内科医生曾经告诫过张山家人，说张山爸这病，不犯病的时候没啥.一旦犯病，心脏碎死的可能性非常大。

    但这几年过去了，张山爸也就没犯过病，可今天，鬼使神差的，居然心脏骤然疼痛起来，而且脸色白里透青，呼吸已经极端微弱了!.

    他爸!!!!’.张山妈也快要昏厥过去了，捶xiong顿足的.你醒醒啊，坚持住，马上打电话叫救护车，坚持住啊!你借看你儿子现在也出息了，咱们两口子到老好好享享清福，你怎么说都不说就要扔下我啊，你，你走

    了我也不活了!”

    ‘妈!别急!有我在，老爸不会有事的!’.张山强忍着泪水，心念一动，直接打开个人属性面板。

 第182章 触发第二项目!

    此时此刻，张山真是五内俱焚!

    省着自己至亲的人，躺在自己怀里，体温越来越低，身上越来越冷，行将死去，张山泪水狂叙，整个人都陷入了极端崩溃的边缘!

    可越是这种时候，他就越不能乱!

    打12。叫救护车，明显已经来不及了!

    张山打开个人属性面板，眼睛一目十行的扫视了起来。

    在张山的人物等级提升为lv2级之后，他拥有了触发第二项目的机会，当时在飞机上，系统经过扫描，一共陈列出足足219个选项，让张山筛选其中一个。

    当时张山是眼花缭乱，头大如斗，也不知道选择触发哪个项目更好，因此就搁浅了下来。系统将这219个项目保存起来，张山可以在一个月的时间内触发其中一个。

    老爸命在旦夕，张山更无其他选择，直接触发医术项目!

    系‘三零零”统提示音在张山脑中响起……

    算敬的宿主，触发医术项目，主线任务为:救治5000人，期限为5年。

    恻麒呱

    (0/5000)

    任务奖励:1，300000经验值

    2，可随机触发第三项目。

    请问宿主是否触发医术项目(是/否)”.

    触发!!!!”

    张山心念狂吼一声.马上触发!!!!”

    轰~~~~~~~~

    一股山崩海啸般的信息流.狂涌入张山脑中，与张山的记忆，灵魂，思维.全面融合!

    几秒钟之后.张山整个人的气质.竟然在英俊之中.透发出来一种儒雅.一种济世为怀的慈悲，一种落落大方.一种超凡脱俗!

    这个时候，张山已然成功吸收了世界中西医方面的所有知识，临g经验，技能.…

    摇身一变.竟然成为世界最顶尖的医神!

    中医方面的望闻问切，针灸，艾灸，推拿按一摩，偏方二

    西医方面的内外科手术，甚至开颅手术，各种先进医疗设备的了解与使用……

    所有的一切.有关医术的一切.都仿若已经成为张山与生俱来的本能!

    ‘妈，不要急。’.张山焦躁与惶恐的情绪也淡定下来，表情像是一个羽扇纶巾，运筹帷im.决胜千里之外的军师!

    张山感觉到，在自己的体内，正流转着一道细细的气流，这股气流并没有伤人的作用，似乎也不属于什么内家真气，更加不可能爆体而出，但却是生机勃勃，代表了生存的希望!

    赫然，张山手掌连续在父亲心脏附近的几个穴位上拍打了几下，将体内代表了沛然生气的气流，打入一部分到父亲这几个穴位中。

    奇迹发生了!原本痛得昏死过去，气一若一游一丝的张山爸，这时居然缓缓睁开眼来，苍白泛青的脸色，也慢慢开始恢复了红一润一色一泽。‘疼，刚才很疼，不过现在好些了，哎哟喂，这老毛病，怎么这时候就犯了。”

    ‘呼~~~~~~，’张山松了口气。

    ‘吓死我了啊!’.张山妈哭得一把眼泪一把鼻涕的，然后赶紧哆嗦着拿出手机，要拨打120

    张山爸直嚷嚷。‘好了好了，缓过来了不用打电话，这毛病，治不断根的。’锐着就挣一扎着想爬起来。

    ‘老爸你不急。’.张山微微一笑，云淡风轻，然后侧头对老妈道。‘妈，爸没事，你也别打电话，这样，我替外面有个中医铺子，你去给我借一副银针。嗯，就是针灸用的银针，买也行。”

    ‘啊?银针??’.张山妈愣神了，不过她此刻，看到张山的眼神.居然产生了一种很是信服的念头，就赶紧跑出屋去。

    ‘爸，我扶你起来，你先坐会儿。’.张山笑着将老爸搀扶到沙发上坐好。

    ‘好小子啊，刚才你在我身上拍几下，好像全身都热乎乎的，心口像是捂了一个热水壶，’.张山爸用奇怪的眼神省着张山。‘儿子，你还学过按一摩?”

    ‘老爸你也别多问，反正这次，儿子把你的心脏病给彻底治断根!’.张山眼神之中，充斥着无比的自信。

    过不多时，张山妈领着一个穿唐装的老头子进了屋。

    ‘儿子，这是中药铺坐诊的侯医生，你先让开，让侯医生石看你爸。’.张山妈对侯医生毕恭毕敬的。‘侯医生，您债奋。”

    ‘突发心脏病对吧?’候医生大大咧咧的道。‘先号号脉，估摸着得吃几个月中药才行。’‘

    ‘妈，我让你借的银针呢?’.张山借都没看那个侯医生一眼。

    ‘明?人家侯医生说，银针不能随便外借的。’.张山妈期期艾艾的道.

    侯医生对吧?我爸的病我清楚，麻烦你把针灸用的银针借我一下，要不然卖给我也行，你说个价。”

    ‘嘿，小伙子，你想干嘛?”那侯医生慢条斯理，有点嘲讽的借着张山，‘你是哪个医学院毕业的?你妈刚才说了，你爸是先天性心脏病，你想用针灸治疗?你没吃错药吧?”

    ‘呵~~~”张山二话不说，直接从兜里取出钱包，拿出一叠百元大钞，大约有4,5000块钱二‘银针你带了没有，卖给我。”

    ‘这个_._.这:._.’’侯医生.着张山拍在茶几上的钞票，吞咽了几口口水，然后果断从怀里取出一个盒子，放到茶几上，顺手把钱给抄了。“小伙子，我鳌告你，你别瞎搞。“

    张山没有鸟候医生，他打开盒盖，缓缓取出一支银针，整个人的气质，陡然变得如大儒一般!

    ‘老爸，我帮你治治。’.张山目视老爸。

    行，儿子，老爸相信你。’.张山爸几乎是脱口而出。

    ‘嗯，开始吧。’.张山点了点头。然后，从盒子里接二连三取出一根根大小不一银针。

    赫然，只见张山双手并用，宛如行云流水似的，将十几根银针，刺一入老爸心脏附近的穴位中，完了张山再用右手轻轻在这些针上一拂，一阵柔和的气流顺着银针流进老爸的奇经八脉中.

    什么????太乙神针???这居然是._.居然….居然是失传的太乙神针，以气御针!”那侯医生尖着噪子叫了起来，仿若见了鬼魅一般的盯着张山。

    几分钟之后，张山爸的脸色，完全红一润起来，精气神也上来了，.哎哟，舒服，舒服!儿子，心口热乎乎的，舒服啊!不但不疼了，而且精神也越来越好了。“

    ‘嗯，老爸，没事了，你先天的心脉有点郁结堵塞，其实没有太大的问题，我已经替你疏通过经脉了，以后也不用针灸，我开个药方子，你喝一个星期的中药就行了。‘召张山施针结束后，也是有些疲累，额头.2上布满了细

    细密密的汗珠。

    不过，他非常欣c，不但救了老爸，而且把老爸的心脏顽疾给治愈了!

    ’尼玛的，第二项目，触发了医术，虽然形势所迫，但我一点也不亏pr !’这个时候，张山眼睛发光。‘我长期探险的话，保不准会有啥伤啥病的，自己会了医术，就等于是增加了一些生存能力啊!而且，身边的至亲好友生

    病，我也可以手到病除!哈哈哈，不亏，不亏!掌握了这种层次的医术，就等于是操控着无数人的性命!’

    就是世界上最牛逼的医生了!

    张山的个人属性面板上，出现了一些数据的变化一一

    医术

    :救治5000人

 第183章 抵达开罗，开始直播(5更求鲜花)

    张山休息一会儿后，体内那种暖乎乎的涓涓气流，这才恢复过来，然后他把那盒银针珍而重之的放入兜里，心想，这次去撒哈拉大沙漠，估摸替这盒银针和一身医术，也能够起到一定程度的作用.

    侯医生对吧?”张山淡笑石替那个木桩似的老中医。‘我爸这边就没什么大事儿了，等会我让我妈去你铺子里抓点中药就成了。你这盒银针，我就买了。”

    张山这话的潜台词，就是送客的惫思了.

    别，别，您这钱，我就不收了，银针送给您。”那侯医生态度极端谦卑，规规矩矩的把张山给他的几千块还了回来，而且，他一把年纪比张山爸都还年长，此时居然对张山用上了敬语。‘您刚才用的针灸手法，难道就是

    传说中的太乙神针，以气御针?”

    ‘嗯。’.张山从容一笑。

    “太太不可思议了，今天算是见识了，那啥，您有空，到我店铺里坐坐，我想好好请教您中医方面的一些问题。’候医生点头哈腹.杏林之中，又出一国手啊!”

    张山开了个药方子，侯医生亲自跑上跑下的抓药，脸上全部是荣幸和受宠若惊的表情。

    完了张山就把怎么熬药的法子告诉了老妈。

    爸妈都对张山今天的表现极端好奇，张山自然不敢说是系统在手，因此只好鬼扯一番，就说以前出去打工的时候，遇到一个老中医11，教了自己几招。这才把爸妈糊弄过去。

    张山在家呆的时间不长。

    飞埃及是可以落地签的，张山去出入境管理部门缴纳了一些材料和费用，几天后就搞定了。

    与之同时，张山马不停蹄的准备替行囊，其实说白了没什么可准备的，只要把银行卡带好，到了开罗之后，再详细采购进入撒哈拉大沙漠的物资也不迟。

    张山爸妈在知道了自己儿子的工作性质之后，也并没有过多的管束，只不过一而再再而三的叮嘱张山，让张山一定要注慧安全。

    终于，张山一切准备妥当，飞开罗的机票也买好了!

    i行前一晚!

    张山在自己微博上发布了一条消息一一

    ‘万事俱备，明天一早，直飞埃及开罗!相信大家已经等不及了吧?嘿嘿嘿，撒哈拉大沙漠之行，箭在弦上!这次，我能否不负众望，找到失落的金字塔?请大家拭目以待吧!还有，那些说我炒作的人，我会用事实打你

    们的脸!就这样，明天到了开罗，我会开直播。晚安。”

    张山发现，微博上支持自己的粉丝占绝大多数，但也有喷子，有的几乎一口咬定，张山这次的撒哈拉大沙漠之旅，并不是为了荒野求生，也不是为了寻找消失的金字塔，主要目的是配合芒果tv进行无耻炒作，为下个月

    开播的荒野求生节目造势。

    对此，张山基本上也懒得去澄清和证明什么了。

    直播，就是最好的证明!

    晚上baby和赵莉颖打来电话，和张山煲了一个多小时的电话粥，她们都看到张山的微博了，知道张山明天就要飞开罗了，因此在电话里，不停的叫张山小心小心再小心。

    张山大包大揽的承诺道，自己一定会平安返回的，至于能否成功找到那座神秘失踪的三面金字塔，张山却没有把话说得太满。张山只是对baby道。baby，你可以给杨蜜姐打个电话，让她心平气和的等待，她的事，已经

    有进展了。”

    第二天一早，9点多的飞机。

    登机。

    起飞。

    直飞埃及开罗!

    10个小时后!

    飞机在开罗国际机场降落。

    张山并没有携带太多行礼，一身轻便的从航站楼走了出来。

    一出机场，就有很多穿阿拉伯服装的当地导游凑过来和张山热络的交谈，张山笑着挥手驱散了这些家伙。

    来之前，张山就了解过了，到了埃及，千万不要轻信当地导游，因为每一个当地导游，几乎都和开罗市区的商贩有所勾结。

    信步走出机场，一股现代化气息扑面而来!

    不得不说，开罗和想象中的贫脚沙漠，完全是两回事，这里就是一座极其繁华的大都市。

    希尔顿酒店，东方饭店，尼罗河饭店，大使饭店以及无数的美食店，咖啡店和小旅店，完全可以满足外国人在家乡已习惯了的所有需求。当然花费也颇可观。

    街上来自各国的游客接踵摩肩，还有不少阿拉伯打扮的家伙，牵着骆驼或者开着豪车。

    ‘卧槽，开罗真是声色犬马ph，不知道有没有大保健。”张山不无调侃的想到。然后直接打开隐形跟拍仪器。

    直播间自动链接!

    第一时间.就有大量观众涌入张山的直播间一一

    66666666666666666, ili哥到开罗了?“

    “山哥，好想你!终于又直播了!”

    baby呢?莉颖呢?“

    “山哥，本属等得好辛苦叫，你终于行动了!”

    “山哥，我是老田.记住我的旧!”

    “山哥，最近你微博上，很多人黑你pp，说你这次是来旅游不是来探险的。”

    ‘理那些喷子干嘛?山哥你放心.有咱们这些脑残粉给你撑着场子.喷子都滚粗!”

    看到直播间的人越来越多，张山的精神干劲也上来了，心念一动，隐形跟拍仪器把开罗市区的景致与热闹的气氛，展现在直播画面中，然后张山也对着镜头微笑道。‘各位观众，大家好，我现在人已经在开罗了，嘿，这

    边还是蛮热的，不过还好，开罗的气候不像埃及的其他城市那么干旱，燥热。开罗北望广裹的地中海，东部是阿拉伯沙漠，西部是辽阔的撒哈拉大沙漠，南面是人口众多的尼罗河谷地。这座千年古城，人类文明的发祥地是非

    洲最大的城市，历史，文化厚重而博大，自然景观和古老的建筑壮丽，宏伟，是任何一个出访非洲的游人不能错过的目的地。”

    ‘我想，大家通过直播画面也省到了，开罗还是很漂亮的，而且一点都不落后，没有来过开罗的观众朋友有眼福了，来，我先带大家四处转转。”

    张山闲庭信步的在开罗市区的人行道上走着，将沿途所见，完美呈现在直播画面中。

    直播间的观众，几乎是绝大多数没有来过非洲，或者说是没有来过埃及，这个时候，3d效果的高清画质，让得他们身临其境，就好像是和张山一起，行走在开罗大街小巷一样.

    这一波太爽了!就好像是在看旅游节目!”.

    画质太舒服了，我省到好多阿拉伯装扮的人。”.

    啊!那边有耍蛇的!”.

    各位观众，大家一定都有些诧异吧，开罗看上去和沙漠不沾边明。其实开罗是世界旅游胜地，金字塔，狮身人面像，神庙，这些让埃及永远都不会缺少游客和探险者。开罗更是世界最繁华的都市之一。对，你没有听错。世界最繁华的十大城市，第一是东京，第二是纽约，第三是上海，第四巴黎，第五香港，第六伦敦第七圣保罗，第八开罗，第九曼谷，第十墨西哥城。”

    张山一边走，一边对着镜头绘声绘色解说起来，直播间的人气也来越火爆，很快就突破500万，并且还在直线攀升，这足以说明，张山人气之火爆。

    “当然了，各位观众，我这次来开罗，绝不是来游山玩水的，也不会去胡夫金字塔，更加不会去看狮身人面像，这些东513西与我无关。’.张山对着镜头，正色道。“我的直播，绝不是轻松搞笑的旅游节目。大家在微博上已

    经省到了我此行的目的。对对对，在条件极端恶劣的撒哈拉大沙漠中，寻找一座失落的金字塔!”

    ‘接下来，我会向你们展示如何在撒哈拉沙漠中的生命禁一区，生活足够长的时间，我也会教会你们，如何战胜大自然。’.张山对着镜头一脸装逼的表情。“当然了，关键是那座金字塔。我会竭尽全力去寻找它，破解它的秘

    密。我发哲，一旦让我找到那座金字塔，我的直播，将会是全球最棒的节目!这一波，你们绝对不会亏!来吧!让火箭飞起来!”

    张山调动直播间气氛的功力，越来越了得，这个时候，满屏都是火箭在飞。满屏都是666666的刷频。

    突然，一个旧名为赵莉颖，的观众，直接刷了十几个火箭，然后发出弹幕消息。“亲爱的，加油pr!”

    这个旧名称顿时让直播间一阵乌烟瘴气一一.

    卧槽!莉颖?真的假的?”.

    无耻!一定是抠脚大汉冒充女神!”

    赫然，又是一个id名为，baby杨莹.的观众，也给张山刷了十几个火箭，然后发弹幕消息。“亲爱的，开罗好漂亮，下次一定带我们来旅游。“

    ‘卧槽，还来?baby ? &quot;

    ‘有没有摘错!不过我感觉似乎是真的耶!’‘

    ‘也就是说，山哥双一飞两大女神了!山哥，你这个畜一生!我要和你拼命!”.

    不要动，我在tian屏。”

    ‘我马上去注册一个旧，名字就叫柳颜。“

    ‘我注册个小号叫‘山哥的老婆，o”

    ‘楼上这个逼装得不错，我给1分。”

 第184章 地下财宝探测仪

    张山畅游在埃及的大街小巷，体验着当地风俗人情.也将这些画面全程直播下来，让得直播间的观众们心驰神往，很多观众都决定有机会一定要去开罗玩玩。

    不多时，张山饥肠辘辘，在经过几个熟食档的时候，买了两大卷熟饼，熟饼档主人在饼上涂抹了一种黑色的酱汁，也不知道是什么东西。张山大嚼起来，那种黑色的酱汁有一种又鲜又辣的味道，可口到了极点。

    ‘嗯，不错，很好吃。”张山对着镜头竖起大拇指。

    直播间弹幕极其踊跃一一

    “山哥，看你的表情，好像是刚刚吃了翔一样，还好吃?你逗我们的吧?“

    ‘有帅气主播直播吃葱油大饼，月入百万。“

    “山哥老司机，赶紧问问，开罗的大保健是啥规格，价格多少。“.

    新生police送给张x11666鱼翅。”

    ‘现在填饱肚子，准备干活儿了。”张山对着镜头笑道。‘首先呢，我要去开罗当地最大的图书馆，查阅一些资料。“

    说干就干，张山找到了开罗最大的图书馆，进去a书。图书馆里有很多文献资料，大多数是英译本，这段时间张山有空也都在学习英文，进步斐然，图书馆里的书，他也大多能够省懂。

    张山想查阅古埃及对外来往的资料，找到当年那个发现神秘三面金字塔的商队信息，但结果是让他失望的，不过看了一下午的书，张山也好歹算是了解到很多撒哈拉大沙漠的知识，以及金字塔，埃及神庙的知识，算是不

    虚此行吧。

    在直播省书的时候，直播间里的观众省到张山刷刷刷的翻书，不像是在借书，而像是在一一装逼，他们都哄堂大笑，满屏都刷起了代表大笑的233333

    其实他们不知道，在强化了记忆力之后，张山虽然没有达到真正的过目不忘，但基本上每本书他想记忆的内容，都会烙印在脑海中，等他要使用的时候，就会自动调出来，就跟一台人形电脑类似。

    晚上，在开罗找了一间五星级大酒店。

    ‘各位观众，我准备休息了。这次去撒哈拉大沙漠，不纯粹是荒野求生，大家应该都知道寻找失落金字塔的难度，用一句大海捞针形容，丝毫不为过，所以说呢，我也许会在撒哈拉大沙漠盘桓很长一段时间，那我就得准

    备一些物资了。到时候我会给大家讲解沙漠中的植物和动物，以及那些致命的生物，但我是不会吃虫子吃蝎子的，毕竟恶心一ii.’.张山对着镜头笑道。“今天的直播就到这里结束，明天采购物资，请大家不要急，一切准备妥

    当之后，我就会出发，进入撒哈拉大沙漠腹地，那些最不适合人类生存的禁一区。’‘.

    山哥不要关直播!你以为我们不知道，你要叫一鸡!”

    ‘楼上太粗俗了，叫一鸡是下一流的说法，山哥是要做大保健。”.

    往更高雅说，山哥要体验一下异国风.情。”

    ‘常在河边走哪有不shi脚，山哥请戴上安全帽再施工。”

    ‘我想知道此时此刻baby和莉颖两位女神的心理阴影面积。”

    ‘要开车了，污污污，没上车的赶紧!”

    ‘嘀，穴深卡。”

    ‘这些家伙还真是污啊，不堪入目。”张山笑替关了隐形跟拍仪器。

    洗完澡，张山躺在g上，拿出纸笔，一边思考，一边把明天需要采购的物资，分门别类的记录下来。

    早起的鸟儿有虫吃，第二天一大早，张山就背着双肩包出了门。

    简单吃过早餐，张山打开隐形跟拍仪器，开始直播一一.

    啊，各位观众早上好，峨，不对，现在首都时间应该还是凌展，我差点忘了时差。”张山对着镜头一边走路一边笑道。‘还有没有人?起来响!”

    虽然国内是凌展，但张山一开直播间，就有大量守候在电脑旁的铁粉，涌入直播间一一

    ‘嘿嘿嘿，山哥，一直没关电脑，刚刚和女朋友来了几发，现在就等着省你直播呢。”.

    山哥昨晚上睡得还好吧?埃及的站一街一女热情么?”

    ‘请问山哥昨晚是几飞?”

    ‘二请大家严肃点，不要太污了，这是个正规的直播间。’.张山板着脸道.开罗的早展还是蛮凉爽的，不过等会就要燥热起来了。今天我的工作是采购物资。我在网上联系了开罗最大的专用设备厂家，既然是要寻找失落

    的金字塔，那我就需要一台矿g探测仪。我已经预订了一台改装过的探测仪，这是一台当今世界最先进的地下财宝探测仪，经过改装之后呢，这台探测仪对于大量的石英，长石，云母有特别敏锐的反应。因为筑成金字

    塔的花岗石，正是石英里长石和云母结晶而成的。所以说，这台探测仪，是我寻找失落金字塔的重要工具!”

    很快，张山就到了那家专用设备工厂，一手交钱，一手交货，提走那台探测仪。

    这玩慧不便宜，售价是2万5000美金，折合成rmb也有20多(吗吗的)万。

    但操作便捷，可随身携带。

    张山对替镜头摆弄替探测仪，同时解说道.这玩惫就是世界上最先进的地下成像仪，最大探测深度有50米，使用者可以通过3d眼镜直接看到地下埋藏物的情况，科技感满满的，不需要再繁琐的石替显示器。”

    ‘卧槽，专业设备真6啊。“.

    几万美金的设备啊!”.

    这回山哥是下足本钱了，省来势在必行，那些喷子呢?那些说山哥只是炒作的喷子呢?”

    ‘据说我家地基下面是一个明清时期的古墓，改天借山哥的探测仪玩玩，省借能不能挖到古墓。”

 第185章 我们的留险开始7!

    重要的探测工具入手之后，张山又去找了当地一家最大的骆驼饲养基地。

    ‘各位观众，和上次在美国加州莫哈韦沙漠探险一样，这次我也会借助骆驼。’，张山对着镜头笑道。‘可能很多观众希望我徒步穿越撒哈拉沙漠

    呢，我认为寻找神秘金字塔，会比纯粹的沙漠求生有趣。预测这次会在撒哈拉大沙漠滞留比较长的时间，所以我需要足够的骆驼和足够的物资。

    ，其实我无所谓，如果没有寻找失落金字塔的任务，我是很乐意这样干的。不过

    这样我可以花更多精力在寻找金字塔这个堪称伟大的工作上。”

    直播间观众很快就见识到张山所谓的，足够的骆驼是什么概念。

    张山在这个骆驼饲养基地，购买了30头最强壮，质素最好，训练得最好，能够听懂旅行者指令的双一峰骆驼。

    这样的骆驼，一头的售价就是1万美金。

    对于这种大客户，饲养基地的阿拉伯人都恨不得跪下来亲wen张山的靴子了。

    直播间的小伙伴们更是集体惊呆了!

    30头骆驼啊!

    这尼玛都能组成骆驼队了!

    ‘卧槽，省来山哥是准备常驻沙漠了。”

    ‘这回真是干大事的节奏了。”

    -510一山哥的骆驼商队要横穿撒哈拉沙漠，把埃及的土特产带回天朝。”.

    山哥你小心点，路上不要遭抢了。”

    ‘哈哈哈哈，谁敢抢山哥?尼玛，单手吊打终鱼王，死亡谷里秒杀地狱魔王安东尼，和一群贴催人枪战都不虚的山哥，他不去抢别人就已经不错了，谁还敢抢他?活腻歪了么?”.

    山哥的直播太好省了。比荒野求生好省啊!”

    ‘据说芒果丁v已经和山哥签订了独家授权协议，芒果丁v又要火一把了。”

    ‘今年的跑男真倒霉，遭遇到山哥的探险直播，妥妥被碾压的节奏啊。”

    有了骆驼，张山就开始大把大把的围积物资了。

    厚胶底靴子20双!

    淀粉50公斤!

    大米200公斤!

    腌肉200公斤!

    盐20公斤!

    红酒20瓶!

    白;酉20瓶!

    香烟10箱!

    压缩饼干5箱!

    冲钱衣10套!

    保暖衣10套!

    汽油50升!

    军用匕首10把!

    月牙砍刀5把(bbag) !

    军用弓弩5把!

    箭矢200支!

    单反照相机2台!

    当然了，在沙漠中生存，最重要的还是水一一绝不漏水的皮袋50个，每个可以储40加仑清水。

    除了这些，张山还零零散散购买了一些物资，以及骆驼饲料。

    总而言之，就是买买买，反正张山不差钱。

    ‘日了狗.有了这些物资，山哥你在撒哈拉沙漠里晃荡一年都不成问题了吧?“.

    这回真是准备充足，卯足了劲要干了。”

    ‘山哥老司机的骆驼队要出发了，大家快上车!“

    ‘整装待发!”

    ‘山哥加油!“

    一切弄妥当之后，张山骑着一头骆驼，指挥着载满物资的骆驼队，往开罗市区外面行去。

    ‘各位观众，我要出发了!’.张山对着镜头比了一个竖起大拇指的动作，‘说实话，现在我心情还是很忐忑的。冥冥中，似乎有什么东西在召唤我!啊!难道就是那失落的金字塔!我来了!“

    “哈哈哈哈.山哥这遏装得温润啊!”.

    这逼我给99分，剩下1分不给，是怕山哥傲娇!”.

    出发了!终于出发了!美丽而致命的撒哈拉大沙漠!神秘而古老的金字塔，我们来了!“

    66666666666&quot;

    “江南西送给张山5火箭。”

    shiwen-139送给张ll 6666鱼翅。”

    骆驼队离开了开罗市区后，就进入戈壁区域。

    张山的骆驼队还是引来了沿途许多旅人的侧目，还有不少歪果仁拿出手机拍照。

    其实去撒哈拉沙漠旅游的人，大多数还是开车的，也有不少骑骆驼的，当然徒步的也有，但像张山这样，一个人驱赶30头骆驼的，几乎是绝无仅有，自然成为焦点.

    各位观众，大家请看，这里的戈壁是不是很象新疆，其实天下的戈壁都差不多。那边有几个风力发电机，远远的n立在视野尽头。”张山对着镜头滔滔不绝的解说道。‘再走一会儿，我会到一个小镇，它的名字叫做，m,ha

    mid，字面惫思是，最后一站，，也就是说在你急切地想要去撒哈拉沙漠之前，最后一站一定要是m,hamid。不过我并不准备在这个小镇逗留，我会直接进入撒哈拉大沙漠，我们的，险已经开始了。‘

    再走几公里，周围的土地开始变成黄一色，黄昏降临，沙漠颜色变得奇异，太阳周围也出现一个巨大的光圈，宛如外星球，张山拿出单反相机拍摄了几张。

    直播间的不少观众，也在截图。

    穿过小镇后，张山来到撒哈拉沙漠边缘，一望无际的黄沙便出现在眼前，风吹起，沙子模糊了视线，张山喝了几大口水，省了省头上的太阳，.各位观众，夜晚即将来临，我也感觉到沙漠的气温急剧下降。今晚我会在沙

    漠中过夜。“

    夜。

    张山的骆驼队正式踏入了撒哈拉大沙漠，他在一块纯白色的巨大岩石后面安营扎寨，坐在蔫火旁整治着晚饭。

    月亮升起，在张山营地的附近，还有一批开着越野车进入撒哈拉沙漠旅行的人，他们在欢笑着，围着簧火跳舞，掏出若干乐器，开始演奏民乐。情一调实在太完美，暖一昧一朦一胧铺天盖地。

    过不多时，几名身材窈窕，年轻时尚的女人，过来邀请张山过去一起玩，张山问了一下，是一群日本人。那几名日本女孩委婉的表示，今晚想和张山约几发，张山明确的表示了拒绝，她们悻悻而归.

    各位观众，我现在已经处在撒哈拉沙漠里面了，沙漠的夜晚是不是很美?”张山移动着隐形跟拍仪器，.我后面的这些都是巨大的石灰岩体。沙漠中其他岩石风化很快，变成了沙土，而这些石灰岩比较耐风沙，留了下来

    形成了一个个白色的小山。“

    ‘我们的，险，已经开始了!这里是撒哈拉大沙漠，世界上最大最热的沙漠，也是全世界最致命的地方，这里残酷无情，你绝对不想被困在这种地方，轻举妄动会让你随时送命。如果没有适当的求生技能，你在这里绝对

    坚持不了一天!嗯，不过不用害怕，我会带你们体验这种死亡地带的极端生存挑战，我也将向你们展示在这种地方如何生存足够长的时间，我也会尝试教给你们最基本的沙漠求生技能。今天的直播到此结束。请大家明天一定

    要关注我的直播l我是你们的好朋友张山!”

 第186章 向无人区进发!

    第二天，太阳还没升起的时候，张山就骑着骆驼，赶着骆驼队，朝撒哈拉沙漠的腹地前进。

    与之同时，张山也打开了隐形跟拍仪器，开始了今天的直播。

    这次张山撒哈拉沙漠之行，早就在网上炒得火一热，甚至连很多电视台和纸质媒体都在关注他，几乎可以说是造成了举国轰动，因此，一开直播间，就有络绎不绝的观众涌入。

    张山只是吃了几块压缩饼干，喝了几口水的功夫，直播间里就已经有几百万观众围观了。

    &quot;呢.…看来这次人气真的爆棚啊。”张山对着镜头笑了笑，然后开始解说起来。‘各位观众早上好，现在几乎是早上5点多，太阳还有一段时间才会升起，但我已经开始出发了。在这里我要告诉大家，在沙漠中求生.早晚赶

    路其实是最好的，因为温度不会那么高，当太阳升起后，整个沙漠就会像火炉一样烘烤你，特别是中午的时候，温度将会叙升到49度以上，沙漠里的一切都在试图把你吸干。脱水和中暑是杀死沙漠旅行者最大的两个凶手。有

    时候你稍微不小心，就会中暑，脑袋发晕，或许你自己还没有惫识到，就已经成了秃鸳的美餐。根据统计，每年大约会有几千人在试图穿越撒哈拉沙漠的途中丧命。”

    ‘通常在沙漠中行走，我建议用布把头包住，最好是用水把布漫shi，这样就不会那么容易脱水。如果没有水的话，在关键时刻，也可以用尿浸shi布或者衣服，包在头上。”.

    尿啊!太恶心了!”.

    山哥，是时候尿一波了。”

    ‘坐替山哥用尿淋shi布，然后包在头上。”

    ‘嘿，我只会教大家一些基本的沙漠求生技巧，我倒不会用淋尿这一招，因为我带了足够的物资，而且，我的忍耐力很强。大家都知道，骆驼是终极沙漠生存机器，它可以在完全不喝水的情况下，在沙漠中生存两周，骆

    驼的耐力是人类的20倍，是驴的3倍，而我的耐力，体质，意志力，在沙漠里虽然比不过骆驼，但绝对比一般人强出好几倍。”

    张山一脸笑惫，心念转动间，茫茫沙漠中的景致，也是清晰的呈现在直播画面中。‘大家看，这里除了黄沙之外，还有很多沙丘，有的沙丘拔地而起，高度是美国自由女神像的几倍，甚至十几倍。在沙漠中，寻找水源是

    极其关键的活命之道，有时候哪怕一滴水，都能够让人活命。”.

    在沙漠中寻找水源最简单的办法，就是趁你还有体力的时候，爬上一座沙丘，站得高省得远.…当你攀上一个较高点之后，放眼望去，如果发现了绿洲，或者是绿色植物，那恭喜你，你有极大的可能性找到水。来，我给

    大家示范一下。”

    说着，张山就跳下骆驼，然后朝附近一座沙丘的顶部攀上去。

    张山体力非凡，现在沙漠里的温度又不是很高，因此没用多长时间，就爬到了沙丘顶，手搭凉棚，‘大家看!”

    张山伸手一指，隐形跟拍仪器随心而动，在东南方向，大约几公里外，出现了一些树冠!

    ‘好像是程柳和棕搁树!”张山笑道。‘各位观众，当你在沙漠中发现了棕搁树，那就意味着，你可以获得大量救命的食物和水，还有夜间庇护所。”

    ‘其实植物真的是沙漠中水源极好的指示者。”张山朝沙丘下面跑去，‘岌岌草，白刺，三一角叶杨，梧桐树，柳树，盐香柏，香蒲等植物的四周，一般可以找到水源，在这些植物下挖掘可见到水。在山脚下，生长有芦苇的

    地方，选择青郁的地方往下挖，在1一5米以下往往可以挖到地下水。寻找那些草长得茂盛，葱翠的地方，往下挖，直到水渗到挖的坑中。”

    张山里新回到骆驼背上，指挥骆驼，继续前进，不多时，太阳升起，沙漠的气温开始往上a升。‘越来越热了，这个时候，我也需要补充一些水分了。”

    张山取出一个水袋，扭开塞子，喝了几口水。‘各位观众，一般人在沙漠中行走，每个小时需要喝一升水。如果你带的水不够，那我可以教大家一个小方法，那就是在喝水的时候，不要把水咽下去，而是含一在一嘴一里，这样

    水就能shi润你的喉咙和嘴，可以在一定程度上节约有限的水源。还有，在沙漠中尽量做到少吃多餐，因为吃得太多，你的消化过程就会让你需要更多的水分，让你更容易脱水。”

    张山在各种恶劣环境下的求生能力，知识，可以说当世无出其右，这时候滔滔不绝的讲解起来，让得直播间的观众，听得津津有味，深深的信服。

    ‘各位观众，其实说起来是很矛盾的。”张山对着镜头摊手一笑，‘所有的沙漠求生专家，目的都是为了逃离无人区，返回文明世界，而我呢?我这次的目的，却是专拣沙漠无人区溜达，大家是不是觉得很讽刺。”

    二求鲜花・……

    23333333333&quot;.

    山哥你是反其道而行之啊。”

    ‘逆天而行.真汉子!”.

    山哥，你那个地下财宝探测仪，是时候拿出来耍耍了。”.

    山哥，开始探宝吧!”

    ‘这个嘛，大家别急。”张山对着镜头笑了笑。‘在这种地方，不太可能有任何发现的。我们还没有真正进入撒哈拉沙漠的无人区。大家肴，不时就有一些越野车或者车队，从我的骆驼队旁边呼味而过，也就是说，这里还属

    于旅行者和一般的沙漠探险者出没的区域，这些地方要有宝物，或者说要有失落的金字塔，早就被人发现了。我呢，至少要进入到真正的撒哈拉沙漠无人区再说，那里，才是真正惫义上最极限的生存挑战。也最有可能发现失

    落的宝藏，以及…序肖失的金字塔。”

    旅途很漫长，张山在给直播间观众们讲解沙漠求生知识的时候，也会闲聊一些无伤大雅的事儿。‘各位观众，沙漠是非常非常神秘的地方，人处在沙漠中，极端容易出现精神衰弱。沙漠是沙漠，和天空，陆地，海洋，完

    全不同。天空，海洋，陆地，是人们所熟悉的三度空间，而沙漠就像是人类未知的第四度空间，在沙漠中，可以发生一切超乎常理之外的怪事!”.

    其实呢，主要是由于沙漠的炙热，单调，空气的干燥，都可以使人产生极端遏真的错觉，以前我省过一本沙漠小说，这本小说的作者，他就坚持说澳洲的大沙漠中，有着.无头族，人.是这位作家亲眼省到.这个部落的族

    人，都是没有脑袋的。”

    虽然明知道张山是在侃大山，但很多观众听到这一类事情，还是免不了有些紧张，有的观众就想一一这次直播，山哥你不要碰到什么无头人，狗头人就好。

    一路走一路说，忽然，张山大叫一声.大家省那个!”

    话音未落，直接从骆驼背上跳了下来，然后几步抢出。

 第187章 找到他了!

    张山跳下骆驼，几步追上去，隐形跟拍仪器，立刻就来了个拉长放大特写。

    原来，张山在沙面上，发现了一只正在快速移动的淡黄一色蝎子，这家伙的尾巴极其巨大，在放大过后的3d画面之下，直播间很多观众都吓得尖叫起来。

    张山拔出腰间的军用匕首，一猫腰，把那只正要逃走的蝎子给撼住了.各位观众，这是一只沙漠毒蝎子，黄肥尾蝎，蝎子绝对是地球上最令人憎恶的动物之一，而最关键是，这种生物拥有比毒蛇还恐怖的毒液。黄肥尾

    蝎就是号称这片沙漠中，最毒的一种蝎子。它是拥有巨大尾巴的一种剧毒性蝎子，生性凶残，会杀死很多靠近它的昆虫，小型晰蝎和小型蛇类，并吃掉它们。在非洲，黄肥尾蝎每年至少会杀死500人。”.

    不过呢，这玩惫去掉了尾巴，头，还有毒腺，是可以吃的。”

    说着，张山用匕首小心翼冀的切除了蝎子的头尾，挑出毒腺，然后将其拈了起来.各位观众，现在可以吃了.八二零”，这家伙已经加入了肯德基豪华套钱。在沙漠中行走，除了水之外，食物也是很重要的，因为你必须保

    持足够的体力，所以你得找吃的。我手里这只蝎子，触感软软的，吃起来应该._.呢，很难吃的样子，但它却是蛋白质和能量的来源。虽然这么小一点点，但吃下去之后，救命的作用比你想象中更大。”

    说着，张di故惫tian7tian舌一头，吞了一em水。

    直播间的观众，肾上腺立刻就被引爆了一一.

    吃!山哥，吃了它!只要你敢吃，我就敢打赏!”

    “山哥，都这么久了，你就满足一下我们这些粉丝的愿望吧，吃一波虫子。”

    ‘感受一下那种怪怪的味道吧。”

    “山哥，蝎子是补肾壮一阳的，你吃吧，baby和莉颖都希望你多吃点这玩息，你好她们也好。”.

    只有累死的牛，没有荒死的田，山哥你要自爱啊!”

    ‘楼上特么歪到啥地方去了?”

    ‘哈哈哈，我不会吃的。我还不tl’.张山笑了一下，然后将手里的蝎子给扔掉了。‘我暂时不想感受那种脓汁在嘴里炸开的酸爽。不过真是要走投无路必须吃了，我绝对不会皱一下眉头。”

    张山站起身来。“话又说回来，虫子绝对是在沙漠中应急的绝好食物，毕竟不是每一位沙漠求生者，都有胆量去对付眼镜蛇的。在这里我给大家介绍几种比较简单的捕捉虫子的方法。”

    ‘找一个宽口瓶子，把吃剩下的食物残渣，扔在瓶子里，然后晚上把瓶子埋在沙里，瓶口朝上，第二天早上检查，你会发现瓶子里布满了可以裹腹的美味昆虫。”.

    移开各种岩石块，下面很可能有藏身的昆虫，但你要小心蛇和毒蝎，因为它们也喜欢藏着石头下面。”

    ‘晚上睡觉的时候，在营地里生火，火光可以吸引大量的昆虫，这就是飞蛾扑火的原理了。这种捕捉昆虫的方法，简直妙极了，几乎不会耗费你太多体力，就能美钱一顿了。”

    ‘吃虫子的方法有两种，一是压迫虫子的xiong部，使其窒息死亡，然后生吃。如果有条件的话，煮一锅虫子汤，那滋味，喷喷，大家可以试试。”

    说完，张山又回到骆驼背上，取出一瓶红酒，美滋滋喝了一口，继续赶路。

    “山哥在沙漠里也这么6啊，喝着红酒，哼着小曲，逍遥快活似神仙明。”

    “山哥你说那么多，你怎么不煮一锅昆虫汤呢?”

    “虫子汤?恶心死我了!容我去吐会儿。”

    “山哥，你太让我们失望了!你倒是吃虫子啊!”

    ‘我真的暂时不能够吃虫子，再说baby和莉颖也在省直播，她们如果亲眼看到我吃虫子，那以后我们那个啥的时候，多恶心明。’.张山调侃道.

    啊!!!!秀恩爱!!!!”.

    单身狗要杀死你!”

    ‘畜一生!”

    ‘好了好了，大家淡定，这样吧

    候，我就会正式寻找失落的金字塔。

    ，为了补偿大家，今晚上我睡觉的时候，就不关直播了，直播睡觉，怎么样?”张山笑嘻嘻的道。‘那啥，明天我就能抵达撒哈拉沙漠的无人区了，到时候，我们的探测工作也将展开了。那时

    这个时候，已是中午时分，沙漠的温度，达到了一天之中最强烈的时段。

    ‘各位观众，现在已经是中午了，我感觉到了极端的炎热，迎面吹过来的热风，就好像烧开的滚水一样，浇在我脸上。这个时候的沙面，真的可以煮熟鸡蛋了。根据我的沙漠求生知识来说，我们在沙漠中行走，最好是要

    避开中午最热的时候，现在我们应该做的，是找一个阴凉的地方。最好是树荫。”

    说着，张山举目四顾，“前面发现了几裸程柳，我现在马上过去。”

    很快，张山就赶着骆驼，来到了前面的怪柳树下。

    ‘呼~~凉快多了。”张山慢条斯理的吃替腌肉，喝着水。‘各位观众，我们越来越接近撒哈拉沙漠的无人区了，沿途几乎已经省不见旅人了。明天在进入无人区之后，真正的挑战就开始了，我没有gps，没有卫星电话，全

    世界已经没有人可以找到我了。如果我不幸死在沙漠中。就连我的尸体。都会被万丈黄沙掩埋…，’

    休息了一会儿，下午继续赶路。

    一直到晚上，张山才停下脚步，他找到了一小片棕搁林子，燃烧起簧火，搭建临时营地

    ‘各位观众，今晚上我睡觉，就不用睡袋了，我会教大家搭一个在沙漠中的简易庇身所。”.

    首先呢，我会找一些棕搁叶子和干草，铺垫在沙地上。因为沙的隔热效果是很差的，如果不铺垫这些玩惫，我们直接睡在沙上面，我们体内的热量会迅速流逝，这在寒冷的沙漠之夜，会是极端致命

    近有些岩石，我把这些岩石搬过来，堆在我睡觉的地方，使其围住我的身体，因为在白天的高温下，这些岩石都已经被晒得滚烫，我把它们堆放在我身边，晚上它们的热气会挥发出来，让我感觉到温暖。

    f}jo

    另外，我发现附

    一边说，一边干活，张山手脚麻利，不多时就把这个简易庇身所弄好了。

    张山躺在四周围了岩石的棕搁叶上，对著镜头竖起大拇指.很暖和，这些岩石还能替我挡住风，嘿嘿，虽然比不上家里的g，但是在沙漠里，我已经无法再奢求更多了。跋涉了一整天，我现在也有些累了，我准备

    好好睡一觉，今晚上我不会关直播，大家有兴趣有特殊癖好的，可以召我直播睡觉。”

    说完，张山又用手指向前方。‘各位观众，你们感觉到了没有?寂醉!一种深入骨髓的寂醉!前面就是撒哈拉沙漠的无人区了，那里真的太安舒了，阶得让人感觉到害怕!那里也是世界上最危险生物的乐园!明天，我就

    将进入那里了。嗯，祝我好运吧。”

    说完，张山就倒下去睡觉了，30头骆驼在外围，围城一圈，将张山保护起来，它们也乖驯的伏倒休憩起来。

    果然有好几百万观众，一直守在电脑面前，观召张山睡觉。

    下半夜.

    4.9呜呜~~~呜呜~~~~~呜呜~~~~~~~~~~

    尖锐的声音，直接将张山从睡梦中惊醒。

    而直播间那些观众，有的也叫了起来一一.

    汽车的声音!”.

    不对

    ‘我日

    !是很多很多汽车的声音!”

    我看到好多越野车!”

    与之同时，一些车头灯强光，直接照射到张山睡觉的地方。

    而且，汽车引擎声夏然而止，所有的汽车，都在张山的营地旁停了下来。

    然后张山就听到脚步杂沓的声音，好像有很多人从汽车上下来了。

    张山一个鲤鱼打ting跳了起来，伸手抓起放在身旁的军用弓弩。

    他似乎听到有人在低吼一一‘找到他了!找到他了!”.

    他在这里!”

    张山心头一凛，而直播间，无数的观众，都不由的紧张了起来。

 第188章 眼镜男(5更求鲜花)

    在这种时候，张山自然无法安睡了，他隐隐约约感觉到，这些人似乎是冲着自己来的!

    张山手握军用弓弩，直接跳了起来，他的视力在经过强化之后，夜视的能力也极为突出，放眼望去，只见营地的四面八方，停了几十辆车!

    有全地形车，四驱越野车，甚至还有十几辆四驱皮卡车，这些皮卡车用厚厚的帆布盖着，不知道上面装载了些什么。

    强烈的车头灯光下，张山省到至少几十个人站在那些车旁。

    这些人，居然清一色都是天朝华夏人!其中有不少戴着眼镜的中年人甚至老头，都是一脸学究的表情，省起来不像是歹人，更像是什么做学问的知识分子，在中年人和老头旁边，站着很多学生模样，一脸精明能干的年轻

    人。

    乍一看，就好像是几名教授，带着自己的学生，来沙漠考察.

    哈哈哈~~~张山!总算找到你了!”一个戴着眼镜，两a斑白的老头，冲着张山热情洋溢的笑着。

    ‘找我?”张山一愣。

    ‘嗯嗯，就是找你。我来自我介绍一下吧，王子新，从事沙漠考古工作40年，这些都是我的学生。’，老头笑呵呵的道。

    在他身边站着的七，八个年轻男女，齐声道。“张山老师好。”.

    我日了狗了!这些乱入的家伙是11谁?’张山满头雾水。

    就在这时一一

    啪

    啪

    啪

    啪

    十几名彪悍的家伙，从皮卡车上跳了下来。

    张山定睛一看，这些家伙，一个个都是虎背熊腹，身穿沙漠迷彩，带着战术头套，就是那种只露出两只眼睛的头套，每人都扛着一把ak47.

    张山看到他们的眼睛，几乎都是蓝色的眼睛，只有几人是黑色眼睛，这些眼睛都有一个相同的特征一一漠视生死!他们在省着张山的时候，就好像是在看一堆死物!

    ‘嗯?”张山心神微微一愣。

    直播间，大量的观众也开始猜测起来一一

    ‘这些拿枪的都是啥人明?感觉一个个气势汹汹明!“

    ‘完了，目测山哥菊一花不保。’‘

    ‘不要瞎说，说不定是山哥的朋友。“

    ‘也没啥大不了的明，当初在死亡谷，山哥也面对过几百个拿着武器的贴麟人，山哥也没怂明!“

    ‘哈哈，张山，很荣幸，我们能够合作。’，那个叫做，王子新.的老学究，也就是王教授，一脸乐呵呵的省着张山。

    ‘合作????”张山哑然失笑。‘我们有什么好合作的?貌似我们根本就不认识。“

    王教授总是笑脸迎人的样子，‘对对对，你不认识我们，但我们认识你。张山，你的直播，我是一点不落的省过了，我很佩服你，说实话，像你这么勇敢，这么善于在荒野中生存的人，我这辈子没见过第二次。这次，你

    要在撒哈拉沙漠中，寻找一座失落金字塔的事，我觉得很有建设性。我们合作，我相信，这件事情，成功的可能性会大大增加。”

    ‘合作寻找失落的金字塔?”张山差点笑了起来。‘我什么时候说过，要和人合作了?你们搞错了吧?自作多情????’‘

    ‘我们没有搞错，一点都没有。”一把冷漠阴蛰的声音响起。‘是你搞错了，张山。“

    只见，在那群沙漠迷彩持ak47的家伙后面，缓缓走出来一个身材矮小的中年男人，是天朝人，戴苍一副金丝边眼镜，鹰钩鼻，嘴唇很薄，予人一种很阴鹜的感觉。

    他朝张山走了几步，然后停住脚步，身后立马就有几个身穿运动服的壮年男人，端着一根椅子走上前来，然后恭恭敬敬的把椅子放好，‘老板请坐。“

    眼镜男坐了下来，然后皮笑肉不笑的借着张山。‘张山，荒岛求生3个月，你展现出来了近乎无敌的荒野求生能力，以及超级变态的体质，力量，适应能力，单兵作战能力，我认识很多生存专家，他们和你比起来，简直就

    好像婴儿一般可笑。”.

    不知道这位怎么称呼?”张山极其鳌惕，手中军用弓弩握得很紧，而且已经在计算着，一旦发生变故.如何在第一时间摘贼摘王，拿住这个眼镜男。

    ‘峨，哈哈哈哈，张山，你很多疑啊。像你这种年龄的人，这么多疑，这么鳌惕，是很难得的事情，这是好事，我在你这个年龄的时候，还单纯得像一张纸呢。’泪畏镜男缓缓摘下眼镜，用丝绒布擦一拭着镜片。‘我知道你很

    厉害，徒手搏击，速度，忍耐力，爆发力，力量，跳跃能力，都已经超过了人类的极限，我一直以为，你是个超人。我和我的团队专门研究过你的直播。在死亡谷.你的表现.堪称奇迹。不过一一我要善意的提醒你，此时此

    刻，有3把狙击枪，已经锁定了你的要一害，而这三把狙击枪的使用者，都是一等一的国际雇佣兵。另外还有一一

    眼镜男一挥手，身后响起整齐划一.拉动枪栓的声音。

    ‘我研究过你的直播，这次和死亡谷不同，我可以保证，在你接近我之前，你已经被打成筛子了。’泪畏镜男很含蓄的笑了笑。

    ‘要不，我们试试?”张山的眼神，完全冷冽了起来。他是经历过大阵仗的人，死亡谷的磨砺，以及精神意志的强化，让他根本就没有太多畏俱.

    好了好了，我没有恶意。’勺畏镜男笑了起来。‘我知道你要来埃及寻找失落的金字塔，我就非常非常兴奋，你知道吗，我是一个狂热的金字塔爱好者。而且，我可以肯定一件事一一”.

    什么事?”张山表情很冷。

    ‘你一定是有线索，你才会动身来到撒哈拉沙漠。那些认为你在炒作的家伙，真是愚蠢到了极点。’勺畏镜男嘴角扯出一抹讥讽的笑容。‘他们不懂你，我懂你!就好像，你在死亡谷，破解了这个秘境的奥妙，你本身就是一个

    创造奇迹的人。你这次，绝对不是无的放矢，你一定有重要的线索!根据我掌握的情报，你在一个叫做瓦迪耶的埃及人手里，买了一口箱子，你花了足足10万英镑!你是一个聪明人，你用10万英镑去购买一口箱子，我相信

    你有你的理由!而且，既然你已经来了，那我就可以肯定，你已经破解了箱子的秘密，拿到了最重要的线索!”

    ‘我听说，那座失落的金字塔里，隐藏着巨大的宝藏!’勺畏镜男的眼睛里，释放出狂热而贪一婪的神色。‘瓦迪耶用他家族的名誉起誓，这口箱子，和一个古埃及部族的宝藏有关!”

    ‘我是一个狂热的金字塔爱好者，我也喜欢宝藏!”

    ‘张山，你是一个优秀的家伙，你是孤胆英雄，但你只有一个人，而且，你似乎在考古方面，不太在行。’勺畏镜男打了一个响指，身后的马仔立刻递来一支雪茄，他点燃抽了起来，泥土的香味立刻弥漫在这个孤冷的沙漠之

    夜。‘我带来了足够的人手，以及最专业的团队，我们合作吧!我不想说聘请你，因为你很架鳌，所以，合作吧。”

    张山完全明白了!

    “合作?嗯870，不过我没兴趣。”张山想都没想，直接回绝。

    ‘唉~~~~~~~~张山，不要忙着拒绝。&quot;1畏镜男唉嗤一笑。‘听听我的条件。你听着，不营这次能不能成功，事后，我都会支付给你1亿，是美元，1亿美元。如果找到了那座金字塔，里边的所有一切，我们平分。利益，宝

    藏.名声，我们都平分。”.

    还有，我说过，我研究过你，你在荒岛上的时候，竭尽全力的照顾两位女明星，而加州死亡谷，你之所以愿慧去，险，大约也是因为杨蜜失踪。所以，你这个人，很滥一情，很好一色，而且喜欢年轻漂亮的女明星。”

    眼镜男笑了，.这次，我给你带来了几个女明星，我想，你一定会感兴趣的。听着，只要你答应和我合作，从今天晚上开始，你就可以随惫，用她们的身体。”

    说完，眼镜男吹了一声口0肖。

    一辆越野车上，直接抖抖瑟瑟的走下来三个女人。三个非常非常有味道，性一感，漂亮的女人。

    在她们身后，有两个穿沙漠迷彩的雇佣兵，用ak47，指着她们的背心。

    赫然，眼镜男直接站了起来.1亿美金，宝藏平分，加上三个当红的女明星!张山，你一句话，这些就是你的了!“.

    只要我们合作，一定可以找到那座金字塔的!你是一个很强的家伙，我也不是简单的人，我们合作，简直就是珠联璧合!哈哈哈哈哈哈!”

    ‘哥们，你貌似绑架了三位女明星，你这么干，是犯法的。’.张山哭笑不得。

    “不不不，我不是天朝国籍，你所说的法律，貌似对我没有太大的制约力。’勺畏镜男微微一笑，‘加拿大华人，孟啸。”

 第189章 三大女神.

    加拿大籍华人，孟啸?”张山微微9眉，然后在他的嘴角，竟然弯出一抹淡淡的弧度。

    孟啸的眼睛像是毒蛇一样盯着张山，瞳孔微微收缩，‘张山，我真没有省错你，你要知道，在我面前，很少人能够保持从容镇定的。”

    的确，在这个矮小阴鹜的男人身上，有一种仿若与生俱来的上位者气势，也就是那些小说中通常描述的气场，，但是呢，这种气场，或许在其他普通人面前，有着威惧的效果，但是在张山面前，却连个屁也不是。

    张山从怀中取出香烟，点燃一支抽了起来，然后目光转向那三个女明星，在她们脸上。写满了惊恐。愤怒。以及被欺骗之后的表情。但这却无法掩饰住她们惊一艳的美貌与傲一人的身姿。

    而这三个女明星，张山也经常在电视上和网上看到。

    身材最高挑的一个，如果张山没有衡错，应该是来自台湾的女星林志琳。

    这是个平行世界，在张山穿越前的那个世界，志琳姐姐已经42岁了，虽然是女神，虽然仍旧受到广大宅男的追捧，为我国的卫生纸行业的销售量做出了杰出贡献，但若卸妆之后，也能够省出岁月的痕迹。

    但是在这个世界，志琳姐姐才29岁，算是女人一个比较好的年龄，成一熟，有风.韵。和穿越前那个世界一样，这个世界的志琳姐姐，也相当红，红得发紫，这时张山凝目省向她，只见她肤光似雪，虽然穿着厚厚的冲钱衣

    但一双一腿仍然显得纤细顽长，套用一句网上流行的话来说，就是一一腿玩年!

    再配合上她标志性的娃娃音，绝对是这颗星球上，绝大部分男人梦寐以求的尤一物。

    这个世界的志琳姐姐，对外界宣称，她是独身主义，基本上不会结婚，而且也没传出过什么ml闻。

    张山继续哲去，第二位女星一一呱，如果说志琳姐姐是知性美和成一熟型代表，那么第二个，就是清纯的代名词。

    欧阳哪哪!

    去年在天朝演艺圈崭a头角

    的高中妹子，坐在林间的木凳上

    并彗星般崛起的女星，今年刚满16岁!她多才多艺。予人一种洁白小花的感觉，省到她，你脑子里就会浮现出这样一个画面一在夏天的校园里，一个穿着校服短裙，扎着马尾辫，素颜清纯

    捧着一本诗集或者散文集在看，阳光透过斑驳的林叶，倾洒在她身上，将她衬托得像一只轻灵小鹿!

    第三个女星，是今年24岁的伶莉娅，她在圈内非常非常低调，出演过几部戏，虽然不是大红大紫，但却篇得了一波铁粉，她极美，完美演绎了气质和美貌并存到底是个啥状况。在这世界的伶莉娅，暂时也没有男友，属于

    单身状态。

    看到张山在观察三位女星，孟味用男人都懂的语气对张山道。“怎么样，张山，还合你的胃口吧?随便玩咯令令。’‘.

    不得不说，我特么真是服了你了。’.张山叹气道。“

    一个是风韵型，一个是涉世未深的单纯校园女神，捧在手里都怕摔了那种，还有一个是年龄刚刚好的气质美女一一你这是各种风格一起上啊。“

    ‘张山，你得知道，为了促成与你的合作，我是花了很多功夫的。这就是我的诚意，你的诚意呢?”孟啸好整以暇的坐了下去，轻飘飘吐了个烟圈。

    这时，三位女星都用惊骇忌惮的眼神省着张山，同时也有些好奇，在她们背后，顶着枪口，让她们绝对不敢大呼小叫或者发脾气什么的，她们的眼睛里都有委屈的泪水。在她们省来，张山是没有理由拒绝(吗李好)孟啸的

    那么，她们三个，将成为张山的一一盘中餐!

    ‘那啥.我有点好奇.你是怎么把这三位美女给绑来的?’.张山笑了笑。

    ‘这个并不难，我注册了一家影视公司，然后开出了很高的价码，请她们三位，替我拍摄一部电影。她们的经济公司不难搞定，用钱砸就行了。女明星嘛，终究也都是戏子，张山，她们没有你想得那么称贵和搞不定。”孟啸嗤笑了一下

 第190章 你们都有病!!!!

    而这个时候，张山的直播间，也是翻天覆地，人气已经达到了1600多万，正在冲击更高的记录一一

    ‘卧槽啊!!!!志琳姐姐!我的女神!麻痹!畜一生啊!山哥，求求你，不要碰我女神!你已经有baby和莉颖了，泥垢了!”

    ‘我的欧阳哪哪，她还是个孩子啊!社会太残酷了!”.

    修莉娅也是女神级啊!天啦!随便玩!为什么这种好事没有落在我头上啊!我不服啊!我赵日天不服啊!”

    “为什么山哥随便走到什么地方，都能邂逅各种女神呢!山哥，您收徒弟不啊!”.

    山哥，你一定要镇重啊，baby和莉颖都在省你的直播，你不要被这些乌七八糟的事冲昏了头脑啊!”

    ‘我开盘，山哥必将答应和那个狗东西合作，毕竟1亿美金加老中青三代女神。“.

    未必啊，我山哥架鹜不驯，多半不会答应的。”.

    你们没看到那么多枪口对准了山哥么?山哥-630一又不是八胃哪吁，躲得过去个毛啊!”.

    都不要说了，这直播好省，估摸着等会有激一情一戏。”.

    卫生纸和营养快线已经准备好了，现在单手打字。”.

    已经报苦。”

    ‘那个，孟啸对吧?你说完了吧?现在轮到我说了，对吧?”张山慢条斯理的吐了个烟圈。

    ‘请说。”孟啸十分自信的石替张山。

    他做事，一向谋定后动，绝不会盲目行事，而且，他也极少出现失误，在他看来，这次针对张山的各种行动，几近完美，张山断然没有任何拒绝的理由!

    因此，在孟啸眼中，便是闪烁苍一种智珠在握的神采，仿佛是拿捏住了全局，彻彻底底控制住了局面!

    甚至于，在张山的直播间里，虽然绝大多数粉丝都对张山近乎盲目的崇拜，但理智客观的分析，在这等局面之下，张山要翻盘，要逆袭，似乎可能性也并不是很大。

    况且，就算张山跑得了，那他的骆驼队和探测失落金字塔的仪器，所有的物资，恐怕都得落到孟味手中。

    再则，张山一跑，三位女神多半不会有太好的下场。

    直播间都安舒下来.所有的观众，都在等待张山的反击!

    ‘呱一一你有病。”张山忽然用一种悲哀同情的目光借著孟啸.

    什么?”孟味没想到张山会奇峰突出的转移话题，他脸上的笑容微微一僵。‘张山，你这是在骂我?”

    ‘没有，绝对不是骂你的意思，而是同情你。我借你的样子，应该是极为成功的男性，掌握了庞大的金钱和一些权势，不过呢，你有病，你阳一疾，而且夜尿频多。”

    ‘你!!!!’.孟啸眼睛鼓起，面上得惫洋洋的表情瞬间消失殆尽，取而代之的是一种难言的尴尬，震惊，愤怒，以及难堪!

    是的，张山没有说错，这孟味从十几岁开始，就有这种难言之隐，这也是他一生中最大的刺痛。

    一个男人，在拥有富可敌国的财富和权势之后，但是那方面不行，这不得不说是人生最大的悲哀!

    他可以对任何女人挥之则来，但是一他!不!行!

    孟味也曾经各种求助，寻找过世界上男一性一疾一病方面的权威，进行联合会诊，但却没有拿出任何行之有效的治疗方案。

    (bbag)但是，这是孟啸毕生最大的秘密，为何，张山却是清楚知道?

    孟味的脸色变化无常，但他一时间并没有出言反驳，也没有否认。

    要知道，这种事可不是随便拿出来乱说的，这关系到一个男人的尊严，无论是高富帅还是属丝，被人戳替鼻子说不行，都会极力否认，甚至大打出手，现在孟味居然不吭声。

    也就是一默认了!!!!

    赫然之间，在场就有许多人，拿异样的眼神省孟味。

    包括孟味手下能够听惬汉语的雇佣兵，以及那个王子新教授，还有王子新教授的学生，都用那种很同情而又有点想笑的眼神，省着孟味。

    张山并没有和孟啸多说，他目光转动，省向王子新，“王教授对吧?你肠胃不好，大约20年前，做过胃部手术，切除了胃部三分之一，你现在不敢吃生冷的东西，一吃就拉肚子。’‘.

    这位女同学，”张山省向王子新旁边一个年轻女学生。‘你月事不调，每个月不是退到十几天，就是早到十几天，上个月还出现过血崩的症状。“

    然后张山又指着一个拿ak47，穿着沙漠迷彩，套着战术头套的蓝眼睛外国人，用英语道。‘你是gay，而且是被人搞的那种。”

    ‘你的肾脏切除了一个。“

    ‘你有梦游症，曾经在发病梦游的时候，干过一件让你非常后悔的事情，这件事让你极端内疚，因此你的肝脏郁结，有癌变的前兆。“

    ‘你脑子里有一个肿瘤。“

    张山喂里啪啦的说着，或用英语，或用汉语，对面孟啸带过来的人，每一个被张山说中的，脸色都变得震惊而又慌乱.

    啪~~~~~~~~啪~~~~~~~~~”

    几名雇佣兵手里的枪，都直接掉落到地上。

    这个时候.张山的直播间里.更是一片混乱一一.

    咋回事?尼玛，那个装逼的家伙，居然不举!着样子山哥是说中了啊!我的天啊!“

    “山哥是神仙么?卧槽!这么多人，一个个的，被山哥说得哑口无言，难道他们真的有病?“

    “太牛逼了!我哲见有几个扛枪的家伙，枪都被吓掉了啊!”

    ‘卧槽，山哥的语气好权威，在说这些话的时候，居然有一种得道高人的气质啊!“

    ‘都别说了，我山哥已无敌了!“

 第191章 多7一批狗腿子

    在这毗邻撒哈拉沙漠无人区的边缘地带，几十辆车，包围着张山的简易庇身所，很多人也包围着张山，其中不乏一些杀人如麻的持枪国际雇佣兵。可现在，所有人都喋若寒蝉，用一种极端复杂的眼神省着张山。

    安醉。沙漠的夜晚很安醉。

    ‘你!你简直就是胡说八道!”终于，那孟啸老羞成怒的狂吼起来，他像一只发痕的野牛。‘你以为你是谁?你随便看一眼，就能省出我们得了什么病?”

    ‘你不懂，我不怪你。”张山轻描淡写。

    ‘我不懂?”孟味暴跳如雷.

    嗯，从中医的角度讲，诊断的手段分为望，闻，问

    诊断出蔡桓公的病症。’.张山笑得极其侃雅二孟啸先生

    ，切四大类，在中医典籍，难经冲有评论.望而知之谓之神，闻而知之谓之圣，问而知制谓之工，切而知之谓之巧，，我们在小学课文中‘扁鹊见蔡桓公.就知道扁鹊凭望气术

    我用望气的手段.省出了你，以及你身边这些人的病症，这并不奇怪。”

    说到这里，孟啸其实心里已经非常相信了，但他仍然感觉到极端的不可思议，望气术?这已经超出了科学的范畴了!

    孟啸下意识回头看了省身后的人，他们的震惊的眼神，以及无声的态度，无疑是在告诉孟啸，张山刚才指出他们所患的病状，统统崖实，并不是信口胡说。

    ‘你…你.…你…尸孟味喉头干一涩，眼睛里面，都充斥起来了血丝，他万万没有想到，张山除了是个荒野求生专家之外，居然还擅长医道，而且还会传说中的望气!

    事情的发展，已经全然超出了孟啸的谋划与设计!

    张山的直播间里.更是一片跪tian一一

    “山哥这一波遇，必须给满分啊。”

    ‘望而知之谓之神.山哥就是神叫!”.

    天子望气，十步杀人。”

    ‘我觉得我们还是低估山哥了。”

    “虽然我早已经是山哥的脑残粉了，但是此时此刻，我还是忍不住想吟诗一首，给我亲爱的伟大的山哥。”

    此时此刻，就连林志琳.欧阳哪哪，伶莉娅三位女星，都用匪夷所思的眼神省着张山，她们原本惊恐害怕的神色，也是暂时消失了，就只是一瞬不瞬的省着张山。

    ‘那么，我们现在继续谈一谈。”张山又取出一支香烟点燃，“合作的事情，就不用谈了，我这个人，不太喜欢被威胁。当然，称敬的孟味先生，你可以让你的人开枪干掉我，不过从此以后，这个世界上，就再也没有人能够

    帮你，治好你的阳一疾了。”

    ‘你!你能治好我的病?’听到张山的话，孟啸全身像是滚过一阵电流!他的声音.完全的发颤了。‘你能治好我的病?你能让我，让我变成一个，一个，一个正常的男人?”

    惊喜!

    狂喜!

    喜极而泣!

    近乎痕狂!

    其实说白了，归根结底，对于一个男人来说，什么才是最重要的?特别是对于孟啸这种功成名就的男人来说，金钱已经只不过是数字而已，能够找回男人的称严，振作雄风，才是他毕生梦寐以求的事情啊!

    张山不置可否的笑了笑，‘那啥，我在这里站了半天，有点累了。”

    ‘呱?”孟味退疑了一下，然后立马站起来，端着凳子就屁颠屁颠的朝张山跑过去。‘你，你请坐。”

    张山往凳子上大马金刀的一坐，盯着孟味省了几秒钟，这个时候，孟啸的盛气凌人，早就消失殆尽，取而代之的是一种极端的恭维，讨好，‘张…那啥，山哥，误会，一切都是误会，我也是您的粉丝，说实话，这次你就当

    我不懂事，合作，合作的事，您就当我没说过，或者当我是在放屁。”

    ‘你很想干男人能干的事?”张山笑道。

    ‘想!想!做梦都想!”孟味搓着手道。‘我宁愿放弃我的财富!”

    ‘那你老实点。”张山吐了个烟圈。‘我也不讹你，你这病我能治，不过呢，要等到这次离开撒哈拉沙漠，返回文明世界，我才能给你治。我省你这次带人过来，准备得倒很齐全，各种设备，各种物资，还带来了不少考古科

    研人员。这样吧，你要去无人区寻找金字塔.我也不阴止，不过这次不是合作，而是一一给我打打下手，明白么?”.

    明白，明白，山哥，只要能治好我这顽疾，别说打下手了，你让我把你当亲爹一样供着也没问题啊。”孟啸喜极而泣。

    见识过张山望气这等神而明之的本事后，孟啸自然也深信张山能够治好他的顽疾。

    ‘那没事了，我要休息了.你一边呆着去吧。’.张山挥了挥手。

    ‘好，好，我就不打扰您了。‘.孟啸感激涕零的小跑了回去。

    二求鲜花……

    ‘那个谁，你先等等，’.张山忽然又出口道.

    嗯?山哥您还有啥盼咐?’.孟啸转过脸来。

    ‘我就提醒你一下，刚才你站的地方，有条眼镜蛇，对了.你在你脚边，你千万别乱动。’.张山微微一笑。

    ‘眼镜蛇?‘.孟啸下意识的低头一看，赫然，在他脚边不远处，一条一米多长的眼镜王蛇，正在昂起蛇头，w唆l的吐着芯子，狰狞恐怖至极.

    卧槽!给我干掉它!麻痹!‘.孟味吓得尖叫起来，他身后的雇佣兵手忙脚乱的冲了上来.

    省看，我又救了你一命。’.张山这才对着镜头道.各位观众，事实告诉我们，千万不要装遏，装遏要遭雷劈。”

    顿了一顿，张山低声道.各位观众，这回合作不成，我还多了一批打下手的。其实我可以让他们滚回去，不过呢，撒哈拉沙漠的无人区，面积非常广裹，我一个人去找那座失落金字塔，感觉工作量还是太大了，所以这

    些家伙虽然很蠢，但毕竟还能帮得上忙。”

    直播间里的观众.现在对张山，几乎是处于一种顶礼膜拜的状态一一.

    山哥，真是万万没有想到，连扁鹤的望气术你都会。这个世界上还有你不会的么?”

    ‘那群装遏货，现在成了山哥您的狗腿子，真是大快人心。”.

    山哥，三个女神啊，你又赚了，求不要打马赛克。”.

    山哥，这些家伙你也要提防啊。”

    张山对着镜头道二各位观众，谢谢你们的提醒。不过呢，我并不是很担心，撒哈拉沙漠无人区，就是世界上最不适合生存的极地，真正的生命禁一区，这些家伙进入无人区之后，他们将面临大自然的屠刀，基本上是没有

    心思再来算计我了。我就这么说吧，都是些菜鸟，连头骆驼都不带，他们还真以为，在没有水源的时候，汽车和那些科学设备，能帮他们找到水?”

    这个时候，用枪口对准三位女神的雇佣兵，呵斥着，让三位女神到张山这边来。

    林志琳，欧阳哪哪，伶莉娅，三人一溜烟就小跑了过来一一想必，相比较而言，呆在张山身边，要比留在孟啸这些家伙身边，安全很多。

 第192章 在你身边就不会害怕

    张山凑到自己的簧火边烤着火，还拿出一瓶红酒来喝。

    这个时候，林志琳，欧阳哪哪，伶莉娅，都跑了过来，到了近处，她们有点局促，都拿眼睛巴巴的望着张山，在她们的眼神里，有一些紧张，一些忐忑，一些害怕，不过也有一些崇拜。对于刚才张山的表现，对于张山的

    医术，她们不得不叹服。

    ‘你好。我我们可以坐这边吗?’，林志琳小声问道，一出口就是标准的娃娃音，又哮又软。

    张山还没开口.直播间的一群牲口就味叫起来一一

    ‘可以坐!快坐我山哥大一腿上!”

    ‘直接坐在我山哥的.六七七”蘑菇上!”

    ‘志琳姐姐的声音太好听了!再说几句，本属正在增!”

    ‘山哥老司机要开车了，污，污，污。”

    ‘求baby和莉颖的心理阴影面积。‘，

    ‘坐吧，沙漠里晚上蛮冷的，你们坐在火堆边会好些。’.张山友善的笑了笑。眼前这三位女星，哪一个都是标准的女神，不过这时的张山，对于女神也还是有些免疫了。毕竟自己已经拥有了两位女神，而且在各方面崖性提

    升之后，在医术通神之后，张山的心理素质，气质，都已经发生了翻天覆地的变化，甭说是面对女神了，就算是女神仙，张山都能做到不卑不亢。

    省到张山的态度很友兽，而且没有流a出那种色一急的猪哥样，三位女神这次齐齐松了口气，然后赶紧凑到张山身旁，找了石头垫着，坐了下来。

    ‘抱歉啊，打扰你了。”林志琳很客气的对张山道，她侧头省了省那边正乌烟瘴气安营扎寨生火造饭的人，然后朝张山露出一个很无辜的表情。‘这次真的被这些家伙骗到了。”

    ‘张山哥哥.我省过你的直播，你好强啊，刚才我们都担心你要被那些坏人吓住，没想到，你几句话就把他们收拾得服服帖帖，”欧阳哪哪用一种很崇拜的眼神看着张山。‘对了，张山哥哥.你不会害我们的，对吗?”

    欧阳哪哪年龄还小，涉世不深，还真算是个孩子，这个时候用黑白分明，澄激无暇的眼睛省着张山，那份纯净，真是让人无法生出襄一读她的心思。

    伶莉娅也赶紧说道。‘那个，张山，我和baby还有莉颖，都有合作的，大家都是好姐妹，这次真是麻烦你了。只要你不把我们交给那个孟啸就行。’，她这是在攀关系套近乎了。

    张山没想到三大女神对自己的态度，居然都是这么的恭顺讨好，他哑然失笑道。‘你们也别太客气了，我不是坏人。对于你们的遭遇，我也深表同情，本来嘛，你们应该是在家里好吃好睡的，现在却置身于这片茫茫大沙

    漠中。不过没关系，明天你们就可以回去了。”

    ‘回去?’.三位女神都有点发愣。

    ‘是啊，回去。’.张山理所当然的道.这里还没有到无人区，所以你们回去还来得及。当然了，要你们单独返回文明世界，也是难为你们了，要不，我给那个孟味说说，让他们找几个人，开辆车，送你们回去。”.

    不要!’.志琳姐姐第一个尖叫起来，然后似乎觉得自己有些失态，就掩了掩嘴，这才说道。‘那个孟啸先生的手下，都好二都好狠一琐的，这几天，他们老是盯着我们三个看，就好像是在省小兔兔，还老是.我的腿。要是让

    孟味先生的人送我们回去，路上“._.太可怕了。”

    听到志琳姐姐的话，张山也微微点头。也对，孟味手下那些雇佣兵，省起来都是常年刀头9血的亡命之徒，真要是给他们和三位女神单独相处的机会，尼玛，恐怕他们情难自控，做出那种禽一兽的行为，也大有可能，甚

    至先女干再杀的概率都很大二

    ‘那要不，我这里有多余的骆驼，我给你们三匹骆驼，还有足够你们回到开罗的物资，你们自己回去得了。’.张山挠了挠头发。

    三位女神整齐划一的省了着茫茫大沙漠，然后又整齐划一的摇了摇头.

    张山哥哥，我们不敢回去。”欧阳哪哪可怜兮兮的道，‘要不然，张山哥哥我们和你一起去探险，好吗?我看了你和bab帅且姐还有莉颖姐姐在荒岛的直播，好带劲啊!我都在想，要是我也和你们一起玩，那就太棒了!其

    实之前看到你要来撒哈拉沙漠找金字塔的微博，我都想主动@你啊!哎!这次真是无巧不成书了，张山哥哥，我跟你一起去!”.

    停!’.张山哭笑不得。‘你们知不知道沙漠里的无人区是什么概念?你们知不知道每年会有多少人死在里边?还有，我强调一点，我不是去玩的。而且我可以保证，接下来的探险，一点都不好玩4.2.”.

    张山，你就让我们跟着你吧，我们自己也不敢回去，又不敢让孟啸安排人送我们回去。”伶莉娅也哀求起来。‘死亡谷的直播我也有省啊，我相信，只要待在你身边，就不会有危险。”

    “无语了，你们还很以为我是神啊?’.张山极端无语，但他也没心思去安顿这三位女神了。“行，你们一定要跟到无人区，也可以，反正我这边骆驼足够多，你们换着骑也足够了。我的计划是明天一大早就出发，总而言之，

    进入了无人区以后，你们的一言一行，都要听我的安排。好了，休息吧，我有多余的睡袋，我拿给你们。”

 第193章 探测

    关闭隐形跟拍仪器，结束直播，睡觉。

    第二天一大早，还没等太阳升起来，张山就已经睁开眼睛爬了起来。而另一边，孟啸的人，也陆陆续续的醒来，开始准备早饭，并整装待发

    孟啸这次是有备而来，聘请了不少沙漠生存专家，知道应该在什么时段赶路。

    林志琳，欧阳哪哪，伶莉娅，三位女神也是赶紧起来，或者说，她们昨晚根本就没睡好。

    张山省了省三位女神，然后果断的指着燃尽后的火堆道。‘三位美女，我没有带太多的太阳眼镜.所以呢.要么你们过去搭孟味的车.如果要我一起骑着骆驼赶路.你们这就在火堆里.找到木炭渣.然后涂抹在你们的眼

    睛周围。”

    ‘啊?’召三位女神都是惊呆。

    ‘沙漠里的日照非常强烈，如果没有戴太阳眼镜的话，你们的眼角膜很容易被灼伤，所以，需要把木炭灰涂抹在眼睛周围，眼皮眼睑眼角都要涂上。’.张山笑道。‘这个时候不要去计较你们的美丽，在这片可怕的沙漠里，能

    够活下去，才是最里要的。”

    ‘峨.张山哥哥.我知道了。”欧阳哪哪省起来最听话，第一个蹲下去，在火堆的灰烬里扒拉起来，然后抓起漆黑木炭灰，就往眼睛上抹。三两下之后，就成了个熊猫眼，还抬起头冲张山嘿嘿嘿的笑。

    ‘很不错。”张山鼓励的点了点头，弄得欧阳哪哪受宠若惊的。

    见状，林志琳和伶莉娅也不含糊，依样画葫芦，学着欧阳哪哪，也蹲下身找了几把木炭灰.11把眼睛给涂了，只露出乌溜溜的眼珠子。

    三位在荧幕上光鲜靓丽的女神，此时此刻，就成了三只萌萌哒的熊猫了。

    张山指挥三匹骆驼蹲下，然后搀着三位女神上了骆驼。

    张山自己也跨上一匹骆驼，骆驼队就要开始出发了。

    与之同时，张山也按照惯例，打开了隐形跟拍仪器，开始了新一天的直播。

    这个时候，那个王子新教授，带着几名学生朝张山这边跑来，王子新对张山非常和气，也非常的钦佩，主动递了一支烟给张山，笑呵呵的道。‘张山，要不是我年龄比你大了两轮，我都想称你一声张山老师了。”.

    王教授你也不必客气了。’.张山接过烟笑了笑。‘不过你带了那么多学生进入撒哈拉沙漠无人区，你就不害怕发生息外?”

    王教授微微一愣，然后赔笑道。‘张山，说实话，能够跟我一起出来的学生，早都已经把所有的一切，交给了这片沙漠，交给了研究沙漠学术的事业。说实话，这次能够获得进入撒哈拉大沙漠无人区寻找金字塔的机会，

    我这些个学生啊，包括我本人，都激动得睡不着啊!你要知道，埃及已经很多年没有发现过新的金字塔了。金字塔，本就和各种神秘事件紧密联系，这次若能够成功，我们将成为第一批进入失落金字塔里边的人，想想就很有

    成就感啊。”

    顿了一顿，王教授解释道。‘还有，张山你也别误会，我们不是孟啸老板的手下，我们只不过是他聘请的专家团队。那啥，他们正在安排车辆和分工。按照计划，打算采用汽车快速突进的办法进入无人区，以最快的速度

    进入无人区腹地四百到五百公里的地方，然后建立据点，以据点为中心分散寻找金字塔。”

    ‘这个我不管，反正我按照我自己的方法来就行了，只要你们别碍着我的事。如果我需要人打下手卖苦力的话，我会告诉孟味的。”张山无所谓的耸了耸肩。

    ‘张山，能不能让我和我的学生们，也骑你的骆驼?“王教授一脸讨好的省着张山，‘你是求生专家，难得有机会当面请教，我想和你讨论一些学术性的问题。”

    俗话说伸手不打笑脸人，张山也没有拒绝这个一脸卑躬讨好的王教授，点了点头道.无所谓。”

    王教授受宠若惊，领着几名学生，就跨上了张山的骆驼。

    孟啸在那边朝张山招手.山哥，我们出发吧，我的车队在前面开路。您的骆驼队跟在后面就行。”

    张山点了点头，孟味钻进一辆越野车里，前面车队浩浩荡荡的驶入撒哈拉沙漠无人区，张山驱赶着骆驼队，跟在后面。

    王子新教授骑着骆驼和张山并肩而行，眉飞色舞的道。‘张山，等我们在无人区腹地建立了据点之后，就会以此为半径，成扇形位置展开搜索，这次孟味老板带来了最先进的搜索设备，还有最有经验的沙漠考古团队，物

    资也不少，对了，你手里应该掌握了那座失踪金字塔的重要情报，现在是强强联手，不愁找不到啊!”

    张山用眼角扫了王教授一下，然后摊手道。‘说实话，我没有那座金字塔的具体位置，甚至可以说，我连大概位置都没有。事情并不是你所想象的那么简单。”

    ‘峨，这样明。“王教授半信半疑的点了点头。“总而言之，我还是比较省好这次的探险，关键是设备都很先进，比如孟味老板的团队，带了一种探测仪，可以替透岩石和找到沙面下三公尺的水。”.

    找到沙面下三公尺的水?其实我用一根树枝就能办到这点。我认为，在沙漠中，不能盲目相信科学设备。”张山椰愉的笑了笑。‘在沙漠中求生，对科技设备太过依赖，迟早会付出惨重的代价。”

    说完，张山就不再和王教授多谈，他省向了镜头，开始了这一天直播的解说。‘各位观众大家好，今天我们的队伍里，多了三位女神，以及一群不速之客，不过这并不影响我的直播。我们已经进入撒哈拉沙漠的无人区了。现在大家可以顺着镜头肴过去，在这里，一望无际，都是沙和石，还有沙丘。太阳出来了，大家看，在日光的笼置下，沙丘从金黄一色变成了砂红色，阴影的部分越来越黯淡，连绵的沙丘呈现出非常立体的光影效果，站在

    高坡眺望，太阳和无垠的沙漠给人一种震撼人心的美感。肴着这样的景色，即使是最世俗，最不愿惫去领略美的人，也会被这种美穿透，感动。不过呢，我们不能被这种美态欺骗，撒哈拉沙漠也许是地球上最可怕的生存环境

    之一。干旱，炎热，剧烈的昼夜温差，诸多恶劣的因素莫定了这里的恐怖基调，死一般的沉寂似乎应该是这里唯一的旋律。”

    或许是昨天晚上发生的惫外，或许是三位女神的加入，或许是张山的医术碉堡，今天一开直播，人气的叙升速度明显就比昨天快了几倍，一个小时不到，直播间里已经有800多万观众了一一

    “咦，山哥!你把我们的女神肿么了，怎么眼睛都肿了!”

    ‘山哥你太坏了，你居然敢打女神!“

    ‘一定是遥迫不遂，然后山哥老羞成怒，暴打三位女神，把她们都打成了熊猫眼。’‘.

    其他的我倒是不关心，我只关心山哥进入无人区之后，会怎么样寻找失落的金字塔。”

    ‘山哥，寻找金字塔的方案，你肯定已经有了吧?“.

    其实呢，说实话，非常准确的方案，我暂时还没有，首先，我只能通过哲。’.张山对着镜头解说道。

    王子新教授和他的学生，以及林志琳她们三个，都愣愣的着着张山直播，他们都知道张山有一台全世界最先进的直播设备，可以在完全没有信号的任何角落进行直播，这个时候，他们也知道张山是在进行直播，可没想到

    张山的直播设备，居然先进到已经完全隐形了!

    ‘对，大家没有听错，我首先是通过目测，巷一看，沙漠里沙子的不同之处。’.张山对着镜头解释起来。“我这么说，大家可能会有些不理解，沙漠里的沙子，不都是沙子么?能有什么不同的?在一般人省来，沙漠是一样的

    但是对于我这种善于在各种恶劣环境求生的人来说，就不同了。你们分不出细小的沙粒，这一粒和那一粒之间，有什么不同，也分不出这一堆和那一堆有什么不同，但是我分得出。准确的说，我分得出沙粒的，新，和‘旧，o“.

    其实这些都是旋风的杰作，旋风可以将几亿吨沙，从几百里外卷过来，使得沙漠的沙层，厚上几十公尺，那地方的沙粒，与众不同，是‘新’沙。而153同一地方原本就有的沙子，就是‘旧，沙。”张山对着镜头滔滔不绝的解

    说，神情专业而专注，阳光似乎在他脸庞上镶了一层金边。‘那么，我寻找神秘金字塔的第一个方案，就是分辨同一个地方的新沙和旧沙，我会在旧沙比较多的地方，用我的地下财宝探测仪，进行初步探测。’‘

    ‘天啊!沙粒还可以这样区分，还有新旧之分?“王子新教授在一旁用惊为天人的目光着着张山，然后指挥学生们，拿出纸笔做记录。

    林志琳，欧阳哪哪，伶莉娅，也用极其惊一艳的目光，哲着张山。

    直播间更是一大片66666666的刷频。

    这个时候，张山看到前方，一大片沙粒，以及竖起的几座沙丘，成色极为的‘旧，，按照张山的理论来说，这一片区域，并没有被沙漠旋风或者沙尘暴，从其他地方把黄沙卷过来。也就是说，这是一片保持了旧貌的区域.

    我说的省的方法，只是一个非常初步的判断，只能够让我在寻找失落金字塔的时候，不那么渺茫而已，总而言之，聊胜于无，我现在要过去探测一下。’‘

    张山直接从自己骑的那头骆驼背上，拿起那台地下财宝探测仪，跳了下去，戴起3d眼镜，朝前面那片区域跑去，然后开始扫描探测起来.

    各位观众，我通过这副3d成像眼镜，可以.到沙底50米深的物质，尤其对筑成金字塔的花岗石，其中的石英和云母，有着极其敏锐的反应。”张山对着镜头做出一个竖起大拇指的动作，然后开始埋头探测起来。

    王子新教授立马带着他的学生，从骆驼背上跳了下来，跑到张山的身旁，虔诚观省起来。

    欧阳哪哪拿出自己的手机，给张山不停拍照，然后把手机交给林志琳。‘志琳姐姐，麻烦你给我和张山哥哥拍几张合影，等我回去有信号了就发朋友圈。”

    说完小丫头就跳下骆驼背，伶莉娅也赶紧跳了下去。‘志琳姐，你也给我来几张。”

 第194章惊叫!

    张山鼓捣着在开罗购买的那台地下财宝探测仪，戴着配套的3d眼镜，在一片区域勘探了一番，结果什么都没发现。

    直播间里顿时一片啼嘘失望的声音。但张山自己并没有表现出太失望的情绪，他知道这次的任务非常艰巨，路漫漫其修远兮，如果这么容易就找到那座失落金字塔，那就出鬼了。

    欧阳哪哪和伶莉娅都一脸笑容的在张山身旁摆着各种拍照的姿势，林志琳留在那边的骆驼上不停拿着手机咔擦咔擦的。

    张山有点无语的摇了摇头，笑道。‘拍啥啊，你看你们两眼一团黑，真要让你们发朋友圈，不怕你们的粉丝笑话。”

    ‘不怕不怕，很有趣的。”欧阳哪哪娇憨的笑了笑，然后忽然脸色红润，低声道.张山哥哥你真帅，以前看你直播的时候就感觉你很帅了，真人更帅，特别是你在讲那些荒野求生知识的时候。还有，你身材真好啊，比那些

    男模还好。”

    说完，小丫头咯咯咯就笑了起来，旁边的伶莉娅一把拉着她，往骆驼那边走去，两人叽叽喳喳的小声说了些什么，然后嬉笑打闹成一团。

    张山哑然失笑，这三位女神，明明是被绑架过来的，怎么现在倒像是成了欢快的旅行者了?况且这里可是撒哈拉大沙漠的无人区啊!

    张山也骑上骆驼，继续赶路。

    前面孟啸的车队，似乎是刻惫放缓了速度，并没有和张山的骆驼队拉开太远的距离，显然是在讨好张山，张山也没有去管他们。

    ‘各位观众，无论是在沙漠里还是在其他任何荒野，求生的一个重要环节，就是随时随地要对你周围的情况保持鳌觉。’.张山对着镜头解说道。‘尤其是在撒哈拉大沙漠的无人区，我可以说这里是大量致命生物的乐园，每年

    死在这里的游客，曾险者，越野旅行者，简直不计其数。你们别省那个孟啸的队伍，装备齐全，还有热武器，甚至还带了手雷炸弹，但真正的危险来临的时候，他们未必能够从容应付‘’・。”

    随着张山的解说，再加上进入无人区之后，勘探失落金字塔的工作已经初步展开，又有三位女神这样的喃头，张山的直播人气，已经冲破了死亡谷直播时的1600万，接连冲破了1700万和1800万，正朝1900万发起强有力

    的冲击，张山也是拿到了+20个可供分配属性点。

    中午。

    沙漠地面温度达到可怕的70度。

    张山驱赶骆驼队，找到了一个阴凉的地方，歇息，睡午觉。

    中午是沙漠中最不适合赶路的时段，就连前面孟啸的车队，也是停在了一片沙丘的阴影中，过高的温度，也会让他们的汽车油箱发生爆炸的。

    孟啸带着几名手下，屁颠屁颠的过来给张山送午饭，并寒暄了几句，然后又赶紧顶着日头回去钻进车里吹冷气。

    王子新教授年事已高，也挨不住热，就和学生们一起，回到孟味的车队里舒舒服服的享受空调了。

    张山冷笑了一下，淡然道。“这些家伙还吹冷气?真是嫌自己带的汽油太多了么?嘿嘿 ,等到汽油用光了，他们会发现，他们的车就和一堆堆废铜烂铁没区别。”

    张山摸了摸温驯趴在自己身边的骆驼，笑道，‘在沙漠里，还是骆驼靠谱。”

    张山午饭只是吃了几块高热量的黑巧克力。这东西吃起来一股苦味，味道并不好，不过补充热量倒是一等一的，吃上一块，一天不t我

    吃完饭，张山又对着镜头科普道。‘各位观众，虽然我们找到了一些程柳，可以在树荫下躲避烈日，但感觉还是有些热啊。遇到这种情况，我可以教大家一个降温的小窍门，大家看，我在这里挖一个沙坑。”

    说着，张山就在一块沙面上徒手挖掘起来.我在沙地上，挖一个15厘米左右深的坑，然后我会躺进去，这样，坑里面的温度，至少会比外面低10-15度。’‘

    挖好坑，张山对三位女神道。“来，三位美女，你们谁先来试试，躺进坑里面就行。”

    伶莉娅第一个站起来举手道。‘我来!”

    说完，就跑过去，仰躺在张山挖出来的沙坑里，刚刚一躺下去，她就惊喜叫道.真的好凉快pr!”

    直播间一片嘈杂一一

    “山哥!重上去!”

    “山哥，叠个罗汉玩玩!”.

    求山哥直播造人。”

    张山没有理会直播间这群牲口，然后赶紧又挖了几个沙坑，他们全都躺进沙坑避暑。

    四个沙坑并排，最外面是志琳姐姐.然后是欧阳哪哪，然后是张山，最里边是伶莉娅，沙坑之间的间隔不大，也就是十几厘米，乍一看，就好像张山是夹在欧阳哪哪和伶莉娅中间睡觉。

    鼻端可以嗅到从左右飘过来的淡淡的幽香.张山左右看了省，欧阳哪哪和伶莉娅的娇都显现出配红的色泽，呼吸略显急一促，显然她们的心情也有点不平醉。

    在这炙热吃人的沙漠，竟然让张山感觉到了一丝丝旖一旎情怀。

    休息了两个小时，避开最酷热最容易使人脱水的时段.继续上路!

    一直到傍晚，张山的骆驼队和前面孟啸的车队，才停了下来，就地安营扎寨，准备在原地过夜。

    张山让30头骆驼趴伏在外围，绕成一圈，然后内围燃烧起簧火，并排铺开4个睡袋。

    在检查了附近没(钱了好)有毒蛇和蝎子之类的致命生物后，张山就钻进睡袋里，给三位女神说了声晚安，然后关闭隐形跟拍仪器，结束直播，睡觉。

    第二天早上。

    啊~~~~~~~~~~~~~~”

    一声惊叫把张山从睡梦中惊醒!

    张山一咕噜爬了起来，循声望去，发出尖叫的，声不远处，孟味的车队营地.

    啊!不!不!该死的!天啦!怎么会这样!”

    孟味的营地那边，惊恐的叫声此起彼伏，仿佛是发生了什么令人难以置信的事情。

 第195章 诡异的死亡!

    很快，在那边孟啸的队伍里，就乱糟糟一团麻，按理说，就算是发现什么慧外，他们也不至于如此大失方寸的，毕竟孟啸聘请了不少国际雇佣兵，那可是久经沙场的狠角色啊，风里来火里去的，啥没见过啊?

    三位女神也被吵醒了，睁开惺松睡眼，用茫然惶惑的眼神看着张山，张山示惫她们不要紧张，‘没啥事儿，是孟啸那边出事了。”

    说着，张山赶紧打开隐形跟拍仪器，紧急开始今天的直播。

    ‘各位观众大家好，今天我的直播比往常早了一些，是因为，好像发生什么紧急情况了。”

    张山的直播，通常刚刚一开始，就会有大量观众涌入，因此他说这句话的时候，也有不少观众省到了，并且第一时间发出弹幕消息一一

    ‘山哥.你别吓我们啊，你那边大清早的，能出啥惫外啊?”

    ‘紧急情况?难道是山哥昨晚上不小心，把那玩惫弄到女神们里边了，没来得一583一及拿出来?”

    ‘山哥.你没带荒岛上用的储水袋么?”

    ‘跪下!怎么说话的?山哥还用那个?”

    张山正准备往孟啸那边赶过去，岂料王子新教授已经带着他的几个学生抢了过来。

    ‘张张.…张山，你，你赶紧过去看看，出事了，出事了。”王子新气喘吁吁的对着张山嚷嚷道。

    ‘好。’.张山也不9嗦，跟着王子新教授跑了过去，林志琳，欧阳哪哪，以及伶莉娅也赶紧跟上。

    张山大步流星的第一个跑到孟啸营地，孟啸一脸惊恐迎了上来，‘山哥，出事了，我，我的人死了。”

    ‘死人了?’.张山一壁眉，第一个反应就是.‘是被毒蝎子蜚死的，还是被毒蛇给咬死的?”

    ‘不不不，都不是，山哥，您，您先过来看看再说。”孟啸领着张山，来到车队营地里，一块空地上。空地边((bbeg)还围了一大群人，一个个都是脸色发白。

    只见，在空地上，并排放置着4个睡袋。

    乍一省，也没什么奇怪，张山嗅了嗅，更没有闻到血腥气之类的怪味.

    打开睡袋。”孟啸对身旁几名雇佣兵命令道。

    几名雇佣兵赶紧抢上去，将四个睡袋的拉链给拉开。

    张山一省，赫然头皮就微微发麻!

    只见，在这a个睡袋里，分别躺着一一一副贴艘架子!

    四具贴胜，是那种干干净净的贴胜，别说肉了，尼玛的就连骨头缝都被剃得干干净净的。只是在贴胜头上，散落替一些头发。

    啊!!!!”林志琳她们三个，不明就里，跑过来一省，见到睡袋里面的贴艘架子，都吓得惊叫起来，差点给吓晕过去。

    直播间里的观众，现在都有好几百万了，也被突兀出现在直播画面里，极端清晰的贴胜，给吓得大呼小叫一一

    “这尼玛是药丸的节奏啊!大清早就挂了四个!这是被什么怪物给吃的?”.

    恶心啊!我特么想吐!”

    “难道又是贴麟人?”.

    屁的贴麟人，这里是撒哈拉大沙漠，又不是加州死亡谷!”

    张山取出一支烟，点燃深吸一口，然后蹲下身观察著四具贴胜，他脑子里，也充满了问号，这四个家伙，是怎么死的?在沙漠中死亡，其实并不是什么奇怪的事，初步判断，他们应该是被什么生物给吃掉了，狼?蛇?蝎

    子?

    要说是狼的话，不太可能，狼一般都只在戈壁和沙漠边缘活动，不会深入无人区腹地。

    蝎子应该是不会这样吃人的。

    蛇是咽食性动物，它们吃猎物是不明姗的，直接吞下去消化，因此要说这四个人是被蛇给吃了，也不太可能。

    况且，啥玩意能够一晚上把四个人吃得干干净净只剩下骨头?

    “具体是怎么回事?”张山站起来对孟啸发问道.

    是我请的四个国际雇佣兵，他们都是真正的军人，甚至还参加过一些非洲小国之间的战争，昨天晚上，他们四个值夜，下半夜估摸着是钻进睡袋里睡觉了。‘，孟啸来了个竹简倒豆子。“今天一早，有人起来后，就招呼他们

    也起来准备出发。结果叫了半天叫不应，把他们的睡袋一打开，他们就成这样了。“

    “山哥，最奇怪的是，睡袋的表面，几乎是完好无损的，还有他们四个随身携带的枪，身上穿的沙漠迷彩服，统统都消失了!”孟啸的眼睛里，充斥满了惊恐和惧怕，哆哆嗦嗦的道，.难道是一一难道是沙漠中的恶魔，魔鬼

    一一妈的!你们这群沙漠学术专家，赶紧给我说!这是怎么回事!”

    在恐惧的支配下，孟啸开始迁怒于人，对着身旁几名头发花白的博士教授吼叫起来。

    那几名知识分子，额头上汗水浑i}，结结巴巴，也说不出一个所以然来。

    闭嘴。”张山怒视孟啸一眼，他眼中精光流转，喃喃道。‘四名职业军人，悄无声息就死亡了…，’

    ，张山再观察了一下四具骸骨，身体蜷一缩，下领张开，虽然只剩下骨头，但却让人能够能感受到他们死亡前的痛苦。

    ‘估计是睡着之后，被什么东西给弄死了，当他们想要喊叫，想要挣一扎的时候，已经来不及了。”张山分析道。‘既然睡袋的表面，看起来完好无损，甚至连拉链都是好的，那只有一种可能，那东西是从睡袋底下的沙子里

    钻出来的。’‘

    顿了一顿，张山对孟味盼咐道。“让你的人把这四个睡袋挪开，我衡借睡袋下面是什么。“

 第196章 食金蚁

    一听张山说，有什么奇怪的东西从沙漠底下钻上来吃人，四周能够听恤汉语的人，都吓得毛骨惊然.

    赶紧挪开睡袋。”张山有点不耐烦的叫道。

    ‘好，好，’召孟味这才赶紧命令几名外国雇佣兵，去把四个睡袋给挪开。

    果不其然，四个睡袋的底部，都已经被损毁了，而睡袋下面的沙粒，则是出现了松动的形状，像是被铁锹挖掘过一般。

    赫然!

    ‘找到了!”张山瞳孔微微收缩，一个箭步抢了过去，然后从其中一个睡袋下面的沙粒中，小心翼冀的拈起一只一一蚂蚁!

    一只死掉的虫马蚁。

    通体金黄一色的妈蚁!.

    原来是…是这玩惫.…怪不得，连枪和沙漠迷彩服都吃掉了，人被吃得干干净净只剩下骨头。”张山的声音，也是微微有些发颤。

    孟喃聘请的几名教授，包括王子新教授，也是立马窜了上来，其中一名教授骇然道。‘这是…这是黄金蚁?可是不对啊，黄金蚁是生活在我国云南西双版纳热带丛林中明。”

    “不是!不是黄金蚁!是行军蚁!这是行军蚁!“王子新教授一脸恐俱的叫道。“个头这么大的蚂蚁，一定是行军蚁!行军蚁又称.军团蚁，，主要生活在亚马孙河流域，喜欢群体生活，一般一个群体就有一二百万只，它们属

    于迁移类的蚂蚁，没有固定的住所，习惯于在行动中发现猎物。行军蚁通常是组成一个大军队猎捕，它们一遇到猎物便会用额把猎物撕碎，在附近把猎物吃完，便会到别的地方继续捕猎，在寻找猎物的同时，体型较大的行军

    蚁会站在行军蚁军队的附近保护军队。行军蚁大军前进时如汹涌的潮水。有人省见过巧米宽的军蚁队列，猎物立即会被淹没掉。”

    另一名教授也附和道。‘麻烦了，要是行军蚁就真麻烦了，这玩惫比蝗虫过境还恐怖，蝗虫过境顶多也就是寸草不生，行军蚁所过之处，那是白骨累累啊!这东西是杂食性的，逮着什么吃什么，连金属都能吃。以前年轻

    的时候，我们勘察队几位老教授，去南美考察，就遇到过行军蚁，几个人十几分钟就被吃成了白骨，可怕，太可怕了……”

    在等到这些教授讨论结束后，张山才拈着那只死妈蚁，摇摇头道。‘错了，你们都错了。这不是黄金蚁也不是行军蚁，这玩息是食金蚁!”

    ‘食金蚁?”那些教授都抬起眼睛巷着张山。

    与之同时，直播间一千多万观众，也一片茫然，他们都没听说过食金蚁，等着张山解说。

    ‘各位观众，大家请省。”张山将手里的蚂蚁对准镜头，给了个放大特写。‘大家省，这只蚂蚁的个头非常大，就和马蜂差不多，其实它不太像蚂蚁，而像是一种翅膀退化了的昆虫。这就是一一食金蚁!根据我阅读的文献

    在撒哈拉沙漠中生存着一种叫‘食金蚁，的蚁类，它们吃金就像吃豆腐一样，除了沙子它们什么都吃因为什么都能吃，所以又叫作噬蚁。食金蚁所到之处，万物不留。我这样说，大家可能还不是很直观，举个例子吧，行军蚁是

    一种非常厉害的蚂蚁，就好比我在荒岛上讲过的科莫多巨兽，那食金蚁呢?那玩息就相当于古巨晰!它们通常都是几十万，上百万只巢居在沙漠底层，马蜂一般大小，爬行迅速，碰到什么吃什么，树根，庄稼，木材，昆虫

    动物，甚至连钢铁它都吃，尤其喜欢啮食沙砾中的黄金，啃噬岩石就像吃豆腐一样。更可怕的是，它们还会喷一射一出一种类似浓硫酸的剧毒液一体，能使人畜丧命。”

    随着张山的解说，直播间的观众都发表替各种惊恐的言论。

    这个时候，一名教授9眉道。‘那个，张山对吧?我感觉你这有点瞎说了，食金蚁谁都没见过，只是在一些书本上省到过，所以现在的科学家很质疑它的存在。“

    ‘当然，从没有人见到过，因为见过它的人都死了，就和这四个雇佣兵一样被啃成白骨了。”张山冷笑了一下。‘好了，出发吧，沿途要多加小心了。“

    二求鲜花…

    顿了一顿，张山在转身离开的时候，对那几位科学家道。

    的说法，古巨晰也应该是不存在的物种，那我不是见鬼了么?.

    大自然中，很多东西是科学无法解释的，不要以为没有见过的东西就是不存在的。我曾在一座荒岛上，和一只史前生物.古巨晰.也就是魔能，搏杀过.按你们

    说完，张山带着三位女神，回到骆驼队，骑上骆驼，向前进发，不过，张山的神色，却是有些凝重。

    ‘张山哥哥，你还在生气明?那些科学家的话，我感觉才是瞎说，我也相信有食金蚁的!”欧阳哪哪很是认真的看着张山。‘大自然里，是有好多好多东西是我们人类没有见过，却真实存在的。“

    ‘对明，张山，你别生闷气明。”志琳姐姐也在一旁哮声安慰。

    ‘我没工夫去生那些迁腐腾腾的家伙的气，我只是有点担心。”张山低声道。‘食金蚁和行军蚁一样，都是纪律严明的蚁群，一般行动的方式都是几百万上千万的铺天盖地席卷而来，淹没一切，可昨天晚上，它们只是偷偷的

    吃了四个雇佣兵，这有点不对劲_._.算了，小心点，食金蚁这种邪乎的玩惫儿都出现了，保不准这片无人区还会出现其他我们想不到的东西。“

    孟味安排手下将四名雇佣兵的尸骸就地掩埋掉，然后车队在前缓缓开路，张山的骆驼队跟在后面。

    快到中午的时候，前方!

    极远处，一道金色河流，呈扇形，朝孟味的车队汹涌而来!

    速度非常快!.

    是食金蚁群!”张山目力极强，远远就.到了，大叫道。‘都停下!准备战斗!“

    顿了一顿，张山赶紧对三位女神道。‘等会，无论发生了什么，你们千万千万要保持镇定，记住，跟在我身边，别乱跑!“

 第197章 太凶残了!

    张山的骆驼队和前面孟味的车队相隔并不远，因此他发力一吼，中气充沛，前面孟味的人也能够听到。

    吼完之后，张山立刻驱赶骆驼队，朝前面的车队主动靠了上去，在这种时候，大家就必须抱成团，才有可能抵挡住迎面而来的灭顶之灾!

    张山目测了一下，从正前方汹涌漫卷过来的金色河流，至少有三十几米宽，二十几米长，全部是由一只只食金蚁组成的，一旦被它们淹没，估计神仙都得死无葬身之地。

    隐形跟拍仪器第一时间捕捉到了这个画面，不过因为距离并不是太近，总还有几公里，所以直播间的观众都没能省清楚，但精神也都紧绷起来一一

    ‘食金蚁群?看起来数量很多啊!”.

    th哥小心点。”

    ‘感觉没啥啊.再厉害也只不过是妈蚁.我山哥啥大场面没见过?”.

    再说那个装逼男孟啸，聘请了那么多职业军人，枪也不少，战起来，不见得会吃亏，估摸‘五四三”着可以秒杀食金蚁群呢，”

    ‘虫马蚁泡酒，是壮一阳的!山哥，你又有口福了!”

    ‘沙漠里缺少粮食，这么大一群食金蚁，可以解决山哥在撒哈拉大沙漠里的口粮问题，这种蚂蚁个头大，吃起来嘎吧脆。”

    与之同时，前面车队，几十辆车，绝大部分都停了下来，原地等待张山靠上来，孟味甚至还拉开车门，用军用望远镜省了省前面涌上来的蚁群，咒骂了一声咭去克，，然后冲张山直挥手。‘山哥，现在怎么办?虫马蚁数量不少

    但也有两辆丰田四驱越野车，不但没有停下来，反而像是把油门踩到了底，直接朝蚁群碾压了上去。一名金发碧眼的外国雇佣兵从车窗里探出头来，朝后面用英语喊道.老板，直接压过去!压死这些该死的蚂蚁!不用

    怕，压过去!”

    这两辆丰田越野车，居然是想强行从蚁群正面碾过去.

    妈的，回来!”孟味气急败坏的吼了一声。

    这个时候，不少人都跳下越野车，目瞪口呆的省着距离越来越近的蚁群，喷喷称奇。

    张山的骆驼队很快就和孟啸的车队汇合，张山跳下骆驼，叫道。‘都回车里去!别站在这里!”

    说完，让林志琳，欧阳哪哪，伶莉娅，都从骆驼上下来，张山把一辆凯迪拉克越野车的后座车门拉开，‘你们进去躲一下，快!”

    三位女神不敢怠慢，连忙钻进车里，志琳姐姐冲张山招手道。“张山，你也上来，我们一起。”

    张山快速道。‘我等会。”

    “山哥，咱们要不然也开车冲过去吧。我省行。”孟啸建议道。‘我们的车都是越野车，要么就是皮卡车，没有轿车，吨位w，加速冲过去，能把那些蚂蚁碾成商粉。”

    “冲个屁!快点，都上车!”张山不耐烦的叫了一声。

    孟啸选择了相信张山，拉开车门跳了上去。

    一些雇佣兵并没有第一时间上车，你借省我，我借借你，似乎有点拿不定主意。

    此时此刻，脱离了队伍，a在最前面的两辆丰田越野车，已经和潮水般汹涌而来的蚁群正面撞上了!

    咔擦!咔擦!咔擦!

    越野车的轮胎狂暴碾压，直接在金色河流的前段，强行碾压出两个缺口，不知道多少食金蚁被怒碾成粉末。

    这边正在观望的雇佣兵们，见状都举起手里的ak47，大声欢呼起来。

    张山在这时也拉开那辆凯迪拉克的后座车门，爬了上去，和三位女神挤成一团，目光凝聚，借着前面的动朴。

    “张山哥哥，你说那两辆车能冲过去么?”欧阳哪哪好奇的问道。

    ‘我估计很难。”张山微微摇头，“这窝食金蚁的数量太庞大了，而且它们能够喷一吐腐蚀性酸液，啃噬金属就和吃豆腐似的…，’

    就在张山话还没说完的时候一一

    of!of!of!of!

    前面的两辆丰田越野车，响起尖锐的爆胎声!

    只见，它们的轮胎以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    然后，越野车的速度很明显的减慢下来，以惯性朝前面继续滑行，但很快，两辆越野车的整个车身上，都爬满了密密麻麻的金色蚂蚁，就好像两张金色的布匹，把那两辆车给覆盖住了，严严实实的，再也借不清楚原样。

    紧接着一一.

    啊!!!!!!!法克!!啊!!!!!!!”

    前面响起撕心裂肺的惨叫声，来自于两辆丰田越野车里边。

    显然.有食金蚁钻进车里了，并对车里的人进行攻击，他们被咬中了。

    下一刻，足足g个人，从丰田越野车上跳了下来，并且痕了似的往回跑，往孟啸的车队这边跑，在他们身上，都沾满了金色的蚂虫l

    他们的面部表情都极端的扭曲，张嘴发出凄惨的喊叫声。‘救救我们!上帝!救命!“.

    羹~~~~~.

    羹~~~~~.

    羹~~~~~

    在跑动的过程中，他们的身上在a血!

    原来，食金蚁咬人又毒又狠，连金属都能咬碎吞进去，真真就是铁齿铜牙，一只食金蚁，一口下去，那几个雇佣兵身上就会多出米粒那么大一个伤口，而且口口都是肉

    咬住就要见血。g名雇佣兵，每一个身上都有几十

    上百只蚂蚁，也就是说，他们身上同时都是几十上百个伤口在绽放，鲜血像不要钱的矿泉水一样狂a出来

    那凄惨的叫声，听得这边的人，心尖都在发颤。

    张山的隐形跟拍仪器，对准那边，将画面传送到直播间。超强的音频效果也是记录了那g个雇佣兵的惨嚎。

    直播间里.一片寂醉!每一个观众都吓得直哆嗦。

    很快，那g名雇佣兵就跌倒在地，他们一跌倒，后面的金色河流就把他们覆盖了，食金蚁瞬间已经爬满了他们的全身。脸上，头上，甚至头发上，手脚上，还有衣服上，密密麻麻的，已经看不见他们原来的样子了。

    他们在惨叫，打滚，不停的用手拍打着身上，他们嘴里在喊叫.上帝!杀了我们吧!快杀了我们!”

    但是叫了几声，就没声了，原来，是他们张嘴喊叫的时候，蚂蚁趁机钻进了他们的嘴里，开始撕一咬他的舌‘头，口腔，喉管，大量蚂蚁甚至钻进他们的肚子里，啃噬着他们的内脏器官，从里而外把他们吃空一

    大概就是10分钟吧，金色河流开始朝前面继续涌来，当金色河流过了那片区域之后，大家就看到，那边有9具被啃吃得干干净净，连骨头缝都被剔干净的骨架，然后是两辆被腐蚀得斑斑驳驳，破旧不堪的丰田越野车，甚

    至于，丰田越野车的一部分，都已经消失了，被吃掉了!

    金色河流，朝孟啸的车队涌了上来!

    距离越来越近!

    仅仅只剩下1公里多了!

    这个时候，坐在张山身旁的三位女神，都因为惊吓过度而尖叫起来，而张山的直播间里，更是鬼哭狼嚎一一.

    卧槽!十1.4分钟吃光了9个壮汉!连越野车都差点被吃光了!太凶残了!“.

    这尼玛哪儿是蚂蚁啊!这就是魔鬼啊!”

    ‘我今天算是见识到了，不过g具白骨也太吓人了，我都吐了!”.

    山哥.赶紧往回跑啊!”

    ‘数量实在太多了，漫山遍野的，我特么有密集恐俱症啊!”.

    这个恐怖程度已经超过山哥在荒岛上遭遇的那些生物了。”

    那些站在原地持枪观望的雇佣兵，一个个的都吓得有点傻眼了。

    而孟味请过来的教授up，学生啊之类的，则更是吓得魂不附体。

    这个时候，张山一把拉开车门，大叫道。‘都愣着干嘛?干它们啊!”

    金色河流来势汹汹，而且速度非常快，从一开始的i公里左右，转瞬间就已经拉近了好几百米的距离，离车队，仅仅也就还有6，700米远!

 第I98章 殊死搏斗(5更求鲜花)

    随着张山的一声怒吼，车队的人才如梦方醒!

    情况紧急，现在要调转车头跑路，明显已经来不及了，主要是蚁群的移动速度太快了，就和水漫金山似的。

    蚁群的凶残恐怖，大家都是亲眼见识过了，因此，现在生死之际，也没有别的办法可想了，只能正面干了!

    “干掉它们!不要让它们过来!”孟啸在车上用近乎扭曲的声音吼叫道。

    雇佣兵们纷纷拉开车门下来了，手持ak47，手枪，甚至还有几把狙击枪，拉开保险栓，然后开始朝迎面而来的金色河流射击。

    砰!砰!砰!砰!

    枪声如雷!

    前方金色河流，不断被炸开一团团飞沙，但孟啸带过来的雇佣兵，虽然武器装备不错，却没有重机枪甚至微型冲钱枪这样大面积扫射的武器，因此很难彻底遏制住金色河流的蔓延。

    ‘老板，不行pr!我们的火力不够密集!”一名雇佣兵惊骇欲绝的大叫道.

    用手雷!”张山在一旁叫道。

    雇佣兵们取出一颗颗手雷.向前面的金色河流投掷过去，炸得沙土如一条条怒v般倒卷而上。

    这一波的确也让蚁群损失惨重，但这窝食金蚁群的数量太庞大了，三十几米宽，=11十几米长，又悍不畏死，手雷的威力虽然大，但一时间也根本无法将蚁群歼灭。

    “不!’.躲在越野车里的那些个教授啊，学校里出来的学生啊，这时更是吓得像鹤鹑一样瑟瑟抖动起来，一些老教授哭起来，声音就跟受了凌一辱的女人一样，哇哇哇的。

    这个时候.张山的直播间里.观众们也在发表着汹涌的弹幕消息一一

    ‘糟糕了!挡不住了!蚁群就要涌上来了!”

    ‘食金蚁群所过之处.万物不留啊!”

    “山哥，你别管那些傻逼了，直接跑路吧。”.

    太吓人了，尼玛，距离越来越近，我看见蚁群的样子了，好恐怖啊，几百万上千万只，我现在身上简直麻麻的，痒痒的。”.

    怎么办啊，现在怎么办明。”

    雇佣兵组织起来的这一波攻势，不可谓不凶猛，其实火力已经极端强大了，又是子弹又是手雷的，比得上一场激烈的小规模战斗了，但无奈，只是歼灭了不到五分之一的蚁群，眼省，蚁群距离车队，只有200多米了!

    旦让它们冲过来，所有人都将成为一堆白骨!

    生死之际，张山利用强大非人的意志力，迫使自己冷醉下来，许多念头，一闪而过，下一刻，‘都听着!车里的人全部出来!不想死的，统统都出来!快!”

    在这种时候，任何人都知道，死神的镶刀已经扬起来了，所以说，必须要有一个人站出来，必须要有一个主心骨!

    任何人都不想死，而且，任何人在死亡来临的时候，都想自救，所以，当张山站出来大声吼叫的时候，人们都从车里跳了下来。

    包括孟啸，还有那些教授，学生，以及三位女神，统统都下了车。

    张山示意佣兵们继续射击，投掷手雷，延缓蚁群的迫近，然后指挥众人道。‘把你们备用的冲锋衣，备用的衣服，你们的双肩包，全部拿出来，围成一个圈，把我们都围在圈子里!快!把一切可以燃烧的东西都拿出来

    围成一个圈!”

    说完，张山冲到自己的骆驼队旁，把30头骆驼，都集中赶到一团，然后从骆驼背上的行囊里，把睡袋，冲锋衣，各种可以燃烧的东西，全部抓在手上，堆积到车队外围。

    其他人也纷纷效仿，从越野车里，皮卡车里，取出可以燃烧的物品，像张山那样，堆积在车队外围。

    众人拾柴火焰高，不多时，在车队外围，就堆了足足一圈东西，帐篷睡袋衣服裤子包包.….

    浇汽油!把汽油浇在上面!赶紧的!”张山扫描了一下，蚁群距离车队，还有50米!

    50米的话，基本上是一眨眼的功夫就到了。

    张山首当其冲，他在来的时候，也带了一些汽油的，本来是准备用来夜间点燃烤火的，这个时候也顾不得那么多了，把汽油统统都泼在外围围积的可燃物上。

    这样一来，大多数人都明白过来了一一张山是要点燃火，把车队给保护起来，用火来驱赶或者消灭蚁群。

    可以说，这或许是目前唯一可行的办法。

    直播间里.很多观众都狂呼起来一一

    “关键时候，还得我山哥想办法明。”

    “点火?这一招，我怎么就没想到?省来，我的智商还是比山哥差一点点明。”

    ‘希望火能够烧死这些可怕的食金蚁。”

    孟啸也赶紧指挥手下，从皮卡车上，将储备的汽油搬下来，一捅一捅的往可燃物上泼。

    这个时候，蚁群蔓延过来了!金色河流蔓延过来了!

    “点火!点火!”张山拿出打火机，点燃了直接扔出去。

    孟啸的人也手忙脚乱的将外围绕成一圈，泼洒了汽油的可燃物给点着了。

    一个火圈形成了，火光冲天而起!

    这时，金色河流也掩至，冲在前面的食金蚁，可以说是悍不畏死的直接往火堆里跳。

    卿里啪啦!

    恐怖恶心的爆桨声响起，不知道多少蚂蚁被火给烤死烧爆，但它们根本就不畏俱死亡，死亡或许对这种生物来说，并不算什么，越来越多的蚂蚁往火堆上窜，试图穿过火堆，进去咬人。

    所有人都躲在火圈里面，虽然沙漠的温度很高，火圈里的温度更高，但是很奇怪，此时此刻，每一个人身上都在发冷。

    这时张山的情绪，梢微缓和了一下，他点燃了一支烟，不动声色的抽了起来，三位女神发替抖站在他身边。

    “别害怕，”张山安慰道。

    然后，张山对著镜头道。‘各位观众，大家省到了吧?撒哈拉大沙漠的无人区，危险程度，根本不是我们能够想象的，此时此刻，这些食金蚁，还在试图冲破我们的防线，大量的蚂蚁都被烧死了，但它们根本就不懂得什

    么是害怕，此时此刻，我感到有些震撼，我终于知道了，在这个极端恶劣的沙漠里，这些小生命之所以能够活下来，绝对不是奇迹，它们用一种舍弃自身成就集体的勇气，延续著种族。”

    金色河流的冲击，一直持续着，在火堆外围.已经堆积了密密麻麻烤焦的妈蚁山。

    但它们还在冲击!

    因为张山他们弄的火圈太大了，有的地方，围积的可燃物不够，有的地方泼洒的汽油不够，所以，火圈中，有的地方，火光开始黯淡，火势就要熄灭!

    一旦火圈出现漏洞，顷刻间就会有大量食金蚁蜂拥而入，那是极端可怕的事情.

    继续泼汽油!泼汽油，维持火圈，不要出现任何一个缺口，直到这窝蚂蚁，全部被烧死!快!”张山指挥着。

    一名雇佣兵壁眉道.张山先生，如果把汽油用光了，我们根本无法补给，所有的车都将870瘫痪在沙漠里了。”.

    傻逼!这时候还考虑那些?你就等着被蚂蚁咬死吧!”张山咒骂了一声。

    孟啸一咬牙.泼!先把这道难关渡过了再说。”

    孟啸指挥人手，继续从皮卡车上，把储备的汽油取出来，往火势弱的地方泼去。

    但是，随着时间的推移，半径不小的火圈，难免出现漏洞，赫然!火圈的一个缺口出现了!一个大约只有半米不到的缺口出现了!

    然而，已经有至少几千只食金蚁，从这个缺口里，冲了进来!

    金色食金蚁，像流水一样涌了进来!它们要吃人!要撕裂一切!.

    草泥马的!抄家伙!干它们!”张山回头从一辆越野车里.取出一把军用铁锹，然后指挥身边的三位女神.你们也去抄家伙!快!别傻子一样站在这里!”

    第二个缺口出现了，又是几千只食金蚁冲破了防线!.

    啊!’月旧个王子新教授，大叫一声，他在后退的过程中，几只爬得最快的蚂蚁，爬上了他的脚背，直接将他的靴子咬破，有一只顺着破洞钻进去，咬他的脚面，直咬得他嗽嗽大叫，吃痛中，一个不小心跌倒，几只食金蚂

    飞跃到他脸上，吧卿吧卿几口，在他脸上咬出几个凹坑，鲜血狂叙，疼得王教授直打滚，他的学生拽着他就往后拉。

    张山直接冲了过去，抡起手里的铁锹，一阵猛砸。砸死了不知道多少蚂蚁，这才让王教授的学生将他给抢救了回去。

    越来越多的缺口出现，越来越多的食金蚁冲进来，生死之际，火圈里的人，纷纷拿起武器，和冲进来的食金蚁，展开殊死搏斗。

 第I99章 损失修重

    烈火不知道烧死了多少食金蚁，但食金蚁的数量着实太多了，仍然还是有一些，突破火堆。钻了进来。

    人与蚁群的肉一搏一战，就此拉开帷幕。

    孟啸手下的国际雇佣兵，有着职业军人的素养，关键时刻.也都抄起家伙，工兵铲啊.铁锹啊之类的，往地上密集爬行的蚁群抡国了猛砸。那些个教授虽然年迈，但也没办法，抓起顺手的物事就参与到战斗中。

    张山体魄几乎无敌，手里拿着一把军用铁锹，照着食金蚁多的地方狂拍.每一下都能拍碎不知道多少蚂蚁。

    三位女神紧跟着张山，躲在张山身后寻求保护，省到有零星的蚂蚁爬向她们，她们也尖叫着用手里的东西砸，用脚踩。

    火圈的大部分还是在继续燃烧着，嚼里啪啦的爆桨声不绝于耳，不断有蚂蚁被烧爆，而圈内的战斗，也是进入到了白热化阶段，一些人在战斗的时候，被蚂蚁咬得钻心的疼，发出撕心裂肺的惨叫，有几个雇佣兵的脸上

    耳朵上，都被咬出一个个浅浅凹洞，简直就是血肉模糊。

    一名白发斑斑面相慈祥的教授.不慎跌倒，立刻就被几百只蚂蚁爬到头脸上，一通乱咬，喉管都被咬断了，头部几分钟就被啃成贴艘状，眼珠子都被吃掉了，简直就是让人触目惊心。

    战斗足足持续了一个多小时，终于落下帷幕，突破到火圈里的蚂蚁，基本上已经被全歼了，满地散落着被拍成零部件的蚁尸，不过也留下了几具人类的尸体，被咬死的都是随队而来的考古专家与各种专家。

    没死的，基本上也都是遍体鳞伤，衣服被咬得破破烂烂，身上留下不少米粒大小的坑洞，鲜血都把衣服染红了。

    所有的人，都心有余悸的四顾茫然。

    ‘呼~~~~

    ~”张山吐了一口浊气，摇了摇头，他的骆驼也有5头被咬死了，还剩下25头。不过好在，张山身上没有一点损伤，他这才有空回头去.三位女神。因为三位女神都是贴一身靠拢张山，所以也没问题.

    该死了!法克!‘，孟啸不停咒骂着，但明显也是松了口气。

    直播间里，观众们刚才像是观看了一场好莱坞灾难片，神经一直紧绷着，这个时候才松弛下来一一

    ‘都消灭光了，尼玛，真是代价惨重了，这次死的人可不少啊。“

    “真没想到，刚刚一进入无人区，就被食金蚁群攻击了，太惊险了，要不是山哥临危之际，想出用火堆阴挡蚁群，恐怕这群人早就跪了。“

    “山哥说得没错，人在撒哈拉大沙漠无人区，生命太脆弱了。“

    ‘不过咱们山哥没事啊，毫发无损，土豪们，是时候飞火箭了。“.

    刚才太紧张了，只顾着替直播，来不及打赏，我先僧为敬，给山哥刷10个火箭，后面的神壕们跟上明。”.

    好了，没事了，我们休息一下。”张山对三位女神招呼道。就在这时!

    只见林志琳那白璧般的脖颈上，赫然出现一只较小的食金蚁!.

    志琳姐，别动!”张山吓得一哆嗦，立马抢上去，把要那只在林志琳脖子上爬的食金蚁给捏死。

    这玩息铜牙铁齿，随便给娇一滴一滴的志琳姐姐来一下，估摸着志琳姐姐都受不了。

    岂料，张山刚刚窜过去，那只食金蚁就直接顺着志琳姐姐的脖颈往下面钻了进去。

    张山下惫识的也把手伸到了志琳姐姐的领口里.

    呀!!!!’.志琳姐姐发出一声尖叫，‘快帮我把它抓住来!钻到我.…那…，’

    ‘别叫别叫。抓到了!”张山一捏，呱，除了捏到那只该死的食金蚁，另外还.…

    等到张山把那只作恶的食金蚁给逮出来活活捏死，然后脑子里才反应到，刚才似乎还捏到了其他的.…

    志琳姐姐把领口死死抓住，然后用一种又委屈又害羞又感激的目光省着张山，脸色却是瞬间红了起来。

    欧阳哪哪和伶莉娅省了省张山，又省了省林志琳，欧阳哪哪嘿嘿笑了一下.志琳姐姐，张山哥哥是无惫的。”

    张山有点尴尬的笑了笑，心里寻思着，这尺寸比我家baby和莉颖还要大一些啊。

    好了，搞定了，走，督省我们的骆驼队，检查一下物资。”张山赶紧岔开话题，带着三位女神，朝骆驼队那边走去。

    直播间里，一片.曹杂一一.

    山哥，你刚才干了啥?真是污妖王啊!”

    ‘故惫的，一定是故意的!不过我就想问问，手感如何。“

    “山哥这豆腐吃得6啊。”

    “志琳姐姐红着脸的样子好美。”

    与之同时，孟啸也在指挥着人手，将死难者的尸体就地掩埋，然后也快速检查起车上的物资来。

    张山把死掉的5头骆驼驮着的物资取下来，转移到其他骆驼背上，然后检查一番，微微9眉，(诺王赵)对着镜头道.各位观众，我带的汽油，还有睡袋，衣服，基本上全部烧光了。这个.我们这才刚刚进入无人区，真是

    倒霉，好在食物淡水什么的还在。不过这不是一个好兆头啊。’‘

    顿了一顿，张山脸上阴握更盛.另外，我有点不理解，食金蚁一般都是在沙漠底层筑巢，绝少到沙漠表面活动，而我们刚才，却遭遇了一个庞大的食金蚁族群一一这非常的诡异。我要想想，究竟是怎么回事。’‘

    这个时候，孟啸那边也清点完毕，他哭丧着脸朝张山跑了过来。“山哥，这回真是损失惨重啊，我们储备的汽油，全没了!“

 第200章 危机再临!

    ‘储备汽油都用光了?’.闻言，张山微微一壁眉，然后省了省孟啸的车队。

    孟啸的车队都是四驱越野车，四驱皮卡车，还有一些全地形车，这些可都是油老虎啊，喝油比喝水还厉害。

    ‘山哥.我让人检查过油箱了，车队顶多还能再跑100公里，油就会见底了，跑不动了。”孟喃愁眉苦脸的道。‘现在往回跑也回不去开罗了，我们的卫星电话在这片无人区也不顶用了，无法求助。‘，

    张山本就不想管孟啸的事儿，这个时候，挥了挥手道。‘我又不是孙悟空，我也变不出汽油来，这样吧，你们只能放弃一部分车辆了，把所有的汽油，都集中到留下来的几部车里。这样的话，省下来的汽油可以让你们回

    开罗。”

    ‘这个…，’孟啸往回头的方向望了一眼，然后摇了摇头道.山哥，就这么灰头土脸的回去，我也太没面子了，而且，跟着您还有个保障，这次要不是您，我们就全军覆没了。再说了，我还指望着您回到文明世界之后，给

    我治病呢，我哪能不出点力啊?山哥，我也不回去了，要不然，咱们就在原地安营扎寨，我让我的团队，立马在原地先展开搜索，省省能不一553一能找到那座埋在沙里的金字塔。”

    ‘随便你吧。’.张山有点不耐烦的挥了挥手。

    然后孟啸就跑到车队那边，指挥人手，把一些车里的油给抽了出来。好在车多，舍弃掉一半的车辆，能节省出来不少汽油。

    张山省了省日头，快要黄昏了，今天也没办法再赶路了，他把骆驼集中到一起，让它们都蹲下，原地待命。

    张山坐在一块岩石上抽烟，三位女神待在他身边。

    这时，那王子新教授，一瘸一拐的带着几个学生跑了过来。王教授很狼狈，脸上头上都绑了绷带，脸上气色灰败，眼睛里都还有惊恐的神色。

    ‘张山，刚才真是多谢你了，要不是你啊，我准被咬死了。太可怕了。”王教授坐在张山身旁，唉声叹气的摇头，省样子是后悔来到撒哈拉大沙漠的无人区了。

    ‘我早就讲过了，无人区的危险程度，不是我们能够想象的，不是装备好就能保平安的。’.张山有一搭没一搭的回应着。

    赫然!

    张山拍了拍额头。‘我知道了!我想到了!”

    ‘咋了?王教授和学生们，都用疑惑的目光省和张山。

    ‘食金蚁在沙底筑巢，一般不到地面上作恶，而刚才出现的蚁群，我想，一定是沙漠风暴把它们巢穴上面的沙层掀开了，让它们不得不来到沙面上.也就是说，这片无人区，已经有沙漠风暴出现了!”

    说着，张山的脸色，布满了阴握.瞳孔微微收缩。‘沙漠风暴.沙漠风暴……真特么倒霉!”

    喃喃自语了一阵，张山对着镜头解释道。‘各位观众，在沙漠里，如果单单只是狂风，那还不算什么，最可怕的就是沙漠风暴，它会让每一粒沙都充满强大的力量，当沙漠风暴席卷而来的时候，就好像巨山压顶一样，所

    有一切，片甲不留。今天这窝食金蚁群，就是沙漠风暴带来的，也就是说，这片无人区在不久以前，发生过一场风暴，那就有可能发生第二次，第三次一我只能说，日了狗了，沙漠变化无常，这些自然天灾，并不是我们凡

    人能够左右和控制的，我现在唯一的希望，就是不要碰上沙漠风暴了，否则一一“

    听到了张山的分析，王教授也是惴惴不安。

    孟啸指挥手下放弃了一部分车辆之后，就地搭起营地，与之同时，不少教授模样的家伙，带着他们的学生，手持先进的探测工具，就地展开搜索。

    只见，在几名教授的带领下，大约二十几个学生，拿着仪器，呈扇形搜索出去，王教授也带着他的学生，参与到了搜索的工作中。

    张山在远处的岩石上坐着，省着科学家率领弟子在搜索，对着镜头道。‘各位观众，孟啸带过来的科研团队，已经展开了全面搜索，不过我感觉希望不大，因为毕竟没有那么碰巧的事，除非天上掉馅饼，但是呢，说句实

    话，我是希望他们能够(bbba)找到那座金字塔的。等会我也拿我的设备，过去碰碰运气。”

    在科研团队展开搜索的时候，一些随队的摄影师也拿着单反相机，不停的咔擦咔擦拍摄着，以便回去之后，制作出宣传画册，表彰科学家们的丰功伟绩。

    这边，王教授带着他的学生，组成一个小队，负责西北方向的搜索。

    ‘嘀~~~嘀~~~~嘀~~~~~~

    赫然!

    ‘教授!这这下面有生命迹象!’一名学生手拿仪器，大叫起来。

    “嘀~~~嘀~~~~嘀~~~~~~”

    另一名学生也抬头叫道。‘教授，这边的沙底也有生命迹象。”

    ‘是蛇还是晰蝎?”王教授也并不慌乱，直接走了过去。‘让我看看。”

    就在这时!

    几团沙面，同时爆开!黄沙冲起!

    然后，就是恐怖的惨叫声，撕心裂肺的惨叫声!

    王教授和他的几名学生，身体直接往沙下面陷落!他们脸上全部是痛苦扭曲的神色。

    ‘啊!救命!下面有东西咬.…咬.…咬住我了!‘.王教授的下一半一身已经戳一进沙里，他手舞足蹈的挣一扎着，但很快头一歪就没动醉了。

    几乎就是一分钟不到，王教授和他的几位学生，就完全的陷入到了沙漠里面，消失得无影无踪.

    是.…是什么……快退回去!快!’.沙漠里，其他正在展开搜索工作的教授和学生们，见状都爆发出歇斯底里的味叫声，然后统统把探测设备给扔掉了，往车队这边跑来。

    孟味和手下的雇佣兵，也极端紧张的抓起枪，苦惕的观望四周。

    ‘草!’.张山从岩石上跳了下来。

    这个时候，一名往回跑的教授，他跑动的地方，轰的一下，飞起一团黄沙，然后他整个人像是踩到了流沙一样，一下子就陷了一半到沙底!.

    啊!!!!我被咬中了!啊!‘，.

    麻痹的!给我打!沙子下面有东西，给我打!’.孟味近乎疯狂的抓过旁边一名雇佣兵手里的ak47，就朝那个教授陷落的位置，一阵爆一射。

    砰!砰!砰!砰!

    子弹打在沙子上面，溅起一簇簇黄沙，不过这一波扫射，倒是让那个教授陷入沙底的趋势得到了缓解，似乎是子弹把沙漠下面的东西给吓走了.

    你们不要乱动，我过去哲省。”张山朝三位吓得脸色铁青的女神招呼了一声，然后拔腿就朝那边跑去.

    张di哥哥你小心.阿!”欧阳哪哪在那边大叫道。

    这时，科学家和他们的学生，已经仓皇逃回了车队营地，张山跑到那个上半身属在沙外面，已经明显断气的教授旁边，有几名胆大的雇佣兵也握着枪冲了上来。

    张山闻到了一股很明显的血腥味从沙底里窜上来.

    麻烦你们把他的尸体拔出来。’.张山用英语对那几名雇佣兵说道。

 第201章 沙漠食人大撕蝎

    第201章沙漠食人大撕蝎

    那几名雇佣兵朝张山点了点头，然后提著那个教授的尸体，就往上拽。

    轻轻一下，就把教授的尸体给拽了上来。

    赫然，只见教授的身体，也就只剩下上半截了，下一半一身早就没了，这一提上来，内脏鲜血肠

    子啥的，就泼墨一般的从上半截身体上滚落出来，极端恶心。

    张山的直播间里.许多观众看到这恐怖的一幕.又是恶心又是毛骨惊然一一

    ‘重口味啊!太血腥了!尼玛的，下半截身体都没了!”

    ‘召到肝脏啊，肠子啊，哗哗哗的流出来，太恶心了，尼玛，山哥，你好歹打个马赛克啊!”

    “沙底怪兽?我知道了!是食人树!又是食人树!”

    张山省了省这位教授的尸体，然后示意那几名雇佣兵将其掩埋。

    随后，张山运足耳力，聆听沙底，再无异状。

    张山这才对著镜头道。‘各位观众，这次的情况，就和上次在死亡谷的经历有所类似，但这

    次绝对不是食人树。刚才我观察过了，死者的身体断裂处，有明显的撕一咬痕迹。应该是潜伏在

    沙底的一种食肉动物，而且是非常

    凶残那一种。没有分析错的话，是刚才食金蚁和我们战斗的时候，那些遇害者散发出来的血腥味

    ，将这种可怕的玩意儿给引了过来…，’说着，张山微微摇头。‘省来这次行动，还真是多灾多

    难啊。”

    直播间里，立马就有观众询问张山，蛰伏在沙子里，杀害王教授等科学家的野兽到底是什么。

    张山耸了耸肩道。“现在我没有任何线索，还无法推断。”

    说完，张山就朝那边车队走去。

    孟啸等人早就吓得脸色发青，牙关都在打战。

    ‘那些家伙暂时离开了，不过我建议尽快离开这里。”张山对著孟啸说道。“这里的血腥气太浓

    了，它们迟早还会再来的。”

    “山哥…那那是什么……那些该死的家伙是什么。”孟啸无助的颤声问道，喉头极端干涩，以至

    于他的发声都嘶哑无匹。

    还没等张山回话，那边几名随队摄影师却是拿着单反照相机狂奔过来.孟老板，山哥，刚才我们

    抓4白到一些奇怪的东西!”

    这些随队摄影师一直在附近拍照，刚才教授们出事的时候，恰好他们捕捉到一些画面.

    相机拿过来我巷省。”张山心中一动，赶紧迎了上去。

    一个二十多岁的摄影师把他的相机递给张山，.山…山哥，我刚好拍到一张，好像一一好像是什么

    东西的尾巴一，’

    张山拿过相机，省到其中一张照片上，黄沙弥漫，仔细省的话，确实能够在沙尘中省到一截

    粗一大的紫色尾巴。因为这截尾巴出现在沙面上，再钻回到沙土里的速度着实太快了，以至于抓

    一拍的照片非常模糊，让人没办法

    做出准确的判断。

    几名教授也是凑了过来，张山把照相机递给他们。

    ‘是终鱼!是终鱼尾巴!”一名秃头教授尖声叫道。

    张山缓缓取出一支烟叼在嘴里，点燃抽了起来，‘不是终鱼，世界上还没有什么终鱼可以深

    入到沙漠腹地捕猎或繁衍生息。如果我没有猜错，应该是……沙漠大晰蝎。这种东西也只是在书

    本上出现过，也没有人亲眼看到过

    ，或者说，有人见过，但见过的人都死了。就和刚才攻击我们的食金蚁一样。根据古埃及的文献

    记载，在撒哈拉大沙漠无人区，生活着一种特大爬虫类，体色为紫色，拥有尖锐的爪牙，通常潜

    伏在沙中等待猎物经过，群居。

    古埃及人把这玩惫称之为.沙漠食人大晰蝎，.”.

    沙漠大晰蝎?”这些教授都用质疑的目光省着张山，但因为之前质疑过食金蚁被打脸，所以这回

    他们也不敢当着张山的面说什么了。

    “关于这种神秘的沙漠大晰蝎，除了记载于古埃及文献之外，在1978年，罗布泊也发现过一

    次，当时考古人员在罗布泊发现了一个很大的地下洞穴，里边有数千条体型巨大的食人晰蝎，这

    就是沙漠大晰蝎了，当时是通过

    核爆，才将这些沙漠大晰蝎消灭的。”

    说完，张山又对着镜头解释道。‘各位观众，罗布泊事件我恰好关注过，位于塔里木盆地的

    罗布泊在人们的印象中，是一个神秘而恐怖的地方，消失的楼兰古国，奇特的雅丹地貌，这些都

    是它的标志性名片，但是美丽的

    迷一人景色之下，或暗藏着巨大的危险，1978年的时候，有考古团队在罗布泊的一个很大的地下

    洞穴中发现了数千条巨型食人撕蝎，令人惊惊。当时这个考古团队的所有人都被晰蝎撕碎了，但

    幸运的是有几张照片保留了下来

    ，嗯，这些照片也很模糊，无法窥得全貌。不过，我比对过了那些照片和今天摄像师拍摄的照片

    ，尾巴出奇一致，那么，刚才潜伏在地底吃人的，应该就是沙漠食人大晰蝎。”

    ・・・・・……求鲜花二

    ‘因为目前人类科学界掌握的线索太少了，所以沙漠大晰蝎始终是个谜团，我也不清楚它具体长

    成什么样子，战斗力怎么样，但我们必须要小心了，因为这些就家伙潜伏在沙子里，让人防不胜

    防。”.

    山哥，我们不会那么倒霉，遇到几千只沙漠大晰蝎吧?”孟啸焦头烂额的跑了过来。

    这时，几名雇佣兵一脸慌张的跑过来叫道。‘老板，刚才我们掩埋尸体的地方，好像沙子动了动

    ，我们过去挖出来一哲，所有的尸体…埋下去的所有尸体，统统不见了，就连…就连那些贴胜骨

    架，全都，全都不见了。”

    即便是这种经过血与火考验的职业军人。此时此刻脸上也都布满了恐俱与紧张。

    “山哥，现在怎么办?”孟啸失去了方寸。

    张山省了省天色，日头西斜，黄昏将至，大沙漠的温度也是一点一点的降了下来。

    ‘估摸着沙漠大晰蝎是夜间捕猎，而且坏就坏在这是种群居的生物，赶紧开车走!赶紧的!”张山

    连声道。‘那些家伙已经盯上这个地方了，马上就天黑了，我怕再不走就来不及了。”

    话音刚落!

    of!of!of!of!

    不远处的沙土，一团团的松动起来!就好像有一只只什么东西，要往外面钻!

    从这些松动的沙土来看.至少有几十上百.甚至更多处!.

    麻痹的!赶紧的!上车!爬到车顶上去!把武器拿好!赶紧的!快!”

    张山精神一下子绷紧，然后直接冲到车队里放武器的皮卡上，抓起两把ak47，然后招呼三位女神。‘过来，帮我拿点弹夹，快!”

    “还愣著干啥!拿枪!”孟啸脸色如土，招呼那些傻不拉几魂不守舍的科学家和学生，到皮卡上拿

    枪。

    这个时候，越来越多的沙土开始松动起来。

    张山抓着两把ak47，带着三位捧着弹夹的女神，找到附近一块5,6米高的岩石，先是把三位女神拖

    了上去，然后自己也敏捷的爬了上去。

    四人刚刚一爬上岩石。

    几十米远的地方，一团沙土直接被顶开，一头长条形怪兽，从沙里钻了出来。

    与之同时!

    蹼!蹼!e!e!

    密密麻麻的沙土被顶开，长条形生物，把孟啸的车队，完全的包围了!

 第202章 拼刺刀!

    第202章拼刺刀!

    终于，人们省到了从沙子里钻出的怪兽，也就是沙漠食人大撕蝎的模样一一

    太狰狞了!

    大约4-5米长，通体紫色，和古巨晰的造型很是相似，头部就好像是暴能的头，它那紫色的皮

    肤，非常粗糙，并且极端坚一硬，似乎是长年累月在沙子里穿行，它们的皮肤都被打磨出一层角

    质层了，很有点刀枪不入的惫思。满嘴尖牙像是锯齿一样，舌一头吐出来仿若蟒蛇的芯子，而且舌一头也是一种诡异的紫色，爪

    子上有泛着寒光的弯钩，可以想象的是，人要是被这爪子给抓到，恐怕瞬间就要被撕成碎片。强

    壮的后肢让人可以想象它的速度，

    暗金色的眼睛锁定了孟啸车队的人，那种眼神并不是野一性的，而是一种麻木的，不夹杂一丝感

    情的，就好像在省着面前的人类时，是在看一堆堆烂肉，或者一块块食物。

    其实公正客观的说，这种造型的大晰蝎，并不比张山在荒岛上遭遇的古巨晰省起来更可怕，但是

    一一尼玛的，数量太多了!

    四面八方，至少有一百.六八三.，来头这种沙漠大晰蝎，包围了车队!

    张山甸句在岩石上，端着ak47，保险栓早就拉开了，三位女神趴在张山身旁，志琳姐姐和伶莉娅

    吓得蒙住眼睛不敢哲，欧阳哪哪虽然牙齿一直在打战，但好歹麻着胆子没把眼睛闭上。

    张山的骆驼因为本能的恐俱，统统趴伏在地上瑟瑟发抖，把头像鸵鸟一样埋在沙子里。

    孟啸已经指挥着他手下的雇佣兵，爬到车子顶上，一个个端着枪，脸色都是铁青色的。

    那些个教授明，学生明，有的也拿着枪，但浑身发软，胆子小一些的，早就尿裤子了。

    在这种时候，张山的直播间，是最热闹的时候，也是人气上涨最恐怖的时候一一.

    怎么这么多啊!卧槽，不吹不黑，这回山哥又危险了!”

    ‘要比上次荒岛干终鱼群还恐怖吧?不过区别在于，这回山哥手里有枪，而且山哥并不是一个人在

    战斗。”.

    屁话啊!山哥这边才多少人?虽然有雇佣兵，但经过食金蚁的摧一残，也没剩下几个了，除了就是

    些光吃饭不顶用的读书人。”

    “山哥，坚持住啊!千万不要有什么闪失啊!那座失落的金字塔，咱们也不奢望你去找到了，你能

    毫发无损的回来就行。”

    ‘本来还想去撒哈拉大沙漠的无人区玩玩，现在白让我去我都不去了，麻痹的，我都已经吓尿了。等等，我先去换裤子。”

    这时，还有2个雇佣兵本来是负责在车队外围巡逻的，他们在沙漠大晰蝎钻出来的时候，没有来得

    及撒回车队营地。

    这两个雇佣兵，距离最近的几只沙漠大晰蝎，仅仅也就是几米!

    赫然，几只沙漠大晰蝎唆唆的吐了几下芯子，然后后肢一蹬地，就朝那两个雇佣兵扑了上去!

    两个雇佣兵也毕竞是参加过一些战争的，在这种时候，也顾不上太多了，再往回跑，肯定来不及

    ，索性抬起手里的ak47就扣动扳机。

    砰!砰!砰!

    一波连射，子弹打在几只沙漠大晰蝎的身上，爆出几团血花，可是杀伤力并不大，子弹居然卡在

    它们的褶皱肌肤里，连皮都没打穿!

    蹼!蹼!蹼!蹼!

    那几只沙漠大晰蝎一扑上来，爪撕嘴咬，顷刻间，就把两名雇佣兵给撕成了碎片，内脏血水洒了

    一地。

    撕碎猎物之后，那几只沙漠大晰蝎开始大口大口的撕吃雇佣兵的肉，而后面立刻又窜上来几

    只，开始tian食地上的鲜血和散落的内脏，这种吃法，简直太恶心了，也太血腥了。车队里剩下

    的雇佣兵，他们都感觉到头皮一

    阵阵发麻，他们在野生动物园见过老虎扑食，也在野一外见过被老虎狮子野狼之类的动物吃剩下

    的动物残骸，这些虽然都有点血腥，但是这些和眼前这群沙漠大晰蝎进食比起来，真尼玛就是弱

    爆了。

    张山所处的岩石上，欧阳哪哪胆子不算小，这时都忍不住呕吐起来。

    ‘哪哪，把眼睛闭起来，不要再看了。‘张山回头低吼道.

    张山哥哥我害怕。”欧阳哪哪哭了起来.

    没事，有我在，没事的。’.张山安慰了几声。

    就在这时，其他没有吃到食物的沙漠大晰蝎，开始躁动不安了!四面八方上百只沙漠大晰蝎，都摇

    晃替暴能一般的脑袋，后肢蹬地，就要发动攻击了!

    ‘它们要来了!’.张山吼了一噪子，‘都豁出去拼了!现在谁特么都别存侥幸心理!拿着枪就

    干!孟啸，你让你手下的雇佣兵，直接往大撕蝎的头和眼睛打，他们枪法准，直接爆头!要不然就

    打眼睛!别往大晰蝎身上打，这

    些家伙皮厚，打在身上没卵用!”

    听到张山的话，孟味哪里还敢怠慢，立刻就盼咐了下去。

    赫然之间，四面八方的沙漠大晰蝎，直接就朝中间的车队营地扑了上来!

    一条条长尾巴的爬行动物，迅捷的扑击，这种场面，只能够在好莱坞的电影上才能省到，而张山

    的直播间，一千多万观众，都有幸目睹这一幕。

    一时间，所有的观众，心脏都绷紧了!而更多的观众，开始进入到张山的直播间里!

    砰!砰!砰!

    枪声响起!

    车队里的人，开始朝四周扑上来的沙漠大晰蝎射击!

    枪法不准的人，要么就是子弹打在沙粒或岩石上，弹壳飞蹦，要么就是打中了大晰蝎的褶皱皮肤

    ，给它们造成只能够将它们激得更加暴怒的轻伤。

    但这个时候，职业军人的战斗力，得到了完美体现!

    他们的每一枪下去，要么就是直接爆头一一沙漠大to蝎的头部，的确是一个弱点，一般打在头上

    ，血花爆出来，就算是一枪打不死，也能够让它们老老实实的爬着，痛苦的滚动，无法再扑击，

    失去了战斗力……

    要么就是把它们的眼睛给打瞎。

    特别是几个狙击手，基本上一枪就弄死一只大晰0，狙击步枪的威力太大了，一枪打在晰蝎脑袋上

    ，直接就能给炸开。

    一波射击下来，上百头沙漠的晰0.至少死伤了一半!

    这下子可谓是大快人心，许多雇佣兵都爆发出振奋的吼叫声。

    不过到后来，这些沙漠大晰蝎改变了扑击的策略，它们不再直了扑上来，而是不停的窜动着，身

    体如离弦之箭，在车队营地外面打着转，速度极快，都几乎弄出残影来了!

    这样一来，即便是枪法很好的雇佣兵，打起来都有点打不准了。

    有时候明明打头的一枪，被大晰蝎这么来回飞窜，却打到了它们身上。

    枪战一直持续到了夜晚，月光在沙漠上，铺开了一层银辉，车队这边，枪声越来越零星，打了几

    个小时，子弹都快要打光了!

    因为必须持续保持火力压制，要不然大晰蝎就能冲进来，所以只能不停开枪，弹夹一个一个的用

    光。

    终于一一

    枪声夏然而止!

    孟味这边，所有人都已经把子弹打光了!

    就连张山手里的ak47，也打光了子弹，成了废铁。

    车队营地外面，横七竖八的躺着不少沙漠大w蝎的尸体，但仍然还剩下足足三头，体积最大，也是

    最狡猾的沙漠大w蝎.并没有被打死。

    这个时候，那三头大晰蝎在外囤转了几圈，似乎明白了什么，然后开始缓缓的2.3朝车队里边走来

    ，它们的眼睛里，闪烁若极端残酷的光芒!.

    怎么办l子弹打完了!”孟啸尖着嗓子惨叫了一声。

    子弹打光了，就只能和那三头沙漠大晰蝎拼刺刀了!

    可是，人哪能拼得过这种怪物啊!.

    死定了.死定了.’一些雇佣兵脸色都绝望了.

    呼~~呼~~~呼~~~”张山不停的调整着呼吸。然后对着镜头道.各位观众。还剩下三头。妈的，

    子弹没有了.而且这三头晰蝎，绝壁已经疯狂了.它们会复仇。会残忍的将这里的所有人撕成碎片!

    我一这些雇佣兵是指

    望不上了。算了。拼命了!”

    说完，张山整理了一下情绪，直接一下子就从岩石上跳了下去!

    世世}}}}世世‘~~~世世‘~~~

    三只沙漠大晰蝎，身体同时移动，都把头对准了张山，省来，它们第一个锁定的猎物，就是从岩

    石上跳下来的张山!

 第203章 山哥发威! (5更求鲜花)

    第203章山哥发威! (5更求鲜花)

    张山直接跳下岩石，然后活动了一下筋骨，微微朝前踏了一步!

    三头沙漠大晰蝎，也呈包围状，向张山慢慢的靠近过来。

    这一幕，非常震撼!

    三头长达5米的爬行动物，堪称怪兽一般，缓缓靠近一个很年轻的人类!

    孟啸车队里的所有人，无论是雇佣兵还是那些个教授，还是那些学生，以及三位女神，心中都涌

    起无比震撼的感觉!似乎是一种莫名的感动!

    谁也没有想到，在这种时候，张山直接一下子跳了下去，要和三头可怕的沙漠大晰蝎，展开肉一

    搏!

    其实人在面对这种堪称怪兽的家伙时，基本上会处于极端崩溃的状态，不要说去直面，去战斗了

    ，恐怕站都站不稳!

    况且一一还不是一头怪兽，而是，足足三头怪兽!

    这个时候，哪怕是对张山有偏见，极端厌恶张山的人，都已经被张山这种举动感染了。

    直播间里，在这一片沉默之后，便是开始爆发一一

    “没啥好说的，山哥，一千多万兄弟姐妹在这里给你撑着!加油!弄死它们!”

    ‘我们都知道山哥单兵作战能力很强悍，但是，这不是单挑，这是以一对三，我不知道世界上还

    有没有其他人敢做和山哥一样的事，但我今天.到的直播，就是地球上最勇敢，最顽强的战士的直

    播!山哥，我给您脱帽致

    敬!“

    ‘那些傻逼雇佣兵，怎么不冲啊!装逼的时候就最在行，真正要玩命的时候，就特么和缩头乌龟一

    样!山哥，我为你不值!犯29不着为了这些家伙去拼命!“

    ‘楼上傻逼!山哥是为了自己!为了自己能够赢得活命的机会!”

    ‘我在这里，要给山哥道个歉，一直以来，我都在微博和各种地方贴吧啥的，黑山哥，说山哥的

    坏话，可今天我.到这一幕，我真的非常悔恨，我做的事情，太恶心了，太下作了。山哥，我希望

    您能够回来，我当面给您

    说声对不起。“

    而id名字叫做赵莉颖’和，baby杨莹’的，两人，更是不停的发出各种祈祷。

    这个时候的张山，并没有考虑太多外界因素，他的脑子在飞速运转着一一.

    我的体质力量，爆发力，敏捷，各方面都已经超过人之极限，我还有冲一刺和跳跃两大技能一

    如果是单挑，我根本不休，但是现在不利的局面在于，它们有三头!而其他那些雇佣兵什么的，在

    子弹打完之后，也没卵用了

    面对这三头怪物，他们根本帮不上忙!’

    这个时候，张山身上的武器，就只有绑在左腿上的一把军用匕首，以及绑在右腿上的一把军用弓

    弩，以及十支弩箭。

    与之同时，张山的直播间，人气在经过一波疯涨之后，已经冲破1900万大关，让张山又拿到了+

    +10可供分配属性点。

    这样一来，张山的可供分配崖性点，则已经达到了+30

    在这生死之际，张山也是迅速完成了加点，在‘体质，，‘爆发力.敏捷这三项上，各加了++10崖

    性点。

    张山的个人综合崖性，瞬间就变成了一一

    体质:80

    耐力:30

    惫志力:23

    爆发力:32

    敏捷:32

    嗅觉:12

    听力:23

    记忆力:27

    视力:26

    可供分配属性点:0

    属性的加持，让张山全身涌起一股莫名的亢奋，整个人的肌肉骨骼内脏器官，都得到了进一步的

    强化，源源不断的自信，也随之涌了上来!甚至连大脑都更加灵活了许多!

    ‘我现在的力量敏捷爆发力.足以直接干死一头北极熊了!一巴掌拍下去.也有几吨的力量!不过这

    三头晰蝎.牙齿和爪子都很厉害.我要以一对三的战胜它们.就必须要一一对!先把它们的眼睛给射

    瞎了!

    心念一动，张山直接从脚上将弓弩摘了下来，迅速上了一支箭。

    三头沙漠大晰蝎似乎不准备再磨蹭了下去了，它们需要进食，它们需要复仇!

    嫂~~~嫂~~~~嫂~~~~

    三头沙漠大晰蝎，分别从张山的三个方向扑了上来，速度快如疾风!

    电光火石之间，张山抬起弓弩，迎面一箭射一过去，直接将正面一只沙漠大晰蝎的眼睛射一爆了

    一只!

    与之同时，张山并不恋战，就地一滚，往侧方直接滚开，躲过三头大晰蝎的第一扑，等到张山滚

    过去的同时，他早就准备好了第二箭，嫂的一箭射一过去，把刚才中间那家伙的另一只眼睛也给

    射一爆了!

    那头沙漠大晰蝎爆发出撕心裂肺的味叫声音，痛苦的甩动着脑袋。

    车队那边，所有人都明白了张山的策略一一射一爆大晰蝎的眼睛!

    整个直播间，更是欢欣鼓舞!

    因为张山并没有选择硬拼，而是找到了针对性的战斗方式!而张山灵活敏捷移动的身手。确保他足

    以实施这一计划!

    但是，奇怪的事情发生了，三头大晰蝎，在同时第二扑的时候，都很干脆利落，就连那头被射一

    爆了双眼的大晰蝎，也能够准确的扑对张山的位置!

    张山一个愣神。

    三头大晰蝎已经扑上来了，眼省张山就要被撕成碎片!

    生死之际，张山开启冲一刺技能，身体陡然一个加速，往侧方直接闪了开去，速度快如鬼魅!

    这一下，有惊无险，直省得现场的人，以及直播间的人，都出了一身冷汗。

    ’不对啊，我明明射瞎了一头大晰蝎的双眼，为什么它还能预测到我的位置一一不对，不对

    ，中间一定有什么环节错了一一等等!大撕蝎潜伏在沙子里，却能够非常准确的捕猎沙面上的猎物

    ，也就是说一一它们其实不是靠眼

    睛，而是靠耳朵!听力!’

    就在张山心念电转的时候，三头大晰蝎又是扑了上来。

    这次，张山不射眼睛了，一边跑动游一走，一边准确的射伤大晰蝎的耳朵!

    目羹!目羹!目羹!目羹!

    张山动作迅捷，耐力体质也强，在短距离奔跑的过程中，大晰蝎一时半会也抓不到他，而他手中

    的弩箭，每一箭再射一出，都能够射穿一头大晰蝎的一只耳朵。

    等到弩箭射一完之后，三头大晰蝎全部被射一成了聋子!

    这个时候，诡异的事情发生了!

    三头大晰蝎居然像无头的苍蝇，到处乱转，也根本无法锁定张山的位置，再度发出扑击了。

    ‘草泥马的!’.张山把手里的弓弩直接扔了，活动了一下筋骨，对着镜头道。‘各位观众，

    我找到了沙漠晰蝎的致命弱点，就是它们的耳朵!看来，这种怪物，视力是非常差的，几乎就是瞎

    子，它们是靠耳朵和听力来锁定猎

    物的位置，现在，我把它们都弄成聋子了!”

    ‘好了!该我反击一波了!草!都给我省好了!我要弄死他们!火箭给我刷起来!干!让你们看省，纯爷

    们是怎么战斗的!”

    说完，张山大踏步走向三头沙漠大晰蝎，眼神之中，再也没有任何畏俱，反而有一种狞笑和暴虐!

    这一幕，让无数人惊爆眼球。

    直播间熟悉张山的人，完全疯狂了一一

    ‘爽!那个熟悉的山哥又回来了!”

    ‘还愣着干嘛?充值打赏明!“.

    血性!尼玛的，干!“

    ‘山哥，我妈问我为什么跪着省直播。我爸也跪着在看。“

    ‘新人都给我省好了，山哥要发威了!“

    ‘所有新人，都给老子跪下省山哥!“

    无数的打赏，飞了起来，火箭一片一片的刷屏，857已经分不出是谁在打赏了。

    那边车队，随行的摄影师，赶紧不停的咔擦咔擦拍照。

    ‘上帝明!这二_.这人太可怕了，我从来没有一见过，有人类在的面对这种怪兽的时候，还能够流

    露出这种戏虐恐怖的眼神一”一名外国雇佣兵直接朝张山的方向跪了下去。

    林志琳，欧阳哪哪，伶莉娅三人，也是用完全震撼而迷一乱的眼神，看着这个强大到她们根本无

    法想象的男人!

    张山一直走到三头沙漠大晰蝎的旁边，它们根本就没有察觉，还在像无头苍蝇一样乱窜。

    说时迟那时快，张山猛然抓住其中一只大晰蝎的尾巴，直接给抡了起来!

    ‘吃屎吧!“

    达到了80的体质，也就是人类极限体质的足足4倍，让张山的力量，简直已经超过了世界上最强壮

    的北极熊!

    张山抡起一只大晰蝎，猛力砸向另一只!

    骨胎爆碎声响起，这两头晰蝎互相撞击，脑袋碰脑袋，撞成了一团浆糊!

    剩下一只晰蝎似乎预感到事情不妙，想要逃走，张山直接冲上去，一巴掌拍在它头上。

    硬生生将这头撕蝎的脑袋拍碎，直接将它的脑袋拍进沙漠里面!

    这头沙漠晰蝎露在沙外面的尾巴还在做本能的神经抽一播，但它已经被张山一巴掌给拍死了。

    张山不再去管这三头被干掉了的大撕蝎，而是迎面走向车队，他一言不发，月光洒在他的脸上，

    像是给他镶上一层银色辉芒。

    ps:推荐一本非常马叉虫的书，简直是不要脸到了极点，我觉得这种书，这种作者，大家可以去谴

    责他【我老婆是潘金莲】

    恶心，下作，无耻的很，已经没有道德底线了，是人伦关怀的缺失

 第204章 地毯式搜索

    第204章 地毯式搜索

    张山如天神下凡一般的走回了车队中，人们都用顶礼膜拜的目光看着他，就像是在看一耳

    神灵。这一点也不夸张，徒手杀死三头可怕的沙漠分尸者，这几乎是无法想象的事i青。

    ，’山哥二我，我是彻底服您了。’.孟啸从一辆越野车顶上跳下来，屁顺屁颠的跑到张山身旁

    ，一副鞍前马后的样子。

    这个时候，张山亢奋的情绪也平息下来，经历了各种大风大浪之后，张山也不是什么热血

    小青年了。他摇了摇手，示意孟啸不要在他面前贱笑。“那啥，孟啸，你最好是马上清点一下

    人

    手，物资，车辆，这里堆积了不少沙漠大晰蝎的尸体，血腥味太浓了，我们必须赶一波夜路了

    ，尽快离开这里。”

    “好好好，山哥，我这就去。’.孟啸一溜烟小跑开去。

    张山过去那边的岩石旁，把上面的三位女神接了下来。

    ，’张山哥哥，你真是太太太猛了。”欧阳哪哪眼冒金星的看着张山。而林志琳和伶莉娅，这

    时候看张山的眼神，也明显有些不同了。

    “收拾一下，我们也准备出发。’，张山对三位女神点了点头，然后过去检查骆驼和物资。

    这时张山并没有结束直播，他对着镜头道。“各位观众，大家淡定可以下来了。这已经不

    是第一次了，我想，从荒岛上一路跟过来的老朋友，应该对我的战斗并不陌生。有点侥幸吧，

    我

    们消灭了所有的沙漠大晰蝎。不过我心里那种不好的预感，越来越强烈了一一食金蚁群，沙漠

    大晰蝎，这些都是平常在沙漠里看不见的玩意儿，即便是在无人区，这种东西也不可能随时蹦r

    出来，可这次，都被我们遇到了，我很怀疑一无人区遭遇了一场灾变，很有可能就是之前我分

    析过的沙漠大风暴。我很担心，或者说是很害怕，这种沙漠大风暴会再度袭来。客观的说，我

    是个胆子很大的人，但我对大自然的天灾，仍然心存敬畏。在一开始我进入撒哈拉沙漠的时候

    ，我的心情还是蛮好的，我领略了沙漠那种动人心魄的美态，我觉得沙漠在柔顺的时候，洁白

    的沙粒，简直和天上的白云，没有什么分别，可是，一旦遭遇到沙漠大风暴，每一颗细小的沙

    粒，就是一个魔鬼，魔鬼的恶灵，附在沙粒之上，可以做出任何可怕的事情来。算了，希望一

    切都好吧，从明天开始，我们会利用各种专业设备和我的一些经验，地毯式的搜索那座失落的

    金字塔，希望大家能够在电脑屏幕前祝我好运。今天的直播就到这里结束，我是你们的好朋友

    张山，呢一一但愿大家今晚不会做噩梦，梦到沙漠大晰蝎。呵呵令。”

    张山关闭了隐形跟拍仪器，结束直播。

    还有25头骆驼，食物淡水，烟酒之类的物资，都还完整的保留了下来，那台地下财宝探测仪也

    完好无损的驮在一头骆驼背上。

    “伙计们，咱们赶路吧。”张iii拍了拍一头骆驼的脑袋。

    这个时候，孟啸跑了过来，“山哥，清点完毕，按照你的盼咐，为了节省汽油，我准备放

    弃一部分车辆，剩下3辆越野车，3辆用来储放物资的皮卡，还有两辆侦查用的全地形车。’.说

    着

    孟啸自嘲的笑了笑。“当然了，我们也用不上那么多车了，我们死了很多很多人。”

    “现在还剩下10名雇佣兵，我的6个私人保镖，专家团队还剩下4位教授，以及他们的十几个学

    生。”

    “子弹都打完了，为了减轻负重，所有的枪都扔掉了。还好，我们用来探测金字塔和水源的专

    用设备都还在。”

    听完孟啸的襄告，张山点了点头。‘行，出发吧，赶紧的。还有，你特么晚上开车的时候得开

    暖气吧?我警告你，不要浪费汽油!”

    “好好好，山哥，都听您的，我算是醒过味儿来了，在这片沙漠无人区，要想活命，就得听您

    的啊。”孟啸点头不迭。

    准备就绪后，队伍继续出发。

    仍然是车队在前开路，张山的骆驼队透选在后。

    张山骑着骆驼，补充了一些水分，吃了点腌牛肉，看着冻得有点发抖的三位女神，笑道。

    “’令坚持住，等会找到适合的营地，我会生火让你们取暖，明天的太阳升起时，你们就不会

    感

    觉到冷了。那时候，你们又会抱怨这该死的沙漠太热了。”

    赶路几个小时，天气越来越冷，无边无际的沙漠，充斥着一种难言的寂静。

    这一路上，倒是安静而又安全，队伍也远离了那片遭遇食金蚁和沙漠大晰蝎的险地。

    张山发现一片岩石林立的区域，然后让前面的车队停下来，就地安营。

    代表了温暖和希望的火焰，在沙漠中燃烧起来，张山让三位女神凑合着在火堆边睡几个小时。

    第二天，太阳初升，沙漠的气温回升。

    张山一夜没睡，但以他的体质来说，也根本(的吗的)不存在任何问题。

    吃过早饭后，孟啸主动跑过来请示张山。

    “从今天开始，搜寻工作全面展开，放缓前进的速度，一边慢慢前进，一边全方位搜索。;长

    山对孟啸说完，就回到自己的骆驼旁边，取出那台地下财宝探测仪。

    与之同时，张山也打开隐形跟拍仪器，开始了新一天的直播。

    “各位观众，从现在开始，我们的搜寻工作，就会全面展开，我希望我的运气爆棚，能够有所

    斩获。’写长山对着镜头竖起大拇指，然后戴上3d眼睛，扛着设备就朝前面的沙地走去。

    那边，剩下的几名教授，也有些忐忑的带着学生们，利用各种设备，开始工作起来。

 第205章 沙漠大风暴!!!!

    第205章沙漠大风暴!!!!

    张山扛着设备就跑过去勘测起来。

    “各位观众，之前已经介绍过了，我的这台地下财宝探测仪，可以深入到沙底50米，我希望那座被埋葬的金字塔，不要被埋得太深了，要是在它上面堆积了百丈黄沙，那么一一对着镜头

    耸肩无奈一笑。‘.估摸着我们就很难找到它了。除非旋风把覆盖在它上面的沙粒吹走。”

    说完，张山就埋头干活儿了。那几位教授带着他们的学生，也在紧锣密鼓的搜寻着。

    事实上，这样的直播寻宝，显得有些枯燥，也就是十几个人拿着设备在沙漠里瞎找，但直播间的观众却无比兴奋一一

    “开始找了!我有点压制不住的兴奋啊，万一找到了呢?”

    “真要是被山哥找到那座金字塔，我们也会成为第一时间鉴证这个伟大奇迹的目击者，想想就感觉很厉害啊。”

    ，’以前我读小学的时候，看过一次电视台直一367-播开金字塔，结果尼玛的除了一堵墙，屁都没有，都特么是糊弄人的玩意。”

    “山哥这次肯定是玩真格的，不知道那座金字塔里有什么鬼，法老的诅咒?棺材里封印了恶灵?还有木乃伊，还有圣甲虫，蝎子一一哇咔咔，想到这些我就情一难一自一控.阿，先去槽一管子再

    说。”

    几个小时之后，这边方圆几里，一无所获。

    张山和教授们都回到车队，队伍继续往前进发。

    就这样一连五天过去了!

    每一天都在重复同样的事情一一车队前进，停下来搜寻，没有结果，上车，再前进，如此的循环反复。

    五天时间，队伍往前找了大约一百公里。

    ，’山哥，几辆车里的汽油，大约还能跑4，500公里。’.这天，孟啸跑到张山身旁，不无担忧的道。

    “继续找，现在已经没有回头路了，(aefb)汽油用光了，把车全部扔掉，物资统统转移到我的骆驼上。j长山断然道。

    孟啸干笑了一下，看着张山的骆驼队，喃喃道。“山哥，还是你的骆驼管用啊，早知道我就买几百头骆驼进来了。‘，

    “废话少说。;长山低声训斥，岂料，话还没说完，张山的眼珠子一下子就眼了出来!

    孟啸顺着张山的目光看过去，然后他的眼珠子，也瞬间凸出，快要从眼眶里跳出来了似的!

    嗯，队伍里的所有人，都惊呆了!眼睛鼓凸，有的还夸张的张大嘴，能塞进一个鸡蛋似的。

    不光是在场的人，就连直播间的接近2000万观众，也全部傻了，呆滞了，泥塑木雕了!

    在队伍的正前方，大约就是一公里外，出现了一一老鼠。

    是的，老鼠，是沙漠鼠。

    其实不管是老鼠还是沙漠鼠，都不足以让人瞬间呆滞。不过准确的说，前面是一大窝沙漠鼠。

    灰揭色的沙漠鼠，至少有几万只，甚至更多!正在朝这边潮水般滚滚而来!

    不过呢，就算是几万只沙漠鼠汹涌而来，张山他们也不应该是第一时间惊呆无措，他们应该迅速做出反应，准备战斗。沙漠鼠是没有什么攻击力的，远远无法同食金蚁或沙漠大晰蝎相

    提并论，就算普通人，都不会害怕沙漠鼠，手里随便拿点武器就能消灭很多很多沙漠鼠。

    真正让所有人集体石化的原因是一一这些沙漠鼠在飞!

    也就是，无论是张山他们，还是直播间的观众们，所看到的，都是这样一幕一一几万只沙漠鼠飞了过来!

    这尼玛就和看到母猪上树没啥区别。

    无论从任何资料或者任何理论来说，沙漠鼠都是绝对不可能飞的。

    再仔细看，这些沙漠鼠飞得又高又快，但它们似乎也不习惯这种飞行，它们都发出了尖锐恐惧的叫声。

    几万只沙漠鼠，裹成了一团球形，从天上飞过来。

    这场面匪夷所思，而又壮观，并超出了任何科学可以解释的范畴。

    直播间有些观众在愣神之后，就开始不由自主的截图，准备发微博。

    “草泥马!!!!’这个时候，张山爆发出歇斯底里的叫声。‘.沙漠大风暴要来了!都蹲下!快点!快!这些沙漠鼠是被大风暴来临前所形成的气流，推到天上去的!这是大风暴来临的前

    兆!草!老鼠朝我们这边飞过来，也就是说，风暴的走向是我们这个方向!来不及躲了!快点蹲下!蹲下!”

    随着张山的奋力发吼，那几名理论知识极其扎实的教授，也是迅速反应过来，他们嚎哭了起来。‘都蹲下!不要待在车上，快下来，狂风会把车像玩具一样吹飞的，下来蹲好，然后一一

    听天由命!”

    张山直接跳下骆驼，然后让三位女神也跳了下来。

    接下来，张山指挥25头骆驼，围成一圈，蹲伏下来。

    “听着，三位美女，灾难来了!真正的灾难来了，比食金蚁和沙漠大晰蝎更可怕的灾难来了。趴好!我们四个人，趴在一起，然后，抱成团，不要松手!千万不要松手!”

    说完，张山二话不说，直接上去就死死抱住林志琳，然后指挥伶莉娅和欧阳哪哪，从左右把自己抱住，四个人抱成一团麻花。

    然后蹲了下去。”头向下，不要抬头!抓紧了，记住，就算是死也不要松手!;长山发狠的叫道，然后对着镜头吼道。“各位观众，这次的情况不一样，我不知道以后还能不能为你们继续直播。我一baby

    莉颖，我爱你们!如果这次我回不来，你们记住，好好对自己!不要想我!”

 第206章 风暴过后

    第206童风暴过后

    数万只沙漠鼠离奇飞天，这就是沙漠大风暴来临的前兆。

    事实上，之前的食金蚁和沙漠大晰蝎，已经在提醒这一场灾难了!

    此时此刻，说再多也没用了，做再多也是无济于事，张山他们要做的，仅仅只是趴下，把头低下，然后抱成团，其他的事情，正如那位教授所言一一听天由命!

    这个时候，张山和三位女神抱得很紧，他用强壮的体魄，强有力的臂弯，将她们都裹住了，同时也借助她们身体的重量，试图在这片沙地里扎根，当然了，三位女神这点体重，在大风

    暴面前，什么都算不上。仅仅，也就是二聊胜于无吧!

    25头骆驼趴伏着一圈，不安的叫着，张山他们四人，就在圈子里面，张山还腾出一只手，死死揽住一只骆驼的头。而孟啸和其他人，则放弃了汽车，趴伏在骆驼圈子外面，也三五成群

    的抱成团。

    直播间接近2000万观众，都有点犯傻。

    很快，沙漠鼠叽叽喳喳惊恐的尖叫声近了，越来越近了，就好像是在从张山他们的头顶上飞过去，但张山他们绝对不敢抬头去看。

    感受带怀里三位女神像鹤鹑一样瑟瑟发抖，张山自己也好不到哪里去，这可是沙漠大风暴啊!毁灭一切的天灾啊!刹那间，张山就感觉到了自己似乎是在和整个天地抗衡!

    在沙漠鼠从头上飞过去之后，整片沙漠似乎就传来了一阵听来十分空洞，但是又十分猛烈的轰轰声，像是人人都置身在一个火炉的火膛之中，听着人在燃烧一样。

    然后就是颤一抖!仿佛整个撒哈拉沙漠都在颤一抖!颠簸!

    就连那些在万里之外，直播间里的观众，他们的心脏仿佛都在加速颐簸抖动!

    “尼玛!画面都晃动起来了!卧槽，直播画面在抖!”

    “我的电脑椅和电脑桌都在动一样!”

    “地震!麻痹，是地震么?”

    “地你麻痹的震，沙漠大风暴来了!看起来很强烈!山哥，你要坚持住.阿!”

    ，’太吓人了!我们只是看直播都那么恐怖，可想而知，现场该是多崩溃，有一种世界末日的感觉啊!”

    “直播沙漠大风暴，直播末日，我赵日天跪了。”

    终于!

    沙漠大风暴来了!

    轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    整个直播画面，全部没了!不，准确的说，全部变成了沙粒，漫天狂卷的沙粒!

    很多坐在电脑前的观众，身体都不由的往后一缩。然后用无比惊恐的眼神看着电脑显示屏。

    对于现场的张山和孟啸等人来说，他们已然是出现了耳鸣的状态，脑子里完全充斥的就是轰隆隆可声音，像是钢铁爆鸣的声音，这不像是狂风在向他们刮来，而像是一座无穷无尽，巨

    大无比的黄一色的山，带著震耳欲聋的声响，就这样碾压了过来。

    赫然之间，张山就感觉到他眼耳口鼻里边，都塞满了沙粒，然后两眼完全一抹黑，就算睁开眼都看不见东西了。

    然后他整个人就被一股巨大的力量，给推得飞了起来!飞了出去!

    “糟糕了!;长山心里一咯瞪，然后下意识的把怀里的三位女神楼紧。

    啦砂0~~   }ro啦0 }}}roo i

    对于直播间的观众来说，他们足足持续了半个小时，在直播画面中，看到的都是坡满了的沙粒，电脑显示屏都黄屏了，然后直播画面不停的邃烈晃动着。

    张山的直播设备，那是全世界独一无二的，可这个时候，也像是最鳌脚最廉价的拍摄设备了。

    半个小时候，直播画面才恢复过来，画面里边的沙粒，才开始消失。

    观众们才看到了大沙漠，看到了火红的太阳，看到了被风沙雕琢成各种形状的沙丘…_

    可除此之外，啥都没有了!

    啥都没有是什么意思?

    ，’二求鲜花・・，’・，’，’，’’

    看不到人。

    看不大孟啸的车。

    看不到骆驼队。

    所有的一切都没有了!

    沙漠大风暴过去之后，撒哈拉沙漠的无人区又恢复了原有的状态，可是张山他们却消失了。

    “卧槽?这是什么意思?人呢?我家山哥呢?””尼玛，好歹给点线索啊，画面好安静，好像是静态的，草泥马，那些越野车呢?”

    “山哥!!!!山哥，快起来嘀!人呢?”

    “我真有一种不祥的预感了，我记了时间，刚才那场大风暴，起码持续了半个小时。”

    “不对啊!刚才我有注意到，现在我们看到的画面，和刚才山哥他们所处的地方，完全不一样!周围这些很高的沙丘，之前山哥他们所处的地方并没有啊!”

    ，’这特么，直播画面被吹到啥地方去了?我敢肯定，山哥的直播设备，也跟着山哥一起被吹飞了，但是不敢确定吹飞了多远。”

    ，’不要吓唬我们啊，山哥!还有我们的志琳姐姐，可爱的哪哪，还有我们的伶莉娅女神。”

    接近2000万的观众，对着近乎静止的直播画面在吼叫，焦躁的怒吼，还有大量的观众在哭泣。

    也许他们都没有经历过沙漠大风暴，但是他们刚才可以说亲眼目睹了沙漠大风暴的威力，长达半个小时，屏幕上都是横飞的沙粒，直播画面都在晃动，这种层次的天灾，几乎是可以毁

    灭一座现代文明城市了。

    不吹不黑，极为客观的说，在这种恶劣的灾难肆虐过后，张山他们活下去的可能性，似乎并不大。

    无数的粉丝，都在电脑前呼喊着张山的名字，不断的有打赏在刷频。

    可是一一

    一个小时过去了，两个小时过去了二

    始终不见张山的人影，只是在直播画面中，偶尔出现蜘蛛，蝎子，甚至蛇之类的生物，快速的掠过。

 第207章 起死回生

    第207章起死回生

    时间仿佛静止了，直播间接近2000万观众，他们的内心都极端的煎熬，眼睛都死死的盯着直播画面中的一堆堆黄沙，无一不是在祈祷着奇迹发生。

    但过了这么久，仍然没有一丝动静，一些观众情绪极端的悲观与伤感，发出了悼念张山和三位女神的弹幕，此举立刻惹来了另一些观众的对骂。

    就在直播间闹得不可开交的时候，忽然一一

    “都特么别吵了!!!!我看到一堆沙子动了动!好像，好像有个人钻了出来!”

    喧闹的直播间，瞬间安静下来。

    只见，首先是一双手，扒拉着沙土，把沙土给拨开，然后一个黑发上沾满了沙粒的脑袋，从下面钻了出来。

    是一一是张山!

    居然是张lb!

    赫然之间，整个直播间爆发出来歇斯底里，仿若火山熔岩爆发的狂呼声一一”我山哥活下来了!我山哥没死!哈哈哈哈哈!”

    “奇迹啊!我的天啦!””我就说，我山哥没那么容易死.’零八零”的!”

    张山醒来了.

    之前，在沙漠大风暴的席卷之下，他在竭尽全力之后，仍然免不了被吹飞，然后，整个人就陷入了一种似醒非醒，似昏非昏的状态，他就感觉自己摇摇晃晃，像是大海里的一叶孤舟

    又好像人都被扔进了大海里，随着波浪起伏不定。

    这场大风暴，又好像是一次炼狱，人被扔进火炉里，炉火一直在他四周围熊熊燃烧。要把他烧成灰烬，但在生死之际，张山顽强如钢铁般的意志力，以及强大到无以复加的体魄，让他

    最终撑了过来，然后现在，他就发现自己居然没有被烧成灰，居然手脚和身体还在一起，居然睁开眼来还可以感到光亮。

    这个时候，张山的喉间感到无比干渴，身上感到刺痛，但他意识到，自己还活着!

    活着真好!

    活着就有无限的未来，活着就是希望，死了就没都没有了!

    张山甩了甩头，让自己的意识彻底恢复清醒，然后他接下来的想法就是一一‘我被吹到哪儿了?其他的人呢?’

    活动了一下还被埋在沙粒的身躯和腿一部，张山猛然感觉到，有几只手，还牢牢的抓住自己!

    张山一激灵，然后整个人奋力钻出沙面，双膝跪地，开始往下面挖掘!

    挖啊挖，张山挖到几块腌肉，甚至还有一瓶红酒，一个装满了淡水的水袋!

    这一定是骆驼队里，一匹骆驼驮在背上的物资!

    当挖到这些东西的时候，张山无异于是挖掘到了世界上最珍贵的珍宝!

    然后，继续挖，挖出人来!

    林志琳，欧阳哪哪，伶莉娅，她们三个，在沙漠大风暴席卷而来的时候，就一直和张山死死抱成团，而大风具结束之后，她们居然还和张山抱在一块儿，被一起埋在同一片沙漠下面。

    可是，当张山将她们从沙底挖起来的时候，她们美丽的容颜已然是苍白没有了任何血色，白璧般的肌肤上面，沾满了沙粒，美眸紧闭像是睡美人。最最关键的是，她们的呼吸，似乎已

    经没有了!

    三位女神，香消玉9了!

    这个时候，观众们在直播画面中，都目睹了一切，目睹了张山把三位女神从沙子里挖掘出来，然后三位女神，似乎一一

    死了.

    整个直播间，简直就是哀鸿遍野!

    其中有一直比较喜欢三位女神的粉丝，也有一些对三位女神平时并不太感冒的观众，所有人的心情都极端的沉重。原因无他，美丽的花，无论你是否喜欢她，在她凋谢的时候，你总归

    会有一些伤感的。

    更何况是千娇百媚的女神了!

    “不要.阿!志琳姐姐!不要啊!”

    “为什么会这样?老天!为什么会这样!”

    “我不想看到哪哪妹妹就这么枯萎.阿，她还没来得及盛放啊!”

    “太惨了!”

    这时，张山的内心，也是极为的沉重，但他并没有在第一时间表现出来伤感欲绝的状态，他开始俯下身仔细听三位女神的心脉跳动。

    从医学角度上来说，三位女神几乎已经没有呼吸了，也就是说，理论上可以判定，她们已经挂了。

    但张山依稀还是听到了，她们还有一丝丝极端微弱的心跳!

    在这个世界上，或许再也没有其他人，可以把三位女神救活了，可是，张山是这个世界上，医术方面活着的神!

    刻不容缓，张山开始施展特殊手法，在三位女神身上的一些穴位，推宫过穴，这些穴位可以起到激发人生命潜力的作用!

    当然了，单单只是推宫过穴还不行，张山体内有一缕代表了生机的气流，他将这一缕气流，分别打入三位女神体内。

    然后一一

    人一工一呼一吸!

    终于，在张山的全力施为下，三位女神，陆续悠悠醒转，睁开了眼睛。

    “呼~~~~~~~好了，没事了。i长山长长的舒了口气，然后把刚才挖掘起来的水袋拿过来，小心翼冀的搀扶着三位女神，用水去滋一润她们干裂的喉管，去给她们带来生机。

    可三位女神全身软绵无力，几乎连主动喝水的力气都没有了。

    张山只好自己先喝，然后用嘴一对一嘴的方式，喂给她们。

    三位女神的意识都是清醒的，见状，都羞服得恨不得找条

    张山把她们从死神手里硬生生的抢夺了回来，但她们清楚的是

    ，但她们都知道张山是在救命，心里也对张山充斥满了难言的感激。虽然她们不太清楚之前她们其实已经‘死，了，是

    ，如果身边没有张山，她们迟早是个死字。

    看到三位女神起死回生，直播间简直欢喜热闹得像是过年一样，刚才很多观众是悲伤哭泣，现在变成了喜极而泣.…

    喝了水之后，就好像是生命之泉注入了干涸的田地中，三位女神苍白的脸色渐渐有了一些血色，然后她们的力气也渐渐恢复过来，张山自己也猛灌了几口水，然后把腌肉上的沙子弄掉

    四人分吃。

    “哇~~~~~~张山哥哥，谢谢你，我都以为我再也醒不来了!谢谢你!”欧阳哪哪一把抱住张山就痛哭起来。林志琳和伶莉娅也无法控制决堤一般的情绪，四个人抱成一团大哭着。

    情感得到宣泄之后，张山安481了三位女神一会儿，然后才对着镜头一脸苦笑道。‘.各位观众，刚才的沙漠大风暴，大家都亲眼看到了，说实话，我们能够活下来，真真就是天大的奇迹

    真的，就是生命的奇迹，搞得我现在都有些五味杂陈了。‘，

    其实张山和三位女神，之所以能够活下来，倒也不全是奇迹。

    张山能活下来，完全就是因为他高出人类极限好几倍的身体素质，以及强大的耐力，意志力。

    2，三位女神本就应该死了，是张山用神乎其技的医术，把她们救了过来。如果张山不会医术，她们也绝壁就是死掉了。

    这个时候，张山一看自己的属性列表，第二项目，医疗救人的任务，数据也变成了(4/5000).

    我日，这样算是无意中医治了三个人，加上之前治好我老爸，一共治了4个人。’张山这才反应过来。

    顿了一顿，张山举目看了看快要落山的太阳，又看了看四周的环境。“各位观众，我真的不知道我们被吹到什么地方来了。也不知道被吹了多远，现在我基本上失去判断力了，失去了方

    向感和位置感。我们能够奇迹般的活下来，固然是好事，可是一一特么的!我的骆驼队被吹散了，我的物3.5资，我的地下财宝探测仪，我的水，我的烟，我的酒，还有我的干粮一一我去!”

    “其他的人，孟啸他们，我也不知道被吹往何方了。或许，他们已被压到了几十米深的沙层之下二或许，被卷上了天，就在天上被亿万沙粒挤化了二或者，卷出了千里之外，落下来的时

    候，身体已和亿万沙粒，混为一体二”

    “我不得不说，在这片大沙漠里，最最最困难的时刻到来了，;长山无奈的摇了摇头，然后抓起那瓶挖出来的红酒，咬开瓶塞，灌了几口，又吃了一点腌肉，这才对着镜头道。‘.各位观众

    吃了点东西，我的体力恢复了不少。刚才我好歹在附近沙里，挖出一点吃的和喝的，现在我要继续挖!看看还能不能挖到其他物资，运气好，看看能不能挖到孟啸他们…少

    说完，张山把红酒交给三位女神，让她们也喝一点，但不要喝太多，这是保命的东西。

    之后张山就开始徒手在附近的沙漠里挖掘起来。

 第208章 最困难的时候到了

    第208章最困难的时候到了

    在补偿了一波体力之后，张山果然就跑到附近挖掘起来。

    这个时候，张山他身上的衣服，只剩下了一些布条，堪堪遮住了要一害一部一位，赤一裸处的肌肤，却又红又肿，那是给急速吹过的沙粒所造成的伤痕。

    他埋头挖掘着，像是一个沙漠野人，不过，活着最重要，直播间里，原本悲壮伤心欲绝，近乎哀悼的氛围，现在也是无比轻松了起来一一.

    ’山哥，小心点挖，不要挖出啥木乃伊出来了。”

    “楼上傻逼，这要是挖出木乃伊，只能说山哥运气好，因为木乃伊是可以吃的。”

    ，’卧槽!木乃伊可以吃????我特么跪了!”.

    ’也对啊，刚才山哥吃的是腌牛肉，属于肉干，其实木乃伊也属于风干之后的肉啊，肯定可以吃，而且味道估计还很不错。”

    “真是受不了你们这些重口味，木乃伊是挖不到的，能挖点蝎子什么04的出来就不错了，蝎子去掉头和尾巴是可以吃的，鸡肉味，嘎吧脆，营养是牛肉的六倍。”

    张山挖了一小会儿，果然就有了收获，只见，张山从沙层里挖出一个军用水壶，摇晃了一下，“哈哈哈，不错!里边至少有大半壶淡水，之前我已经对大家讲过了，在沙漠里，哪怕是一

    滴水，有时候都能够救命。不错，算是收成不错，我继续挖。”

    或许真是运气逆天，在这片区域，沙漠风暴刮过来的东西还不少，张山又挖到两个耀头肉，一个灌满了水的水袋。

    然后，挖到一个人!

    一个金发碧眼，貌似已经死掉，穿着破破烂烂沙漠迷彩的雇佣兵。

    张山检查了一下，这名雇佣兵的情况，其实要比三位女神强一些，毕竟是职业军人，其实身体素质是过硬的，他还有一点点游丝般的呼吸。

    张山赶紧用救活三位女神的办法，把这名雇佣兵给救醒了(当然，并没有人一工一呼一吸)。佣兵醒来后，张山给他提供了一点点足以维持他生命的淡水与干粮。

    继续挖。

    一直挖到了晚上，张山也挖掘出来一些物资，然后，十几具冰冷的尸体。

    另外救活了几个人。

    孟啸这厮，命太大了，挖出来的时候，呼吸也没有了，张山赶紧给他推宫过穴，然后让先前救活的那个雇佣兵，给孟啸人一工一呼一吸。

    寒冷的沙漠之夜。

    张山在附近找来许多干枯的植物，点燃了一堆m火，一群人蜷缩着坐在m火边。

    经历了这次沙漠大风暴之后，所有的汽车，骆驼，物资，探测设备，都已经不冀而飞。

    张山在附近沙土里挖出了少部分的淡水和食物。

    同时也救活了几个人。

    这时，张山，林志琳，欧阳哪哪，伶莉娅，四人坐在一块儿，三位女神都不由的把身体朝张山这边挪。

    对面坐着命大的孟啸，还有2名雇佣兵，一名老教授，一名学生。

    也就只剩下这点人了。

    对于张山的救命之恩，孟啸他们自然是感激涕零，千恩万谢，刚才都差点磕头了。”好了，不要废话了，因为沙漠风暴吹过来的时候，我们都趴在一块儿，都拽着骆驼，所以运气好，我们被吹到同一个地方了，所以我才能把你们从阎王手里救出来。;长山用一截枯枝拨

    一弄着火堆，“现在也就只剩下我们几个了，而且我们已经迷失方向了，在沙漠中迷路，是非常非常致命的，明天我会根据太阳的方位，朝开罗的方向走。这次寻找失落金字塔的计划，特么的

    看来是要泡汤了。这个暂时不说，尼玛的能够活着回到开罗已经是万幸了。因为我根本不知道这里距离开罗有多远，几百公里?几千公里?根本不知道!现在水和食物，我算是抢了一些回

    来，但远远不够我们消耗的，所以，从明天开始，我们要非常非常节省了，不能够浪费一滴水，一口粮食!”

    说完，张lu似笑非笑的看着孟啸。“孟啸。”

    ，’山哥，啥事，您盼咐。’.孟啸对张山这个救命恩人，现在是像是供奉神仙一样供着，而且他知道，能不能活着回去，还得看张山的。”我算是你的救命恩人对吧?;长山笑道。

    “那绝壁是.阿!’.孟啸感动的道。“山哥，要不是您，我早死了，所以，从今天开始，您就是我的再生父母!”

    ，’这些废话别说，等回到开罗，给老子账上打个十亿八亿美金的，算是报答老子的救命之恩了。;长山冷笑了一下，‘.还有，刚才我说过了，节约用水，节约吃饭，从明天开始，你们的食

    物，我来给你们安排。”

    “好好好，山哥，你说啥就是啥，绝对没二话。”孟啸拍着xiong脯说道。

    “嗯，我会利用沙漠的昼夜温差，给你们弄点冷凝水。;长山在白天温度高的时候，就已经挖好了一个沙坑，捡了不少鹅卵石放里边，面上盖了棕搁叶，等到明天早上起来，运气好，这些

    鹅卵石上都会凝结一些水珠，可以解渴。

    ，’还有，我现在给你们准备明天的早饭。;长山找来几个从沙里挖出来的空瓶子，瓶口朝上.埋在沙里，里边放了很少很少的一点牛肉。

    ，’火光会引来不少昆虫，它们会钻进瓶子里，这就是你们明天的早饭了。’写长山笑道。220”.阿?山哥，我们吃虫子.阿?’.孟啸等人哭丧着脸。

    “有虫子吃已经不错了，你还想吃肉?我告诉你，爱吃不吃，你可以选择拒绝，不过在沙漠里，一只昆虫都能让你活命，你不吃，绝对活不过明天太阳下山!;长山理所当然的道。”好好好，山哥，我们吃。’.孟啸一把眼泪一把鼻涕。

    “好了，都休息吧，明天开始赶路。;长山盼咐了一声。

    然后，对着镜头道。‘.各位观众，最最困难的时候到了，明天开始，我会往开罗的方向赶回来，这次寻找失落金字塔，基本上就以失败告终了，因为我们的探测设备，已经全部丢失了。

    不过大家请放心，回到开罗后，我会组织第二次深入撒哈拉大沙漠腹地之旅，我一定要找到那座金字塔，否则决不罢休!”

    顿了一顿，张山继续道。‘.从明天开始，考验意志力的时候就到了，其实在任何荒野的环境中，求生最重要的，不是别的，就是意志力!好了，各位观众，经历了大风暴，我们侥幸活了

    下来，明天又会遭遇什么呢?我也不知道，沙漠啊，真是变幻无常的。不过只要我活着，就会用生命给大家直播。今天的直播就到这里结束，我是你们的好朋友张山。”

 第209章 耳边响起驼铃声(求鲜花)

    第209章耳边响起驼铃声(求鲜花)

    关闭隐形跟拍仪器，结束直播，睡觉。

    第二天，太阳升起。

    张山督促众人起来赶路。

    沙坑里的鹅卵石上，已经凝结了一些始水，孟啸他们拿着石头就贪一婪的吸一允着。

    而几个空瓶子里，现在也是装了不少自投罗网的昆虫。

    张山检查着瓶子，“孟味，你们运气不错，早餐蛮丰盛的，我看看，有甲壳虫，有飞蛾，有蝗虫，峨，还有几只蝗螂。好了，享用你们的早餐吧，别看虫子小，可蕴含的能量和蛋白质是

    你无法想象的。我先开直播，你们直播吃虫子，让我的粉丝看一波热闹。”

    说完，张山打开隐形跟拍仪器，开始新一天的直播。

    孟啸他们也是饿了，没办法，就生吃瓶子里的虫子，一个个的表情非常精彩。

    直播间里的观众，看到这一幕，纷纷发来弹幕表示祝贺，并表示自从看张山的荒野求生后，还是第一次看到生吃虫子的画面，非常过一瘾。”味道怎么样?;长山问孟啸。

    孟啸面部肌肉极端扭曲。“山哥，我刚才好像吃了一条毛毛虫，感觉有一股恶臭的浆一液在我嘴一里一炸一开，太恶心了，实在太恶心了

    “别吐了，都是生命，都是能量。”张ljj笑了笑。“走，赶路吧。”

    孟啸他们早餐喝的是冷凝水，吃的是虫子，而张山和三位女神，喝的是红酒，吃的是腌肉。

    ，’大家都不要灰心，只要我们不被毒蛇咬死，不被毒蝎蚕死，不再遭遇到风暴，那我们还是有充分的机会，离开沙漠，回到开罗的。;长山一边走，一边振奋众人的精神。顿了顿，回头看

    着一脸丧气的孟啸。‘.孟啸，你现在是不是在幻想五星级酒店的斑华总统套房，冰冻的威士忌，舒缓的音乐，热水澡?”

    “.阿?是.阿，山哥。”孟啸抬起头。

    “听着，在沙漠中，你最好别想这些玩意，如果你沉溺于幻想，你将失去走出沙漠的力量和意志，最终会死在沙漠之中，变成一堆白骨。”

    就这样，他们足足在沙漠里走了五天!

    这是极端艰苦的五天，白天沙漠的温度高达4，50度，而夜晚又冷得让人骨头都要冻成冰渣了。

    在这五天里，他们将有限的物资和水，都耗尽了!

    即便一路上，张山把淡水和食物都节省下来，自己和三位女神吃，孟啸他们喝的都是冷凝水，或者泥浆中挤出来的水，嚼树根，吃虫子，吃沙鱼，但是一一物资也已经耗尽了。

    更摺糕的是，他们走到了一片无法找到水源的地方，连干涸的河g都没有，只有沙和石。

    周围死寂，孟啸他们，以及三位女神，麻木而吃力的行走在沙漠里，张山不断的鼓励他们，但他们眼睛里的生机，越来越黯淡。

    仿佛随时都有可能倒下去死掉。

    半空中盘旋着食尸鹰，这种形状丑陋之极的大鸟，平日不知在什么地方栖息，它们对死亡的气息特别灵敏，哪里有死亡，哪里就有它们的踪影，它们在空中盘旋，跟踪着死亡，它们投

    在沙粒上的阴影，就像是死神伸一出一来的手，把生命一点一点攫走。

    ‘难道，这些人，都将一个个死在这片沙漠里么一,;长山的心情，也格外沉重(的了赵)。

    或许，他能够依靠强横的体魄和荒野求生的能力，最终活着回到开罗，但其他的人，在这样下去的话，终究难免一死。

    在一个昏昏沉沉的下午，忽然，张山听到了驼铃的声音!

    是驼铃的声音!

    张山可以肯定的一点是，并不是他出现了幻听，也不是海市厘楼，而是有人骑着骆驼，在附近出现了!.

    ’’一有人!有人来了!;长山振作精神，吼了一声。

 第210章 名叫骨头的民族(求月票)

    就在三位女神和孟啸等人，着实已经撑不下去，求生的意志已经崩碎成渣的时候，清脆悦耳的驼铃声，清晰传来。

    在这一刻，无论是孟啸还是三位女神，都深深的感觉到，在这个世界上，再也没有什么声音比令人绝望的沙漠中，发出的驼铃声更好听了。

    这简直就是仙音啊!

    在这阵驼铃声的刺一激下，三位女神和孟啸等人，近乎死灰色的眼瞳里，又重新焕发起来了生机的光彩。

    “你们都安静点，静观其变。”张lb低声叮嘱道。

    这个时候，果然就看到几匹骆驼由远而近的驰来，每一头骆驼上面，各有一名骑士。

    张山的直播间，无数的观众，都紧张兮兮一一

    “前方高能!非战斗人员请迅速回避!”

    “嗯嗯，得救7!女神们得救7!我lb哥也得救7!”

    “不能盲目乐观啊，谁知道来的是什么人，万一是坏人呢?万一要搞一基呢?我看山哥体质也有点虚了，遇到坏人，山哥恐怕菊一花不保啊!””我看山哥巴不得有人来搞呢。”

    “怎么感觉有点紧张啊。不过我还是选择相信山哥，至少有人来了，如果是坏人也不怕，山哥三拳两脚爆了他们，可以把骆驼抢了，喝骆驼血，吃骆驼肉，一头骆驼至少可以维持山哥他

    们十天的生命吧。”

    还真别说，张山也的确有这个意思一197-!

    抢劫骆驼!

    那啥，虽然有点不道德，但是生死之际，谁特么还能管那么多!

    不过张山暂时还是按兵不动，他目光平视前方，终于，有六头骆驼缓行了过来!骆驼上的人，很是奇怪!

    只见，骆驼上的人，模样不伦不类，他们颧骨凸出，眼珠子也有点向外自然鼓出，身材看得出来比较矮小，他们的皮肤，又黑又粗糙，上身赤一裸着，下半身只围着一块破布，算是裤子

    头发上还插着不知道是啥鸟的鸟毛，五颜六色的蛮花哨.

    尼玛，沙漠土人?土著?是阿拉伯人还是啥?’张山脑中闪过许多念头。

    那几个土人，也纷纷都在打量张山他们，眼中也是流露出一些古怪的味道。

    土人手里，各握着一根竹筒，一端对准了张山他们，张山料想，这应该是土人使用的武器，大约可能是吹箭筒之类的。

    不过也很奇怪，在撒哈拉大沙漠里，阿拉伯土著是不少的，可是，使用吹箭筒的阿拉伯土人，张山倒是从来没有听说过。

    吹箭筒是亚玛逊河流域及中南美洲热带雨林地区美洲原住民最常使用的狩猎工具。这些吹箭虽然不是强力的武器，但却十分精准。就算没有毒药的辅助，也能够猎杀一些小动物，鸟类

    以及小型哺乳动物。吹箭通常涂抹箭毒，箭毒通常是用数种植物的根，芽，树皮萃炼而成的。毒吹箭会让肌肉松弛，一旦控制呼吸的肌肉放松便会致命。有些毒可以在数秒内杀死小型的动

    物，大一点的动物则需要几分钟，而人类则需要一个小时以上的时间才会毒发身亡。

    张山暂时摸不清楚状况，因此示意孟啸他们绝不要妄动，然后，张山双手微微一摊，告诉骆驼上的土人。自己并没有武器，也没有恶意。

    “你们好。’，张山用汉语说了一句，然后又暗骂自己一声傻逼，直播间更是打出不少233333代表了大笑的数字。

    然后张山改用英语道。“你们好，能够听懂英语么?”

    几个土人中，年龄最小的一个男性，居然能够听懂张山说的英语，而且他自己还能说，只不过，他的英语水平太烂了，太鳖脚了，“你们是，什么人?为什么来到大沙漠。”.

    我勒个去，还真会说英语.阿!

    张山惊奇不已，不过想想也没什么，现在这个世界，你很难找到真正与世隔绝的民族了，就算是在天朝，那些深山老林里的少数民族，估摸着有的族人读书也会到汉族的学校。

    “我们是一群流落在沙漠中的旅人，我们没有任何恶意，我们遭遇了一场大风暴，它吹走了我们的水和粮食，还扼杀了我们很多同伴无辜的生命。;长山语音极度诚恳的说道。

    “噢!你们遭遇了那场罕见的大风暴!”那名会说英语的土人，惊叫了一声。“你们居然还可以活下来，是太阳神在庇护你们!“

    说完，这土人就和同伴用一种张山完全听不慢的土话，低声交谈起来。

    而张山心里就非常纳闷了一‘你麻痹的，太阳神????太阳神(aedg)是什么鬼?那不是印加帝国的信奉的神抵么?怎么这些沙漠土人，居然口口声声说出太阳神的名号，说起来，这尼

    玛是非洲又不是拉丁美洲二不过也说不清楚，据说古代埃及人也有信奉太阳神的。‘

    那几名土人交涉完毕之后，由其中那个会讲英语的人，出面对张山道。“你们想要寻求帮助么?”

    张山一愣，旋即忙不迭的道。“当然，我们当然a要帮助。”

    忽然，那个土人脸色一下子变得有些发红发窘，就好像是一个犯了错的小孩子，他指挥同伴们把武器放了下去，算是消除了敌意，过了好一会儿才结结巴巴的道。‘.尊敬的旅人，我们的

    族人，愿意向你们提供帮助。不过呢，我们熏要索取一定的报酬。‘，

    “啊?”张da惊呆了.

    一群土人向自己索取报酬?

    “尊敬的旅人，我们的族人世世代代都居住在这里，我们….嗯，我们守护在这里，哪怕贫痞和饥饿陪伴着我们，呢，但说实话，我们也烈要金钱，因为它可以换到我们需要的东西。我们

    并不是贪一婪的民族，可以把你们护送回开罗，不过二需要一点点报酬，1万1万英镑，可以么?当然，8000，不，5000镑就可以了。”

    听完，张山有点想笑，这个嘛，索取报酬是很正常的，而且这些土人未免也太纯朴了吧，1万英镑其实不算什么，可他们居然还在主动降价!

    “没有问题!;长山一口答应下来。“我们这里有个土豪。”

    说着，张山直接把孟啸推了出去，‘.孟啸，你看着给吧。”

    孟啸千笑了一下，然后不卑不亢的看着那些土人，脸上又重新焕发出土获的光彩。“各位，如果你们能够安全周到的把我们护送回开罗，那么，100万英镑，我可以支付给你们100万英镑

    土斑就是土斑，一开口就是100万英镑，而且眉头都不带眨一下的，不过话又说回来，100万英镑和自己的小命比起来，又算得了什么呢?

    听到孟啸的话，那些土人差点从骆驼上跌倒下来，他们用极端不可思议的眼神看着孟啸，喃喃说着土话。

    “没有错!100万英镑!一到开罗，我立马给你们支票!’.孟啸像是城里人面对贫穷山区的苦命人一样，神采飞扬的说道。

    “愿太阳神庇护你们，算敬的朋友们。’.土人们赶紧从骆驼上解下水袋，然后规规矩矩的送了过来。

    张山他们抓着水袋就开始灌水，芬芳的水珠能够滋养干涸的生命。

    “遇到你们真是太荣幸了。;长山喝饱了水，一脸笑容的道。“对了，你们的民族叫什么名字?我想一定是个伟大的民族。”

    “我们的民族叫做‘骨头，!’.那土人一脸自豪的道。“朋友，你没有说错，这是一个古老而伟大的民族!”

    “骨”二骨头?!!!!”

    唆~~

    张山一口把嘴里的水给喷出来了!

    骨头????

 第211章 古城(求自动订阅)

    当张山听到‘骨头.这两个字的时候，整个人几乎就是心神剧震，脑子里嗡嗡嗡的作响!

    他这次跋涉万里，辛辛苦苦来到撒哈拉大沙漠的腹地，不就是为了‘骨头么!

    e口加帝国的神秘箱子，把人变成透一明状只剩下骨骼的光源，这几个看起来不像是阿拉伯人的土著:.瞬息间，张山就把这些关键词联系在了一起!

    他脑洞大开!.

    在一个遥远的年代，鼎盛时期的印加帝国，得到了一些神秘的箱子，而箱子中的发光物，把他们统统变成了ft骼人，然后他们以为是神灵降下的惩罚，于是开始集体自杀，印加帝国一

    夜之间灭亡。但另一部分印加人，带着其中一口箱子，在整个世界范围内，寻找解决问题的方法一一他们来到了古埃及!然后找到了解决问题的方法!但他们的箱子是在古埃及的一座三面金

    字塔中被后世人发现，也就是说，这一部分印加人，似乎并没有再回到南美洲，而是留在了埃及。他们在埃及，世世代代的繁衍过么?留下了子孙后裔么?’

    ‘难道眼前这几个家伙，和那座失落的三面金字塔，有着必然的联系?’

    当然，张山现在还不敢武断的把这些土著与他们的民族，同那座失落的金字塔，以及那口神秘的箱子联系起来。但张山相信，深究下去，说不定会找到线索!

    张山并没有把内心的种种猜测与起伏不定的情绪表达出来，他面色保持着镇定的状态，耸肩道。‘这是一个非常好听的名字，骨头，非常有趣。”

    “是么?”听到张山的赞誉，那名会说英语的土著，显得格外高兴，“那么，请各位尊敬的旅人，先到我们的部落歇息，我们的族人都是非常好客的。”

    “好好好，’这个邀请正中张山下怀。

    张山没意见，孟啸他们自然也不会有什么问题，于是，一行人跟随着几名土人，朝东南方向走去。

    骨头族的族人显得非常有礼貌，他们主动将骆驼让了出来，给客人们骑。

    “.阿，山哥，这次真是天无绝人之路.阿!’.孟啸骑在骆驼背上，手里还摄着个水袋不停的喝水。

    走了一段路，前方出现几座十几丈高的蛙峨石崖。那名会说英语的土著，笑着对张山解释道。“尊敬的朋友，快要到我们骨头族的古城了。”

    嗯。;长山点了点头，凝聚目光看了过去，只见那边的石崖光秃秃的，并没有看到沙漠古城。

    另外，左顾右盼，也看不到什么金字塔甚至任何建筑物。

    正自狐疑间，忽然，在几座石崖上，响起了一阵阵奇异的号角声。乍一听来，像是沙漠中饿得发慌的毅狗的嚎叫声。

    与之同时一一

    哩!唆!唉!唆!

    四面八方的砂土中，竟然无中生有的钻出一个个土人，手里都拿着吹箭筒，竟然是将张山他们包围起来!

    直播间的观众纷纷惊叫起来一一

    !上当了么?”

    “目测山哥中计了!名为骨头的古族，按照字面的意思理解，应该是一一食人族!我知道了，一定是食人族，因为把人吃光了就只剩下骨头了。‘，

    “卧槽，楼上真是才高八斗，还真别说，这个解释完全没有瑕疵.阿!食人族!惨了，这回惨了!””这真尼玛是才出虎口，又入狼群啊!山哥保重啊!”

    张山心头微微一凛冽，带他们过来的土人，立刻用土话叽里呱啦的和从沙子里钻出来包围的土人交涉了一番。

    然后四面八方的土人都把吹箭筒放下下去。

    “各位尊敬的朋友，谓不必紧张，也不要害怕，现在，请随我们一起，进入骨头族的古城吧。欢迎远方的客人光临。”那位能够说英语的土人，对张山做了一个‘请，的姿势。

    ・…求鲜花……

    张山点了点头，翻身从骆驼背上跳了下来，然后示意其他人也下来。

    三位女神都紧挨着张山，脸上都有一些惊悸的神色.

    ’没关系，不要害怕。;长山低声安慰道。

    最后，由这群土人带着，徒步朝那边的几座石崖走去，走不多时，众人来到了一个黑洞洞的地穴入口旁。”这是一条古地道，可以通往我们的古城。’.会讲英语的土人解释道。

    随后，众人陆陆续续依次下了地道，然后往前面继续走。

    地道里漆黑无光，张山凭借着强化过后的目力，才依稀看清，这条地道是用一块块粗vs的大岩石筑成，看起来绝对不是现代工程，的确是一条极端古旧的地道。

    “张山哥哥，我害怕。”欧阳哪哪在张山身后拉着张山的手，小手冰凉.

    ’不要害怕。;长山握住欧阳哪哪的手，而另一只手，则也是被一只柔芙给抓住了，不知道是志琳姐姐的手还是伶莉娅的手，张山也没有回头去辨认。

    大约走了好几公里，在地道的尽头处出现了一扇关闭着的石门!

    “尊敬的朋友，到了。’.会讲英语的土人停下来回头对张山说道。

    张山点了点头，凝目望去，只见石门上面，有一些壁画，其风格，完全就是那种用来装神秘发光石的箱子表面，那些浮雕的风格!

    甚至内容都极端的契合!

    黑暗中，张山的心脏加快跳动起来。

    几名土人双手伏在石门上，往里边一推。

    咔擦咔擦~~~~~~咔擦咔擦~~~~~

    石门徐徐而开。

    一丝丝的光亮，从门后透发了出来。

    “尊敬的朋友，欢迎你们来到，骨头族，古老的城池。”

 第212章 族长

    当石门徐徐推开的一瞬间，张山还是略微有些紧张的，而直播间的观众们，也一个个的屏息静气，眼睛鼓鼓的盯着直播画面，就好像石门后面，是一个全新的世界!

    “卧槽!石门开启了!里边是什么?”

    “为什么我忽然有一种穿越感.阿!”

    “穿越感太强了!”

    “穿越感很强+1”

    “有好莱坞大片的既视感。‘，

    只见，在石门后面，是一个巨大的广场，能有一个专业足球场那么大，在广场上，日立着一些石头雕琢的神像，古旧斑驳，有的神像都已经风化损毁了。

    在广场上，有一些皮肤黝黑的小孩子在嬉戏玩耍，也有一些成年的“二七零土著三五成群的交涉着。

    在广场的周围，建筑着一大圈石屋，就是那种最为原始的石屋，风格粗犷。

    对于张山他们这种现代人来说，石门后面这个原始近乎与世隔绝的世界，给他们一种如置身传奇的错觉。

    就和直播间那些观众的弹幕所说一样一一麻痹，穿越感太强烈了!

    这就是骨头族世代繁衍的古城了，在古城的顶部，是几座石崖，阳光从上面倾泻下来，带来光明。

    张山注意观察了一下，古城予人一种极端贫痞的感觉一一城里喂养的骆驼非常瘦弱，土人们身上穿的衣服破旧而窄小，基本上属于衣不遮体的感觉，但他们的精神还蛮好的。

    “尊敬的朋友，请。’.会讲英语的土人，一侧身，将张山他们迎入古城，就好像是要让张山他们走入历史画卷中。

    ，’不用客气。;长山带着孟啸等人，缓缓走出石门。

    这个时候，那边的广场上，还有石屋前的土人们，都看到了张山等人，纷纷停下了手中的动作，眼睛直勾勾的凝望了过来，不过他们眼神里没有什么狞恶的东西，反而倒是很新奇，很

    友善的态度。

    带着张山他们走进来的那些土著，迎了上去，嘴里叽里呱啦的说着土话，像是在和他们讲述张山这群外来者的来历，然后广场上和石屋前的土人们，表情释然，很多土人还跑过来嘿嘿

    嘿的笑着，用土话向张山他们打招呼。

    “呢一一张山哥哥，这些奇怪的人，似乎也很友善我，没有恶意呢。’.欧阳哪哪紧绷的俏脸也松弛下来。

    “张山，’.孟啸聘请的专家团队中，硕果仅存的一名教授，凑到张山耳边道。“我研究了一下广场上供奉的神像，统统都不是古埃及或者非洲游牧民族信仰的神抵，也不是阿拉伯人的神抵

    倒像是南美印加帝国的神抵。这可有点奇了怪了。”

    “先看看再说。;长山不动声色的点了点头，而后，他的心跳却是越来越快，冥冥之中，他有一种预感!

    那座失落的神秘三面金字塔，似乎和这座古城有关!

    这种预感也是越来越强烈!

    就在这时，前方一群腰间佩着弯刀的土人武士.簇拥着一个身材比一般土人高大的中年男人，大步流星的走了过来。

    那个中年男人大约有4,50岁，头上插着不少鸟雀的翎羽，身上披着一件绣有金线的披风，腰际所挂的那口弯刀的刀鞘上，居然镶嵌了一些宝石，似乎这口弯刀，代表了权利或者其他什么

    意义。

    那名会讲英语的土人，连忙小跑过来，严肃的说道。“尊敬的朋友们，这是我们的族长，我们骨头族当今的族长。呢一一我的英语就是族长教的，他年轻的时候去过开罗求学，所以你们

    交流起来，不会有任何问题。我们骨头族会讲英语的族人，都是族人教导的。”.

    ’各位来自远方的朋友，欢迎来到骨头族的家园。”族长的英语果然说得很6，纯正圆滑，甚至还有一点伦敦口音，让人怀疑他不是去开罗读过书，而是去英国伦敦生活过。

    了干，看来现在的沙漠土人都与时俱进了啊。’张山心里简直就是瀑布汗。

    “族长，你好。;长山客客气气的回应道。

    那族长向张山施了一个奇怪的礼节，然后笑道…，’尊敬的朋友，我在开罗大学攻读过法律专业和土木专业，会说英语和法语，还有简单的德语，所以你不必感到很奇怪，你是亚洲人吧

    或许是天朝人，或许是日本，或许是韩国。”

    族长显得很是健谈，而且他受到过高等教育，这样沟通交流起来就容易了很多。

    “来自远方的朋友，我听我的族人说过了，你们遭遇了那场沙漠风暴，幸存了下来，但你们迷失了方向。你们也愿意付出报酬，让我的族人可以护送你们回到开罗。”族长很善意和充满了

    感谢之意。“我们骨头族的族人，都善于用刀，善于射箭，善于在沙中爬行，但我们是被世界遗弃的民族，我们的古城是被文明遗忘的角落，我们贫穷，我们的族人只能吃最粗a的食物，也

    只能从十几丈深的地底，汲取泥浆似的井水一一因此，我们向你们提出了报酬。”

    “非常理解。i长山笑眯眯的道。“在我们天朝有句古话，叫做有缘千里来相会，，我们和骨头族，非常有缘，所以，能够尽力改善骨头族的生活状况，是我们非常乐意去做的事情。我的这

    位伙伴，刚才对我说，他愿意为骨头族付出500万英镑，以酬谢骨头族的盛情，以及救命之恩。”

    说着，张2.8山推了推站在一旁的孟啸，孟啸赶紧把头点成鸡啄米，“是的，500万英镑，不，1000万英镑，我决定了，回到开罗，我愿意付出1000万英镑!”

    这样一笔巨款，即便是在文明国度，也会让无数人为之疯狂，族长的面部表情，明显变得极端的亢奋，他微微弯腰，对张山他们，做了一个非常虔诚的礼节。‘.从今天开始，你们就是骨

    头族最友好的朋友!”

    张山心想，老子要的就是这种效果。反正花的钱又不是老子的，管尼玛1000万英镑还是5000万英镑，有孟啸这种冤大头在，就算是1亿英镑，张山都能够轻轻松松说出口。

 第213章 我们是来找金字塔的!

    贫穷致使骨头族极为迫切的需要金钱，以便改善族人极端恶劣的生存条件，因此在孟啸亲口承诺1000万英镑的酬劳之后，整个骨头族，都将张山一行人，视为了极端算贵的客人。

    族长邀请张山他们，去他居住的庙堂，一起用餐。

    在穿过一片石屋的时候，张山忽然注意到，在一个很大的石屋里，似乎是.关押着不少族人，有小孩，有成年人，还有妇女。这些人的脸色极端的苍白，病惬惬的，而额头上和脸上，却

    是发了不少脓疙疹。

    ，天花?’张山心中微微一动。

    然后不动声色的看着族长。‘.算敬的族长，那间屋子?”

    闻言，族长的神色骤然一黯，眼神中充满了复杂，痛苦，以及哀伤的神色，他的嘴shun慑嚼了几下，这才说道。‘这些都是可04怜的族人，他们感染了传播性-ii一病，应该是天花。但我们

    无能为力，这里是撒哈拉大沙漠无人区腹地，我们没有任何药物和医疗器械，我希望族人将各位朋友护送到开罗之后，拿到报酬，在开罗当地，聘请一些医生，当然，如果他们愿意来的话

    说完，族长眼中，便有晶莹的泪花在闪烁。“贫穷和疾病是我们最大的敌人。”

    ，’族长不必担心，患病的族人一定会健康痊愈的，太阳神会庇护你们的。;长山笑了笑，这个笑容里面，另有一些别有深意的潜台词。

    族长将张山等人，请到了他居住的庙堂中。

    张山放眼望去，庙墙上和庙柱上的雕刻，很是完整，让得张山一看便认出，这些雕刻图案，竟和那两口神秘箱子上面的浮雕图案，一模一样，也是一群没有肌肉内脏的骼骼人，正在摆

    出各种造型，而其中一个头戴冠冕的骼骼人，便是印加帝国的君主了。

    张山的心脏更是砰砰砰的狂跳起来，他感觉到，自己已经找到了巨大的线索!

    关于那座三面金字塔，巨大的线索!

    但张山必须竭力控制住，不让自己的情绪，产生太过激烈的波动。

    庙堂的正中，摆放着一张古老的桌案，在桌子四周，是一圈石凳，上面铺垫了一张张破旧的毯子。

    族长坐了上首，然后让张山他们也分别落座。

    有仆人奉上了食物。

    那是用粗瓷碗装着的一些类似于烤土豆，烤红薯之类的东西，上面撒了墨黑色的酱料，另外用瓷杯倒满了烧开的水。

    “请用。”族长伸了伸手。

    食物是很粗糙，但张山他们饿了许久了，特别是孟啸等人，赶路这几天，每天吃的都是虫子，现在看到这些食物，就跟见了亲爹亲妈一样，用手抓起来就狼吞虎咽。

    就连三位女神，吃相都有点难看。

    “味道真是不错。;长山嚼着一个土豆，连连点头。“族长，这都是你们自己栽种的吧?”

    “对，不过今年的收成并不好。’.族长笑了笑。“看来你们已经非常非常饿了。”

    张山吃了几个土豆，故意看了看庙墙上的雕刻，“族长，这些壁画真是非常有意思。对了，你们为什么叫骨头族呢?这有什么缘由么?而且二好像骨头族的族人，并不是阿拉伯血统。也

    不像是埃及或者非洲任何的民族。‘，

    族长不以为性的笑了笑。“尊敬的朋友，是的，我们骨头族的先祖，是从遥远的地方，来到了当时古代的埃及。”

    听着，张山心头发颤!

    “我们的先祖，跨越了山和大海，来到这里，至于为什么被称之为骨头族，说实话，我们并不知道。而且._._”族长脸色忽然变得有些阴郁。“我们骨头族这一支的所有文献资料，全部已经

    被毁掉了，我们只知道先祖是从遥远的地方迁徙来到了古代埃及，但因为文献资料的缺失，我们并不清楚，先祖是什么时候来的，来做什么的。后来我在开罗求学的时候，经过一些研究，

    我觉得，我们骨头族的源头，应该是，古老的印加帝国。”

    “我做过一些分析，古埃及信奉的神，和我们骨头族这一支信奉的神，并不相同，所以我们的先祖，遭到了古埃及法老的迫害，我们被困在了这座古城，所有的文献资料都被人为破坏了

    说到后来，族长的声音里，也充满了愤怒。

    而张山本就不平静的心湖，这时更是泛起一圈圈涟漪，通过族长讲述的故事，张山已经可以确定，这个骨头族，就是当初带着神秘箱子跨越千山万水，来到古埃及，寻找神秘光破解之

    法的印加人!

    480终于，张山再也按捺不住，他表情故作清淡，语气随意的道。“族长，其实我们来到撒哈拉大沙漠的无人区，是为了寻找一座失落的金字塔。一座被黄沙和历史尘埃埋葬的金字塔。

    它是一座独特的三面金字塔。”

    说完，张山目光盯住族长，鉴貌辨色，要从族长的表情神色中，看出端倪!

    一听到张山说这句话，族长握着陶瓷水杯的手，猛然一颤，将杯子里的水都泼洒了出来，原本镇定的神情，这个时候有着掩饰不住的慌乱，但他强行让自己表现得若无其事，他笑了

    朋友，我不知道什么三面金字塔。在这片无人区，至少我们骨头族栖息的地方，是没有金字塔的。”

    他是在笑，但却是那种挤出来的非常勉强的笑容。

    他在说谎!!!!

    这个时候，张山直播间大量的观众，都惊喜不已一一.

    ’不是吧?失落的金字塔?山哥难道怀疑这些土人，知道那个金字塔的下落?麻痹，这真是峰回路转.阿!”

 第214章 找到金字塔!!!!(求月票)

    从一开始的时候，这位族长就表现得极为优雅，不卑不亢，颇有领袖风采，虽然贫痞，但却有一种让人心折的气度。

    但此时此刻，被张山问及那座失落的三面金字塔，族长却慌乱至极，极力的掩饰，没想到弄巧成拙，越掩饰越破绽百出。

    “不不不，我们这附近，绝没有什么三面金字塔，绝没有!”族长面红耳赤的道。

    张山直视着他的眼睛。“尊敬的族长，你在说谎，你是知道的。”

    “我，我，我二”族长结结巴巴，赫然，他仿佛下定了某种决心。‘.是的，我知道!我的确知道那座三面金字塔的所在，它的位置!它被埋葬在黄沙之下，但我知道它的位置，无论它埋葬

    得多深。不过一称敬的朋友，我绝不能告诉你!我看得出来，你们绝不是什么坏人，但希望你能够理解我，理解骨头族，这座金字塔，保佑着我们全族的平安，绝不能让外人去侵一扰的。而

    且，外人进入这座金字塔，只有一个结果，就是死亡一被沮咒，然后死亡!我不忍心害了你们!”

    这番话，不音于是族长当面承认了，他知道三面金字塔的准确位置!

    这对于张山来说，无异于是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫!

    张山的心神，无比激一荡!

    而孟啸等人，心中也极端不平静了!

    在茫茫撒哈拉沙漠中，寻找一座消失在历史长河中的金字塔，这本是极端不可思议的事情，比大海捞针还要渺茫，但此时此刻，竟是被找到了!

    整个直播间，接近2000万的观众，简直就是欢喜鼓舞一一

    “找到了!卧橄!这都被山哥找到了!要爆炸了!明天山哥要上头条了!”.

    ’山哥真是神奇.阿，这都能找到，我服了，这世界，果然是人外有人，逼外有逼。”

    ，’这次山哥大火了，埃及多少年没有发现金字塔了?”

    “目测这直播将在全世界范围内大火特火爆火。”

    “不过这家伙看起来很顽固啊，不知道他会不会吐实。”

    “放心吧，就没有山哥撬不开的嘴，山哥手段很多的，直接抓住这个族长，辣椒水老虎凳一起上，手指甲里打竹签，还怕他不说?”

    “尊敬的朋友，我宁愿放弃你许诺给我们的报酬。”族长一脸悲彻的道。“放心吧，我会让族人护送你们回开罗的，或者我也可以给你们骆驼和足够回到开罗的物资。我们不再提及报酬令

    “族长!;长山赫然站了起来。“你也去过开罗求学，我想你并不是一个愚昧顽固不化之人。其实说句实话，这座金字塔，并没有庇护族人的平安，因为我看到了很多患上天花的族人，他

    们非常可怜，在当今社会，天花虽然不足以致命，但在这里，没有任何药物，没有医生，那些无辜的族人，他们会最终死亡的。难道你去祈求金字塔中的神灵，去治愈天花病人么?如果我

    没有猜错，一定已经有族人因为天花而丧命了。”

    “你们远离了文明，在这里吃着最粗a的食物，喝着脏水，你们忍受着寒冷和饥饿，你们的神灵，保佑过你们么?;长山振振有词的道，然后指了指孟啸。“我和这位先生都愿意帮助你们

    走出困境，他愿意支付2000万英镑，而我个人，虽然并不富有，但我愿意为我和骨头族的友谊，支付1000万英镑!我相信这笔钱，会让骨头族所有族人的生活好起来。真正的好起来。‘，

    “我…我给50万英镑，可以么?’.志琳姐姐小心翼翼的道。

    咭冬莉娅也举了举手。“我给20万英镑。”

    欧阳哪哪有点腼腆的道。“我最穷啦，不过我愿意给10万英镑。”

    张山继续道。“族长，请相信我，我进入这座金字塔，并不是为了私人利益，我绝不是为了破坏，我是为了拯救我的一个朋友，她正陷入一种绝望的境地，我熏要进入这个金字塔，找到

    救她的方法。”

    随着张山的据理力争，族长的表情变得非常纠结，“可是，可是贸然进入金字塔的外人，会受到沮咒而丧命的。”

    “不，我们不会丧命，我们反而会从金字塔里，拿到解救朋友的办法。;长山诚恳的说道。“族长，我希望你可以好好考虑，不过我不会让你马上给我答案，这样吧，你们不需要去开罗寻

    找医生了，我就是一位医生，我会马上替你的族人，治愈天花。”

    “什么?”族长惊骇不已。“可，可你并没有携带任何药物。”

    “不用了，我们天朝的中医，是非常神奇的，我9要一些银针，不过没有银针也不要紧，用鱼刺和其他针形物品都可以。治疗天花并不难，我会采用天朝古代针刺手法的一种，名为.烧山

    火，，当然，这种针灸手法，早已经失传了。”

    说完，张山，直接站了起来，朝外面那间用来‘关押，天花病人的大石屋走去。

    族长和三位女神，还有孟啸等人，连忙跟了上来。

    “等会我在治疗的时候，你们不要跟来，以免传染到你们。;长山回头道。

    “可是，我尊敬的朋友，您，您不怕被传染么?”族长担心的道。

    张山用一种非常装逼的表情，非常装逼的语气，淡然道。“我是一名医生，我不会放弃任何一个治疗病人的机会，就算我被传染，那又如何?医者，仁心。”

    一群人愣在原地。

    族长眼中有着极端感动的神倩。

    而三位女神，已经被张山刚才装的逼忽悠得眼睛都脉脉含情起来。

    而后，张山用族长找人送来的一种骨针，进入石屋，挨个给患病的族人们扎针.

    烧山火，的针灸手法，被张山运用得神乎其技，黄昏来临的时候，张山已经完成了治疗。

    石屋里几十个身患天花的病人，苍白的面色都红润起来，脸上的脓疙疹竟然干瘪了下去，最重要的是精气神上来了。

    一峨!太阳神在上!医生!他居然是一位医生!”族长简直就是感动莫名。

    刚才施针的时候，张山也将体内流动的生机热流耗尽了，这个时候也略显疲态，三位女神赶紧跑过来给张山擦一拭着额头上的汗珠。

    “尊敬的朋友，你将永远是骨头族的朋友!”族长感激的看着张山，并握住了张山的手。“无论以后发生什么，骨头族都将永远站在你身旁。你说得对，我不应该太愚昧了，或许真正能够

    改变骨头族现状的，并不是神。”

    “我算敬的朋友，那座三面金字塔，埋藏在沙底几百米深，或者更深的地方，任何现代化的挖掘设备，探测设备，都无法找到它。”族长诚恳的说道。“可我们知道进入金字塔内部的方法。在我们的古城中，有一条通道，可以直接通往金字塔内部，而不需要你在外面把它挖掘开来。”

    “来，我尊敬的朋友。”族长将张山拉到了外面的广场中。

    在广场中，有一排古老的井，一共是8个井。

    族长伸手一指。‘.从左边数，第4口井，可以直接通往那个三面金字塔的内部。‘，

    ‘我草泥马!!!!我终于找到那座迷(王钱赵)失的金字塔了!我特么容易么!

    张山这个时候，感慨太多了。

    这次沙漠之行，遭遇的危险太多了，还有可怕的沙漠风暴，原本，他已经暂时放弃了寻找三面金字塔的计划，可现在…_

    说起来都是泪啊!

    张山面部对着镜头，微微一眨眼。

    直播间里的牲口们，开始嚎叫起来了一一

     lli哥火了!”

    “找到啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦!”

    “从左边数，第4口井!”

    “漂夹!太漂爽了!这是不是意味着，我们可以看直播进入金字塔?太激动了!你让我这个金字塔迷，怎么能不僧一管压压惊啊!”

    ，’山哥干得漂夹，回来我送你99根辣条!”

 第215章 下井

    夕阳的余晖洒落在了古城中，广场里的8个古井，其井口都像是镀了一层金边，散发出古老而神秘的辉晕。

    张山缓缓朝古井走去，孟啸等人也立马跟随在后面，族长也带着一些族人迎了上来。

    这时，除了张山之外，就连孟啸和那位教授，脸色都红一润发光，呼吸极端的粗一重，彰显出内心的无比激动一一也对，任何人发现了一座深埋沙底的神秘金字塔，都会控制不住内心的情

    绪。

    直播间的无数观众，更是群情激昂，张山的人气节节攀升，在神秘三面金字塔被发现的这一刻起，张山的人气出现了一种变态的递增一一

    ，’山哥，赶紧下去!等不及了!我要看金字塔内部的探险!”

    “我已经打电话给我认识的所有人了，我同学，我家全部亲戚，都在看直播了!”

    ，’山哥，刚才央视的新闻都在报道你了!估摸着直播间里，已经混进了无数的记者和科研人员!”

    “山一587一哥，你太牛逼了，这都能让你找到，真是人外有人，逼外有逼，我赵某服了!”

    ，’山哥，请让我当你的胯一下一吹一箫一童一子吧。”

    短时间内，张山的人气直接突破2000万大关，然后在10分钟之内，相继拿下2100万，2200万，2300万人气，并且还在持续暴涨。

    与之同时，在张山的脑子里，便是不断传来系统提示的声音，接连获得了可供分配属性点。

    ，’山哥，咱们这就下去?’.孟啸指着井口迫不及待的问道，然后讨好的道。‘.山哥您在直播吧?让我也露露脸，镜头在啥位置?”

    张山看了看隐形直播画面上的弹幕，然后对着镜头解释起来。“各位观众，如你们所见，这次我的任务，宣告圆满完成!神秘的三面金字塔，被埋藏在沙底无穷年月，无穷深的金字塔，

    被我找到了。你不用去计较过程，也不用去计较方式，总之，结果是好(aecc)的。

    一条进入这个金字塔内部的随道一一这次直播，你们赚到了有没有?先打赏一波吧

    啊，这让我不得不多感慨几句一一特殊的三面结构金字塔，绝对有更深层次的含义，在这口古井下面，就是

    i，，

    话音刚落，整个直播画面，火箭像是蝗虫过境一样狂飞。

    这时，族长来到张山身边，脸色还是有些忧虑。“我尊敬的朋友，你真的要进入金字塔内部?可是里面真的有古老的咒语，那是最恐怖的沮咒，外人进入，必死无疑，就连我们的族人

    都绝不敢进入其中。”

    “族长，你也没有进去过?;长山反问道。

    族长果断的摇了摇头。“没有，我和我的族人，都没有进入过金字塔内部。在井底有一条长长的走廊，我们也不知道究竟也多长，在走廊的两边，写满了咒语，根据我们族内流传的古话

    ，在这条走廊里行走，是绝不可以回头张望的，否则将会遭到古老而恶毒的诅咒。我年轻的时候，尝试过想要进入金字塔内部，可是，在那条走廊上，我感觉到了一种可怕的声音，就好像

    走廊里，有恶魔在呼唤你的名字，想要诱一惑你的灵魂二所以我吓得赶紧返身闭上眼睛跑了回来，就再也不敢踏入那条走廊了。”

    “峨，你的意思是说，在这个古井的底部，有一条走廊，然后通往金字塔内部，而走廊的两边，写满了咒语。;长山微微点头。然后对着镜头用汉语解说起来。“各位观众，刚才族长用英

    语和我交谈，想必有的观众也能够听懂，我看直播画面上还有勤劳的字幕组。对，咒语，古代建造金字塔的人，留下的咒语。其实呢，作为一个现代人，生在春风里长在红旗下，是不应该

    害怕古代咒语的，那些玩意儿，都是用来吓吠盗墓贼的。所以，我现在决定先下井看一看。”

    此言一出，直播画面清一色的“666666666&quot;

    ，’山哥赶紧的!裤子都脱了，就等你下井了!”

    “沮咒算个屁啊!我山哥啥风浪没见过?”

    “快快快!太刺一激了!太爽了!”

    “千年的木乃伊和法老啊，画面太美不敢看!”

    ，’山哥，别听这群牲口的，千万千万要小心慎重。”

    张山深吸一口气，然后对身旁的族长道。‘.林敬的族长，请为我准备一些燃烧的火把，然后我下去看看。”

    “朋友，你二”族长还想劝阴，不过他看到张山眼中那种决然的神色，便知道自己无法改变张山的决定。

    ，’志琳姐姐，哪哪，莉娅，你们三个就留在这里，不要乱跑。;长山回头对三位女神盼咐道。

    虽然好奇心极端强烈，但三位女神也明白井下的危险，她们不想成为累赘，因此只好点头顺从。

    张山把目光转向孟啸等人。

    我跟你一起下去。’.孟啸跃跃欲试的道。

    你们暂时留在上面，我这次下去，并不是要直接进入金字塔内部，只是去看看那条充满咒语的走廊。;长山说道。

    我致力于古埃及学术研究大半辈子。”那位教授语音激动道。“我可以辨别古埃及的象形文字，对于金字塔的建筑结构，我也有一些研究，我和你一起下去，怎么样?”

    髓，’ljjg鄂，’lffljj

    “那可以，这样吧，就我和这位教授一起下井。;长山最终决定道。

    过不多时，几名骨头族土人，举着四个燃烧着的火把跑了过来。

    张山和那位教授，一人拿了两个火把。

    走。”张lb和教授朝那口古井走去。

    “各位观众，我现在要下井去看看，请大家跟随我的直播，一起感受感受金字塔的气氛吧。’.下井前，张山对着镜头笑道。“那啥，如果心脏不好，害怕的观众，请你们关闭直播，以免造

    成极端的惊险。”

 第216章 地狱之门

    在那口古井里，有井架，可以让人顺着井架往下面爬，算是十分便捷。

    张山来到井口，往下一看，只见黑漆漆的，像是一张怪兽的嘴，择人而噬，并且从里面透发出来一种致命的寂静。

    火把往井口一a，也只能够照夹一小片，无法看到井底的情况。

    “嗯，各位观众，这口井还是蛮深的。;长山对着镜头笑了笑。‘.给我一种背脊骨发凉的感觉，哈哈，你们有没有这样的感觉啊?”

    ，’山哥，我心里都在发悸了，现在好矛盾，又想看又有点不敢看。”.

    ’山哥，我腿都软了，换成是我，哪敢下井.阿。”

    “山哥勇者，别墨迹7，赶紧的。”

    “好，我马上就下去。;长山把两个火把用一只手摄着，然后就顺着井架往下爬，那教授深呼吸了几下，壮了壮胆，学着张山的样子，也往井下爬去。

    族长在上面大叫道。“我的朋友，在走廊里，千万不要到处张望，也不要心存裹一读，否则必将会有奇祸!”

    张山小心翼翼的往下爬着，与之同时，全身的生机状态也是运转了起来，目力和听力，都臻至极限。

    ，’各位观众，井里的空气还算是比较干燥，但是太安静了，静到了一种让我感觉到自己不存在于这个世界上的荒唐错觉。;长山一边爬着，一边也对着镜头不停解说，这样做一方面是为了

    让观众们更直观的了解到井下的各种状态，而另一方面，张山也能够借此驱散心中一些不好的负面情绪，毕竟嘛，他是有几千万观众在陪伴着的。

    这口古井的确很深，张山和那位教授足足爬了半个小时，才到达井底。

    井底的一面是井壁，另一半则是一条长长的走廊。走廊大院有2米高，一米宽，建筑得十分平整，可供几人并肩而行。

    ，’p日么，这就是那位族长所说的长廊了，通过这条长廊，我们可以直达那座神秘三面金字塔的内部。”

    张山深呼吸了一下，然后对身旁的教授道，‘.教授，我们进去。”

    “好!”教授咬牙道。

    两人举着火把，并肩朝长廊走去。

    这走廊，就好像妖怪一样，神秘而恐怖。

    走廊里并不像那位族长所说的一样，会发出恶魔的诱一惑之音，反而很是寂静。

    “各位观众，走廊里太安静了。刚才族长还告诉我，当初他在这条走廊里行走的时候，四面八方有很多诡异的声音，我分析他可能是精神压力太大太大了，所以产生了幻听。”张山还在不

    停的解说道，他的声音在走廊里，显得沉闷暗哑，‘这条走廊，以及这个三面金字塔，应该都是古埃及人修建的，古埃及的建筑师，非常的伟大，拥有杰出的建筑水平和技术，因此这条走廊

    ，在经过了精心设计之后，不但可以隔绝外界的声音，而且能够吸收产生在这里面的声音，使得走廊里保持极端的沉闷与安静。”

    说着，张山左右看了看，的确，在走廊两侧的石壁上，刻满了各式各样的象形文字，张山将镜头移动过去，把这些象形文字显示在直播画面上。“各位观众，这些就是古代留下来的咒语

    了，吓人么?”

    “.阿!山哥，你好毒!你为什么要让我们看见这些咒语!摺糕了!我们也将深陷沮咒，.阿!我们要死了!大家快报案，快立下遗嘱。”

    “楼上是傻逼么?”

    “已经截图，然后百度搜索一下这些象形文字的意思，我也要做破解金字塔秘密的专家!”

    “教授，你能看懂这些象形文字么?;长山问道。

    “.阿!都是古埃及的象形文字。”教授深以为然的道。“统统都是最恶毒的沮咒，慢扰安眠的人，将遭受虫噬的惩罚。”

    “虫噬?”张lb疑惑。

    ，’二求鲜花，’，’，’’

    “对，虫噬是古代埃及所有诅咒中，最恶毒的一种，就是将一些虫子，倒入棺木内，然后把活人也放入棺木，这样活人就会一点一点的被虫子啃吃，这种刑法最可怕之处还在于，接受惩

    罚的人，死后灵魂都将被封存在石棺内，永世不得超生。不过呢，根据文献资料记载，因为这个沮咒太恐怖了，所以还从来没有被实施过。”

    ，’没想到这种最恶毒的沮咒，出现在这里。”教授嘟嘟嗦喷的道。“真不知道那个神秘的三面金字塔里，埋葬的是什么人。”

    走着走着，张山的确也感觉到了一种古代咒语加持在人精神上的强大压力。

    直播间不停的有观众在提醒张山，让张山不要到处张望，以免遭遇到祸事。

    “各位观众，现在我感觉怪怪的，其实我不相信这些用来吓唬盗墓贼的咒语，但我却不想到处张望，也不是害怕，准确的说，是一种对于古人的敬畏吧。i长山对着镜头解说道。

    继续走。

    大约走了足足一个小时，终于，走廊的尽头出现了。

    在走廊的尽头，有一扇古老巨大的石门。

    张山料想，推开这座石门，就是金字塔内部了。

    在石门上面，也镂刻了一段象形文字，张山用火把一照，然后对那教授问道。“教授，这些字大概是什么意思?”

    教授凝目看了几分钟，然后低声道。‘才丁开这座门，你将进入地狱。”

    “呢?这么恐怖?地狱之门?;长山哑然失笑。

    直播间里，一群不怕事的观众开始吼起来一一

    lb哥!推开石门!快!”

    “开门!”

    “小兔子乖乖，把门开开。”

    门开了会不会有木乃伊直接冲出来?”

    “啊!一定是粽子!石门推开，有粽子扑出来!”

 第217章 有妖气

    .’张山，我们真要直接推开这扇石门?’.教授在一旁紧张兮兮的问道。

    张山摇了摇手，示意教授暂时不要轻举妄动。

    然后，张山看了看直播画面上的各种弹幕消息，对着镜头道。“各位观众，我知道，大家都希望我立刻推开石门，进入金字塔内部，不过呢，这可是地狱之门哟，哈哈哈._开玩笑的，我

    不太相信这些邪乎的东西，但我也不能立刻进入金字塔内部。”.

    ’关于金字塔呢，有很多很多的未解之谜。其中最著名的，莫过于万去老的诅咒.了。在埃及金字塔幽深的墓道里，刻着一段庄重威严的咒语‘谁打扰了法老的安宁，死神的翅膀就将降临在他

    头，’/、二七，’上、随着近代考古学的兴起，众多西方学者和探险家前来埃及发掘古迹，他们也没有把这当回事。然而一个多世纪以来连续发生的情况，却使那些胆大妄为的人们不得不在咒语面

    前感到畏惧。进入法老墓室的人，无论是探险家，盗墓者，绝大多数不久便染上不治之症或因意外事故，莫名其妙地死去。人们不得不怀疑，这是法老的咒语显灵了。”

    ，’不过呢，我个人并不相信‘诅咒.这种说法，甚至我会觉得它实在是无稽之谈，无论多么伟大的法老，都不可能有这样的万去力，6事实上，在1983年，一位法国女医生经过长期研究，得出

    是接触者们对墓中霉菌过敏反应的结论。事情是这样的，古埃及法老死后，当时的埃及人认为人死了以后仍然可以像活着的人一样吃东西，因此随葬品除了珍宝外，还有各种水果，蔬菜和

    大量食物，它们经过千百年的腐烂产生一种肉眼看不见的霉菌。无论是谁，只要吸入这种霉菌，就会引起肺部疾病，因呼吸困难而死去。而金字塔的墓室在一开始是封闭的，所以这种充满

    腐败后的细菌气体就充满了整间墓室!而人闻到这种空气，就等于将大量的细菌吸入体内!当然有些身体不好的就会生病，这就是为什么那些很有经验的古埃及考古学家在开掘一个墓室，

    并不像以前的考古学家那样立刻就进去，一般会让它开启放置一两天或是一两个月，甚至是一两年的都有的!人们就是明白了这点，在近二十年，我们很少再听到有关什么法老的诅咒害死

    什么人的传闻了!你仔细看下当时第一批进入金字塔法老墓室的考古学家不是死于自己吓自己的自杀，就是死于肺病!这就很能说明问题!”

    张山言辞凿凿的对着镜头解说起来。‘.且先不说这个，各位观众，金字塔内部，封闭千年，第一是有可能里边是没有氛气的真空状态，人一进去，就会缺级，导致窒息而死。第二是，即

    便金字塔里边有空气，但也绝对是成份不明的空气，人在接触到这种空气，恐怕支撑不了1分钟。”

    张山耸了耸肩。“各位观众，也就是说，现在只要我把这扇石门推开，那么恐怕瞬间就会有毒气喷出来，这样我的眼睛会在第一时间被损坏，然后我吸入毒气后，内脏器官也会迅速衰竭

    “综上所述，我在进入金字塔之前，必须准备那种可以提供筑气的防毒面具。;长山无奈的笑了笑。

    这样一说，直播间里的观众，不免有些失望一一

    ，’山哥，这次探险就这样结束的节奏么?”

    “山哥，说好的木乃伊呢?”

    “都到门前了，还不破门而入?山哥，你这就等于是脱了裤子不干事只在门前擦一擦的节奏啊!”

    “都闭嘴!山哥又没有说不进去，只是瓜要准备抓气面具。”

    “可是，在这个沙漠土人部落里，上哪儿去找氧气面具啊?”

    “各位观众，不要急，现在我还是准备把这扇石门推开，我在推开石门的一瞬间，会闭上眼睛，屏住呼吸，然后往回跑…，’3长山忽然对着镜头说道。’‘我把这扇石门打开，让外面的空气灌

    入金字塔内部，然后我在等待几天之后，金字塔里面就会有些许级气了，而且毒气差不多也会稀释挥发掉，这样我就能够在没有抓气面罩和防毒面具的前提下，进入金字塔内部探险了。”

    说完，张山对那教授说道。“教授，你现在马上返回，我要推开石门，到时候会有毒气扑出，你在这里很不安全。‘，

    那教授点了点头。‘.对，张山，你没有鲁莽冲动是对的。先把石门打开，晾几天再说。行，我先后退，不过你千万要小心点。”

    说着，教授举着火把往回走。

    等到教授走到极远之后，张山才搓了搓手。‘.各位观众，我现在可以把石门推开了!嗯，尘封千年的石门，我要一把推开!”

    说完，张山徐徐将双手穗在石门上，催动全身力量，堪比世界上最强壮北极熊的力量，直接作用在石门上!

    咔~咔~~~

    石门发出令人牙酸的声音.

    ’好，马上就可以了，我现在全力一推。3}}}2――}!!!!”

    张山猛然发力!

    轰――~~~0.3――

    石门应声而开!

    与之同时，一股灰色浓烟，直接从石门里边，滚滚涌出!

    直播间立马沸腾一一”卧槽!还真有浓烟!山哥快跑!”

    “有妖气!”

    “师父，前方有妖气!”

    “估摸着是薄荷味的.阿，山哥快屏住呼吸!”

    就在浓烟喷出的一刹那，石门后面，还爆发出一阵奇异的声音，这声音似笑非笑，似哭非哭，像是地狱魔鬼的声音，听来让人毛发直竖!

    整个直播间一下子ij寂无声!

 第218章 正式探索!

    如果说在张山推开石门的时候，里边喷出来的浓烟很骇人的话，那么伴随着浓烟的诡异声音，足以让人魂飞魄散!

    要知道，张山的直播音颇效果是极好的，本来走廊里非常寂静，突然爆发出这种恐怖宛如厉鬼嚎哭的声音，简直又突兀，又夸张，又惊吓绝伦。

    以至于，在第一时间，就有很多在全神贯注观看直播的观众，直接吓得心脏都停跳了几秒钟，然后全身冷汗房沱，四肢无力。

    在浓烟一喷出来的时候，张山手里的火把就被吹灭了，以至于，走廊登时变得漆黑一片，伸手不见五指。

    黑暗更是增添了恐怖的气氛。

    “啊!好吓人啊!麻痹，难道石门上镂刻的咒语是真的!难道打开这座石门，就如同开启了地狱模式?”

    “有没有鬼出来?”

    “粽子!我早就知道有粽子7!”

    w哥快逃命!”

    事实上，张山在刚刚一推开石门的时候，已04经把眼睛闭上，屏住呼吸，然后烟雾喷出来的时候，张山已经开启了一个跳跃技能，往后跳开，当火把被吹熄，石门里进发出凄厉声音的

    时候，张山已经跑开了。

    张山在黑暗的走廊中奔跑起来!

    强化之后的目光力，让他可以在黑暗中视物。

    当张山跑开一段足够长的距离之后，确保后面散发出来的浓烟不会追上来之后，张山才放缓了脚步，长长舒了一口气，然后一边走一边对着镜头解说道。‘.各位观众，刚才那种凄厉惨叫

    的声音，相信一定吓了大家一跳。是魔鬼的声音?是地狱里鬼怪的哭泣?沮咒真的灵验了?哈哈哈，其实都不是，我这样给大家解释一下大家就明白了._那扇石门。自然是通向金字塔内部

    了，当我推开石门的一刹那，走廊里面的空气，就会和金字塔里边停滞了几千年不动的空气，发生对流，在对流的过程中，就会产生出来刚才那种很古怪的声音。嗯，大家可以找一个空瓶

    子，然后用耳朵对准瓶口，这样就会听到类似于刚才那种嗡嗡嗡的怪声了。”

    听到张山这么一解释，直播间里吓得不轻的观众们，这才恍然大悟。

    然后，张山继续说道。‘.各位观众，如我所料，刚才的确有毒气喷发出来，幸亏我躲得快。不过我把石门完全打开之后，就会有新鲜的空气冲进去，稀释掉里边的毒气，这样晾几天，就

    可以正式的进入金字塔探险了。不过我还需要做一些工作。大家都知道，我擅长中医和人体各种穴位的研究。人体其实是宇宙中很是奥秘的东西，而人之一身的窍穴，各有各的用处。我知

    道几个穴位，可以使人在一定时间内屏住呼吸，进入一种龟息的状态，而且在无峨的状态下，也能够维持短时间的生机。那么，接下来正式进入金字塔探险的时候，我就会利用这几个穴位

    ，这样一来呢，我在金字塔内部探险，就可以不用氛气面罩了。”

    张山一边说一边大步流星的往回走，不多时，前面出现火把光爽，正是那位举着火把的教授。

    “张山?是你么?”教授在远端用颤颤a巍的声音问道。

    “是我，教授。”张山三两步跑了上去。

    教授赶紧把手里两个火把中的一个，递给张山，两人握着火把，抓紧往回走。

    “张山”没啥

    你打开石门了?刚才我好像听到那边传来一种很恐怖的声音。”教授心有余悸的问道。“到底发生什么了?”

    有毒气喷出来，还有空气对流现象。;长山随意解释一下。‘.我们回去吧，嗯二等三天，三天之后，差不多就可以再下来，然后正式进入金字塔内部了。”

    “好好好，三天时间差不多。’.教授连连点头。“真是不可思议.阿，我们终于要进入这座被世界遗忘的古金字塔内部了。那啥，如果没有这条通道，这座金字塔将永远不会被人发现，除非

    风暴将淹没它的沙粒吹走，但暂时不可能。”

    两人有一搭没一搭的闲聊着，不多时，走到了走廊的一端尽头，然后顺着井架，又爬了上去。

    从井口爬出去后，外面天色已经全黑，广场上火把林立，许多骨头族的族人，举着火把，在等候张山。

    三位女神和孟啸他们，还有族长，都望眼欲穿的等待着，唯恐张山发生意外。

    现在看到张山和教授安然无恙的从井底爬出来，他们都松了一口气，然后迎了上来，问长问短。

    张山简单的763把刚才的事情叙述了一遍，然后拍板决定道。‘.刚才我已经和教授商量过了，三天，三天之后，我们再下井，然后正式进入这个金字塔的内部。”

    此后三天，张山他们就住在了这个古城，骨头族的族人非常纯朴，张山每天会给天花病人施针，确保他们能够迅速痊愈。

    虽然骨头族人的生活极端贫痞，但他们热情大方，用族内最好的食物，盛情款待着张山等人。

    这让张山决定，等回到文明世界之后，一定会给予骨头族，极大的资助，让他们能够过上温饱的生活。

    而在这三天中，张山发现金字塔，并且进入探一索，已经倒计时，张山在国内的名声，也已经风靡席卷开来，各种电视台，各种媒体，甚至央视，都在黄金时段，播报这个消息，使得张

    山的直播人气，已经达到了3000万，这样一来，张山的可供分配属性点，直接救到了++110.

    三天之后!

    张山再次下井，正式探一索金字塔的日子!

 第219章 石室(5更求鲜花)

    今天，就是张山正式进入金字塔内部的日子!

    这或许对于全世界来说，都是一个奇迹诞生的日子!

    张山直播间3000万观众，早就已经摩拳擦掌，翘首以待了!

    国内各大纸质媒体和电视台，则都已经全面关注。甚至连国外的许多媒体，都通过某些渠道，知道了张山的直播。

    用一句万众瞩目来形容，丝毫不为过。

    骨头族古城的广场上。

    张山一行人也准备就绪。

    这次，和张山一起下井，进入金字塔内部的，有孟啸，还有两名雇佣兵，以及三天前和张山一起下井的那位教授，还有教授的一位学生。

    骨头族的族长，为了确保张山一行人的安全，也派了族内最晓勇的5名勇士，佩戴弯刀，随同进入。

    这样，进入金字塔的人，一共就有11人!

    张山还带了数十根磨尖的骨针，一些带钩子的绳索，还有凿子，锤子，以及一些未点燃的松脂火把，火石。

    一切准备妥当，下井。”张山哥哥，你一定一定要小心.阿。’.欧阳哪哪一直把张山送到了井边，一脸关切的叮嘱道。

    志琳姐姐和伶莉娅同样也是恋恋不舍的送行。

    张山笑道。‘.你们别搞得像生离死别一样，我这又不是去送死。嘿嘿，是去冒险，冒险。”

    说完，张山直接顺着井架爬下去，在下井的时候，他也是对着镜头比划了一下竖起大拇指的动作。

    11人都下了井，然后张山走在最前面，剩下的两人一组，肩并肩走在后面。

    张山一边走，一边对着镜头解说道。‘.各位观众，现在我们已经进入走廊了，之前来探过一次路，我也算是老马识途了。这次因为条件有限，所以我们只是带了一些最原始的工具，没有

    级气筒，没有防毒面具，也没有强光电筒和红外线观察器。嘿嘿，条件很简陋是不是，但这也无法阻止我们对这座神秘三面金字塔的探一索。这就请大家。跟随我们一起，进入这座埋葬在尘

    埃和黄沙中的金字塔专’。”

    张山心中则是默默道。‘杨蜜姐，大约你无法看到我的直播，不过，我应该已经找到了让你恢复原样的办法，你等我吧!我向你承诺过，要让你重新变回女神的漂夹样子，我不会失信的

    一行人走了大半个小时，终于来到了那扇洞开的石门前。

    张山的心脏有些加快跳动，他嗅了嗅，石门里散发出来的腐坏气息，相对已经淡化了不少，虽然石门附近的空气还是有些怪异，但已经不足以让人中毒了。

    张山回转身，对后面的人道。“我们马上就要进入金字塔内部了，等会儿，我会用骨针扎你们身上的几个穴位，但你们不必害怕，这几个穴位只是让你们在短时间内进入龟息的状态，不

    用呼吸外界氧气。好了，我们先进去。”

    众人点头。

    张山首先用火石点燃了手里的两个火把。‘.火把不但可以照明，而且，在进入金字塔里面后，如果火把熄灭，就说明没有氧气或氧气不足，到时候我给你们扎针。‘，

    说完，张山手持火把，大踏步朝石门内走去，后面的人鱼贯跟上。

    直播间几千万人，呼吸都屏住了!进去了!终于进入金字塔内部了!

    进入石门后，是一条通往前面的长长隧道，高度和外面的走廊差不多，但宽度至少窄了一半，只能一人一人的单独行走，不能够让人并肩而行了。

    这条a道，充满了神秘的气氛，张山手中火把的光芒，也无法照耀到隧道的尽头。

    “呼~~~各位观众，现在是历史性的一刻，我们是自1798年，那个商队之后，再度进入这个神秘金字塔的人类。嘿，不知道你们现在是什么感受，说实话，我还真是有点不平静呢。怎么

    说呢，在一个失踪了的金字塔的内部，这件事本身，便带着极其诡异的恐怖意味，更何况，我们还不知道这里边到底会有什么鬼。”

    说着，张山嗅了嗅隧道里的空气，‘有点腐臭，但还在可以承受的范围内吧。火把也没有熄灭，证明这里面是有氧气的。好了，我们开始在这条随道里前进，看看接下来会发生什么。”

    说完，张山领头，率众朝前面走去，后边的人，也燃起了火把。

    大约走了半个小时，让张山他们很是奇怪的是，这条随道并没有通往什么密室或者其他地方的通道，在随道的尽头，居然是一堵墙，也就是说，一堵墙把张山他们的去路给挡住了。

    “尼玛，此路不通。;长山微微壁眉，然后道。“’一大家检查一下，看看附近有没有什么奇特的地方。”

    说完，众人就在随道里仔仔细细的观察起来。

    很快，那位教授就有了发现。i长山，这边洞壁上有一些文字，不过因为年代实在太久远的关系，这些文字已经被剥蚀得模糊不清了，我也分辨不出是什么字，但是在这些文字旁边，有

    一块红色的石头。‘，

    红色的石头?

    张山早就观察过了，在这条随道的两边，以及那堵挡路的墙壁，所有的石块都是暗灰色的，现在那位教授发现了仅有的一块红色石头二

    张山挪动着身体，小心翼翼的来到了教授身旁，看了看那块红色石头。然后，轻轻的将手穗在红色石头上，往里边轻轻一推。

    咔擦~~~~~

    墙壁裂开的声音响起，还没等众人反应过来，一扇暗门却是被推开了!

    “这里有一间石室!退后!屏住呼吸!以免有毒气喷(钱得好)出来!;长山交代了一句，然后身体往旁一侧，其他人也纷纷退开几步，并用衣袖遮掩住口鼻，闭上眼目氰

    赫然，一阵阴风从暗门后的石室里刮了出来，并且，在里面，还传出一种99窜窜的声音，听起来像是有虫子在爬行一样。

    这种声音，在这样的环境中，也足以让人毛骨惊然了。

    张山等人又下意识的退开一步。

    这时，直播间竟然没有一条弹幕消息，似乎所有的观众，注意力都极端的集中，精神紧张。

    足足过了十几分钟，张山才凑到石室门口，小心翼翼的把手中火把探了进去，火把在石室中未见熄灭，张山招呼道。“我们进去。”

    说完，张山精神力高度集中，手举火把，直接走进石室。

    其他人陆陆续续的跟了进来。

 第220章 裂缝

    众人举着火把和张山一起，进入了那间隐藏在暗门里的石室中，张山的直播画面也随之切换进去。

    石室里的空气极端浑浊，刚刚一进去，简直让人睁不开眼，但张山在空气中很明显闻到一股极淡的香料味。

    在适应了小片刻之后，张山举着火把观察起来，只见这间石室大概有100平米大小，石室中间放了几个桌案，三面墙壁，乍一看没有出路。

    张山缓缓朝那几张桌子走去，看到桌子上放了一些麻布条，还有凿子和缝石刀，木勺等工具，另外散落着一些干枯的类似于植物的玩意。

    张山捡起一小块乌黑类似于树皮的东西，送到鼻端嗅了嗅，然后对着镜头说道，“各位观众，大家请看，这是干枯掉的乳香，乳香是古埃及比较流行的一种香料。”

    孟啸和教授等人也迎了上来，一名会说鳌脚英语的骨头族族人，低声道。’.各位，请不要大声说一760一话，那样会吵醒守护金字塔的神灵。”

    ，’山哥，这间石室是干嘛用的?’.孟啸好奇的询问道。

    那位教授也壁眉思索起来。

    张山想了想，然后对着镜头说道。“各位观众，大家估计都不知道这间石室是什么，我观察了一下，这应该是一个防腐间，也就是制作木乃伊的房间。我在桌案上发现了很多麻布条，以

    及制作木乃伊瀚要的工具，还有香料。”

    “在古埃及，制作木乃伊是一项专门的职业，其制作工艺是非常复杂的。首先是处理脑浆，从尸体左鼻孔伸入凿子，将筛骨捣碎，把颅腔中脑髓搅动破坏，然后将尸体翻转使脑浆流出或

    用细长柄勺舀出，用棕油对颅腔消毒，塞入乳香，药物等。脑浆不保存，古埃及人认为智慧与情感均来源于心脏，大脑是无用的。”

    “然后取出内脏并保存。用涟石刀在腹腔左侧切开，取出各脏器，用棕油洗净xiong，腹腔。用松脂包藏各脏器，心脏放回原处，其他脏器则置于陶制的有盖的坛子中。”

    “接下来是脱水。‘，

    “然后化妆整形。为了保持死者皮肤的柔一软一性，选择性地涂上牛一奶，香料，松脂和柏油等混一合一物，眼睛用亚麻布和石头填上，最后涂一层松脂防潮。一方面为了气味更佳，另一方面则

    是油类物质加强了酸碱平衡，使环境更干燥，有助抑菌。”

    “最后就是包裹了。用亚麻布条包裹。”

    “尽管现在埃及不制作木乃伊，但是很多偏远的地方依然保存着遗风。木乃伊在埃及人的心目中仍然是神圣无比的。埃及的木乃伊是价值连城的国宝。法老拉姆西斯一世的木乃伊在埃及

    南部被发现并挖掘出来后，工人将其放在阳光下，由于天热，木乃伊身上的填充物受热膨一胀，于是。木乃伊的手慢慢举起来，吓坏了所有在附近工作的人。”

    随着张山细致入微的介绍，直播间的观众们都大抵明白了制作木乃伊的工序，而这间石室，就是古埃及人制作木乃伊的工作间，很多观众都开始自动脑补起来，若干年前，这间石室中

    许多防腐师在紧张而麻木的将一些尸体处理后使其变成木乃伊。

    这样的画面，还是有点恐怖的。

    ’’山哥(aeco，既然发现了制作木乃伊的工作室，那就意味着，这个金字塔里面，肯定是有木乃伊的，你赶紧找找啊。”

    “我爱埃及，爱木乃伊，想问18世纪有些贵族把木乃伊尸体运回自己国家后把它碾成粉末作为长生的药材是真的吗?”

    “楼上的口味太重了，请马上滚粗!”

    “木乃伊用来治病是真的，阿拉伯统治时期，大量木乃伊被盗掘作药材了，本草纲目里都有关于天方国人用木乃伊治病的记载。”

    “用来治病是真的+1。以前的人还真是什么都敢吃啊。”

    ，’不过现在我们遇到的问题是，在这间石室中，貌似并没有发现其他的出路，我们必须好好找一下。’锐着，张山就到处仔细观察起来。

    这个时候，发现一面墙壁上，镶嵌着一块粗糙的猫眼石，在火光的照耀下，其表面出现一条细窄明夹的反光，神秘而美丽。

    ，’噢!上帝!这是天然猫眼石!至少有30克拉!’.孟啸手下的一名雇佣兵，直接窜了过去，就去抠那颗猫眼石。

    “蠢货!住手!;长山怒声喝道。

    岂料，张山话音未落，那家伙已经生生的将嵌入墙壁的那颗猫眼石抠了出来!

    唆~~~~~

    赫然之间，一道水雾直接从猫眼石后面的凹槽中喷一射而出，喷了那名雇佣兵一脸，雇佣兵爆发出撕心裂肺的惨叫声，他的整张脸开始腐烂溶解，皮肤和肉很快就化掉了，始出里面的骨

    头。

    雇佣兵扑倒在地，不停的抽一搐打滚，惨叫声令人毛骨惊然，不多时就一动不动，显然已死于非命。

    石室里的人都被这个突如其来的变故吓得缩着脖子后退到墙边。

    而直播间的观众，也是惊吓过度。

    张山怒道。‘都特么的别乱动金字塔里面的东西!都是傻逼么?这个金字塔内部的潜在危险太多了，轻举妄动只会让你丧命!都不要乱动，自己作死不要紧，不要连累了其他人!”

    就在这时一一

    咔~~~~咔咔咔~~~咔咔咔咔~~~~~~~

    石室的地面，无中生有的出现了大量裂缝，横七竖八像是蜘蛛网似的。

    “站在原地不要动!地面要爆裂开了!都不要动!站好!;长山紧张兮兮的叫道。

 第221章 黑影

    或许是那名雇佣兵破坏了镶嵌在石壁上面的猫眼石，触发了机关，所以顷刻之间，这个石室的地面，就开始龟裂开来，出现了让人触目惊心的蜘蛛网。

    原本坚一硬的石室地面，却一下子变成了豆腐渣似的。但幸好，这种龟裂的趋势，并没有全面爆发，这时停止了。

    孟啸抬起右脚，做出向石室外冲的姿势，脸上惊恐的表情已经凝固住了。

    “都站住!别跑!一跑整个地面就会爆碎!3长山惊叫一声。

    在张山的控制下，石室里的十个人，都停下脚步，大家都还保持着很别扭的姿势，但好歹没有盲目朝外面冲了。

    所有人的目光，都看向了张山，等待张山发号施令。

    “都淡定下来。3长山举着火把看了看地面，龟裂痕迹暂时控制住了。‘听着，我们现在一步步的，慢慢的，轻轻的，朝石室门口走去，走出去就行了。要领是，落脚的地方，不能够有裂

    缝。好了，记住我的话，不要跑，不要慌，慢慢的走。”

    岂料，或许是张山说话的声音太大了，造成了空气的震动，因此，地面上原本已经僵旗息鼓的蜘蛛网龟裂，又开始缓缓的分裂着，发出嘶哑的声音。

    张山吓得立即嗓声，将右手食指竖在嘴边，做出一个让大家不要再说话的动作，然后，就抬脚向石室的门口走去，落足的地方，果然就是没有裂缝的空地。

    张山可以放一个跳跃技能，一跃冲出石室，但释放跳跃技能的时候，双脚蹬地的反冲力会比较大，估摸着瞬间就会让整间石室坍塌。

    众人如履薄冰的往外走去，像是在走钢索一般，唯恐半步行差踏错。

    就连直播间的几千万观众，一个个都揪着心，紧张莫名，强烈的窒息感席卷而来。

    张山目测了一下，自己距离石室门，大约有8,9米左右，小心点的话，应该十几步就走出去了。

    轻轻抬腿，轻轻落足，不过.刚刚走出去三步，赫然之间，石室地面的龟裂痕迹，再度扩张，整石室瞬间就坍塌了!

    然后张山就听到身后有人发出惊恐的叫声。

    张山想要发力，一步跳跃出去，但也来不及了，地面完全裂开，像是一头怪兽张开大嘴，把人吞噬，张山双脚踩空，一下子掉了下去，手里的火把也随之熄灭。

    其他人手里摄着的燃烧着的火把，也统统熄灭了。

    直播画面陷入黑暗之中。

    然后是一一砰!砰!砰!

    重物坠地的声音!

    直播间里发出鬼哭狼嚎的各种声音一一

    “我草泥马!差点把我的小心肝给吓得蹦出来!石室怎么说裂就裂啊!明明山哥他们都已经很小心了。”

    “这地面特么是纸糊的么?”.

    ’明明就是那个抠猫眼石的家伙闯祸，山哥他们只不过是被殃及池鱼罢了。”

    “不会都摔死了吧?”

    石室下面。

    张山在摔下来之后，还没来得及反应过来，双足已经在下面的地上一顿，还好，现在他站立的地方，距离上面石室的地面，也就是3.4米高，成年人在这个高度还是不容易摔死的。

    砰!砰!砰!

    好几个人摔在张山身旁。

    “都不要慌，摔不死人的。;长山低声叫道，然后赶紧用火石打燃火，把熄灭的火把点上。

    漆黑的直播画面也随之显现出光明。

    张山一看，他们所处的地方，是一个类似于危崖的地方，一端是空荡荡的，另一端则是一条窄小隧道。

    “山哥，我在这里。‘.孟啸从地上爬起来，走到张山身边。

    这时，只听在危崖前面，那片空荡之处，传来人声。‘勺阮…我，我被陷阱刺中了，救命，救命…少

    张山举着火把循声望去，只见在危崖的下面，大约2米左右就是地面，但地上插满了削尖的木矛，显然就是一个陷阱，此时此刻，那位教授的学生，也就是一个20出头的年轻小伙子，跌

    落到了陷阱里，肩膀，右臂，左腿，都已经被木矛刺穿，但一时间并没有死亡，呻一吟着发出求救的声音。

    众人看着他，心里都有点庆幸一幸好刚才掉下来的时候，是掉到这个危崖上，要是掉入陷阱里，绝壁也是被木矛刺穿的悲惨遭遇，说不定运气不好，把头给刺穿了，直接挂掉，叫都叫

    不出来。

    “张lb，我们，我们下去救他吧。”教授在张lb耳边心惊胆颤的道。

    “等等，他的身体有几处被直接刺穿掉了，如果我们现在下去，把他的身体从陷阱中拔出来，那他会瞬间大出血，可能几分钟就会陷入昏迷，然后死亡。;长山冷静的分析道。“好在他的

    要一害一部一位并没有被刺中，所以，暂时让他这样，他可以支撑至少2个小时，我们先在周边瞧瞧，等会赶回来再想办法救他。毕竟要找到出路才行，否则救不了他。”

    “那行。”教授点了点头.

    “小何，你坚持住，张山说了，你这样的状态，至少可以坚持2个小时，我们先在附近找找看有没有其他通道，然后回来救你。”教授冲那位受伤的学生喊话道。

    ・…求鲜花・…

    “目丝~~~行，不过.你们一定要赶紧回来，我我怕我撑不了多久。”那学生唉声叹气的道。

    众人重新点燃手里的火把，然后返转身，在这个危崖的另一头，是一条长长的随道，不知通往何处。

    “我们先过去看看。;长山手持火把走在最前面。

    一行人在隧道里穿行起来，走着走着，赫然一一

    随道前面，一团黑影直接一闪!

    “是谁?!!!!’.孟啸走在张山身后，也看到了那团黑影，他爆发出惊恐的吼叫声，然后整个人像是被抽了骨头一样，近乎软瘫了。

    难道这金字塔内部，居然还有其他的一一东西?

    “孟老板，你，你，你产生幻觉了么?”那教授在后面脸色铁青的问道。

    张山的直播间里，也是一阵惊惶的议论一一

    “有东西!绝对有东西!刚才画面里，是有黑影闪了一下!太吓人了!是幽灵么?”

    “不可能的!这是一座失落了很多年的金字塔，除了山哥他们，怎么可能会有其他东西?根本不合道理!”

    “孟啸那家伙肯定是僧多了产生幻觉了。”

    “他不是那方面不行么，怎么僧?”

    “我也看到那团黑影了，但不像是人影，感觉轮廓比较小。”

    “孟啸并没有产生幻觉。i长山忽然沉声说道。“我也看到了，那团黑影，距离我们应该还比较远，火把的光夹无法将它照清楚，但以我的视力来说，不会有错，那从轮廓上看，不是人

    而是一种动物。”

    ，’动二动物二，&quot;n教授全身冰凉。“会是什么?太二太可怕了。有什么东西，可以在一座尘封的金字塔里，生活那么多年还不死二是妖怪么?””我们暂时返回，去把教授你的学生救出来，这条隧道很诡异。”此时张山的背脊骨，都有些发凉，但他强行镇定下来，一转身就往回走去。

    众人紧跟着张山，不敢有任何一丁点松懈。

    返回危崖边。

    ，’小何，你没事吧?我们先救治你…阿!!!!小何!”教授在危崖边发出见了鬼似的惊叫声!他手中的火把，也随之跌落到了下面的陷阱中!

    火把在整个陷阱照耀得一片光明，众人凝目一看，都是头皮发麻!

    只见，那陷阱中负伤的小何，人已经被什么动物啃吃得支离破碎，全身找不到一块好皮，身上的肉都被吃掉了不少，两只眼睛的眼珠子都被抠了，留下两个空洞的血洞!

 第222章 无毛黑猫

    张山在医术方面的造诣，足以封神，他观察过，虽然教授的那位学生‘小何，，掉落到陷阱中，被木矛刺伤了，但只要他不贸然轻举妄动，则至少能坚持2个小时，在2个小时之后，生命的

    迹象才会越来越微弱。

    可现在，他竟是死亡了!

    全身上下，有被啃吃过的明显迹象!

    这让得站在危崖上的所有人，包括张山在内，都有些不寒而栗。

    其实最可怕的并不是小何被啃吃的惨状，而是一一凶手究竟是谁?

    在这座尘封了无数年月的金字塔中，居然还隐藏着啃吃活人的神秘生物!

    幽灵?木乃伊?或者是其他二

    直播间内，哪怕是胆子最大的观众，现在都已经被吓得屁滚尿流了一一

    ，’d卜槽”份j一份j一-，.

    l、l、二二

    !吓死宝宝了!刚刚还好好的人，转眼就被吃成这个样子了，到底是谁干的?”

    “这直播完爆任何恐怖片啊。我已经把尿不shi用上了。”

    “本属已经跪了，金字塔里究竟有啥.阿!”

    ，’山哥，赶紧撤，金字塔你已经找到了，也进行了直播，是时候见好就收了，撤吧，不要把命给搭进去。我保证，这座金字塔里，绝壁有超出我们认知的邪乎玩意儿。”

    “楼上不要装逼了，大家都看到了，还用你说?”

    “不管怎么说，我给山哥刷20个火箭先，加持一波气运。”

    “火箭走起。”

    危崖上。

    “山哥，现在，现在怎么办?’.孟啸哆哆嗦嗦的在张山身旁问道。

    ，’我们似乎也没有其他选择了。;长山一个转身，面向那条隧道。“只能通过这条隧道，看看能不能找到其他通道。走吧，大家小心点。我不相信鬼神，但隧道里，应该有一种古怪的生物

    说着，张山把佩戴在腰间的一把粗a匕首取出，这是下井前，骨头族族长送给他的武器。一手持着火把，一手紧握匕首，张山一马当先，又朝那条随道走去。

    其他人赶紧跟在张山身后。

    黑沉沉的隧道充满了神秘和恐怖，在已经知道金字塔里存在着诡异的生物，无论是张山等人，还是直播间的观众，都是把心提到了嗓子眼。

    大约走了十几分钟，这回并没有看到隧道里有黑影轮廓掠过，但张山他们绝不敢放松警惕之心。

    走着走着，在火把光芒的映照下，只见随道的左右两边，都有石头做的动物头颅，这是一种类似于猫的动物，嘴一巴大张着。

    “张山.我，我又发现了一段咒语。”那位教授看着石壁叫道。众人赶紧停下脚步.

    ’这段咒语的意思是一一时间的沙已经开始从你身上流逝飞’.教授辨认着石壁上用古埃及象形文字书写的咒文。

    “算了，暂时不要管这些，我们赶紧走出这条隧道。;长山壁眉道。

    就在这时一一

    “.阿!!!!15位教授赫然爆发出惊叫声。‘有，有爪子抓到我的脸了!我的脸被抓伤了!石壁，石壁上有一些小洞，洞穴里好像有什么动物!”

    张山和其他人寒毛炸开，一看那教授，他的脸庞在火光下忽明忽暗，其左边脸颊上，赫然出现了一片爪痕，肌肤已经被抓破，鲜血淋漓。再仔细看，在随道两边的墙壁上，果然开了一

    些小洞。

    “是一只突然冒出来的黑色爪子!天.阿!我被抓伤了!”教授带着哭腔道。

    “冲出随道!;长山心里涌起一种凶恶不祥的预感，“大家冲往前面冲!教授你不要担心，等会我用针灸给你治疗伤口。我们向前面冲!”

    现在最关键的，就是要迅速跑到隧道的尽头，看看有没有出路。

    说完，张山率先朝前面狂奔，后面的人早就吓得要死了，两眼一闭就跟着张山跑上去。

    咔

    奔跑过程中，张山脚下似乎踩到了什么机关，他心头一康冽，疾风般冲一刺的身体骤然停止。

    砂啦嗒~~叻吩砂~~~~

    在隧道左右两边的石壁上，那些石头做成的猫形动物头的口中，喷一出黄沙。

    这条隧道原本就并不宽敞，相反比较狭窄，两边石壁有好几十个猫形动物的嘴一巴里，都在喷沙，刹那间，隧道地面就盈起几寸厚的沙粒。沙粒好像水位线一样，逐渐攀高，似乎是要把

    张lb他们活埋掉似的。

    “张山，那个咒语!‘时间的沙已经开始从你身上流逝，!’.教授尖叫道。

    就在这时一一

    嫂嫂嫂~~~嫂嫂嫂~~~~

    从石壁两侧的小洞中，跳出密密麻麻的黑影!

    这次，它们并没有逃走，而是出现在张山他们的身后，用惨碧色的眼睛，看着这群闯入金字塔的不速之客。

    那是一群一一猫!

    一群黑色的，比家猫略大，枯瘦，并通体无毛的猫.…

    这群猫喉咙中爆发出沙哑的嘶吼声，似乎要冲上来，将张山等人撕成碎片!

    直播间里，无数观众爆发出惊骇欲绝的叫声一一”竟然是猫!有点像是无毛猫，但样子更加邪恶。”

    “怎么可能!这些猫是怎么跑到金字塔里面来的。”

    “难道是建造金字塔的时候，这些猫就被放进来了么?”

    “但是这么多年过去了，它们是怎么活下来的?而且，这些猫怎么可能活到几百几千岁的?”

    “我知道了，是妖怪!是妖猫!”

    而这时，隧道里的沙粒，已经堆起6,7寸高了，明显把众人的脚面都淹没了。

    “孟啸，你带着教授他们，朝前面跑，;长山稳定了一下心神，然后盼咐道。“你们朝随道前面跑，这些猫交给我处理。快!”

    在张山近乎命令的语气之下，孟啸也不敢许逆，他立刻带着其他人，朝随道前面跑去。

    “山哥，这些黑猫太邪乎了，你要小心，我们在前面等你。’.孟啸低吼了一声，就带人在沙粒中朝前狂奔起来。

    张山独自一人，挡住了后面跟上来的一群猫。

    “各位观众，这些猫，就是古埃及的无毛黑猫，这是已经绝种的玩意儿，想不到在这座金字塔里居然出现了。,,长山一边对着镜头解说着，一边手握火把和匕首，反而朝那些黑猫移动上去。“大家一定1.1很奇怪，为什么尘封这么多年的金字塔里，会有这些家伙，它们是怎么活下来的，又是怎么繁衍的?”

    “我在一本古埃及的文献资料中看到，这种无毛黑猫，被称之为地狱的守护者，它们的繁殖能力超强，一窝能生十几个，一年生好几窝。它们是怎么活下来的呢?在金字塔里，缺少食物

    和水的时候，它们会互相吞食!以此繁衍了下来，不过看起来数量已经不多了。”

    “现在我要干掉这些家伙。;长山眼眸中，也掠过一抹残忍的表情，‘.既然知道了它们的来历，我就根本不休了。好了，弄死这群丑陋的玩意儿!”

    说完，张山挥舞着火把，以火光驱赶猫群，而无毛黑猫并不俱怕火光，它们反而像是遭到了极端的挑衅一般，疯狂的朝张山扑了上来!

    在这条喷沙的狭隘隧道中，人和猫群，展开了殊死搏斗!

 第223章 堵门

    在这群黑猫扑上来的时候，张山并没有后退，反而直接反扑了上去，手中匕首刷刷刷连续挥舞，寒光乍现!

    以张山的身手敏捷性来说，脚下的沙子几乎不会对他有太大的影响。

    几声悲呜响起，有几只无毛黑猫被张山的匕首划破了喉咙或者肚腹，摔落到地上，不停抽一搐，并很快就被水位见长的黄沙给淹没了。

    剩下的黑猫暴怒不已，再次组织起来攻势，朝张山扑击，并以黑色的爪子，划向张山的身体。

    张山闷吼一声，手脚并用，堪t匕北极熊的力量，让得近身的黑猫，砰砰砰就被拍飞出去，砸在石壁上，撞成血肉模糊的一团。

    其实这种无毛黑猫仅仅只是来历神秘而已，并以残忍吞食同类出现在各种文献资料上，被蒙上了一层恐怖的面纱。

    但论到战斗力，并不怎么样!

    普通人或许在面对大量无毛黑猫的时候会丧失斗志，亦或者寡不敌众，但张04山的战斗力早就非人了，战斗经验也是恐怖如斯，三五两下，竟然是将这群无毛黑猫全歼!

    直播间的观众们，精神振奋，纷纷发来贺电一一

    “山哥太猛了!害得本宝宝白担心了一场!”

    “这些无毛黑猫，都是些个中看不中用的绣花枕头啊，战五渣!”

    “山哥，请收下本属的膝盖。”

    “山哥赶紧去和前面的人汇合吧，沙粒越堆越高了。”

    “飞扬kf送给张11122火箭。”.

    ’你猜送给张山20火箭

    “嘻嘻送给张lh 888鱼翅。”

    在虐杀了这群无毛黑猫之后，张山看了看，隧道里的沙粒已经快要淹没到他膝盖的位置了。

    刻不容缓，张山对着镜头匆匆说道。“各位观众，这群无毛黑猫的确很弱，不过金字塔里隐藏的危险，恐怕不单单只是这些，但无论怎么说，我的字典里并没有退缩这样的词语。‘，

    说完，张山就在沙粒中前行，朝隧道前面大步迈去。

    这条隧道也着实太长了，张山的速度并不慢，但一时半会，根本也没办法脱离隧道，渐渐的，沙粒水位线已经升至他小腹的位置了。

    直播间里的观众，也越来越焦急。

    张山知道，现在不能够急躁，越急越要出问题，他只是加快的前进的步伐，一声不吭。

    又行了一会儿，沙粒已经到了他的xiong口位置，并挤压着他的xiong腔，让得他的呼吸都略微有些不畅快。

    终于!

    在前方，出现了隧道的尽头!

    随道的尽头，一共有三个岔道但却没有看到孟啸等人!

    “妈的，三个岔道，怎么选?&quot;;长山心神微微一愣怔。

    这时沙粒越堆越高，张山也没有余暇去纠结计算了，也考虑不到和孟啸等人汇合的问题了。

    “算了，选择中间的岔道!;长山凭借判断做出了选择。然后，直接释放一个冲一刺技能，大半已经埋葬在沙堆里的身体，骤然攀起加速，竟直接掠向三面的三个岔道，带起一片飞沙。

    三个岔道的位置都比较高，张山冲到近处，一搭手，窜了上去。

    直播间的观众，都松了一口气，但仍有一些观众不太放心一一

    有三个岔道，你选择中间这个，是有什么科学依据么?”

    “山哥，孟啸他们有没有留下记号啊，他们是不是选择的这条岔道啊?”

    “不会因为大家选择的岔道不同，最终走散掉吧。”

    “走不走散其实没关系，主要是山哥你要选对啊，万一三个岔道里，有生道和死道的区别，一旦选错，那就是万劫不复啊。”

    在这种关键时刻，既然已经做出选择，张山就绝不会犹豫仿徨，他赶紧朝岔道里边行去。

    其实这条岔道，也是一条随道，只不过极端窄小，只能够让人爬行通过.而绝对无法站立起来，张山将匕首叼在嘴里，手举火把，朝前面爬行而去。

    爬行了一段，张山大声呼叫道。‘.孟啸，你们在前面么?”

    声音在空荡荡的随道里远远传了开去，却无丝毫回应。

    张山现在也是自顾不暇，也就懒得再去找寻孟啸等人了，他加速爬行，爬了一会儿，随道终于宽敞起来，张山也是站了起来。

    不多时，在这条随道的尽头处，出现了一扇圆形石门，在石门的外面，镂刻着一个牛头人身的神像。

    张山深呼吸一下，对着镜头道。573“各位观众，现在的情况也就是这样了，除了推开这扇门，貌似也也没有其他余地了。”

    说完，张山奋力一推，石门豁然而开。

    一股恶臭气息，喷一射而出，张山连退几步，过了足足十几分钟，这才将火把探入石门后的空间，火焰并未熄灭，张山这才小心翼翼的走了进去。

    这一间石室并不大，正对着石门的墙面，竟一字排开有着足足五算石雕神像。

    一看之下，这五尊神像，都奇形怪状，凶恶狰狞不已，有蛇头人身的，有豺狼头人身的，也还有猎鹰头人身的二

    张山缓缓走进石室，岂料，当张山整个人刚刚一走进石室，咔擦一声巨响，身后的石门上面，竟然掉落下来一块巨石，将石门堵了个严严实实，张山竟是被活生生的堵在石室中了!

    直播间的观众，无一不是倒抽一口凉气!

    “我的天啊!山哥被困在这间石室里了!”.

    ’麻痹，怎么金字塔里到处都是机关陷阱啊!”

    “卧槽，建造这金字塔的家伙，心理也太阴暗了吧!”

 第224章 发大财了!

    张山回头一看，石室的门，已经被一块巨大的圆石给堵了个严丝合缝。目测这块巨石至少能有十几吨重，即便是以张山北极熊般的恐怖力量，也无法将其挪开。

    “呢二张山下意识的对着镜头，露出一抹苦笑。‘.各位观众，情况似乎有点不妙啊。我被困住了。尼玛，这间石室也就是几十平米，看起来也绝无其他出路，这特么让我想到了，倚天屠能记

    ，里边的张无忌，在围攻光明顶的时候，也是被困在一条随道中，最终是练成了‘乾坤大挪移，，这才得以逃出生天。难道这个石室中，也藏有什么绝世武功秘岌，让我修炼，然后推开那个巨型

    圆石，逃亡出去?”

    张山纯粹就是开个玩笑，调剂一下内心的苦涩。

    张山深深知道，人越是在绝境的时候，越要保持一种乐观奋进的精神面貌，这样才有可能制造奇迹，一味的悲观，主动放弃求生的愿望，这时极端可怕的事情。

    直播间的观众，都非常佩服张山的心理素质，要是换成他们，现在早就跪了。

    “各位观众，刚才我说这些，只不过是恶搞了一下，现在我得看看，能不能在这间石室中，找到其他出口。”

    说完，张山就举着火把，四处观察起来，看了半天，最终还是将目光，落到了那五尊石雕神像上面。

    ，’正如各位观众所见，这几算神像的造型，都是很狰狞恐怖的，它们的头部，都是我从来没有见过的怪物头。根据我所阅读的文献资料来看，神像的原型，都是古埃及信奉的神抵，比如

    这个豺狼头人身的，就是阿努比斯。阿努比斯是埃及神话中亡灵的引导者和守护者，掌管和守护亡者的灵魂’

    张山一边解说，一边将火光凑向了那称豺狼头人身的神像。当火把的光芒，照耀在豺狼头部的时候，赫然之间，那豺狼头的双眼中，竟然射一出了一种奇异的光芒来!就好像，它是活物

    一般!

    这等突如其来的变故，竟是让得张山猛然后退一步，手中的火把，直接跌落在地，火光熄灭，整个石室陷入伸手不见五指的漆黑之中!

    即便以张山强大的心理素质，他也是吓得不轻，脑子里的第一个想法就是一一‘难道我闯入这座三面金字塔，已然触怒了守护这座金字塔的神，使得古代的咒语显灵了，这些神像，都要活

    转过来，对我狠下毒手?’

    但这种荒谬不经的想法，只是一闪而过。

    因为火光的骤然熄灭，直播画面一片漆黑，观众们也纷纷惊惊发叫一一

    ,.eli哥怎么了?”

    “山哥!你，你出什么事了?”

    “卧槽，lb哥，你不要吓唬我们i!”

    张山调整了一下呼吸，这时，抬眼一看，五尊石雕神像的头部眼睛中，却并没有什么光芒照射出来。

    ‘咦?怎么又没光?’

    ‘难道说二.13长山的脑子里面，突然闪过诸般念头。‘难道是在有光源照射的情况下，神像的眼睛里，才会放光?也就是说，神像眼睛里里放出的光芒，是死光，而不是活光。而导致神像眼

    睛放光的，就是镶嵌的一一发光石或者宝石?’

    张山重新取出火刀，打燃火，将火把点燃。石室中又恢复了光夹，直播间紧张惊然的观众，这才长长舒了一口气。

    张山再次将火把，凑近，让火光去照豺狼头人身，也就是阿努比斯的双眼，这次，张山看清楚了，的确是在有光照耀的情况下，阿努比斯的双眼中才会有璀璨夺目的光芒反射而出。

    张山凝眸细看，在豺狼头的双眼位置，涂抹了一些漆，但是因为年代久远，漆已经有些剥落，从而，露出了里面真容。

    张山缓缓伸手，将豺狼头眼部的漆再刮掉一些，赫然发现，它的双眼，其实是两颗只经过粗糙琢磨的钻石!

    真的是钻石!

    而每一颗钻石的体积大小，都绝对不会比英国国宝，那皇冠上的钻石小!

    口五算石雕神像，一共十只眼睛，每一只眼睛都是粗糙琢磨的钻石镶嵌构成，而每一颗钻石的大小都超过了英国国宝，那皇冠上镶嵌的钻石!

    这样大小的钻石，无疑就是世界瑰宝，价值简直无法估算!

    刹那间，张山坪然心动，虽然此时是被困在石室中，但人性总归是贪一婪的，张山深深相信，只要自己将这些钻石带回文明世界去，一旦转手卖出，他将成为世界上有数的大富豪!

    下意识的，张山直接把隐形跟拍仪器关闭掉，结束了直播!

    然后，一咬牙，手中握着匕首，试探性的轻轻将豺狼头左眼的钻石，挖了出来!

    挖出钻石，张山闪身侧避开，以防触发什么毒气陷阱，不过一切安然无恙。

    张山这才壮起胆子，把五尊神像的眼睛，统统挖出，这样一来，他就得到了io颗硕大的钻石。

    一钻石恒久远，一颗永流传。;长山将钻石塞入衣服裤子(诺赵的旧袋中。然后这才重新打开隐形跟拍仪器。

    直播间里群情激烈一一

    “山哥，刚才是咋回事?怎么突然断了!”

    ，’山哥你非得吓死我们你才甘心么?”

    “不带这样玩的.阿!”

    张山刻意将镜头，偏离了被挖掉眼睛的神像头部・位置，然后寻找岔开话题的机会。

    忽然，他看到，阿努比斯声响的左手，食指指向了左边墙壁。

    张山灵机一动，立刻岔开话题道。“各位观众，我好想发现一些线索，我试试，看能不能找到离开石室的方法。”

 第225章 陵墓(6更求鲜花!)

    张山也纯粹就是灵光乍现，而且也是碰碰运气，他顺着阿努比斯神像，手指所指的方位，找了过去，找到左面墙壁的一块石头。

    “各位观众，我现在试试运气，;长山其实并没有抱太大的希望，他伸手在这块石头上一堆。

    咔~~~咔~~~~~咔~~~~~

    墙壁龟裂的声音响起。

    赫然，这面墙壁上，出现一扇暗门，应声而开。

    “哈哈哈哈~~~~~~~，’l长山不由大笑了起来，这是绝对无法自控的笑声，‘.还真是二瞎猫碰上死耗子了.阿!”

    直播间里，也是一片欢呼。

    张山举着火把，走进那暗门后面的空间。

    又是一条随道，张山感觉很是无奈。

    竖卜槽，这三面金字塔内部，隧道也太多了吧?真是无语。劳资都厌烦了。;长山对着镜头抱怨道。

    但抱怨归抱怨，路还得走下去。

    张山更是加快脚步朝隧道前方走去，走着走着，突然看到前面出现火光!

    张山心中一动，大叫道。“孟啸，教授，是你们么?&quot;-650-

    很快，在前方那火光来源处，传来孟啸欣喜的狂叫声。“山哥!是我们!快来!山哥快过来!谢天谢地，终于和山哥您汇合了!没有山哥你在身旁，我们真像是失去了主心骨似的。”

    重新找到同伴，张山心中也是一阵畅快，他一路小跑，冲出隧道。

    只见，这边有三条隧道延伸一出来，张山是从中间那条隧道里冲出来的，看来，三条隧道各自对应那三个岔道口。

    在三条隧道外面，是一扇庞大的门户，这次不是石门，而是铜门，彰显出一种别有意味的潜台词。

    铜门上，镂刻着一些古埃及象形文字，那教授正手举着火把，在辨认那些文字，这个时候也是回过头来，和张山打着招呼。;长山，再次见到你真是太高兴了!”

    “峨?教授你?;长山看到，教授脸上被无毛黑猫抓过的地方，已经感染化脓了，感染极端严重，让得教授双眼也严重充血。

    “感染了。”教授苦笑了一下。

    &quot;(aeej)没事，我给你扎几针。;长山连忙取出随身带着的骨针，在教授面部的几个穴位上扎了下去。

    “孟味，教授，你们刚才选择的是哪个岔道?;长山随口问道。

    “最左边的一个岔道。’.孟啸回答道。“山哥你呢?”

    “我选的中间。;长山笑道。“对了，你们没遇到什么危险吧?”

    ，’没有

    “张lb

    就是一条狭长的随道，我们一路爬了出来。’.孟啸有点庆幸的道。“山哥，真要是遇到危险，估摸着我们几个就交代在里面了。”

    你遭遇到险情了么?”教授询问道。

    张山不动声色的道。“我和你们一样，有惊无险。’他从石室中挖到钻石的秘密，自然不能够宣之于口。

    “对了，张山，这个铜门后面，应该就是这座金字塔的核心之处。”教授忽然脸色凝重的道。“里面是陵墓!”

    张山心头一热。“我们终于找到三面金字塔最重要的部分，放置木乃伊的陵墓了!”

    与之同时，张山的心脏也会突突狂跳.…不知道在陵墓中，能否找到破解神秘光，将杨蜜姐变回原样的方法.

    ’不过，”教授指着门上的象形文字道。;长山，我大概阅读了这些象形文字，这座金字塔的修建，绝不是用来埋葬法老的，反而像是监狱，一座监狱，因为象形文字中，出现了‘惩罚’，‘驱

    逐，，‘封印，，‘魔鬼飞这一类的字眼。我推敲了一下，象形文字连起来的意思，应该是一一驱逐魔鬼，惩罚魔鬼，并将魔鬼封印在这里。”

    “将魔鬼封印在这里?;长山挠了挠透发，也思考起来。

    这座三面金字塔，是和那些携带着神秘箱子，从印加帝国远道而来的人有关。那么，魔鬼，似乎指的就是他们!我想想二很久很久以前，这些骼骼人来到了古代的埃及，古代埃及的君

    主，对他们非常俱怕，认为他们是魔鬼。这个说法应该是八一九不离十，因为在古代埃及人看来，活着的骼骼人，应该就是魔鬼了!然而古代埃及的君主，又害怕这些远道而来的‘魔鬼，，又想

    要杀死这些‘魔鬼，o估摸着，就是在虚与委蛇的同时，最终将‘魔鬼，干掉了。所谓的虚与委蛇，就是假意讨好，让掩鬼，在埃及生活下来，并提供给他们大量的资源甚至领地，当‘魔鬼，放松普惕

    之后，埃及人下了毒手，干掉了他们，而‘魔鬼，在这里繁衍的子孙后代，只能够世世代代躲藏在撒哈拉沙漠的无人区，建造古城，自称，骨头族飞”

    ，’j肖灭掉魔鬼之后，埃及人怕遭到报复.不敢贸然处理魔鬼的尸体，所以就修建了这样一座奇特的三面金字塔，将魔鬼或者魔鬼的尸体镇压一在这里面。”

    各种的线索和头绪，在张山脑中闪过，虽然说，他的分析或许并不全对，或许中间会有纸漏，但某些环节，应该没错。

    也就是说，这铜门后面的陵墓，埋葬的就是印加人!

    “好了，既然已经来到这座金字塔最重要的区域，我们必须得进去看看了。;长山果断道。“在进去之前，我先给你们扎针，让得你们可以在短时间内，变成龟息状态，可以在无抓状态下

    活动，并且能够有效的屏蔽一些毒气。”

    说完，张山就依次给孟啸等人扎针，他自己也扎了几针。

    准备就绪。

    “大家一起推开这铜门!进入里面的陵墓中!这三面金字塔的所有秘密，应该都会被我们一一破解!”

    说完，张山双手穗在铜门上，孟啸等人也来帮手。

    “推

    张山发一声吼，众人一起用力，铜门徐徐而开。

    铜门刚刚打开一线，张山的目光扫进去，就看到里边摆放着一排石棺。

    一股阴森森的凉气，扑了出来!

 第226章开棺验尸

    张山盼咐众人合力将铜门推开，从铜门里刮出来的阴风，让他们激灵灵打了个冷战。不过因为张山为大家扎过针，所以处于短暂的龟息状态中，众人甚至闻不到从陵墓内飘出的怪味。

    在直播画面中，开了一缝的石室内，果然出现一排石棺。观众们都通体发寒，毕竟陵墓就是安放死人的地方，单单只是想想就让人不寒而喋了。

    “卧抽，怎么有点盗墓笔记的感觉啊。”

    “就说会不会有粽子。‘，

    “估摸着粽子不会有，木乃伊是少不了。”

    “木乃伊123我都看过，但那些都是忽悠人的电影，山哥这个可是真刀真枪的玩意儿啊。”

    ，’当山哥撬开石棺的一刻，我想我会兴奋得昏过去的。”

    “当山哥撬开石棺的一刻，楼上兴奋得昏了过去，我趁机把楼上给日了。”

    “感觉山哥是在倒斗。”

    咔~~咔~~咔~~~

    铜门终于被完全推开，张山和众人交换了一下眼色，大家把没点着的火把，全部点燃，这才在张山的带领下，走进石室。

    石室里阴风阵阵，冷得人缩脖子，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    不过张山还好，他的意志力极端强大，在这陵墓中也没有显得特别慌张，反而对着镜头笑道。“各位观众，这就是三面金字塔的核心之处了。这次我从国内出发，来到开罗，再进入撒哈

    拉大沙漠无人区，可谓是历经千辛万苦，什么食蚁群啊，沙漠大晰蝎啊，风屏啊，这些都被我赶上了，进入金字塔内部之后，也出现了险情。客观的说，这次探险，遭遇的险情要超过荒岛

    和死亡谷，虽说比不上唐僧西天取经九九八十一难，但也够我喝一壶了。不过还好，我撑过来了，大家请看，这间石室中，除了一些石棺之外，别无他物。”

    “阴风还一阵阵的，让我想起了很多盗墓小说。”

    张山一边说，一边观察着那些石棺。

    ，’山哥，一共是9口石棺，左右各四口，但中间那口是棺是最大的。’.孟啸在张山身边说道。

    张山微微点头。

    在这间石室中，并排放了9口石棺，中间一口最大，能有三米五的长度，两侧的较小，最多2米.

    ,;长山，按照石棺的规格来说，中间那口石棺里的死者，应该是身份最算贵的。”那位脸上插了骨针的教授，眼睛里面的充血也渐渐散去，被无毛黑猫抓伤的伤口感染，也是消褪了不少。

    “我们先过去看看再说。暂时不要急着撬棺材。;长山盼咐了一声，然后众人持着火把就凑了上去。

    火光照耀下，只见每一口棺材的盖子上，都铭刻着一段古代埃及象形文字.

    ’让我看看。’.教授聚精会神的研究起来。

    过了几分钟，他才抬头道。‘这些象形文字的意思，大概是说一一你们的灵魂，将生生世世被密封在石棺里，o张山，刚才我们的分析没错，这座金字塔，并不是法老的坟墓，也不是古埃

    及权贵的墓穴，而是用来镇压犯人的。”

    “嗯。”张lu思考了一下，然后打7个响指。“事情都到了这个地步7，咱们把棺材撬开吧。”

    “好。我同意开棺。”教授现在也表现得极为勇敢，或许棺材里面的发现，会对他的学术研究，产生极大的推动和突破。

    “各位观众，我们要开棺验尸了。;长山对着镜头笑了笑。‘.真没想到，我张山居然也有做盗墓贼的一天。不过这也不是盗墓对吧?这是为了研究埃及古代文化。破解这座神秘三面金字塔

    的终极秘密。‘，

    看到张山终于要开棺了，直播间里的观众顿时炸锅，这次探险，已然是进入到最后的高一潮阶段了!开棺就是终极目的!之前所经历的一切一切，都是为了此刻开棺做铺垫!

    棺材里究竟有什么?

    是福?是祸?

    直播间人气，已然是突破到了3500万!

    在这一刻，张山的直播，已然是成为了国人关注的焦点。

    ，’山哥，历史性的一刻，我们已经等待多时了，开棺吧!”

    “我已经擦亮了24k钦合金狗眼!”

    “我已吞了不少万一艾一可，心理上的准备已经充分了。开吧!吓不到我的!”

    “.阿!为何会有一种莫名的窒息感。”

    ・…求鲜花・・……

    开棺之前，张山也是收敛起来了脸上的笑容，对着几口石棺，默默祷告起来，心中说道。‘诸位，来自印加帝国的古人，你们听不懂汉语吧?不过我是并没有恶意，我也不是存心要打扰

    你们安眠，我只是为了帮助我的一位朋友。她也遭遇了与你们一样事情，既然你们在古埃及找到了解决这个问题的方法，那我也想用到我朋友身上，让她得以摆脱绝境。’

    这个时候，那5名骨头族人，却是一脸焦急，其中一个会说英语的土人，居然发出略微愤怒的声音。‘不!住手!请大家住手!”

    “嗯?&quot;3长山等人目光移了过去。

    ，口果没有错的话，沉睡在这些石棺里的，就是我们骨头族的先祖。请大家不要打扰骨头族先祖的安眠。”那骨头族土人义正言辞的说道。

    “不不不，朋友，你弄错了。;长山微微一笑。‘.在我们天朝，盗墓贼是为人不齿的

    棺材并不是用来安葬他们的，而是一封印，这些棺材被加持了沮咒，里边的死难者

    飞骨头族先祖的灵魂!”

    ，挖人祖坟更是生死大仇。但现在的情况不同，这些棺材里，的确很可能安葬的是骨头族的先祖，但是

    灵魂将永生永世无法超脱，被困在其中，我们打开棺材，就是为了解除这些恶毒的沮咒.阿!就是为了放

    “我们是在帮助骨头族。;长山一脸装逼的表情。

    张山的话，说得入情入理，竟让得5名骨头族人，态度来了个三百六十度大反转。

    开棺验尸!所有人都不再有任何异议!

    现在石室中，一共有9人，

    孟啸，教授，一名雇佣兵，五名骨头族族人。

    简单的分工之后，由孟啸

    还有2名骨头族族人，负责举起火把照明，剩下的人手持凿子等工具，开始撬动石棺。

    大家伙并没有立刻就去撬那口最大的石棺，而是试探性的先撬开左边第一口，较为小些的石棺。

    一起用力，石棺的棺盖，发出咔咔咔的声音，棺盖慢慢的被推了开来。

 第227章 毛骨惊然

    石棺缓缓的打开7!

    真的打开了!

    张山直播间几千万人，眼珠子都瞪大了，一瞬不瞬的盯着直播画面，有的观众不受控制的发出弹幕一一

    ，’山哥，赶紧把直播画面切换到棺材里边去!让我们看看!”

    在这个石棺的棺盖被完全推开后，就有一股子恶臭的气息，扑了出来，不知道是尸气还是什么气味，腐坏而中人欲呕。

    “呕~~~~~~~”

    无论是撬棺材的人还是在旁边举火把的人，都被这股子臭气熏得眼睛翻白，蹲下身狂呕起来。

    就连张山都连连咳嗽。

    这还是大家都扎了针处于龟息状态，要不然，估计当场就“九三三，.得臭死几个.

    ’太臭了，卧槽!;长山咒骂了一声，然后众人退后几步，捏着鼻子，屏住呼吸，等了好些时候，等到臭气几乎散尽了，这才举着火把凑近那口被打开的石棺。

    举起火把一照一一

    “啊

    孟啸和那位教授，立刻就惊恐的尖叫起来!

    “草!;长山也忍不住退后小半步。

    石棺内的画面，第一时间被传送到了直播间，让得几千万观众亲眼目目ae

    虽然所有观众都已经做好了准备，但看到直播画面，还是被吓得鸡飞狗跳，魂不附体!

    ，’太可怕了!”.

    ’去尼玛的!这是要把人吓死的节奏么?”

    “干尸!好可怕的干尸!本宝宝尿都被吓出来了!”.

    ’说好的木乃伊呢?怎么弄出干尸来了，而且还是那么可怕那么恶心那么丑的干尸!”

    张山定了定神，这才重新举着火把凑了过去。

    的确，这石棺里，并没有木乃伊，而是一具一一干尸!

    张山重新审视着干尸，只见这干尸黑漆漆的，皮肉都极端的不完整了，拮出了骨骼，就连骨骼都黑漆漆的，样子非常的恶心恐怖而且丑陋。在石棺里，找不到任何一条用来包扎尸体

    将其制作成木乃伊的亚麻布条。

    教授等人也是壮胆凑了上来。

    ，’这个有点不对劲啊。;长山微微壁眉。“按理说，古埃及都有制作木乃伊的传统，金字塔里面安葬的死尸，应该都是木乃伊，可这棺材里，却是干尸。而且金字塔里空气成份很特殊，对

    于储藏尸体，对尸体的保存，非常有用。但这具干尸的腐烂程度，却是如此的严重。‘，

    “张山你看!”教授忽然叫道，似乎是有了什么重要的发现。

    “什么?;长山连忙看向教授。

    教授将火把微微一侧，使火光照向了石棺的内壁，;长山，你仔细看，这棺材里有一些纹路划痕，还隐隐约约刻画了一些模糊的象形文字，但不是古埃及象形文字，而像是古印加帝国的

    文字。但一方面是字迹太模糊了，还有就是我对古印加帝国的文字，并没有太深入的研究，所以，我无法看懂这些潦草文字。但我可以肯定一件事一”

    说着，教授的脸色变得有些发青。‘.这些字，是死者刻在棺材内壁的，也就是说一一”

    张山看了看干尸，然后补充道。“教授，你的意思是，这干尸是被活生生放入棺材，活埋死掉的?然后他在死亡之前，在棺材内壁，留下了一些划痕纹路?还刻了一些潦草不清的古印加

    帝国文字…

    “对，活埋。”教授的语气很肯定，然后继续说道。‘这些纹路划痕，还有潦草文字，应该都是用手指甲刻上去的，我猜想，这干尸在生前，在被放入石棺之后，一定遭受了巨大的痛苦

    他实在忍耐不住，便用手指甲在石棺内壁，使劲的刮着，留下了纹路划痕。”

    对于教授的分析，张山也是认可的，几个人凑在石棺旁边，研究了一阵，发现在这具干尸旁边，并无其他什么别的东西，也没有陶瓷瓦罐之类陪葬的物事.…

    “算了，继续开棺。;长山盼咐众人，撬开第二口石棺。

    和刚才一样，一些人负责撬开第二口石棺的盖子，另一些人负责举起火把照明。

    第二口石棺的盖子，刚刚被撬开一半，一股臭气夹杂着阴风，就从里面扑了出来，有了刚才的经验，张山等人赶紧捂住口鼻，暂时退后一步。

    然而一一

    感寒窜卑，患寒ee

    一种奇怪的声音在石室中响起，夹杂在阴风之中，如果不是听力特别强，还真不容易发现。

    张山微微一壁眉，‘这是什么声音?好像有虫子在爬行一样。

    然则，就在这时!

    “啊!!!!”一声尖叫响起!

    来自于孟啸手下最后一名雇佣兵!

    众人循声望去，那雇佣兵疯狂的将自己的裤一子一撕一裂，双手拼命的在脚上拍打，只见，在他的脚上，一个突出的肉bao，就好像瘤子一样，滚来滚去!

    也就是说，一个肉瘤子，鸡蛋大小，在雇佣兵的皮下滚动，所过之处，他的毛孔细胞中，鲜血喷溅而出!

    这样诡异莫名的场面，让张山等人膛目结舌。

    4.7而直播间的数千万观众，也是吓得张大嘴说不出话。

    说时迟那时快，肉瘤子滚到了雇佣兵的面部，然后似乎是最后到达了他的左眼，他的整个左眼，一下子就鼓起鸡蛋大小的一团，眼球都快要飞出来了。

    赫然，他的眼眶一凹陷，一只黑色的虫子，直接从他的左眼中窜了出来，其左眼球，似乎已经是被黑色虫子给吃掉了!

    这黑色虫子有点像屎壳郎，在吃掉了雇佣兵的一只眼睛后，立刻又窜了回去，肉瘤子就继续在雇佣兵的头部滚动，然后就从他的后脑勺，发出一种咕咕咕的吸一允声，好像是在吞噬脑浆

    似的!

    此情此景，绝对让人毛骨恢然!。

 第228章 圣甲虫

    那雇佣兵的身体，推金山倒玉柱似的仰面摔倒了下去，任由肉瘤子在他身体内部滚来滚去，这个时候，仔细听的话，就能让人听到，在他的体内，发出了一种隐晦的咔擦咔擦的声音

    就好像是有什么东西，在他的体内，咀嚼他的肉和内脏器官。

    一蓬蓬的鲜血，从雇佣兵身体上溅了出来，不过他已经死亡了，在他的脑浆受到破坏之后，他就已经死掉了。

    石室里的人吓得全身发凉，身体都往后退着，张山的头皮都是一阵阵发麻，竭力稳定着心神。

    直播间里的观众，这一下更是被吓吠得失魂落魄一一

    “虫子啊!是虫子!”

    “太可怕了!居然有虫子钻到了那个雇佣兵的身体里，把他给吃了!”

    “山哥二你，你是荒野求生之王，你敢不敢吃那只虫子?”

    就在这时一一

    感寒ee，寒感窜卑

    04那种虫子爬行的声音，再次响起!

    这回，张山找到声音的来源处了!

    赫然正是那口被打开了的石棺，也就是第一口石棺!

    张山循声望去，就看到5只刚才钻进雇佣兵体内，外形像是屎壳郎的黑色虫子，阴森森的从石棺里爬了出来，然后分别向石室里的人窜去!

    “大家小心!有虫子!不要被它钻进体内了!注意脚下!这些虫子应该是从人的脚底钻进去了!;长山发出一声厉吼。

    与之同时，孟啸等人被吓得脸色发青。

    砰

    张山重重一脚，将朝他窜过来的虫子给踩死了。

    另外4只虫子，有3只分别窜向骨头族的三名土人，而另一只则窜向孟啸。

    三名土人反应也很快，和张山一样，都是跺足一踩，把虫子给踩死了，但孟啸要弱很多，他来不及踩死虫子，那只虫子已经爬到他的脚面上，然后一跃，鬼使神差的窜入了他的小腿中

    一个肉瘤子，就在孟啸的腿上鼓起，并且往上移动，目的地似乎是孟啸的头部!

    “山哥!救命!救命啊!我不想死!不想被虫子吃啊!它朝我头上爬过去了!山哥救我!’.孟啸爆发出来了撕心裂肺的惨叫声。

    张山低声咒骂了一句，然后手持匕首，一个箭步冲到孟啸身前，挥舞匕首，直接刺向孟啸。

    这一下动作极快，匕首锋锐的刃芒划开了孟啸左肩的肌肉，那团肉瘤子恰好也是经过了孟啸的左肩，也就是说，张山一刀就把肉瘤子给切掉了。

    “.阿!!!!’.孟啸再次惨叫，但那只钻入他身体的虫子，已经连带着他的左肩一块肉，被张山整个切掉了。

    虫子掉落在地上，张山一脚将它跺碎了。

    从石棺里钻出来的几只虫子，全部死掉了。

    众人心有余悸的躲到张山身后，看着那口石棺。孟啸穗着肩膀上血流如注的伤口，脸上神情痛苦无比，但也有一些庆幸，虽然疼痛，但好歹保住了性命不是?

    但过了几分钟，不见有虫子再爬出来。

    “是圣甲虫。’，张山想了想说道。“圣甲虫这玩意，就和我们看的小说中，描述的尸鳖一样。是一种食腐性群居动物，体积很小，一般以尸体为食，常在墓室，金字塔，法老墓里遇见。尸

    鳌在没水没食物的情况下可以活过百年，大多数尸鳖会被入土不久的尸体吸引，在吃完尸体后多半尸鳌会选择栖息在干燥的地面或墙面上，而有些尸鳌会聚居在阴冷潮shi的地方。尸鳌是钻

    入死尸的体内由内脏开始吃腐尸，遇到繁殖期会钻入生人的身体，继而将卵产在生人的体内，以生人的精血培育下一代，在尸鳌长成幼虫时便会吃掉寄生者的血肉，迅速长成成虫。在‘睡眠

    期，受到外界的影响时，会迅速醒来，若是生人慢扰它，便会迅速钻进生人的体内，食其血肉。其生性怕火，不怕光。‘，

    说完，张山忽然想到了一件事，“教授，还记得我们在推开这个三面金字塔时，那扇门上留下的咒语么?你说过，门上留下了一种叫做‘虫噬，的咒语，这是古代埃及最恶毒的一种咒语，因

    为太过恐怖，还从未被施行过。那是将圣甲虫倒入棺木内，一点一点啃噬活人，让死者遭受世间最残酷的刑法之后，这才死去，甚至灵魂生生世世都将被密封在石棺内。”

    “啊!我知道了，张山，你的意思是，830石棺里的干尸，就是被活生生的放进棺材里，然后倒入圣甲虫，再关上棺盖。他是被圣甲虫一点点啃吃咬死的，在死之前，他实在忍受不了痛

    苦，就用自己的指甲在棺材壁上划出很多纹路。”

    不过

    行了

    “嗯。;长山点了点头，然后举起火把，重新走到第一口棺材前，然后从一名骨头族土人那里，借来弯刀，用刀剑拨了一下干尸，只见在干尸的体内，哗哗哗的滚落出密密麻麻的圣甲虫。

    ，这些圣甲虫都是死掉干枯的。

    “我知道了，第一口石棺中，大量的圣甲虫，在经历了这些年月后，都死亡殆尽了，就只剩下刚才爬出来的几只。;长山恍然。

    思考了一下，张山继续道。‘这里9口石棺，八小一大，最大的石棺里，一定就是身份最显贵的存在，如果有秘密，应该就会在那口最大的石棺中一一好，现在我们撬开最大的一口石棺就

    “可是，山哥，最大那口石棺里，会不会圣甲虫的数量最多?或者说，会不会有其他可怕的玩意儿。’.孟啸心惊胆颤的说道。

 第229章 神秘光再现!

    教授眼中，也充满焦虑，略有些劝阴的道。;长山，真想不到石棺里，居然出现了圣甲虫这种可怕的东西，也不知道这些人是犯下了什么过错，竟惨遭古埃及最恶毒的诅咒一一这最大的

    一口棺木，封印的人身份肯定非同小可，里边也会有圣甲虫，而且数量肯定是最多的。就像孟啸老板所说的一样，说不定，棺材里除了圣甲虫之外，还有其他莫名的可怕东西.”

    “圣甲虫怕火。;长山忽然出口。‘.最后一口石棺，必须打开。”

    “这二”教授面色迟疑，但考虑了一下，一咬牙。“好吧!张山，就冒一次险吧!或许你是对的，我们历经千辛万苦，才穿越了撒哈拉大沙漠大无人区，找到这个神秘的金字塔，如果在最

    后一步退怯，还真是对不起我们付出的努力，也对不起我死去的学生和朋友一一拼了!”

    张山点了点头，然后对着镜头道。‘.各位观众，这边8口较小的石棺，内部恐怕也没什么玄机，现在我们将重点放在最大一口石棺上。打开这口石棺，多半还会有圣甲虫钻出来，所以我们

    必须做好充足的准备。我重申一遍，圣甲虫和尸9一样，是怕火不怕光的。‘，

    说完，张山对着众人盼咐道。‘.等会，我们撬开这口石棺的盖子后，若有圣甲虫爬出来，大家直接用火把驱赶它。”

    “好。’.孟啸等人郑重点头，不敢怠慢。

    分配好人手后，一些人双手持火把，严阵以待，剩下的在张山的带领下，开始撬动棺材盖子。

    轰隆隆，轰隆隆~~

    棺盖移动。

    最大这口石棺，密封得最是牢固，张山全身力量暴起，才将其推动。

    直播间数千万观众，一想到石棺被推开后，就会有圣甲虫飞快爬出来，他们心里都在发毛，全身发痒，有的观众还下意识的看了看自己坐的地方，好像是担心会有圣甲虫从角落里爬出

    来伤人。

    终于，沉重的棺盖，被移了开去!镜头第一时间扫了过去，直播画面中，并没有出现干尸，而是一层黑色的虫子尸体!也就是说，最大的一口石棺里，堆满了厚厚的圣甲虫尸体，乍一

    看，那种视觉冲击的效果，简直就是震撼人心。

    “小心点，注意火把.j。”张lb提醒了一声.

    话音未落!

    嫂嫂嫂~~~~

    从石棺里，一下子跳出大概十几只未死的圣甲虫，凌空扑向张山等人!

    “.阿!’.孟啸吓得大叫起来，并胡乱挥舞手中的火把，其他人也麻着胆子用火把驱赶圣甲虫。

    这些从石棺中蹦出来的圣甲虫，习性果然就如尸鳌一样，畏惧火焰，在火把的驱逐下，这些圣甲虫跌落到地上，然后飞快的窜出这间石室，幽灵般消失了。”还，还真是有用，张山，圣甲虫果然非常怕火。”教授长长松了一口气。

    “等会儿，看看还有没有活着的圣甲虫跑出来。;长山盼咐了一声。

    然后众人在石棺旁足足等了十分钟，再也没有可怕的圣甲虫跑出来了，张山这才从一名骨头族族人手中，接过一个火把，朝石棺走去。

    走到近处，火把一照，石棺里铺满了圣甲虫尸体，将整个棺材填得满满当当。

    “啧啧，张山，这口棺材里的人，真是太惨了吧，居然倒了这么多虫子进去，恐怕他都被吃得连骨头都不剩了吧?”教授啧啧称奇。

    “我现在要把这些圣甲虫的尸体扒拉掉，把这口石棺腾出来。;长山思考了一下说道。

    然后，张山再走近一步，凝聚听力，听了几分钟，石棺内部极端的安静，并没有虫子爬行时发出的99窜窜声。

    “呼，各位观众，我现在要干一件很恶心的事，就是用手把这口棺材里的圣甲虫尸体，统统清除掉。;长山对着镜头，做出一个无奈的表情。‘这种吃尸体的虫子，极端的恶心，而且我在

    清除它们的时候，搞不好会跳出活的，那我就惨了。但我没有其他办法，这种恶心的事情，还真只能我自己干，其他人估计没这个胆量。‘，

    听到张山这么一说，直播间里，观众们都大呼小叫起来一一

    “我山哥真汉子啊。‘，

    “山哥，这些圣甲虫都死了，你吃吃看，是什么味道，行不?”

    “楼上拉出去枪毙掉!一句话把我恶心得胃里泛酸水。”

    “我宁愿山哥吃象鼻虫蝗虫之类的，都不想看到他吃圣甲虫尸体。”

    张山从自己的衣服上，撕下来两块布料，把双手缠了起来，然后让其他人把火把a近石棺。

    “听好，等会如果再有活的圣甲虫跑出来，你们第一时间用火烧它，如果有圣甲虫跑到我身体里边去了，你们记得用匕首，把它从我身体里刻出来。;长山嘱咐道。

    其他人你看看我，我看看你，然后纷纷点头，两名骨头族族人，把佩戴的弯刀都抽了出来。

    借着火光，张山开始从石棺里，把圣甲虫尸体给捧出来扔在地上。他其实也有点提心吊胆的，生怕扒拉到活的。

    其他人和直播间的观众，无一不是紧张得近乎窒息掉了。

    不停的扒拉，大量的圣甲虫尸体被捧出来扔掉，石棺渐渐露出真容。

    赫然，张山扒拉到一个干尸脑袋，一个被吃得差不多的干尸脑袋，吓得旁边的孟啸等人寒毛直竖。

    一呸!妈的，等会老子出去之后，一定要洗八十次手!;长山心里也在暗暗咒骂。

    干尸脑袋都被挖出来了，这也激励了张山，让得他更加卖力的扒拉起来。

    很快，棺材里的圣甲虫，差不多就已经被清理干净了，一具残缺的干尸，彻底显现出来!

    与之同时，一束光芒，直接从棺(赵李好)材里照射了出来!

    原来，在干尸的左手边，放置着一块发光石!

    刚才发光石被圣甲虫的尸体遮掩住了，并没有泄露出光源。而此时此刻，张山将棺材里的圣甲虫清理干净后，发光石自然散发的光芒，便再也没有阴隔，尽情的释放出来。

    当这束光照射出来的时候，整个石室，就沐浴在了一片曦光之中。

    张山略微愣怔了一下，然后就是惊心动魄!

    因为，干尸旁边放的发光石，正是当初在死亡谷湖底神秘箱子中，发现的那种发光石!

    可以照射出神秘光，把正常人照成r骼人的神秘光!

    而这时，整个石室里面的人，统统都被这种光给照射到了!

    “卧槽!;长山全身冷汗直冒，下意识的抬起双手，看看手上的皮肤和肌肉，有没有消失掉。

 第230章 破解神秘光秘密!

    当张山被神秘光照射到之后，他的心，的确已经发凉一一他不想变成骼骼人!绝对不想!

    况且，他正在直播，一旦不幸变成骼骼人，那正在观看直播的几千万观众，都将第一时间亲眼目睹!而这个消息很快就会以瘟疫般的速度蔓延整个天朝!

    张山就将从一个受到狂热追捧的冒险家，变成一个人人避之如蛇蝎的怪物!

    这种事情，是张山绝对不容许发生的!

    不过，张山在抬起双手一看的时候，他手掌上的肌肉还在，僧起袖管，手臂上的皮肤肌肉也还在。

    沐浴在神秘光之中，张山居然没有变成骼骼人!他再看看孟啸和教授等人，他们也没有变化。

    “呼~~~~~吓死老子了。;长山长长的吐了口浊气。

    忽然，他就看到，石室里的光芒，呈现出来了各种色彩，赤橙黄绿青蓝紫，就好像一道彩虹被揉碎了似的。然后这七色光芒，又各自棘合，组成了其他更多的颜色。足足有几十种颜色

    那么多。

    太美了，美得令人心颤!

    整间石室，都沐浴在这种可以洞穿人心的瑰美光晕中!”.阿~~~这，这真是太美了，这是什么宝石?天.阿!这是世界上最珍贵，最美丽的宝石啊!’.教授感动得都快流泪了。‘.想一837一不到，在这口棺木中，陪葬的，居然是这么一块美轮美负的

    宝石!这是世界级的瑰宝.阿!我保证，世界上再也不会有第二块这样的宝石了!”

    直播间里，观众们也是打了鸡血一般吠叫起来一一

    ，’山哥发财了啊!尼玛，这宝石可以焕发出几十种不同颜色的光芒!我还从来没有听说过有这种宝石。”

    “绝壁能卖几百几千亿吧?”

    “拿钱来衡量这块宝石，你认为可以么?它就是无价之宝.阿!”

    “恭喜山哥成为世界首富。”

    “虽然经历了那么多苦难和危险，但现在看来，一切都是值得的.阿。毕竟得到一件稀世珍宝。”

    但张山现在，考虑的却不是这些，他的脑筋，快速的运转了起来一一有点不对劲，我敢肯定，这块发光石和死亡谷那块，是一模一样的。而且我的直觉告诉我，它们是相同的东西。但不

    同的是，死亡谷那块发光石，散发出来的神秘光，也很美丽，但颜色相对单调一些。而三面金字塔里这块发光石，可以散发出层次分明，多姿多彩的光。”

    “同样的发光石，发出的光芒却有区别。”

    张山一边思考，一边大开脑洞一一‘我能不能这样理解，相同的发光石，因为散发的光芒不同，所以其中一块可以让人在被照射后，变成可怕的骼骼人，而另一块，则是无害的。

    ‘但一开始的时候，这口石棺里的发光石，它所发出的光芒，也一定是会让人变成ft骼人的。否则，这些印加人，不会带着它万里迢迢的，到古埃及来寻找复原的方法。

    之前，我从箱子里，发现的笔记本上，记载的古印加帝国象形文字中，得知，那些从印加帝国来到古埃及的人，是找到了骼骼人复原方法的。

    ‘等等!我知道了!复原的方法，是不是就是改变发光石所散发的光芒?将色调单一可以将人照射成ft骼人的神秘光，变成现在这种色彩缤纷的瑰美光芒，是不是就能够让骼骼人复原?’.

    也就是说，骼骼人再接受一下现在这种光芒的照射，就能够复原了!

    隐隐约约中，张山像是捕捉到了极端重要的线索!

    ‘发光石的光芒，是怎么改变的?显然那些来到埃及的古印加人，是找到了改变发光石光芒的方法._:

    张山不停的敲打着自己的额头.

    同样一块发光石，从南美洲的印加帝国，被带到了非洲的埃及，它所散发的光芒就改变了，就能让ft骼人恢复原来的样子一一，

    ‘美国和我国的科学家，都说这种发光石，是天外陨石。陨石也(aebe)就是矿物，也是放射源。我读书的时候，上化学课的时候，老师曾经教过，具有放射性的矿物，在不同的环境下

    发射出来的放射光，性质甚至本质都会不同!’.

    决定一块放射源所释放的光芒，并不是它本身，而是它所处的环境!

    ‘在南美，在印加帝国，发光石就放射出让人变成骼骸人的光源;在非洲，在埃及，发光石却放射出让骼骼人恢复原样的光源!’

    ‘埃及，埃及，金字塔!我知道7!我知道7!我终于知道7!!!!

    赫然之间，张山的思路，完全的开朗了，茅塞顿开!宛如久盲之人，找到了光明!

    ‘金字塔里边的环境，就是解决问题的方法!金字塔的制造，是经过了古埃及建筑师的精心设计的，金字塔里面的秘密很多，因此，金字塔内部就是一种特定的环境!在这种环境之下

    发光石可以放射出让骼骼人变回原样的方法!哈哈哈哈哈!’

    对!金字塔内部的环境，就是全世界独一无二的一种环境!金字塔内部的空气，也是全世界独一无二的空气!

    ‘美国加州大学派出科研人员考察金字塔，进入塔内之后，他们发现所携带的各种电子仪器几乎都失灵了。还有人试图通过x光透一视大金字塔的内部构造，却发现根本无法得到影像。难

    道说大金字塔的设计者已经懂得了x光的透一视原理，拥有防x光透一视的技术与意识?’

    20世纪40年代，法国人布菲尔发现在金字塔形的构造物内，产生着一种无形的，特殊的能量，称之为.金字塔能、这种无形的，特殊能量，能使塔内的动物尸体变成了木乃伊，食物不易

    腐烂，刀片保持锋利，鲜花能常开不谢，等等。有的科学家认为，金字塔的结构是一个较好的微波谐振腔体，微波能量的加热效应可以杀菌，并且使尸体脱水，而在这个腔体中，可以充分

    发挥微波的作用。有的科学家认为，任何建筑物都可以根据它们的外部形状而吸收不同的宇宙波，金字塔内的花冈岩石具有蓄电池的作用，它吸收各种宇宙波并加以储存，而金字塔内所产

    生的那种超自然力量的能，正是宇宙波作用的结果。’

    ‘搞定了!让杨蜜姐和其他ft骼人复原的方法就是一一金!字!塔!

    “山哥，我们把棺材里这块宝石带出去吧。反正来一趟也不容易。’.孟啸嘿嘿笑着，就往那口石棺走去，试图将那块发光石带走。

    “蠢货!给我站住!;长山厉声吼道。“我警告你，不要碰这块宝石，!”

 第231章 离开金字塔(6更求鲜花)

    张山怒声喝住了跃跃欲试，要去取发光石的孟啸。

    这家伙不是傻逼么?神秘发光石在金字塔内部是无害的，一旦拿到外面去，瞬间变成可以让人被照成骼骼人的可怕东西!

    这家伙是想毁灭世界么?

    张山又开了开脑洞，一旦手持这块发光石冲出去，逮着谁照谁，这个世界就会混乱不堪，多出无数诡异的骼fl*人，自杀，或自暴自弃的报复社会。

    估计特么的全都得乱套!

    被张山一吼，孟啸立刻吓得一哆嗦，然后对着张山一脸哭相，差点就跪下来了。“山哥您别误会啊，我不是要取走宝物的意思，这稀世珍宝，就是您的啊!我就是一时激动，忍不住去拿

    而已，但我心里清楚，这宝物是您的，别人抢不去。”

    孟啸这番话说得倒是很真诚。他倒不是见财起意，想要独吞，一方面他重振男人雄风的机会捏在张山手里，他投鼠忌器，不敢得罪张山:另一方面，这次沙漠之行，孟啸是彻彻底底服

    张山了，张山所表现出来的一切手段，都是凌驾众生，近乎于神的，此刻的孟啸，就算是得罪全世界任何一个人，都不敢招惹张山的，他对张山可以说是敬若神明，又害怕又崇拜;再则，

    张山可是孟啸的救命恩人啊!这尼玛如果没有张山，孟啸都死了好几回了。

    “听着，别打这块宝石，的主意。;长山训斥道，“就算我，都不会动这块宝石，的。我只能告诉你，只要你动了这块宝石，你走出金字塔后，必然遭到横祸!”

    张山说得非常严肃，不但是孟啸，就连那教授都是深以为然。

    直播间几千万观众，都听到张山说这番话了，他们自然有些不理解，毕竟，这样的宝石，拿回文明世界，绝对就是无价之宝，可以让张山一跃成为世界顶尖富豪，但张山却清楚明白的

    说，就连他自己，也是断然不会染指的!

    有的观众都认为张山这逼装得是不是太随意了，哪有放弃这种财富的人呢?

    但绝大多数观众，对于张山的每一个决定，都是信服的!

    特别是从荒岛直播就成为张山粉丝的人，对张山所做的任何一件事，都是无条件信服!

    “各位观众，我想大家对我的决定，一定会感到极端的惊讶和不可理解。i长山对着镜头道。“但我要告诉大家，这块宝石，一旦被盗走，带出这个三面金字塔，那就会有奇祸!不要问我

    为什么，有的事倩很邪乎，我三言两语解释不清楚。好了，现在我把这口石棺的棺盖给合上，这次的探险，告一段落了。我个人认为，这次探险是完美的，我不但找到了这座神秘的三面金

    字塔，而且我还对它的核心进行了探一索，我个人已经没有任何遗憾了。嗯，这次直播，暂时结束，回国后，我会再开直播。请大家继续关注我，我探险的脚步不会停止，我是你们的好朋友

    张lb.”

    说完，张山就关闭了隐形跟拍仪器。

    说起遗憾，张山当然不会有任何遗憾一一他毕竟挖到了足足10颗巨大的钻石!这已经足以给他带来富可敌国的身家了!

    结束直播后，张山松了口气，他是绝不想让这块神秘发光石，长时间暴一露在数千万观众视线中的.

    ’孟啸，教授，来，我们把石棺的盖子搬回原位，把棺材给盖上。;长山盼咐道。

    孟啸和教授自然不会有意见，那几个骨头族的土人，也对张山感激莫名，因为棺材里的宝石，，应该是属于骨头族先祖的，张山并没有取走它，这就是对骨头族最大的耳重。

    “各位，棺材里的宝石，，是属于你们这个民族的，但请你们相信我，即便是你们，也不能够带走它。知道么?;长山也害怕骨头族的人忍不住溜进金字塔拿走这块发光石，因此也一本正

    经的提醒道。

    ，.二求鲜花・・，’・，’，’，’，’

    “算敬的朋友，请放心，我们不会取走先祖的陪葬品。”骨头族土人用发哲的语气说道。“因为那是对先祖的裹一读!”

    众人合力将石棺的盖子遮掩好了，那缤纷多彩的光芒，便是顿时内敛，消失在了石室中。

    ，’好了，一切都结束了，我们现在立刻离开这座金字塔。;长山招呼众人。‘.原路返回。注意火把，刚才有一些圣甲虫逃出去了，大家当心点，不要被它们咬中了。一旦发现这些东西，立

    刻用火烧它们。”

    说完，张山带路，离开石室。

    然后按照原路，穿过一条条随道，朝进入金字塔的地方返回。

    一边走，张山一边眼观六路耳听八方，他并没有松懈，若然发现什么危险，他会在第一时间做出反应。

    与之同时，张山的脑筋也在高速运转一一‘我现在要做的，是在离开金字塔后，从骨头族族长那里，借来骆驼和物资，以及地图，然后尽快返回开罗。回到开罗之后，我会和美国方面联系

    让他们i各那些骼骼人，将杨蜜姐，秘密送到开罗，然后我会带着骼骼人，再次来到这里，把他们护送到这座三面金字塔内，接受那块发光石的多彩光芒照射，使其复原。’

    张山记忆力超强，基本上走过路就不会忘记。他带着孟啸等人，在金字塔中辗转行走，经过了一条条隧道，最终找到一条秘密隧道，离开了金字塔，回到了那条通往金字塔的长走廊

    大家在离开三面金字塔后，心神都是轻松了不少，吁了口气。回忆起在金字塔里的种种遭遇，竟都涌起恍如隔世的感觉。

    “走，我们先出去再说。”张山招呼道。

 第232章 老子回来了!

    张山带着众人，穿过那条两壁写满了咒文的走廊，大步流星的回到了那口古井下面，抬头看上去，天色已经渐渐黑了下来。

    “我们在金字塔里足足待了一天。;长山微微摇头，然后顺着井架就爬了上去。

    出井。

    广场上，族长带着不少族人，正翘首以盼，这时候看到张山平安归来，广场上的骨头族族人，都不由的高举火把，欢呼起来，一些族人更是围着葺火跳起了古印加帝国的传统民族舞蹈

    林志琳，欧阳哪哪，伶莉娅三位女神，更是忘乎所以的扑了上来。尤其是欧阳哪哪这小姑娘，最不慢得避嫌，一下就扑到张山怀里，语带哭腔的道。;长山哥哥，你下去那么，’三一七久

    我们在上面真的好担心。”

    “没事儿，别担心，我这不是上来了么?;长山笑着轻拍了一下欧阳哪哪的头，然后又对林志琳和伶莉娅微笑了一下。两位女神眼睛里都有关切之情，只是表现得要比欧阳哪哪内敛一些。

    几名跟随张山进入金字塔的骨头族族人，正在叽里咕嘈的用土话向族长解说着他们在三面金字塔里边的种种遭遇，听得族长一惊一乍的，脸上一会儿紧张一会儿惊骇一会儿恐惧的。

    完了族长走过来给了张山一个拥抱，感激涕零的道。‘.谢谢你，老友，你没有取走骨头族先祖的陪葬品，这是对我们骨头族最大的耳重!骨头族世世代代都将是您的朋友!”

    陪葬品?

    那可是最可怕的玩意儿!

    张山心里嘀咕了几句，然后严肃的说道。“族长，通往那个三面金字塔的石门，我已经重新关闭起来。我希望你管束族人，千万不要再进入那个金字塔了，更加不要去动陵墓中，那口石

    棺中放置的陪葬品。否则必将酿成灭族之祸!切记!切记!”

    族长保证道。“老友你放心，我们骨头族人，不会进入陵墓，打扰先祖安眠的。”

    ，’这就好，’，张山还是极为相信这个古老纯朴的民族，不过他有点担心，通过直播，看到那块宝石.的某些人，会产生v之心，毕竟人为财死鸟为食亡，保不准会有人组团进入撒哈拉大

    沙漠，踏上寻找宝石之旅，.

    张山将自己的顾虑说了出来，族长笑道。‘老友，谓不必担心，我们的这座古城，处于撒哈拉大沙漠的无人区，地理位置十分隐蔽，这么多年了，你们是第一批进入古城的外人。古城的

    所有建筑，都是就地取材，用最粗骊和最原始的材料筑成，所以即使有飞机在上空飞过，也绝不能发现。况且，即便被外人发现了，要闯入我们的家园，我们也会拿起武器，用生命去战斗

    捍卫我们的家园!”

    族长信哲旦旦的说道。’.老友，在此，我向你保证，只有你和你的朋友，才有资格进入那个三面金字塔，其他人，一概不可能!”

    “这我就放心了。;长山拍了拍族长的肩膀。“对了，明天我们就会离开，返回开罗。请族长为我们准备所需的物资，还有向导。到了开罗之后，我会兑现承诺，给予骨头族最大程度的资

    助。”

    “亲爱的老友，这次我会亲自做向导，护送你们回到开罗。我曾在开罗学习和生活过一段不短的时间，我会是一个最完美的向导。”族长微笑而诚恳的说道。‘.至于报酬，老友你见外了，

    你是骨头族最算贵的朋友，我们愿意提供一切无偿的帮助，只要在我们的能力范围之内。”

    张山环顾了一下四周，那些衣不遮体的骨头族人，还有这座贫痞落后的被文明遗忘的城市，便笑道。“既然是朋友，那你不应该拒绝资助，放心吧，我也是自愿的。况且这位先生非常富

    有一一，.

    张山笑着看了看孟啸。孟啸立马保证一回开罗就支付多少多少英镑的巨额报酬。

    一夜无话。

    第二天，族长带着几名族人，组织了一个骆驼队，护送张山等人返回开罗.…

    几十匹骆驼，每一匹骆驼背上，都驮了不少物资，淡水以及粗9的食物，还有夜间防寒的毯子之类的。

    沙漠的日出美得让人心旷神怡。

    张山等人也是骑上了骆驼，三位女神像是要归巢的鸟儿，脸上布满了喜庆的色彩。

    孟啸和那位教授，也一脸如释重负。

    这次孟啸组织的探险队，囊括了好几十辆车，聘请了不少国际雇佣兵，还有考古领域的专家学者，院校里的优秀学生，私家保镖，可谓是阵容鼎盛，但最终能够活着回去的，仅仅只剩

    下孟啸和那位教授，区区二人!

    如果不是张山的话，他们两个也早就埋骨在黄沙中，被沙底的蛇虫鼠蚁啃成精光。

    “老友，如果一切顺利，我们不遭遇沙漠风暴的话，那么，在半个月之后，我们就能够抵达开罗边缘的戈壁了。”族长非常肯定的告诉张山。“我们是世世代代居住在这片沙漠中的人，我

    们懂得怎么避开沙漠中致命的生物和各种危险。同样，我们也熟知一些捷径的道路。”

    “哈哈哈哈，族长，有你做我们的向导，真是太荣幸了。i长山哈哈大笑起来。

    骆驼队出发!

    5.5归途有族长和他的族人负责一切，张山等人也乐得坐享其成。这次张山轻轻松松的，也没有开直播，一路上就是和孟啸有一搭没一搭的闲聊，然后心情大好的调一戏一下女神，每次

    看到志琳姐姐和伶莉娅水汪汪的大眼睛，巧笑嫣然的神态，张山也大感秀色可餐。

    同时也不由的想到了自己的女人一‘这次回去，baby和莉颖，还不乖乖把菊奉献给我好好玩玩一嘿嘿嘿嘿。

    半个月之后!

    骆驼队顺风顺水的抵达了开罗附近戈壁。

    “.阿!我闻到了文明的气息!哈哈哈哈!老子回来了!”

    张山振臂高呼。

 第233章 超级大富裹

    一行人终于返回了开罗!

    繁华，纸醉金迷，行人如织，车辆川流不息，充满了异域风一情的开罗!

    站在城市的中心，孟啸和那位教授，都流下了眼泪一真不容易.阿，他们都属于养尊处优的人，这次在沙漠中，几度与死神擦肩而过，现在能够平平安安的回来，真的五味杂陈，情感上

    冲击很大。

    林志琳，欧阳哪哪，伶莉娅，三位女神也是哭个不停。

    就算是经历了好几次大风大浪的张山，现在心情也极端的不平静，不过他不能够花太多时间在无病呻一吟这种事情上，他必须要抓紧时间联系美国方面，让他们秘密的将骼骼人给送过来

    迟恐生变.阿!

    ，’山哥，从今天开始，您就是我亲哥啊。’.孟啸冲过来握住张山的手直哭。“要不是您，我都不知道惨死了几回了。您就是再生父母.阿!”

    “别别别，卧擂。;长山直接把孟啸的手甩开，“别给老子玩肉一麻这一套，我是你亲哥?你多少岁?老子多少岁?老子90后你懂不懂!”

    ，’山哥，我这不是尊敬您么?年龄算个啥啊?’.孟啸嘿嘿嘿的一脸馅媚的笑着。‘有的人就算活到100岁，也干不出您干的这些事儿.阿?看看，破解死亡谷秘境，04单挑沙漠大晰蝎，找到

    失落金字塔一一在我看来，您这就是超人了啊，能够做您的小弟，那可带感了。”

    看起来，孟啸貌似是铁了心要做张山的小弟。

    对于孟啸这人，一开始张山是极端厌恶的，后来相处久了，虽然谈不上喜欢，但也马马虎虎能够忍受这家伙。

    不过，孟啸的背景，却是让张山有点刮目相看的意思。

    这家伙是个华侨，身家具富，当然了，他并非那种白手起家的人，他也是继承了祖辈打拼下来的基业。

    而且这家伙是个独生子。

    说起孟啸的财富，具体数字很难说出来，不过他在全世界范围内，拥有几百个项目的风投，他的财产包括好几间银行在内，他的事业，几乎遍及每一个行业，他甚至还利用自己的钱财

    扶植过一个小国的首领。在现代社会中，当然不会有什么实际的‘土皇帝.存在，但是孟啸掌握着如此多的财产，在经济上而言，他可以说是一个，土皇帝，也丝毫不为过。

    不过很奇怪的是，你要在百度或者谷歌上搜索孟啸的资料，恐怕会让你失望。他并没有被列入过福布斯富豪榜，以及任何富寮榜，也没有什么报道他事迹经历的文章，他就是传说中的一

    一隐形富豪。

    在这个资讯极端发达的世界，要成为一个不显山始水的隐形富裹，那他必将拥有极为复杂的人脉背景，社会资源，这样才能遮掩身份和财富。

    人都是有虚荣心的，张山也不例外。能够有孟啸这样一个牛逼的.小弟，，无疑，将会满足张山潜意识的虚荣心。况且以孟啸的社会地位和人脉资源来说，张山也的确有很多地方能够用得

    上他。

    “不要和我扯犊子，你的病，我会替你治好。以后我有一些地方需要你的帮助，你不要扯淡就行了。;长山淡然道。

    “那肯定的!’.孟啸信哲旦旦的说道。‘口山哥，您有啥盼咐，一句话就行了。”

    “先找个酒店住下来再说。;长山盼咐道。

    “行，山哥，我立刻安排。’.孟啸一回到文明城市，那种大富豪，那种上位者的气势，就尽显无疑。当然了，在张山面前，他还是极端谦卑的，一言一行，对张山全部都是敬畏。

    孟啸的确颇有手段，在半个小时之后，张山和骨头族的人，三位女神，还有那位教授，就被安排到了开罗市区最豪华的一个酒店，每个人都有一间总统套房。

    孟啸还为张山准备了新的电话，笔记本电脑，手表，以及几十套合身的高档男装。

    张山将身上破破烂烂的衣服脱了下来，然后舒舒服服的泡了个澡。

    换了套质地柔一顺的睡衣，张山一边擦着头发一边从阳台上的豪华浴池中走出来。在套房客厅的写字台上，一字排开十颗手工琢磨的钻石。

    “这回也算是收获不小啊。;长山拈起一颗钻石，对着外面的阳光照了一下，钻石立刻焕发出令人窒息的美丽光芒。

    完了张lu放t钻石，拿起电话，给赵莉颖和baby打电话过去。

    打通了赵莉颖的手机，她和baby恰好在一起，张山让她开了免提，三人同时通话。

    “呜呜呜呜~~~~~~~~~.’.

    ’呜呜呜呜~~~~~~~~~

    电话里，baby和赵莉颖一上来就嚎陶大哭。

    “亲爱的，我们全程看完了你的这次探险，有好几次，我和baby都吓得晕了过去，真的太危险了，特别是那场大风暴，我们盯着直播画面几个小时，祈求着奇迹发生，一边看一边哭.…呜

    呜呜呜~~~我们真的不能够失去你。’.赵莉颖一边哭一边倾诉着。

    这次赵莉颖和baby都是在国内全程看完了张山的直播，在每一次极端危险的时候，她们都心丧若死，虽然人没和张山在一起，但心却是在一起的。

    “亲爱的，下次一定要带上我们!好几次你遇到危险的时候，我和莉颖都想，和你死在一起才好。&quot;baby也在哭诉。

    “好了好了，都别哭了，乖乖的。我人已经到开罗了，住着总统套房呢。’，张山不停的笑着安慰道。‘不过我还要留在开罗一段时间，baby，我跟你说，下次我回来的时候，会把杨蜜姐带

    来见你，不是骼能人哟，是活一色一生一香的杨蜜姐!哈哈哈，我貌似找到了让骼骼人恢复的办法!咳咳，baby，准备咋报答你男人?”

    “真的?! ! ! ! &quot;baby在电话那头惊叫起来，然后情深款款的道。“亲爱的，这次你能够平安回来，我都会答应你任何要求的。那上次说要我的菊二我，我和莉颖都查了很多资料，到时

    候二会乖乖配合你的，我们姐妹会好好伺一候你的。‘，

    张山隔壁的一间总统套房里。

    孟啸坐在办公桌后面，嘴里叼着一支巴西原产雪茄，后面站着几名面部肌肉似乎瘫死了的壮硕保镖，其中还有一名光头黑人，造型很像奥尼尔。

    孟啸用全球限量版万宝能金笔，在一张支票上刷刷刷的写了一个‘1，然后后面是一串‘0,

    完了孟啸将支票递给一名私人保镖，盼咐道，‘去交给隔壁房的那些土人，交给那位族长。这是1亿英镑的现金支票，全球各大银行可以随时兑换或者转账。”

    “是，boss,’一名保镖拿着支票退出房间。

    在孟啸对267面的一组沙发上，紧张局促的坐着林志琳，欧阳哪哪，伶莉娅。

    三位女神的表情还是有点害怕。

    “你，你，你还想干什么?’.欧阳哪哪怯生生的问道。“你要是敢欺负我们，我就告诉张山哥哥，让他二”.

    ’好了好了，三位女神，不要紧张也不不要害怕。’.孟啸和和气气的笑道。‘之前多有冒犯，还请你们原谅我。放心吧，我绝没有任何恶意，而且我会动用一些能量，让你们在演艺圈有更

    好的发展。你们这些艺人不总爱幻想，去好莱坞拍戏么?等会我打个电话，pq助你们实现这个梦想。这算是我对你们的补偿了。”

    孟啸优哉游哉的吐了个烟圈。‘.况且你们是山哥的女人，我怎么敢再冒犯你们?以后你们遇到麻烦，也可以随时找我，我会出面帮你们摆平。‘，

    “我…我们也不是张山的…的女人.阴。”伶莉娅小声的争辩道。但是眼睛里面，却有着一些殷切期盼的表情。

    “现在不是，以后也一定会是。山哥还是蛮喜欢你们这种女明星的。’.孟啸慢条斯理的道。‘这次沙漠之行，遭遇了太多危险，我想山哥的精神也很紧张，他需要一点乐子调剂调剂。听着

    今天晚上，你们三个，主动去陪山哥，你们三个一起。”

    “这里有三张没有填写金额的支票。’.孟啸将手里的金笔放到书桌上，手指头敲打着桌面。“你们一人一张，现在过来，填写你们想要的金额。只要你们把山哥伺一候一爽一了，你们可以随意在

    支票上填写你们想要的数字。慢了么?”

 第234章 一夜暴富

    看着桌上的空白现金支票，三位女神你看看我，我看看你，感觉到了一种被羞一辱的怒意。

    不过也没办法，像孟啸这种富可敌国的人，他想羞一辱别人，别人多半也只能忍着。甚至可以说，被他羞一辱，还要看够不够资格!.

    ’孟啸老板，你真的有点过分了耶。你把我们当成什么了?’.志琳姐姐站了起来。

    “我们又不是卖的。&quot;1冬莉娅也跟着站了起来。

    三位女神就一起站了起来，往屋外走去。不过她们还是决定，去张山的房间找他。当然了，并不是要干什么事，就是和张山聊聊也好。

    这次撒哈拉大沙漠之行，张山所表现出来了各种能力，对她们无微不至的照顾，已然是在她们芳心里，深深烙下这个男人的形象，挥之不去，想必随着时间的推移，这个男人的形象还

    会越来越清晰，入木三分。

    有时候女人爱上一个强大莫名，能够不断缔造奇迹的男人，是不需要太多其他理由的。特别是这个男人还拥有完美的体魄和英俊的面容，以及那阳光般给人在绝境中带来希望的微笑。

    在和赵莉颖，baby，煲了一会儿电话粥之后，张山挂了电话。两位女神都想要立刻订机票来开罗和张山汇合，也被张山委婉拒绝，毕竟，这次的探险，还有一个重要环节没有完成一那

    就是把从死亡谷营救出来的骼骼人，护送到三面金字塔内，让他们重新接受光源的照射。

    完了张山马不停蹄的拨打了天朝驻美国大使馆负责人的私人电话。

    死亡谷那次探险，让张山在全美的学术界和军方，都拥有很高的声望，大使馆负责人在听说张山已经找到让骼骼人复原的方法之后，也极端重视。

    而后，张山与驻扎在美国的天朝科学家，以及美国科学家，相关人等，紧急展开了一次电话会议。

    会议中，张山提出的要求非常简单，就是要让骼骼人秘密前来埃及开罗。

    要知道，一大群骼骼人，要从美国飞来埃及，还不能被外界任何人发现，这无疑是绝不可能的事。但这件事由美国和天朝两国的政府出面，也就变得全无难度了。

    在科学家们的虚心讨教下，张山也是阐述了自己的观点和发现一‘将正常人变成骼骼人的神秘光源，是天外陨石，成份未知的天外陨石。这种天外陨石在不同的环境下，释放出来的光

    线，效果绝不相同，甚至是截然相反。在正常环境下，天外陨石会释放出把人变成骼骼的可怕光线，但是在金字塔内，天外陨石则有可能释放出让骼骸人复原的光线。深究起来，或许就是

    金字塔内部是接近真空的状态，而且金字塔可以吸收一种特殊的宇宙波。”

    对于张山这次发现，科学家们简直就是惊为天人。

    在经过了短暂的磋商之后，天朝和美国和合作，将所有骼能人，秘密送往开罗。

    在两大强国的压力下，埃及政府对于这件事，也就不会深入追究了。

    而作为代价，明年天朝和美国将会有一些工程项目放在埃及。譬如修建一些水力发电站之类的，这已足够让埃及政府不但睁一只眼闭一只眼，而且还会鼎力协助配合。

    搞定这件事后，张山才算长长舒了口气。

    这时，门铃声响起，张山走过去开门一看，是林志琳，欧阳哪哪，伶莉娅。三位女神都洗净了在沙漠中经历的风霜，如出水芙蓉，淡妆，换上了落落大方，很能够衬出各自风格的新衣

    张山笑着将她们迎了进来，房间里立刻充斥了女人淡淡的馥郁幽香。

    三位女神坐在沙发上，嫣笑看着张山，想到刚才孟啸向她们提出的交易，她们都不约而同的脸上发烫。

    张山随随便便穿着睡衣，展现出近乎完美的男人阳刚体魄，肌肤如羊脂白玉，看得三位女神坪然心动。

    “张山哥哥，你什么时候回国.阿一?”欧阳哪哪问道。

    “我.阴?我还要留在开罗一段时间，有一些事情还要处理。;长山笑道。

    “哦，张山哥哥，我还以为你会和我们一起回国呢。’.欧阳哪哪有点失望的道。“要不然，张山哥哥我们陪你处理完开罗的事情，然后再一起回国，怎么样?”

    “哈哈哈，你们先回去吧。反正这事情你们也帮不上忙，而且，这是军事机密!嗯，知道的人越少越少。;长山故意严肃的说道。“以后我回国了，请你们吃饭。”

    “你请我们吃饭?i冬莉娅温颜一笑。“你就不怕被狗仔队拍到啊?不怕你家的女神吃醋?”

    “我不怕狗仔队.阿，我又不是艺人。;长山哑然失笑。‘，大家算是朋友一场，吃个饭聚一下，也不用在乎别人的看法吧。至于吃醋?嘿嘿，她们倒是不会吃醋的。”

    ，’那以后我们有空就找你玩，张山你可别避而不见啊。’.志琳姐姐笑得有些妩一媚，但她心中却是怅然，在相处的这段时间，一向崇尚独身的她，也是对爱情产生了撞憬，对张山滋生了一

    种奇怪的感情，她怀疑自己爱上张山了。但她不敢往深处想，一来张山是有女朋友的，二来她年龄可要比张山大很多岁，到时候被人说一句老牛吃嫩草就不好了。

    四人之间的气氛，变得有些微妙。

    “张山哥哥，你一定要记得找我们玩。”欧阳哪哪恋恋不舍的道。

    “一定的。等会把你们的私人手机号码和微一信号给我就行了。;长山笑道。

    “好吧。既然你有正经事，我们回国也有事情要处理，那就此分别吧。”伶莉娅站了起来，眼睛里有奋恋不舍，但举止还是落落大方。;长山，谢谢你这次照顾我们，把我们从沙里挖出来

    救活了我们。明天我们就订机票回国，临走之前，来个拥抱行不?”

    &quot;0k,’胀山站了起来，修莉娅走过来，主动将双手环住张山，两人来了个拥抱，传莉娅忽然把头贴住张山，柔顺秀发散落在张山xiong前，张山能够听到她砰砰砰加快跳动的心脏，甚至

    能够感觉到伶莉娅血液循环都加速了。

    “真的好羡慕，好妒忌baby和莉颖。&quot;i冬莉娅用很小的声音，只有张山能听到的耳语声，喃喃道。‘.如果当初坠机失落到那个荒岛上的是我就好了。哎，可惜没如果。张山，坦诚的说，我

    爱上你了，不过你放心，我不会纠一缠你的。嗯，回国后我联系你。”

    完了伶莉娅松开张山，给了张山一个别有深意的眼神。

    然后伶莉娅施施然退出张山的房间。

    林志琳第二个上来和张山拥抱告别，她也对张山说了悄悄话。‘写长山，你给我们做过人一工一呼一吸，我当时有点意识。呵，你信不信那是我的初wen?回国后我会找你的。”

    最后房间里就只剩下张山和欧阳哪哪，小妮子在拥抱的时候，忽然鼓起勇气在张山脸颊上飞快的亲了一下，然后红着脸道。;长山哥哥，等两年我就18岁了，到时候我一定会追你的!”

    说完就小跑出去了。

    ，’卧擂。;长山摸了摸自己的脸，“以前对着女神的照片槽，现在我特么倒成了女神杀手了。”

    过不多时，门铃声再次响起，门开，是孟啸涎着脸在门外，点头哈腰。“山哥，我进来坐会儿行么?”

    张山点了点头，把孟啸迎了进来。

    “山哥，刚才那三个妞好像到你房间找过你，嘿嘿。’.孟啸露出一个男人都懂的狠琐笑容。

    一别特么乱想，我是有女朋友的人。;长山笑骂道。

    “山哥，没事没事，您尽管玩，逢场作戏大家都懂的，放心吧，我这个人一向守口如瓶。‘.孟啸笑道。“那啥，她们好像订了明天早上的机票，山哥如果没尽兴的话，我把她们扣下来。”

    “得了，别瞎搞了。;长山笑骂。‘.让她们回国。对了，几天后我还有点事需要处理，你帮我找一些车，储备足够的汽油，还有生活物资。我要回骨头族的古城一趟。其实我也不瞒你，上

    次我在死亡谷的经历，你看过直播，也研究过，对，这次我要m那些ft骼人恢复原貌。‘，

    啊!原来是这件事!’.孟啸眼中释放出亢奋的光芒。“山哥你放心，我立刻安排人给你准备。这次我和你一起回古城吧。跟着山哥一起探险，这是太刺一激，收获太大了!人生一大乐趣啊

    “你可以去，不过记住，保密，这件事就是军事机密。出了纸漏，你懂得。;长山正容道。

    “知道知道，山哥，我绝对保密。’.孟啸搓着手道。

    “这次我搞定了ft骼人之后，就动手替你治病。;长山说着，将书桌的抽屉拉开，从里面取出一颗钻石，直接扔给孟啸。‘这玩意你给我看看值多少钱，然后帮我找渠道处理掉，事后你可

    以提取一部分佣金。”

    孟啸接过钻石，一看就把嘴一巴张大，“钻石!这一这是手工粗糙琢磨过的钻石!颜色无色透一明，无任何瑕疵，(钱的的)质地极佳，重量不会低于英国女王皇冠上的钻石.我的天啊!山

    哥，这玩意几乎是无价的!”

    “无价?;长山嗤笑了一下。“其实说白了就是石头，老子可没有什么诗情画意去珍藏这种石头。给我估个价，我要出手。不过我自己是不会出面的，你帮我处理。”

    “好，山哥。’.孟啸一边把一玩着钻石，一边郑重道。“山哥你放心，我给你找渠道，绝对不会坑你，而且会价值最大化。佣金啥的，山哥您就别提了，别把我当外人，这种鸡毛蒜皮的小事

    ，哪jl比得上您的救命之恩啊。那啥一这种级别的钻石，市面上真的没有谁拿出来拍卖过，嗯一当年希望(hope)钻石，被称之为世界上最浪漫的钻石，安置在史密森自然历史博物馆中

    ，仅次于蒙娜丽莎，是世界上访问量第二大的艺术品。它的估价是 2.5亿美金。不过山哥您这颗钻石的重量和质地，还要高过希望(hope)黑钻，如果山哥您急照用钱的话，大概能拍卖到3-

    4亿英镑，如果你不那么急，我找国际顶尖团队炒作一下，可能会有5亿英镑以上的成交价。”

    “呢?&quot;i长山心肝一颤。&quot;5亿英镑二那啥，我有十颗这种钻石。”

    砰！

    孟啸一下子就从沙发上跌坐到地，傻傻的看着张山。‘十……十……十颗”

 第235章 再见杨蜜

    张山的确是要处理掉这批钻石。正如他所说，钻石再美，品质再高，终归也仅仅只是石头而已。还不如换成钱，实实在在的多好。原本打算留两颗，送给baby和莉颖，可那也太矫情了

    ，换成钱送给她们，恐怕还要实际点。

    而出手这批钻石，孟啸是绝佳人选。张山自己并没有渠道，况且这批钻石的来路嘛，是有点不正，虽说不是贼赃，但也不是那么光明正大就是了。

    而且张山相信，孟啸是不会在自己面前耍心眼的。

    张山将剩下的钻石，都取了出来，一字排开在桌面上。阳光透过落地长窗折射进来，让得钻石反射出晶莹璀璨的光泽，整个房间都沐浴在梦幻迷离的氛围中，美得令人心颤。

    “我的天啊!’.孟啸傻乎乎的走到书桌旁，失魂落魄的看着桌面上整齐摆放的钻石，过了十几秒钟才抬眼看向张山。“山哥，您这是发大财了啊!几十亿英镑要到手了，按照现在的汇率来

    说，就是几百亿rmb啊。山哥，您这就成了天朝国内最有钱的一撮人了二，.

    他是个聪明人，绝口不问张山这批钻石是怎么来的。

    ，’这批钻石你能帮我处理掉么?记住，我不露面，也不想让任何人知道这批钻石是我的。;长山看着孟啸道。

    “可以。’.孟啸甩了甩头，又恢复了干练精明的模样。“看来山哥您是想低调了，您放心，我会通过一些秘密地下渠道，尽快替您处理掉这批钻石。而且价格一定不会让您失望。”

    “那就行。你把钻石收了吧。”张一797-ill笑了笑。

    见张山如此信任自己，孟啸也是受宠若惊，小心翼翼的把十颗钻石揣好，即便是以孟啸的巨富来说，他在拿起钻石的时候，手都在哆嗦。

    完了张山就对孟啸道。“好了，你去准备一下我们几天后再次进入撒哈拉大沙漠的事情吧。这次要准备妥当一些了。”

    “我明白，山哥，我就不打扰您了。’.孟啸毕恭毕敬的退了出去。

    张山抽了根烟，然后打开电脑，登陆自己的微博。这时候，张山发现，自己的微博粉丝关注量，已经达到3200多万!

    无数的粉丝在张山微博上发表各种跪tian的消息，还有很多官方微博在@张山。明星@张山的也不少，什么邓朝啊，李一峰.阿，章子伊.阮…不胜枚举。

    “神一样的男人，缔造奇迹!””一个华夏人，在埃及的土地上，徒手发现了一座失落的金字塔。我感觉这特么比首都申奥成功还更能让我们这些华夏同胞热血沸腾呢。”

    “山哥，这是上帝的名字!”

    “山哥吊打世界上任何一个冒险家。”

    “在山哥面前，谁特么还敢自称冒险家啊?”

    “我山哥是大冒险王!”

    “在我这种不追星的年龄，也忍不住成为山哥魔下的小小粉丝了。”

    “现在(aecd山哥一直没开直播，估摸着还没回国，啧啧，他要是回来，恐怕采访他的媒体要排成长能了。”

    “你们说山哥会不会上春晚?”

    “楼上傻逼，你们难道看不出来么，山哥根本就不想炒作自己。他绝不会接受任何采访的。真要是想当明星，山哥上次从死亡谷回来，就已经四处联系媒体做专访了。我家山哥就是这么

    低调.阴。”

    “可低调也没用啊，山哥就像黑夜中的萤火虫一样，无论在哪里，都是那么的鲜明，那么的出众，那么的拉风。”

    “确实已经无法再低调下去了，芒果tv正在播放山哥荒岛上的求生节目，他在电视上都已经火到极点了。收视率属到爆炸.阿。连带baby和莉颖也大火特火了，接代言都接到手软了。”

    “妈妈问我为什么每次刷微博都跪着。”.

    ’山哥，亲亲老公，草我。”

    ，’山哥老哥，我睡着了，把我草醒吧!求求你了!”

    “我比较关心的是山哥有没有拿下志琳姐姐，哪哪，莉娅。”

    “楼上这不废话么?明显已经得手。”

    “张lb，草粉狂魔!求带!”

    ，’之前那些公知，说山哥这次去找金字塔是恶意炒作的，给老子出来!”

    “不是还有说山哥要是找到金字塔，就直播吃翔的么?你特么倒是开直播啊!吃一口老子打赏一个火箭，不要问我为什么，有钱任性!”

    “说正经事，山哥这次回来后，下一波探险会是什么地方?也还会是地球秘境之一么?”

    “作为铁粉来说，不管山哥直播什么内容，我都喜欢看。”

    张山刷了会微博，也并没有发帖，他又打开自己的个人属性面板看了看，因为直播人气的疯涨，现在张山的可分配属性点已经是超过一百了，第二项医术治疗的任务，数据也变成了(4

    8/5000)。

    这次张山撒哈拉大沙漠探险，为他获得了5亿多rmb的打赏分成，加上之前获得的秘境奖金，还有那10颗待价而沽的钻石，张山的身家，的确已经极端恐怖了。

    不能说他是天朝最有钱的人，但也已经是金字塔顶端的存在了。

    事实上，张山这种敛财的能力，确实完爆了诸多领域和行业，或许就只有那些玩资本的大企业家，以及底蕴深厚的大家族，才能够超过张山吧。

    “哎._…赚那么多钱，我现在得好好考虑，该怎么花钱了。;长山有点装逼的想道。

    不过，经历了这次撒哈拉大沙漠的探险后，张山骨子里冒险的热血和精神，更加亢奋了，他都有点迫不及待的想进行下一次探险了。但张山对探险的要求，也严苛了很多，一般的荒野

    和秘境，他已经不屑于去了。

    所以不能盲目，一切等到回国后，好好研究一下再说。

    接下来的日子，就是在开罗等待骼骼人的到来。

    第二天一大早，林志琳，欧阳哪哪，伶莉娅，就乘坐回国的航班飞走了，张山也去送了她们，机场又是一番依依惜别，三位女神轮番和张山拥抱道别。

    张山心里估摸了一下，如果他开口挽留，三位女神绝壁会二话不说留下来，而且，就算是直接带她们去开一房一啪一啪一啪，她们估计顶多也就是半推半就一下。

    三天后，张山接到了美国那边的电话，mi人已经集体飞往开罗，这次行动，相当于一级绝密军事机密，只有极少人知情。

    第四天，张山带着孟啸，两人开车到了开罗郊外一个废弃的军用机场。机场周边，埃及军队已经严密封锁，生人勿进。

    一架客机徐徐降落。

    张山和孟啸迎了上去。

    飞机上，先是下来了不少和张山在加州有过交集的科学家，考古学家，教授，其中也还有不少天朝的科学家。

    “哦!亲爱的张，你又完成了一件不可思议的事情!发现一座失落的金字塔一一我发哲，这个世界上，也只有你才能够做到了。’一名美国教授一下飞机就兴奋的冲过来和张山拥抱。

    张山被众星捧月的簇拥着，他依次和科学家们寒暄着。

    不多时，飞机上，一个个全身被包裹得严严实实，带着帽子，墨镜的人，走了下来。

    骼骸人都来了!

    张山在ft骼人中，找到了一个穿着长款风衣，戴着时尚棒球帽，身材窈窕，眼神清澈漂夹的女人!

    张山一眼就认出来是杨蜜了。

    他连忙三两步走了过去，“哈哈，杨蜜姐，今天穿得很洋气啊。”

    “张山。”杨蜜抬起眼睛望着张山，她的眼神很奇怪，很复杂，明媚的眸子里，似乎有一些晶莹的东西在闪烁，“你二你二你找到了让我们复原的办法?”

    “是.阿。;长山笑道。‘不过呢，我现在没有百分之百的把握，可能就是百分之九十吧。但这个概率已经很高了呢。咦，杨蜜姐，你干嘛哭了?”

    这个时候，杨蜜的眼睛里，居然流出泪水，她没有去擦，“我是太高兴了，真的，张山，我是喜极而泣。嗯一一如果你不嫌弃我现在ft骼的丑态，我可以抱你一下么?”

 第236章 照射(5更求鲜花和评价票)

    此时此刻的杨蜜显得很是激动，并主动向张山提出了拥抱的要求。

    对此，张山也表示可以理解，毕竟作为骼骼人来说，其实每一天都是很煎熬的，渴望回到正常人的生活状态，但又害怕骼骼人的状态被正常人发现，成为别人口中谈虎色变的魔鬼。

    “当然没问题。;长山笑道。“我怎么可能嫌弃呢?嘿嘿，杨蜜姐可是国民女神啊，我能抱抱，那可是福气。”

    说完，张山就和杨蜜来了个拥抱。

    虽然是ft骼人，但只是除了骨骼之外，身体的其他部一位看不见而已，但却是真实存在的。

    这个拥抱，让张山感受到了杨蜜丰一腆的身体，感受到了她的温度，她快速跳动的心脏，以及她的一份温柔。

    杨蜜的泪水如断线珍珠似的掉落下来，漫shi了张山的衣服。

    张山连忙安慰道。“杨蜜姐不要哭了，现在你应该很开心才对。所有的苦难，所有的噩梦，所有的绝望，都已经过去了。你又可以恢复青春美丽的容颜了，又可以在荧幕上漂漂夹夹的饰

    演各种角色了。去逛街.阿，去购物.阿，去旅游啊。”

    “嗯嗯。’.杨蜜哭着点头，然后说了一句很奇怪的话。;长山，我现在不会对你说太多，如果我能够恢复，我有话对你讲。”

    “嗯?&quot;3长山一愣，旋即点了点头。‘行，杨蜜姐，那我先过去和那边的人商量一下行程。‘，

    张山拍了拍杨蜜的香肩，然后返回了那些科学家身边。一群人开始紧急磋商起来。

    从飞机上下来了好几百个ft骼人，让他们统统去开罗市区的酒店，这绝对不现实，而且是肯定要出问题的。

    一旦被开罗的市民或者游客发现了ft骼人，一定就会引起混乱。

    所以骼骼人只能够在原地安营扎寨了，而且必须尽快动身，前往古城。

    好早张山提前几天就已经盼咐孟啸着手安排了。

    “孟啸。”张lb把孟啸叫了过来。

    孟啸和科学家们打了招呼之后，便快速说道。‘.我已经组织了一个庞大的车队，各种越野车和皮卡车，可以载这批骼骼人去到撒哈拉沙漠腹地的古城。而且我不会聘用任何一名司机和雇

    佣兵保镖，这些骼骼人里边，会开车的一定不少，到时候让骼骼人自己开车。物资方面，可以让我们这么多人，在撒哈拉沙漠中生活一年。”

    “土裹就是土琅，准备果然充分。;长山笑了笑。‘份于，就这样吧，如果没问题，我们明天一大早就出发。这次我们有向导，是沙漠中的土人，如果不遭遇沙漠大风暴，那么，我们会在半

    个月之内，抵达古城的。”

    其他人自然不会有异议。

    然后张山又带了一些会开车的科学家去取车。

    不多时，就有上百辆汽车，开到了这个废弃的军用机场。

    好几十辆皮卡上，载满了汽油，枪械子弹，油盐淡水，香烟名酒，各种腌肉干粮，或许孟啸的话有夸张的成分，但张山相信，这么多物资，不说在沙漠里撑一年，但至少半年是没问题

    的。

    第二天

    大队人马准备出发!骼骼人们纷纷上了车，一些车技娴熟的骼能人充当起了司机。

    骨头族的族长和几名族人，把骆驼卖掉之后，和张山一辆车。

    孟啸支付给了骨头族1亿英镑，张山虽然没孟啸这么神壕，但也拿了5000万英镑出来，救济贫穷的骨头族。

    相信这笔钱，可以让骨头族人，真正的过上好的生活。

    车队出发!

    张山没有开直播，这一次远行，也是张山来回第三次深入撒哈拉大沙漠无人区，算是老马识途了。

    谢天谢地，路上没有遭遇食金蚁，也没有遭遇沙漠大晰蝎，更加没有遇到人畜灭绝的沙漠大风暴。

    半个月之后，抵达骨头族栖息之地。

    张山要求，科学家们不能进入骨头族的古城，这是对于一个民族的尊重。

    科学家们也表示理解，不过请求张山进入金字塔之后，拍摄一些照片出来，让他们发表论文，做学术研究。

    ・…求鲜花・・・・……

    大家各退一步，张山自然没有拒绝的理由。

    最终进入古城的外人，就只有张山，孟啸，以及几百个骼骼人。

    抵达古城。

    准备下井。

    这次准备很充分，供氧面罩，防毒面罩，火把，强光电筒，简易楼梯，绳索，来福枪，ak47

    张山和孟啸领队，带着ft骼人们顺着井架爬了下去，然后经过长长走廊，最后推开石门，进入三面金字塔内部。

    所有ft骼人都在张山和孟啸的带领下，小心翼翼的穿梭在金字塔内部。

    经过了上一次的探一索，危险和陷阱几乎已经被张山他们破坏掉了，因此这一次，几乎是没有遇到任何阻碍，大家伙就来到了陵墓前。

    “各位，这是一个陵墓，在进入这个陵墓之后，会有一些奇怪的事情发生，我有百分之九十的把握，让你们恢复原样。;长山用英语说道。‘.请大家依次排队，不要喧哗，不要拥挤，一个

    个的随我进来。好，对，排好队。”

    骼f&quot;x人们欢呼着，大多数都嚎陶大哭了起来，但也没有乱，按照张山所说的话，排好队伍。

    张山和几名力气很大的ft骼人，将陵墓的门推开。

    然后，张山开了后门，让杨蜜和几个骼f&quot;x人一起，第一批随自己进入陵墓。

    陵墓中。

    “杨蜜姐，你过来，站到这口石棺旁边，嗯，不要紧张，深呼吸。等会有光照射在你身上。;长山柔声道。”我听你的。’.杨蜜点头。

    随后，张山和几名ft骼人，合力将石棺推开。

    刹那间，那色彩缤纷的光芒，直接从石棺中绽放出来，让得整座陵墓，都沐浴在华美绚烂的辉晕中。

    光，照到了杨蜜身上，也照到了进入陵墓的其他ft骼人身上。

    张山的心脏，也是有点紧张了，目光凝聚，一瞬不瞬的盯着杨蜜。

 第237章 毁掉它!

    在现在，整间陵墓中，就充斥满了那种近乎揉碎的彩虹光，先是七彩，然后更是斑斑澜澜几十种色彩。

    如梦似幻。

    ft骼人们，就沐浴在这奇幻瑰丽的色彩之中。在他们的眼睛里面，就有极端复杂的情感，以及巨大的希冀。

    但公正客观的说，张山内心的紧张程度，甚至丝毫不亚于这些骼fl*人!

    这时张山的喉咙都完全干涩了，眼睛里充满了血丝一一如果在这些光源的照射下，ft骼人无法恢复原貌，那张山之前所做的一切努力，统统都成了白费!

    时间似乎过得很漫长，几秒钟都好像是几个小时甚至更久，赫然，石室内的ft骼人，他们眼目酬九五零”里就都绽放出来了一种如同进入了仙境的奇光!

    然后他们整齐划一的把手上戴的手套给摘掉了，双手举起!手掌!他们终于看到了自己手上!

    皮肉能够被看到了!

    “尼玛，成了!;长山忍不住狂吼一声，然后一个箭步冲到杨蜜身前。“杨蜜姐!成功了!”

    这个时候的杨蜜，眼睛痴痴呆呆的看着自己柔一嫩白哲的手掌，眼睛里的泪珠子像是断线的珍珠一样往下直掉。

    “姐，把你脸上的毛巾摘掉。;长山热切的道。

    杨蜜和张山目光对视，哭道, .写长山，你帮我摘，你帮我摘，我保证这次不会吓到你了，我保证。”

    “好好好。;长山搓了搓手，小心翼翼的拈住遮住杨蜜头脸那张毛巾的一角，然后深吸一口气。

    轻轻一扯!

    毛巾下面，是一张有些苍白，但没有任何雀斑瑕疵的漂亮的脸，很有气质，配上一双灵动乌黑的大眼睛。

    美女.阿!

    女神啊!

    就和她饰演的那些角色一样灵动而漂夹!

    这一瞬间，两人近距离对视着，张山审视着杨蜜精致漂亮，但又有些苍白而楚楚可怜的脸，竟是涌起一种难言的惊一艳。

    泪水划过她欺霜赛雪的脸颊，她无声的哭着，但真真就是幸福的眼泪。她用双手捧着自己的脸，感觉脸上的肌肤，感觉着眼泪，然后把头上的帽子摘掉，如云般的秀发披散而下。

    “.阿!!!!我变回来了!”杨蜜不受控制的惊叫一声，然后就近一下把张山抱住了，哭得双肩都抽一搐起来。”好了好了，杨蜜姐，噩梦结束了，哭一下可以宣泄心里的积郁，从中医角度说，有助于脏腑调节，可是一直不停的哭，那就要伤身了。恩恩，不哭了。;长山不停的安慰着。

    于是同时，石室中爆发出一阵阵哈哈哈大笑声，笑声回荡着，这种笑声就是在心情极端愉悦和释放的时候，才能发出的笑声。

    张山抬眼一看，第一批进入石室的fttg人，都恢复原貌了，有男有女，有年轻的也有中年的，他们忘乎所以，他们手舞足蹈。

    忽然，两名中年欧美人，直接冲到张山的面前，就双膝跪了下去，在张山面前直接磕头。

    张山连忙松开杨蜜，将他们搀扶了起来。

    ，’大家的心情我非常理解，不过呢，请大家控制住情绪，不要大声喧哗，那啥，不要打扰了亡灵的安眠。好了，依次退出去，第二波骼骼人进来。;长山在现场维持着秩序。

    你先出去，换第二批ft骼人进来，你在外面等着。;长山对杨蜜道。”杨蜜顺从的点了点头，然后轻松愉悦的跑了出去，跑出石室的时候，还对张山回眸一笑。

    姐好

    就这样，几百个ru人，在张山和孟啸的主持下，井然有序的依次进入石室，充分的接受炫光的照射，然后恢复原貌。

    这是无比幸福的时刻。

    几个小时后，几百个ft骼人，都统统恢复了过来，张山让他们在石室外等着。

    然后张山就站在那口棺材前，看着那块散发光源的神秘石头…”这东西其实就是个祸害，万一以后被什么盗墓贼进来，把它带出去，那它在不同的环境中，或者说，在离开了金字塔这种特定的环境，又会释放出可怕的光线，把正常人变成ft骼人。‘，

    张山琢磨了一会儿，然后决定一一毁掉这块发光石!

    心念决定后，张山小心翼翼的从棺材里，把那块发光石拿了起来，然后想了想就放在一个封闭没打开的石棺上，对外面招呼道。‘.孟啸。”

    ，’山哥，我来了。有什么盼咐?’.孟啸从石室外冲了进来。

    “你枪法怎么样?”张lb忽然问道。

    “枪法?这…还行吧，至少2，30米远，我还是能打准的。’.孟啸笑道.

    ’行，这块石头，你在石室门口射击，直接打碎掉。;长山指着放置在石棺上，炫彩缤纷的石头道。

    “不是吧?山哥，这…这东西是无价之宝.阿，要轰碎掉?’.孟啸疑惑不解的看着张山。

    “无价之宝?哈哈哈哈哈二无知!这是世界上最可怕的东西!离开了金字塔，它将变成毁灭世界的玩意!好了，不要多问了，我有3.1分寸，打碎它。’写长山用毋庸置疑的口气道。“毁掉这

    玩意，算是我们在积德了。”

    ，’行，山哥，听你的。’.孟啸点点头，从腰间拔出防身的沙漠之鹰。

    张山退出石室，站在孟啸身旁。“瞄准了打。”

    “好咧。’.孟啸双手持枪，瞄准。“只要不是活物，我还是能打准的，山哥你好看了。”

    砰~~~~~~~~~

    火舌一吐，子弹出膛!

 第238章 杨蜜敲门

    砰!

    孟啸的枪法还可以，一枪下去，就把那块发光石轰得粉碎炸开，满室的光芒也被彻底捏碎，发光石变成粉末四散飞落了，石室内绚烂多姿的光芒立刻灰飞黯淡下来。

    “呼~~~~~~~~~~~~

    张lb这才长长松了口气。

    “都结束了。;长山拍了拍孟啸的肩膀，以示鼓励，孟啸涎着脸受宠若惊的样子。别看这家伙在外面人五人六，在张山面前，还真是个跟班似的。

    对，一切都结束了，从死亡谷到撒哈拉大沙漠的失落金字塔，这一段的冒险，不可谓不惊险，不可谓不天方夜谭，但直到这颗发光石的爆碎，这一切便告一段落。

    这也让张山感觉到了无比畅快轻松。

    心里的一根弦，算是松弛下来。

    张山甚至打了个哈欠。“好了，这一段结束了，在下一次冒险之前，我准备好好放松一下。”

    “嘿嘿，山哥，下一次冒险是啥地方?小弟鞍前马后.阿!’.孟啸笑嘻嘻的道。

    ，’这个暂时说不准，等我回到家，好好研究一下再说。;长山转身走向那些ft骼人，孟啸紧随其后。

    岂料，刚刚一转身，所有恢复了原貌的骼骸人，除了杨蜜之外，竟然整齐划一的对张山跪了下来!有的双手合十，有的在xiong口划着十字架，有的默默的说着谢谢之类感激的话。

    这一幕的冲击，还是很大的，数百人向自己下跪，这是张山以前从来没有04经历过的事情。在这一刻，他也觉得，自己所付出的努力，还是值得的。

    “各位先生女士，请站起来。’，张山盼咐孟味，两人一起上前，把跪伏流泪的人们搀起来。

    安抚一番后，张山和孟啸率领众人，离开金字塔。

    杨蜜和张山并肩走着，她脚步轻快，时不时的偷偷侧脸看张山一下，然后表情怪怪的样子。

    “杨蜜姐，你表情很怪耶，我脸上有啥东西?i长山开玩笑的道。

    “嗯…等会我有话单独给你说。算了，回到开罗我再找你。’.杨蜜说出一句怪头怪脑的话来。

    张山也没追问太多，不多时，众人就爬出那口井，回到了骨头族的广场上。

    骨头族人，早就准备好了极端丰盛的宴席，搞劳大家。

    巨大的广场上，摆开了很多石桌，骨头族人宰杀了很多豢养的牲口，烹烤后端上桌来，食物并不太精致，但已经是骨头族能够做到的极致了。

    虽然没有酒，但席间还是热闹纷呈，更有骨头族人穿着传统民族服饰，载歌载舞。

    张山也是时候向骨头族的朋友们道别了，这次回到开罗之后，张山基本上不会再来撒哈拉大沙漠了。

    或许以后回国了，也不太可能到埃及来了。

    骨头族族长不停的感谢着张山和孟啸，他得到的资助，甚至可以让整个骨头族，从这座贫痞的古城迁徙出去，选择一个绿洲，建设一座新的城市。

    用完餐，张山和孟啸带着恢复之后的骼骼人，离开了古城。

    古城外，众多科学家将汽车围成一圈，燃烧起一堆堆簧火，正在等待张山他们出来。

    “哦!出来了!都出来了!上帝!全部变回来了!ft骼人全部都变回来了!上帝啊!真的做到了!奇迹!今天真是奇迹日!”

    科学家们发现了张山，也发现了那些将帽子面巾摘取，露出头脸，喜气洋洋的人，他们从骼骼的形态恢复到了正常人的形态。

    一大群科学家和考古学家围了上来，簇拥张山，有一些还跑过去检查变回来的ft骼人。

    张山自然是被一大片赞誉和褒奖声淹没，他从容不卑不亢的各种应对着。

    这一夜，就是在沙漠营地中渡过。

    寒冷的沙漠之夜，无法阴挡大家的热情，许多变回来的骼骸人，都自发在m火边表演起了节目。有的唱歌，有的跳舞，有的甚至表演摔跤。

    张lb对杨蜜打趣道。“姐，你也去跳支舞吧。”

    没想到杨蜜一口答应下来，落落大方的就上去跳了一段民族舞。

    虽然服装没对，但杨蜜轻盈的舞姿，优美的身段，娇好的面容，还是让所有人都惊一艳鼓掌。在月光下，她美得像是诱一人犯罪的精灵。

    “山哥，恭喜了，又上手一个。’.孟啸在张山旁边端着一瓶威士忌吹着。‘.蛮有味道的。在国内也很出名，属于一线女星。”

    “我说你脑袋里咋每天都在想这些乌七八糟的东西呢?’号长山义正言辞的训斥道

    “山哥，她是骼骼人，你专程跑到死亡谷救她，然后为了她又来到撒哈拉大沙漠，差点就丧命在这里，她绝对会报答你的。你说一个女人对自己最感激的男人，会拿啥去报答?’.孟啸笑得

    很狠琐，‘.而且山哥，杨蜜这女人看起来，是很来事的，感觉她会处理得很好，不会让你有任何后顾之忧，你只m要好好享受就行了。”

    张山无语。说起来，杨蜜是自己女人的亲姐姐，真要是和她有点啥，那关系也比较乱了嘛。”算了，不说这些，早些回到开罗。;长山取出一支烟，点燃抽了几口。“我想回国了。”

    第二天一早，车队开始朝开罗方向驶去。

    老天爷照顾，一路上顺风顺水，半个月之后，车队回到了开罗.

    孟啸早就让人订好了酒店。

    来自美国的科学家和天朝科学家们，在开罗待了几天后，便和张山分道扬镶。

    恢复原貌的ft骼人们也跟着专机飞回了美国。

    杨蜜留在了开罗，和张山一起。

    这天，吃过晚饭后，张山到了孟啸的房间，将准备好的银针取出，让孟啸将上衣和裤子一脱一了，只剩下一条一内一裤。

    按照张山的盼咐，孟啸盘膝坐在地板上。

    ，’孟啸，我现在给你施针，治疗你的顽疾。;长山用酒精擦一拭着银针。

    “是是是，山哥，有劳您了。’.孟啸激动得差点哭了，多少年了，他都期盼着能够重振男人的威风，而且，家里的老爷子，一直念叨着要抱孙子.

    “我可以治好你的病，不过以后，你不准在违背妇女意愿的情况下，和她们发生那种关系。’.张山半开玩笑半认真的说道。

    其实按照孟啸的财力和社会上的地位，以及各种能量来说，各种美女自然是络绎不绝排队自愿送上门来，哪用得着他去耍什么手段呢。

    ，’山哥您放心，我一定洁身自好，睡该睡的。那啥，而且山哥您看上的女人，我是绝对不会有染指之心的。’.孟啸赌咒发哲的说道。

    忽然，张山就在孟啸身上十几处要穴，插上银针，一丝丝代表了生机的热流，也随之注入到孟啸的经络穴位中，让得孟啸全身暖乎乎的。

    “.阿~~~~~~山哥!那里!那里!居然!居然有点…有点反应了!’.孟啸尖声叫道。

    半个小时后，施针完毕，张山脸色有点苍白，额头上全部都是汗水。

    这一番治疗，也是将张山体内的那丝暖流给耗尽了，让得张山暂时有点虚脱。

    张山舒了口气，坐在沙发上，点燃一支烟，他点烟的手，都有些发颤了。

    “草泥马的，老子给你治这病，差点脱力了。费了不少劲。’弓长山笑骂道。‘.好了，我已经彻底将你体内那几根闭塞的经脉打通了，940立竿见影。今晚上你可以找几部片子看看，会有反应

    的。不过暂时不要干那事。我给你开点中药，你坚持喝一个月，一个月之后，就可以那啥了。但是记住，每个月不能超过7次，要节制，否则，你又会出问题。”

    “山哥，您真是我的再生父母啊!’.孟啸连滚带爬的跪着挪到了张山脚下，嚎陶大哭。‘您不但救了我的命，还治好我的病，山哥，没二话，以后您一句话，风里来火里去，要钱要人都行

    “我这个人不太喜欢欠别人的人情。给你治病，是之前答应过你的。而且，你帮我处理那些钻石，也算是帮了我，我们就此扯平。;长山吐了个烟圈道。“至于钱，我暂时不缺了，当然

    以后有燕要你帮忙的地方，你放心，我会找你的。”

    说完，张山就颤颤巍巍的站了起来，准备离开。虽然他体质强横，但给孟啸施针，消耗的更多是精神力和体内代表生机的热流，所以还是大感吃不消，准备回自己的房间，好好睡觉。

    他几乎累得连洗澡的力气都没有了。

    见状，孟啸连忙站起来，要搀扶张山.

    ’好了好了，别扶我，你特么穿成这样，扶着我，被人看到，还会以为老子有什么特殊癖好。;长山拒绝了孟啸，然后径直离开，回到自己房间。

    一进房间，张山就躺在沙发上，不想动了。‘.妈的，休息一会儿再说。孟啸这病，老子是用尽全力才给他治好的。‘，

    就在这时，敲门声响起。

    张山根本就不想起来开门。

    可敲门的声音非常顽固，过了一会儿，一把温柔楚楚的声音在门外响起。;长山，开开门，是我，我有事单独和你说。”

    是杨蜜的声音。

 第239章 明天得吃几个土鸡蛋补补

    一听是杨蜜在敲门要进来，张山拖着疲惫不堪的身体，撑着站起来，走过去开门。

    门开，杨蜜在外面站着，她换了一身衣服。

    张山就看到杨蜜穿着一条水洗白牛仔裤，美一腿一硕一长，上身是一件碎花小衬衫，看得出她是刚刚洗过澡，全身干净清爽如出水芙蓉，脸上还化了淡淡的妆容。

    张lb心里有点犯嘀咕，都这么晚7，还化什么妆啊。”峨，杨蜜姐，有啥事么?;长山笑着问道。

    “有点事儿，要单独和你谈谈。”杨蜜故作轻松的道，旋即忽然脸色一变。;长山你怎么了?我看你脸色那么白，嘴一唇乌青，你是不是生病了?”

    杨蜜大急，也顾不上什么了，一步跨进房门，伸手穗在张山额头上。‘.是发烧了还是怎么了?”

    “没事，就是太累了。进来再说吧。;长山关了房门。

    两人走到客厅，都坐在沙发上。

    “杨蜜姐你要喝什么随意，自己动手，我真有点累，’号长山抱歉的说道。“刚才给孟啸那厮治病，把我弄得有点透支了。”

    杨蜜一听这个，才松了口气。“我还以为你生病了，吓死我了。”

    张山感觉杨蜜对自己，貌似是有些过分的关心了。

    ，’杨蜜姐，你真人比电视上更漂亮。;长山笑嘻嘻的道。

    “我啊，我就一般般吧。’听到张山夸赞自己美貌，杨蜜脸色一红，眼中掠过一抹窃喜，她忽然低下头去，不言语了。

    张山也一时找不到话题，两人陷入沉默中。

    两人坐在沙发上，间隔也不远，张山能够从杨蜜身上闻到沐浴露的清香味以及淡淡的属于女人的味道。

    眼角余光下意识膘了过去，只见杨蜜脸色纠卜红，坐在沙发上的坐姿比较紧张的感觉，侧脸线条很柔一美，肌一肤一白一橄，的确是不可多得，天生丽质的女神，也怪不得在国内演艺圈蹿红这

    么快。

    说起来，孤男寡女，同处一室，加上杨蜜这种质素，张山也难免有些心猿意马，但一方面是没全身乏力，再一个，两人的关系很特别。如果张山和baby结婚，那他和杨蜜就是亲戚关系

    了.

    不行!不能乱想!以后我还得规规矩矩叫她一声姐!我要是干出点啥事，被baby知道了，她不气死才怪。’

    “那啥，杨蜜姐，我给baby还有莉颖打过电话了，因为这边的事情已经处理完了，baby和莉颖又恰好有档期，所以她们会来开罗找我们，我打算带她们在开罗旅游，好好玩几天才回国。”张lb没话找话说。

    忽然，杨蜜又哭了起来，无声的哭泣，眼泪哗哗哗的。

    “别啊!杨蜜姐，你咋又哭了?;长山真是搞不懂，好好的，杨蜜怎么又哭起来了。

    “张山，”杨蜜终于开口。“我.我在美国的时候，通过一些渠道，看了你的直播，你在撒哈拉大沙漠的直播。”

    “啊?”张lb一窒。“这样啊。嘿，还好看吧?”

    ，’张山!”杨蜜一抬头，泪眼婆w，但目光变得很坚定，一瞬不瞬的看着张山。‘.我知道你去撒哈拉大沙漠，去找那座金字塔，是为了我!是为了让我恢复!我看见你被漫山遍野的蚂蚁围

    攻，看见你被那些可怕的大晰蝎追杀，看到你赤手空拳和晰蝎搏斗!我看到你遇见大风暴，被埋葬在沙漠里!你是冒着生命危险!你就为了帮我!其实你可以放弃的，但是你二张山，我知

    道妹妹为什么会死心塌地的爱上你，并不介意和其他女人一起分享你二你真的是独一无二的男人!”

    杨蜜的声音越来越大，情绪越来越激动。“我看完了你的直播，我是哭着看完的。我不值得你对我这么好!而且，永远也不会有其他男人像你这样对我!”

    杨蜜居然不顾一切的扑过来，抱住张山，把头枕在张山xiong前，声音也转低。‘弓长山，我不想说谢谢你，因为那些都是虚的，我没什么可以报答你的，我.你要了我行不?”

    ?!!!!&quot;1-41言，张w全身一颤。

    我想把我给你，真的，”杨蜜又是羞服，又是坚决。‘.我的生命中，已经容不下别的男人了，你要了我，好不好?”

    暇牡，’lffljj

    “不是不是，杨蜜姐，我帮你是一回事，但我真的没有想过要你报答我，也没有想过要你用这种方式来报答我没有那么卑都。;长山竭力辩解道。“我承认，我是个俗人，我也承认，我嘛

    还是t匕较好一色一的，可我绝对不会用这种方式，去让一个女人用身体来报答我。”

    写长山，你还不明白?我，我是爱上你了!’.杨蜜终于说出来了。“从你来死亡谷找我，一点都不嫌弃我是ft骼，和我握手，安慰我，在死亡谷里冒着生命危险找到那口箱子。然后在沙漠

    中为我做的一切一一我不是为了报答你!我是爱你!我要给你!””这二杨蜜姐，关键问题，我和baby的关系，你又不是不知道。;长山无奈道。

    “听着，张山，我没想过要什么名分，也没想过要你抽时间陪我.阴，或者养我.阿，我就只是单纯的爱，爱得让我受不了，我必须把我自己给你，真的，你就当我是个小一三，当我是个炮一友

    一都可以!你想要的时候，你就找我，你不想要的时候，我不会来烦你。‘，.

    ’汗，杨蜜姐，你又不是那种贱一女一人，怎么能这样。你….;长山感觉这样的关系，真就有点匪夷所思了，低声嘟嗦道。‘.你又不是泄一yu一工一具，还要的时候就找你，不要的时候不会来烦我

    “你就当我是你的泄一yu一工一具吧，我乐意，只要你肯要我，随便你把我当什么都可以…’’说着，杨蜜直接捧着张山的双颊，竟然一口主动亲一了一下一去。

    然后她开始生涩而坚定的主动扒张山的衣服。

    松了嘴，张山震惊的很。‘恤且，你冷静，你这是要干嘛二

    杨蜜根本就不管张山的，三下五除二把张山扒拉了个干净。

    她脸红红的。

    “姐，你不要冲动，你…你这么做是犯法的你知道么?;长山惊恐的很，关键是他全身乏力，精气神的透支，让他像是被人下了药一样。

    ，’’一好了，张山，乖，你没力气么?”杨蜜脸色通红，然后跪在张山面前，头一埋。

    “姐，你….你别乱来，我._.“停!停!我还没洗澡!哎~~~~~~你牙齿!””不好意思，我没弄过，那我轻点，不会再咬到你了二”

    几分钟之后。

    杨蜜往张山身上试探的缓缓坐了下去。

    “姐，你这是，你这是，你怎么能这样!你有问过我的意见么?你已经触犯了我国的宪法了!”

    “触犯就触犯了叹，完事儿了你报警让告察抓我or.’.杨蜜红着脸眼了张山一下，然后坐了下去。

    半个小时候。

    杨蜜累得满头大汗，脸上有一些吃痛的表情，不过更多的是幸福。

    张山看了看布艺沙发上那团血迹，无语的道。‘.姐，你这…你这还是原装的.阿。这又是何苦呢。”

    杨蜜幸福的看着张山。‘.我终于知道把自己完整交给喜欢的男人，那种幸福，那种满足感，那种什么都可以不要的至死不渝了。”

    顿了顿，杨蜜把头挪到张山xiong口，喃喃道。“我肯定是干净的啊，要不然我也不会给你。”

    (钱了好)‘恤且，你这算是把我给强了。尼玛，都怪孟啸那家伙，今晚我就不该给他治病。;长山叹息道。

    “我敲你门之前，我就打定主意了，今天一定要把你给办了。本来还想着怎么勾你，没想到你没力气反抗，这回老天都帮我，我不办了你不行。’.杨蜜得意的笑道。“算是我强了你吧，对

    不住了，下次你要报复，我让你强一次得了，不过你要是想，我肯定主动配合的。所以，还是你吃亏了。”

    “姐，这事儿要是被baby知道了，她不骂死我啊。;长山拨弄着杨蜜的秀发。

    “放心吧，她不会知道的。”杨蜜柔声笑道。“以后，姐会很疼很疼你，很爱很爱你，无论你怎么对姐，姐都不会生你的气。‘，

    “哎，本来就虚脱了，刚才又那个，姐，我营养是肯定跟不上了，明天得吃几个土鸡蛋才行。;长山苦笑了一下。

    “你想吃东西啊?你等等，我去给你做。”杨蜜爬了起来，在张山脸颊上轻轻来了一下，然后就跑到厨房里去了。

    不多时张山就听到打火烧水的声音，然后是杨蜜欢快的哼着小调。

 第240章 换了个岛屿

    张山一觉睡到第二天中午，昨天实在太累了，而且被杨蜜逆袭了，弄得张山精气神有些萎靡，中午起g之后，张山才感觉全身气力和精神都恢复了过来。

    下意识的往枕一边伸手一揽，却揽了个空，张山睁眼一看，杨蜜已经不在了，g头柜上放着一张纸条，上面写着娟秀的字迹一一等会醒了，微波炉里有姐给你做的菜和饭，你打热就

    能吃了，姐先回自己的房间了，怕被人看见，你会很难堪。那啥，姐昨天是世界上最幸福的女人。爱死你了。’

    张山看着纸条上的留言，嘴角不由的掠过一抹淡淡温v的笑意。

    这个时候，手机铃声响起，拿起来一看，是baby打过来的。

    划开接听键。

    “亲爱的，我和莉颖马上就要登机了!哈哈哈!晚上就能到开罗了!就能见到我最最最最爱的男人了!&quot;baby在电话那头用近乎欢呼的口气道.

    ’好啊，我也想你和莉颖了，晚上我直接去机场接你们。;长山也开心的道。“我这边事全部忙完了，下一次探险的地方我还没定.趁机好好玩一段时间。你们过来陪我也好。”

    “刚才我和我姐视频过了，我姐看起来比原来还漂夹了啊，我看她脸色很好看啊，皮肤好像比变成骼骼人之前还好了。&quot;baby开心的道。

    张山心里那是成一637一吉思汗.阿，你姐皮肤比原来更好了?尼玛这还不是我的功劳啊!

    这不是被滋润的么!

    babylrbaby，你姐把我给睡了，这事儿，不知道你晓得了会不会惊爆眼球。’张山心里嘀咕着。不过一想到，姐妹两个都成了自己的女人，还是亲姐妹，张山心里还是有一些虚荣心被满

    足了的感觉。

    “嗯，不说了，我饿了，起来吃饭，晚上见了面再说，挂了。;长山笑着挂了电话。

    起来，吃饭。

    吃过午饭，孟啸过来找张山.

    ’山哥，你今天恢复过来没?’.孟啸搓着手极端兴奋的道。

    “差不多了吧。;长山抽着烟道。“昨晚上炒了点蛋炒饭吃，补充了一下营养。”.

    ’山哥，昨天您给我治了之后，我找了点欧美的片子看，嘿，反应很强烈.阿，我都几十年没有这种反应了。’.孟啸压低嗓音说道。“山哥，我都给我家老爷子打过电话报喜了，他啊，差点

    欢喜得血压都救到280了。”

    “你这是想把你老爷子弄死是吧。;长山笑道。

    “开个玩笑开个玩笑。’.孟啸笑嘻嘻的道，然后脸色一正，“山哥，您的钻石，已经有两个买家了。”

    “峨，出多少钱?&quot;i长山也来了兴趣。

    “山哥您听我说，”孟啸汇报情况道。‘口一个买家出到了3.8亿英镑，只要您点头，明天就能把钱打到您的瑞士国际银行账户上。另外一个买家，是个极端狂热的钻石收集者，但他暂时没有

    那么多流动的资金，他想用东西换您的钻石。”

    “以物换物么?;长山微微点头。“他想拿什么换?”

    ，’山哥，那家伙想用他名下的一座小岛给您换一颗钻石。’.孟啸襄告道。‘.山哥，在天朝国内，也有出售岛屿的，不过产权只有70年，在国外，岛屿是永久产权。他用来换钻石的岛屿，在

    马尔代夫，是一座还没开发过的原始岛屿。已经勘测过了，岛上没有危险物种。”

    顿了顿，孟啸详细的说道。“山哥，岛屿的价值，主要是看它的位置面积，国籍，不过大概就是几十万到几亿美元。有的小岛很便宜，入门级几万美元就行了。不过呢，这座用来交换钻

    石的岛屿，面积比较大，有564平方公里。”

    说着，孟啸拿出手机，翻开一张图片，递给张山看。“山哥，这么大的岛屿，而且上面植被也不错，气候适宜，而且保持了原始风貌，周边海域的海产是很丰富的。就看您愿不愿意换了

    张山接过孟啸的手机一看，只见一座岛屿如珍宝般点缀在海洋中，岛上布满了热带植物，青翠漂夹，而且面积也着实比较大。

    张山对这座岛屿算是一见钟情了。

    一方面岛确实很漂夹，再则呢，张山曾经有过荒岛求生的经历，对于岛屿，他还是比较有感情和偏好的。

    “山哥，换不换?”孟啸用询问的语气对张山道。

    张(aecc)山盯着手机上的岛屿看得兴味盎然的，没来得及回答孟啸。

    孟啸以为张山不乐意，便解释道。“山哥您要是不乐意换，我马上拒绝那家伙就行了。也对，这样一座岛屿的话，换过来，您也得投不少钱去开发建设。比如您得弄几个码头，还要盖一

    些别墅，还有一个私人直升机场，机场跑道，还得添置杂七杂八的东西。”

    “要把这座岛屿开发得像模像样，得投多少钱?&quot;i长山把手机还给孟啸。

    对于这种问题，孟啸当然非常熟稳，“山哥，我也买过不少岛屿玩，像这么大的岛，如果要弄得让人满意，大约需要1亿英镑吧。”

    “行!岛屿我换了。马尔代夫是吧?我也很喜欢这座岛屿。;长山拍板决定道。‘.开发岛屿的事情，你帮我联系专业的公司团队。不过具体怎么建设别墅，机场的位置，还有其他一些建筑

    我要问问我女人，看看她们喜欢怎么弄。‘，

    &quot;ok，山哥，我帮您搞定。’.孟啸打了个响指。‘.其实山哥您也没亏，这座岛屿好歹也价值3-4亿英镑的。”

    “无所谓了，我喜欢就好。剩下还有8颗钻石对吧?你替我抓紧时间出手。;长山盼咐道。

    ，’没问题的，山哥。’.孟啸忙不迭点头答应。

    中午。

    张山单独和杨蜜在酒店的餐厅吃西餐。

    两人刚刚有了那种关系，眉来眼去的，脉脉含情的。

    “姐，晚上baby和莉颖要过来，咱们去机场接她们。”张ljj笑道。

    “好。”杨蜜温柔顺从的点头。”姐，你看这个怎么样?;长山凑过去，把手机拿出来，翻开那座岛屿的照片。

    杨蜜接过手机，眼中立刻闪出惊一艳的表倩。“好漂夹的岛屿!好美!上面好多植物!还有椰子树，棕搁树!太美了!而且原生态，没有开发过呢。”

    “嘿嘿嘿，漂夹吧?姐，这岛我买了。这是属于我岛屿。;长山有点装遇的说道。

    “哇塞!这得花多少钱.阿!”杨蜜惊呼道。

    “也就是几亿英镑吧。;长山大大咧咧的道。“重点是，我很喜欢它。姐，有空的时候，你看看，这个岛上怎么建房子，该建些什么样的房子。”

    ，’几亿英镑!!!!啧啧，真有钱。”杨蜜感叹不已。“我们这种穷人还在为房子奋斗的时候，你都玩岛屿了。这座岛怎么开发，你让我说啊?”

    “嗯，我会听你的意见，反正岛屿这么大，每个人的想法都可以实现的。;长山忍不住轻轻抓住杨蜜的手。

    杨蜜脸色羞红，但幸福洋溢，“那我考虑考虑，哎，越来越爱你了，怎么办啊二”

    &quot;n啥，姐，反正咱们都有那关系了，以后我也会对你好的，我是你的第一个男人。;长山有点动情的道。

    杨蜜也认真的道。“你是第一个，也会是姐生命中唯一的男人。”

 第241章 回国(5更求鲜花)

    张山也终于承认杨蜜是他的女人了，并没有抹干吃净就不认账的意思，这让杨蜜完全沉漫在了恋爱的甜蜜中。这也是她的初恋。

    两人在饭桌上就商量起来了岛屿的开发建设。

    ，’山，这里建一个健身房怎么样?这里，你看这里好像有瀑布，我们在这里建一栋大大的别墅，怎么样?这边可以开辟一些果园和菜园，花圃出来二少

    杨蜜兴味盎然的提出自己的意见，张山将杨蜜的构想记忆下来。

    能够拥有一座私人岛屿，这或许是很多人的梦想。

    私家岛屿，没有你的允许，任何人不能进入你的领地。毫无疑问，私人岛屿是一次完全的回归。这些岛屿海水环抱，远离喧嚣，有无遮蔽的海滩，却没有狗仔队的骚扰。

    吃完饭，杨蜜也提出了自己的构想，对张山嫣笑道。‘这是我的想法，晚上你可以问问baby和莉颖她们的想法。不过，山，开发建设岛屿真的就是烧钱，比如要有私家飞机.阿，飞机场.阿

    交通的建设啊，电力通讯设备啊，还有好多好多烧钱的地方。”

    ，’嘿，这点你就不用担心了。钱嘛，我倒是有一些，而且，花光了我可以再挣。;长山揽着杨蜜的蛮一腰，‘渗且，到我房间去。”

    杨蜜听出张山话里的潜台词，脸色微微媚一红，唆嗤笑道。“真贪吃。不过你小心点.阿，晚上别被baby和莉颖看出破绽来。别.别把力气都花到姐身上，到时候你在她们那里交不了差。‘’

    ，’姐，你这小看我了吧，昨天是因为一些意外，我的体质，嘿嘿，不过等会你就知道了。;长山坏笑道。

    “那啥，亲爱的，等会你稍微温柔点，可怜可怜姐，都还有点肿呢。”杨蜜用细不可闻的声音道。

    进了房间。

    “对了，姐，我二我能不能拍点视频和照片。;长山突发奇想。也是纯粹好玩，因为网上拍这种的，也不少。

    “.阿?你…，’杨蜜脸红彤彤的。

    “姐你不愿意就算了。不过你有顾虑是对的，毕竟你是明星，最近几年，好多明星都是因为那种照片和视频泄始到了网上，搞得身败名裂。;长山体谅的笑了笑。“其实我就是纯粹好奇。”

    “谁.谁说我不愿意了?”杨蜜低下头。‘.按理说，我是应该直接拒绝的，可是不知道为什么，从你嘴里说出这种话，我就觉得我不能拒绝，没办法拒绝。哎二这辈子算是被你拿捏住了

    你要拍就拍吧。不过别不小心把姐弄到网上去了。”

    “好好好!那姐，我拍一些照片，再拍几段视频。;长山心里涌起一种征一服一感。

    晚上。

    开罗国际机场。

    baby和赵莉颖推着简单的行李箱下了飞机，张山和杨蜜迎了上去。

    baby和杨蜜来了一个拥抱，姐妹俩这次重逢，恍如隔世，抱头痛哭起来。

    “姐姐，我二我真的好开心，你能够恢复原来的样子，真的真的好开心，&quot;baby哭得梨花带雨。

    赵莉颖也在一边擦眼泪。

    张lb打趣道。“莉颖，你看她们姐妹俩拥抱，咱们也别闲着，咱们也抱一下。”

    说完，张山和赵莉颖也来了个拥抱。

    “真的想死我了。’赵莉颖在张山耳边低声道。“没日没夜的想你，想得我晚上都睡不着。”

    “今晚上，我也让你睡不着。;长山坏坏的笑道。

    赵莉颖风一情一万一种的白了张山一眼。‘，求之不得呢。‘，

    回到酒店。

    张山和baby，赵莉颖，算是久旱逢甘霖，也没顾忌那么多，三人就酣畅淋漓的那啥了一场。

    完事儿了，张山左右各揽一个，把手机拿出来，翻开相册。&quot;baby，莉颖，你们看，这是我今天刚买的岛屿，你说咱们该怎么建设它?”

    “哇塞!!!!”

    baby和赵莉颖一看岛屿的照片，简直开心得手舞足蹈起来。

    经历了荒岛求生，她们其实也很想拥有一座岛屿，但那几乎是不现实的，可张山满足了她们潜意识的愿望。

    三人连夜商量起来了具体怎么开发建设这座岛屿。

    第二天，张山把所有的构想，都告诉了孟啸，并叮嘱他直接开始动工。

    孟啸用笔记本非常认真仔细的把张山的要求记录了下来。

    人们通常都说，买岛并不难，如何开发一座岛才是重点。但对于张山这种亿万富翁来说，只熏要砸钱就行了。

    今天孟啸告诉张山，他的钻石又卖掉了一颗。除去用来开发岛屿的1亿英镑，几分钟前，张山的瑞士国际银行账户上，又已经多出6亿英镑了。

    ，’求鲜花・・，’，’’

    “我自己没什么特别的要求，对了，我要在岛上的这个位置，建一个世界上最大的图书馆。;长山对孟啸说道。‘.然后里面放各种各样的书，各种资料。”

    “.阿，山哥，您真爱装逼啊。买书就是装逼。’.孟啸感叹道。

    “我特么装个屁的逼啊，我要探险，自然是瘸要掌握大量的知识。;长山很认真的说道。“比如这次来撒哈拉大沙漠探险，我之前也是阅读了非常非常多的图书和资料的，你以为我是一个

    盲目自大，不负责任的人么?”

    ，阿，山哥，原来您的成功不是没有道理的啊。’.孟啸无比敬佩的道。

    “大概上就是这些要求了。;长山点燃一支烟，优哉游哉的抽了起来。‘.孟啸，反正我砸钱，你让人抓紧时间给我弄。我希望尽快能够登岛玩玩，我家几个女人都心急的很呢，都爱死那座

    岛了。”

    “山哥没问题，反正有钱能使鬼推磨，您砸钱，岛屿设施建设的工程，明天就可以开动了。我会让我机构里最能干的副总裁，亲自跟进这个工程。

    道。‘.山哥，下一次探险去啥地方，能告诉我不?现在我圈子里，很多富二代都是您的脑残粉了，我知道了下一次探险的地方，可以在他们面前装逼。”孟啸干净利落的道。顿了一顿，涎着脸.

    ’下一次探险么二现在我还没有研究，等我回国之后再说。如果不出意外，是在秘境中选择一个。地球100秘境，我已经破解掉了一个。还剩下99个，我毕生的愿望，就是将所有的秘境

    统统征服，成为秘境之王!”

    张山带着三个女人，在开罗痛痛快快的玩了一个星期。期间，杨蜜表现得非常完美，没有霜出任何破绽，把baby和赵莉颖完全蒙在鼓里。

    而baby和赵莉颖也是兑现了诺言，把自己宝贵的菊都奉送给了最爱的男人。

    一个星期后，三人登上回国的航班!

    “呼~~~~~~回家咯!;长山大笑着上了飞机。

 第242章 麻烦事多

    在从开罗飞往天朝首都的航班上。

    张山，杨蜜，baby，赵莉颖，四人把自己裹得严严实实密不透风的。

    现在张山基本上属于红到发紫的名人了，考虑到回国有可能被各方面围追堵截，所以张山必须得小心小心再小心.

    “亲爱的，这次回去，如果你不想陷入麻烦中，那你真的一言一行，一举一动，都必须加倍小心了。&quot;baby在张山旁边坐着，挽着张山的胳膊，低声叮嘱道。‘.我们在荒岛上求生的直播，

    被芒果w剪侣出来，制作成真人秀节目，已经播了好几期了，现在占据全国真人秀综艺节目第一名，火得家喻户晓，比之前的跑男和爸爸去哪儿，好声音，我是歌手，火多了。亲爱的，你

    都不知道，你不知不觉就跻身国内顶尖男星的行列了。”

    “嘿，我家亲爱的可不，’八五七是纯粹的娱乐明星来的.赵莉颖在另一边挽着张山的胳膊，腻声道。“现在是冒险家，考古学家，科学家，男神，国内第一直播，所有的光环集一身一一亲

    爱的，小心，我听说央视在找你，全国几百家电视台在找你，上千份报纸在找你，上百个网站在找你一一你信不信你一下飞机，如果暴露了行踪，能把你全身上下给你拔干净?”

    “唆~~~”听到赵莉颖说得有趣，坐在对面的杨蜜笑了出来。

    “没那么夸张吧?”张lb也有些匪夷所思。

    “你们还真别不信。’赵莉颖一本正经的说道。‘前段时间志琳姐，欧阳哪哪，莉娅，她们三个回国的时候，那场面才是真的万人空巷，在机场就被堵了好几个小时，各种采访，直接把她

    们弄晕菜了。你们想想，她们还只是跟着我家山哥打酱油的，都受到这么狂热的追捧，要是我家山哥回去，那一场面不敢想象.阿!还有啊，其他国家的一些记者和媒体，都已经蜂拥而至

    在首都潜伏起来了。‘，

    ，’这么恐怖啊。;长山眉头微微一盛。‘.真要是被那些个媒体和记者堵了，这个采访完了那个又跟着来，一年到头，我特么啥正经事都不用做了，就光对着话筒巴拉巴拉的说就完了。”

    这时张山真的感觉做明星还是很烦恼的。况且正如赵莉颖所说，他这还不单纯是明星，还涉及到了考古啊，历史啊，探险啊，各种因素。

    “那不行，我是要做个逍遥自在的人，享受生活，不想被这些繁琐的事缠身啊。;长山深吸一口气。“得了，等会下了飞机，咱们分开行动，杨蜜姐你也注意点，你曾经是ft骼人的身份，

    现在恢复旧貌，估计要堵你的人，不比堵我的少。你想想啊，骼骼人.阿，嗦头多足?所以你也必须保护好自己。‘，”是啊，姐，这段时间你就找个地方躲起来，也别接戏了，别和媒体打交道，等风头过去了再说。&quot;baby也紧张兮兮的道。

    “那我是要躲一段时间了。”杨蜜提心吊胆又有点烦躁的道。“其实骼骼人那段日子，是我最不愿意去回忆的，那就是一场噩梦，如果媒体要采访我，肯定就是揪着那段日子的经历不放

    我根本不愿意在公众面前说这个。算了，实在不行，大不了退出演艺圈，又不是活不下来。””没想到这么麻烦。1号长山哭笑不得。‘.不过没关系，我买的岛屿，孟啸正在给我抓紧时间开发建设，等那边搞定了，我们直接去岛上住，就不会有人打扰了。”

    “好.阿好.阴。’.三女都极端向往憧憬的看着张山。

    “嘿，那里就是我们的王国!;长山眼睛里也有期盼。

    晚上，飞机降落在首都机场。

    张山和三女，分开行动，各自单独离开机场。

    他们都是全副武装，帽子墨镜口罩长款的衣服，简直就是武装到了牙齿。

    张山眼观六路耳听八方，极端警惕的走在机场中，他果然发现了不少鬼鬼祟祟的家伙一一有的三五两个扛着摄像机在蹲点张望，有的脖子上挂着相机，还有挂着记者工作牌拿着话筒的

    也还有不少粉丝举着写了自己名字的牌子二

    张山还看到一些熟面孔，比如好几个央视比较出名的主持人，都在机场附近出没。

    还有不少地方电视台小有名气，张山在电视上看到过的记者主持人，他们的身影也出现在机场各个角落。

    ‘我勒个去，我这真要是被认出来，我特么无法完整的走出机场啊。’张山心里暗叫侥幸，幸亏这段时间没有开直播，也没有发微博，让人无法猜测出张山的归期，否则事情还真就是麻烦

    像是历经千辛万苦，张山才磨磨蹭蹭的出了机场，沿途也一些人好像注意到了张山，被张山快步的躲了过去，这情形就跟追踪与反追踪一样二

    出了机场，张山秘密和三女汇合，然后各自打车，也没敢回赵莉颖和baby家，是在郊区杨蜜的一个朋友家里住下。她这朋友举家都移民到国外了，首都的房产交给杨蜜在管理。

    进了屋，开灯，四人如释重负的瘫在沙发上。

    “真特么吓人啊，出机场的时候，我都有一种被跟踪的错觉。;长山心有余悸的道。“其实也不是害怕，只是真的不习惯被媒体围堵，问个不休。以前很羡慕当明星什么的，可现在真的感

    觉不是啥好事，看着光鲜，可是私生活完全暴露在公众眼皮子底下。”

    想了一想，张山拿出手机。‘.我打个电话回家，我家那边是小城市，估摸着回家躲一段时间会好些。”

    说完，张山拨打了老爸的手机。

    电话一打通，张山让老爸开免提，他和老爸老妈同时聊。

    “爸妈，你们这段时间还好吧?;长山关心的问道。‘爸，你的心脏没啥问题了吧?”

    ，’我们都好，儿子你别太挂念，儿子，现在你可是名人了啊，市里的好多领导，这段时间都在往咱家串门。”老爸有点自豪的说道。

    “啥?市里领导?;长山一窒.

    “是.阿，市里领导经常来，还有区里的领导，还有以前你读书学校的领导，还有以前你打工那些厂的老总一一儿子，这段时间2.0，我和你爸忙着接待，都忙得够呛。家里那些很多年没走

    动的亲戚也来了。;长山妈有些无奈的道。“最近小区里多了很多外地外省牌照的车，我看到很多记者都在小区里租了房子。儿子，你要回家么?虽然我和你爸不太懂，可你自己注意点，你回

    家要是被人知道了，咱们住的小区都得被堵得里外三层，水泄不通的。”

    一听爸妈这么说，张山心就有点发凉了。

    感倩回家也不稳妥啊!

    媒体记者也就罢了，现在居然连市区领导都凑上来了。

    “爸妈，你们注意身体，我先挂了，估计我暂时不会回家。;长山和爸妈又寒暄了一会儿，这才挂了电话。

    然后抬眼看着三女，耸肩道。“我特么这是有家难回了。”

 第243章 两件极端诡异的事

    接下来这段时日，张山的手机都快给打爆了!

    各种电视台和媒体的采访预约，斗鱼直播老总亲自打电话过来祈求张山签约，还有很多大学的校长邀请张山担任名誉教授，客座教授之类的…_

    这些也就罢了，还有八竿子打不到一块儿的远方亲戚:还有以前小学初中的同学邀请张山参加同学会一那些曾经在张山面前装过逼的同学，现在给张山打电话的时候，那口气就跟孙子

    差不多，让张山鸡皮疙瘩都掉了一地。

    另外还有打电话借钱的，慈善募捐的.…各种各种，不胜其烦。

    最后弄得张山都嫩得接电话了。

    足足一个星期的时间，张山除了每天接电话，基本上正事没干。

    “我要疯了!”张lu对着苍天呐喊道。

    幸好杨蜜，baby，赵莉颖，一直陪着张山，让张山在烦躁之余，晚上可以解解闷调剂调剂，否则人真有可能憋坏。

    当然了，为了稳妥起见，张山一直没和杨蜜偷偷有那事。

    这天，baby一边给张山削苹果，一边柔声道。“亲爱的，最近国内都掀起了一阵金字塔热潮了，据说去埃及旅游的国人，已经创造历史新高了。我认为04埃及政府应该给你分红，你为埃

    及的旅游事业做出了卓绝的贡献。咯咯咯，好了，不开玩笑了，要是你实在烦，可以去国外待一段时间。””去国外?;长山一愣怔。

    ，’是.阿，亲爱的，去国外散散心，躲一段时间，只要这股金字塔热潮不熄，你走出去随时都有可能被揪住。’赵莉颖也建议张山去国外。

    张山正准备思考一下，忽然，手机铃声又响了起来。

    “草!;长山近乎暴躁的抓过手机，正准备直接把手机给摔掉，可一看来电显示，是孟啸的私人电话。

    松了口气，张lu划开接听键。

    “山哥，回国了感觉还可以吧?’.孟啸在电话那头毕恭毕敬的道。

    “都特么快烦死我了。;长山无语的道。

    “哈哈哈哈二也对啊，山哥您现在可是天朝国内炙手可热的大人物，不烦您烦谁啊。’.孟啸调侃了一句。

    “你别幸灾乐祸。;长山笑骂道。不过，忽然之间，张山心中一动一一如果是确定要去国外躲躲风头，何不让孟啸直接安排呢?

    索性，可以让孟啸安排妥当，把自己的父母也接到国外住一段时间，一方面他们这段时间也被缠得够呛，再说父母这辈子也没去过外国。

    张山正要开口，岂料孟啸首先主动说道。“山哥，您的钻石，已经全部给您处理完毕了。”

    “这我知道，钱已经全部到账了，多谢了。;长山笑道。

    ，’山哥您别跟我客气。’.孟啸赔着笑道。‘.别把我当外人.阿。那啥，山哥，那座岛屿，正在紧锣密鼓的开发建设，已经搭起几栋别墅了，飞机跑道和交通电力也有条不紊的建设着，大约小

    半年就能竣工。”

    “那就好。我都等不及了。这事儿还得麻烦你给我盯紧点。;长山热切的道。

    “没问题。对了，山哥，我二我这有件事，想请您帮帮忙，您看行不?’.孟啸忽然用恳求的语气对张山道。

    “峨?啥事儿?”张lb淡笑问道。

    “这个二这个.…山哥，也不是我的事儿，就是我一个哥们，’.孟啸语气越来越殷切，‘.关系比较铁的那种哥们。”

    “哈哈哈，你那哥们也和你一样?那方面有问题?’写长山哈哈哈大笑起来.

    ’山哥说笑了，也.也不是那方面的事儿。是在我这哥们儿身上，发生了两件极端诡异的事，’.孟啸的声音，变得很是正经，“山哥，我那哥们在天朝国内，也是数得上号的大富琅，在当地

    政界都有不小的影响力。按理说，这世上并没有他难以处理的棘手事，可偏偏，就恰好有两件事，让他无从着手。这两件事，都是极端诡异，不可思议的。他看了我们在撒哈拉大沙漠的探

    险，看了我们在金字塔里边的经历，就联系我，让我请山哥您出面。”

    “当然，我.我也在他面前装了逼，我就说，在这个世界上，还没有山哥解决不了的事。”

    ，’妈的，我又不是神。;长山啼笑皆非。‘究竟是什么事?”.

    ’山哥，事情很诡异，堪称匪夷所思，要不，您见了我那哥们，让他原原本本的告诉你，事倩的经过，怎么样?’.孟啸用祈求的口气道。“山哥，这个忙，还请您一定要帮，那哥们也承诺

    了，只要山哥能够替他解决这两件事，他愿意支付一笔极端丰厚的报酬。山哥，他也是个不差钱的主，要不，您看在钱的份上，过来一趟?”

    听完孟啸的话，张山本能还是有点排斥的。

    一方面他自己就已经被俗事缠身，弄得不可开交了，也实在没心情去替人解决什么诡异麻烦事。

    再则，他目前只对探险，秘境，求生，这些事情感兴趣。

    况且究竟是什么事情，孟啸也并没有讲清楚，虽然张山对自己各方面都充满信心，可世间的事，也并不是他都能处理下来的。

    正要开口拒绝，孟啸急忙说道。“山哥，我那哥们在法国南部有一个农庄，我和他都在这边，山哥，您就算拒绝，其实也无妨，就当是来法国散散心也不错的。这边倒很有些与世隔绝的

    味道，或许你会喜欢。要不，我给您安排护照等手续，然后用私人直升机接您到法国来?”

    ，’峨?法国南部?;长山心中微微一动。

    “对，山哥，在977波尔多。’孟啸听出张山的语气有点松动，便赶紧抓住机会道。‘这边真的不错，我哥们的农庄规模并不大，但蛮有意思的，他将其中的一半，用来种葡一萄，不断地改

    良品种，而且还附设了一个小酒坊，用他考据出来的古代方法，酿制白兰地，他每年都会有几个月来这里散心，山哥您过来尝尝自酿的白兰地吧。”

    “这是一次秘密会晤，山哥也不用担心其他什么。”

    张山本就准备去国外走一遭，避避风头散散心，一听孟啸这么说，他也就改变了主意，点头道。‘嘴于，你给我安排吧，我就去法国南部波尔多走一趟，试试你们自酿的白兰地。当然，我

    也会见见你那位朋友，听听他的故事。不过我事先声明，如果是我无法处理的事情，我不会参与。如果是我不感兴趣的事情，我也不会参与。”

    ，’行行行!山哥，您肯移驾就是天大的面子!至于那两件事，全凭您个人意愿。不过，我保证，您会感兴趣的。’.孟啸喜出望外的大叫道。

    似乎在他看来，这个世上，还真就没有张山解决不了的事。当然，前提是张山对这件事感兴趣。

    挂了电话，张山对三女说道。“我准备去法国波尔多走一趟。‘，

    “我和你一起去。”杨蜜第一个举手道。

 第244章 浪漫小镇

    一听张山要去法国小镇散心，杨蜜几乎就是下意识第一个附和，但她第一时间反应过来，自觉失态，赶紧放下手，紧张兮兮的观察了一下baby和赵莉颖的表情。

    好在baby和赵莉颖没有察觉到什么异样。

    baby连忙道。‘.好.阿好.阿，亲爱的，你和姐姐一起去法国度假也不错。反正姐姐这段时间也不敢在公众面前始面，还不如出去散散心。”

    说完，baby不依的撒娇道。‘.我也想去啊，不过我和莉颖都和芒果w签了合同，最近要上新戏，明天就要去剧组报道了。”

    赵莉颖也是一脸失望。

    张山连忙安慰道。&quot;baby，莉颖，正经事要紧，你们先去忙吧，忙完了随时可以过来法国找我们，而且.阿，说不定这次去法国，还有事情要做。孟啸那哥们不是有难以处理的事倩要拜托

    我么?得了，我先过去看看。”

    说完，张山和杨蜜不经意间交换了一下眼色，杨蜜故作从容，但眼睛里也掠过一抹明显的窃喜。回国后这几天，她一直憋着，没有和张山有过分亲密的接触，早就憋得难以忍受了，毕

    竟她对张lb的爱，丝毫不比baby和赵莉颖少。

    张山心里竟涌起一种偷一偷一摸一摸的快一感，暗道，难道这就是传说中的‘暗通款曲，6

    话不多说，孟啸的办事能力极强，两天后，他掌握的机构旗下，驻首都办事处的一位高级负责人，就秘密开车来到张山的住处，接了张山和杨蜜，把车开往一个私家飞机场。

    机场上安静的停泊着一架流线型斑华气派的飞机。

    “啧啧，这飞机真不错.阿一，1l a  ;长山感叹道。

    接待张山和杨蜜的那位中年男人，连忙谦卑的道。‘弓长山先生，这是湾流g550，这种飞机以设计旅华，采光性好闻名，拥有经典的宽椭圆形窗户，内置洗手间和衣橱。湾流g550公务机

    是国际顶级远程喷气式公务机代表机型之一，航程为11686公里，最大巡航高度为15545米，可搭载18名乘客，是世界上航程最远，性能最优，客舱最宽敞，舒适性最好的豪华公务机。价

    值6500万欧，世界排名第一的高尔夫球手老虎伍兹，也有一架相同的飞机。‘，

    “嗯，可以，以后我也弄一架这种飞机玩玩，到时候我要去什么地方，那可就方便了，对吧，姐。;长山侧头对杨蜜一笑，也没客气，直接伸手揽住自己女人的小蛮一腰。

    杨蜜嫣笑道。“随便你啦。‘，

    那中年男人自然也认识杨蜜，他眼中划过一抹艳慕的神色，不由的道。i长山先生真是懂得享受人生。”

    “哈哈哈哈，你的老板才是人生的燕家。i长山客气道。

    很快就有机场工作人员冲上来给张山和杨蜜拿行李。

    两人准备登机。

    那中年男人笑道。‘.祝二位旅途愉快，boss会在法国波尔多小镇恭候二位大驾光临。”

    上了飞机。

    宽敞的头等机舱内，就只有张山和杨蜜两位乘客，另外还有三个极端年轻漂爽的空姐，奉上最熨帖的服一务。

    那三位空姐，看到张山和杨蜜之后，眼睛立刻大放光彩，然后趁着飞机还没起飞，赶紧过来要签名，并且合影留言。

    呢一一只不过，她们不约而同要的都是张山的签名，合影也是和张山合影，把杨蜜晾在一边，弄得杨蜜哭笑不得。

    飞机起飞。

    ，’’一亲爱的，你现在人气真旺.阿，你看那几个空姐，都把我当空气了。”杨蜜笑道，然后伸手，“拿出来。”

    ，’汗，姐，拿…什么啊。;长山笑道。

    “刚才看到有个空姐偷偷塞了张纸条给你。”杨蜜有点醋意的道，“长得跟个狐狸精样。‘，

    “噢~~~~这都被你看到了?;长山不动声色的取(好吗的)出一张纸条，上面写着一个手机号码。

    ，且还喂不饱你?”杨蜜低声喷道，然后把纸条揉碎了，头就往张山怀里一躺，满脸幸福的样子。‘.这回就剩咱俩，姐开心死了。”

    “姐，到了法国，我要拍点唯美的，到时候你配合一下。;长山坏笑道。

    “好好好，配合你。”杨蜜有求必应。

    经过十几个小时的飞行，飞机直接飞到了法国南部波尔多的一个小镇。

    下了飞机，张山和杨蜜简直要被小镇迷一人的景色弄得醉过去了。

    真真太美了!。

 第245章 国内富商

    整个小镇都保留着16世纪的建筑风格，木筋屋，由木材搭建的多面形屋顶，独特的设计，使小城充满着浓郁的阿尔萨斯风一情。小桥流水村庄，画廊花店窄巷。

    天高云淡，浪漫和艺术的气息，充斥着小镇。

    “好美!真的好美!’.杨蜜一边欢呼，一边连忙拿出手机拍照。

    “峨!我亲爱的山哥，欢迎来到法国波尔多!’这个时候，一身休闲装的孟啸，热嘴青洋溢的迎了上来，直接给了张山一个热情的拥抱。

    “嫂子好。’.孟啸非常夸张的对杨蜜行了一个绅士礼节。

    杨蜜被逗得噢嗤一笑，但她潜意识里非常喜欢孟啸这样称呼道，便道。‘.你好啊，我听山提起过你，你是神壕。”-

    077-“山哥才是真正隐形富豪。’.孟啸谦让着，这时，在孟啸身旁，站着一个国字脸中年人，是天朝华夏人，四十来岁，头发已经掉光了，但其宽阔的前额，却予人一种生命力旺盛的感

    觉。

    他整个人显得很精明干练，眉梢眼角，有成功男人的风范。

    不过，在他的眼窝深处，却有着一丝丝不易察觉的忧虑。

    “您就是张山吧，您好，我是郑恺，久仰大名了，您在撒哈拉大沙漠的直播，以及在死亡谷的直播，我全程看过好几(aecg)遍，精彩之极，精彩之极，”那中年男人走到张山身前，客气寒

    暄，并和张山礼貌握手。‘.孟老弟说过，您可以解决世界上任何疑难的事倩，我深表同意。死亡谷是千年秘境，但却被您破解，实乃华夏儿女的骄一傲。‘，

    郑恺?

    张山感觉这个名字很熟悉，听他说话，一副很浓的陕西口音。

    忽然，张山想起来了，这家伙就是川陕一代，极为著名的民营企业家，掌控着一个巨大的牧场，现在全国超市中，出售的牛一奶一酸一奶，基本上有过半是郑恺旗下的牧场生产。

    他还有一家天朝足球超级联寨俱乐部，今年创纪录的以7000万欧元，签下过一名当红的巴西国家队主力。

    据说此人还涉及到了房地产，基金，旅游文化产业等诸多领域。

    ，’郑老板，你好。;长山客气的道。“我看你气色不错，身体无病恙，而且你的事业正如日中天，真想不到还会有什么烦心事困扰你。”

    一言难尽.阿。’.郑恺瞳孔微微收缩。

    “不过你不要听孟啸胡说八道，这世上的疑难之事，千奇百怪，我怎么敢说都能上手处理?;长山笑道。

    “好了好了，山哥，咱们先到老郑的农庄再说。”孟啸连声道。

    几人上了同一辆吉普车。

    吉普车驶在平整的小路上，两旁夹道的树木，触目青翠，清风徐来，让张山倍感舒爽。

    这辆车平时可能用来运过酒，车上有一股浓冽的酒味，熏人欲醉，杨蜜温柔靠在张山的身边，车窗外和煦微风掠起她的秀发，不时拂在张山的脸上，使张山感到无比安详，心中暗道

    这才是真正的人生享受，难怪这些个在商场中叱咤风云的大亨，在一年中的几个月，都会暂时告别惊涛骇浪式的生活，在这里归隐田园。

 第246章 诡异事件之一!

    吉普车开到了位于小镇边角的一个村庄，村庄内有一美如诗歌画卷的农庄。

    浓烈的葡一萄一香气和酒香扑面而来。

    走在乡间小路上，张山放眼看去，葡一萄田里结满了葡一萄，看来粒粒晶莹饱一满。不多时来到一片空地，一排木质阁楼就在空地后。这时，在空地上，有不少金发年轻女郎，正各自站在一

    个木盆之上，用力踩踏着木盆中的葡一萄。

    “张山先生，杨蜜小姐，请。’东道主郑恺将张山和杨蜜，领到了一间木屋中，孟啸在旁作陪。

    四人坐在一张原木方桌旁边，有农场的工作人员就取来自酿的白兰地和几只高脚酒杯。

    “山哥，这酒老郑可是宝爱的很，市面上也不可能饮到。他.阿，敝帚自珍。’.孟啸亲自给张山和杨蜜斟酒。

    张山不太擅长饮酒，可这时也被酒香味弄得硬辞欲醉，忍不住轻轻品了一小口，只觉得这酒入口微微苦涩，但在口中流转一圈，便甘甜爽口，回味无穷。

    “这酒真不错。;长山大赞道。

    杨蜜也喝了一口酒，酒气立刻熏得她两一颊一晕一红，美一艳不可方物。

    “张山先生若是喜欢，这酒我可以送几件给您。‘.郑恺殷勤的道。

    张山不置可否，心想无功不受禄，然后淡笑道。‘.孟啸在电话里已经对我说了，郑老板有两件极端诡异之事，无法索解，只是他在电话之中，没有说清楚原委，现在我人也来了，郑老板

    不妨说来听听。”

    “好，好，好，”郑恺连声应答，不过，神色之间，却突然有些犹豫，显然是不知道如何说出口。

    孟啸在旁道。‘.老郑，我万里迢迢，把山哥给你请来了，你还有什么不肯说的?你的事，普天之下，除了山哥之外，恐怕再也没有谁能够破解!说吧!”

    “好!我说!”郑恺一咬牙，下定7决心似的。

    张山其实也有一些好奇，像郑恺这种人，身家百亿不止，又有什么事情，是他难以处理的呢?

    因此，张山，杨蜜，孟啸，三人都安静下来，竖起耳朵，聆听孟啸说话.

    ’张山先生，这两件事，说出来，也不怕你笑话，我这张老脸，也就豁出去了。’.郑恺取出一支烟，点燃猛吸了几口，在才缓缓道。“一件事一件事的说清楚吧。第一件事，其实呢，张山

    先生，不瞒你说，我是个黑人。”

    “啊?&quot;3长山闻言，脸色一窒，‘.黑人?你这明明是典型的华夏人种，还一口陕西口音，黑人?”

    “不不不，张山先生，你误会了，我所说的黑人，是我的籍贯。”郑恺面霜回忆之色。“我从小出生在陕西省临撞县，在我八岁的时候，我的父亲，突然消失了。我今年48岁，也就是说

    我父亲消失了整整40年，鸟无音信。”

    听到这里，张山心中微微不以为然，难不成，这郑恺，是想要自己帮他寻人?寻找失散几十年的父亲?若真是如此，那可就一点意思没有了!

    找人，应该是公安局派出所的工作吧!

    但碍着孟啸的面子，张山一声不吭，耐着性子听郑恺继续说下去。

    “我还有点印象，在我8岁生日那天，是一个夏天，父亲要出去转转，然后父亲就再也没有回来了二晚上，我母亲发动家里人，还有村子里的人，找了几十里，一直找到了第二天中午

    都没找到我父亲。父亲就这么消失了，消失得莫名其妙，消失得极端彻底…

    “嗯，郑老板，如果是在山区的话，会不会你的父亲，是被山上什么野兽给:.“我的意思是，遭到了野猪野狼之类的攻击。;长山思考了一下说道。

    ，’不!不会!’.郑恺音调忽然拔高。i长山先生，虽然那时候我年龄幼小，但我记忆里还有一些印象，我父亲是村里最强大的猎手!他用一支箭就可以猎杀野猪!他曾经赤手空拳打死过八

    只野狼!”

    “峨二赤手空拳打死过八只野狼。&quot;i长山摸了摸鼻子。说实话，他是有点不相信的，要说一个村子里的猎人，完全不用武器，直接干掉八只野狼，这尼玛有点夸张了。

    当然也不是完全没有可能，若如以张山目前的身手来说，赤手空掌干死八只野狼，问题不大。

    这也不排除，郑恺的父亲，是个练家子，或者天赋异襄天生神力之类的.

    ,;长山先生，你不相信么?杀死八只野狼那件事，整个村子几十号人亲眼所见!’.郑恺有点恼怒的道。

    “好吧，我相信。;长山摊手道。“那么，可以排除令算是被野兽袭击身亡的可能性。那他的确是失踪了。”.

    ’老郑，冷静一些。’.孟啸连忙将一杯酒递给郑恺。

    郑恺一口气将杯中酒饮尽，激烈的情绪这才平复了下来，他用抱歉的口气对张山道。“不好意思，张山先生，因为我说的都是实情。‘，.

    ’好，请继续说。;长山不以为许的道。

    “我父亲就这么消失了。一开始，我以为他会回来，过不了多久他就会回来，可一年一年的过去了，直到今天，他都没有回来。”郑恺苦恼的说道。‘.后来我读大学，做生意，我做生意很

    成功，我赚了很多钱，多到了金钱只是一个数字的程度，我开始耗费大量的人力，物力，财力，并动用政府的力量，开始寻找我的父亲。”

    “如果只是我父亲失踪，其实也不足以让我困扰这么多年。而是一一我在寻找父亲的时候。连带在找我父亲一脉的亲人。’.郑恺道。

    “等等，郑老板，你父亲一脉的亲人?也就是你爷爷，你父亲的兄弟姐妹一一这个，你可以询问你的母亲。你母亲和你父亲，或许是自由恋爱结合在一起，或许是父母之命媒灼之言，你

    问问你母亲，自然会知道父系一脉的亲人所在了。”

    ・…求鲜花

    “张山先生，你听我说。’.郑恺目光凝视张山。‘.根据我母亲和我外公外婆所说，当年，我父亲是只身来到村子里，最终和我母亲结婚，生下了我。从始至终，我父亲一脉的亲人，从未露

    面。也就是说，我从出生到现在，没有见过我的爷爷，我的奶奶，我的堂兄弟叔伯。所以，我说我是黑人。还有，我母亲姓郑，我是随我母亲姓，我母亲在生下我的时候，取名时，父亲说

    ，他没有姓，让我随母姓。”

    ，’这二”张山一时语塞。

    “嗯，后来我发迹后，动用一切资源，寻找父亲和父亲一脉的亲人，但是，没有任何一丁点线索。这是极端不合理的事情。’.郑恺眼中掠过复杂至极的神色。;长山先生，我是陕西省政协

    委员人大代表，我资产数百亿，我的一个忽然的决定，都会影响到整个省的经济发展，我并不是吹嘘自己，但您想一想，我以如此的背景，财力，无所不用其极，居然找不到父系一脉的任

    何一个亲人，甚至连一点线索都没有，您说，这是不是完全彻底不合理之事?”

    “对，不合理，非常不合理。”张uj直接点头附和。

    在这个世界上，有钱能使鬼推磨，像郑恺这种大老板，又有极其庞大的社会关系，全力以赴的查询一个人，不，而是一个家族，不可能一点线索都查不到的!

    说难听点，只要肯砸钱，又有政府出面帮忙，别说特么一个家族了，就连祖宗十八代都得被抠出来。

    “郑老板，也就是说，你父亲孤身来到你母亲所在的村庄，和你母亲结合，然后生下你之后，在你八岁生日当天，突然人间蒸发，而他整个人一点线索都没有留下，甚至连你的姓氏都是

    随你母亲。;长山整理了一下头绪。‘.那一你父亲，你和他相处过八年，你还记得他的一些特征么?比如他的口音之类的。至少从口音上，可以判断出他是什么地方的人，比如，他万一是广

    东人，湖南人，四川人，那么，您动用陕西省的人脉关系，也是有可能找不到他，也找不到你的父系一脉亲戚。”

    “我的父亲，在我印象中，沉默寡言，极少说话，但他的口音，一定是陕西口音，这一点我可以肯定，村子里的所有人都可以肯定。”郑恺坚持道。“我的父亲，是地地道道的陕西人。”

    听完郑恺的话，张山虽然有些好奇，但说实话，兴趣并不是很大，他耸肩道。‘.郑老板，如果你要让我帮你寻找你的父亲，或者你父系一脉的家属亲人，说实话，我没这个能力。而且我

    的爱好和工作，是探寻秘境，是冒险，寻人的话，我建议你去公安局。‘，

 第247章 祭时古玉(求鲜花)

    话说到这里，张山心中的兴趣越来越淡，他对孟啸做出一个无奈的手势，“抱歉了，郑老板的疑难之事，我的确无法插手。说实话，如果是和秘境荒野有关，那我或多或少能够帮得上一

    点忙。但是一一寻人，我真的既没兴趣又没手段。”

    “这二，.孟啸有点着急道。‘口山哥，要不您听老郑把话说完。权且当成故事来听。”

    孟啸眼中有些浓烈的哀求意味。那郑恺也祈求道。;长山先生，请不要忙着拒绝，容许我讲完，可以么?”

    杨蜜也在一旁拽了拽张山的袖子。“山，听他们说完。”

    “那行。;长山耸了耸肩，“请郑老板继续说下去。不过虽然我帮不上忙，但我的建议是，你可以从你母亲那里入手，因为，你的母亲和你父亲，夫妻一场，还生育了你，‘五二三”你在8岁

    的时候，你父亲消失，也就是说，你父母，至少相处了9年，甚至10年。”

    “嗯，’.郑恺点了点头。“我母亲还健在，我曾多次询问过她，关于父亲的事，可她也说不上来，她和父亲相处的日子里，父亲沉默寡言，每天除了打猎。也少有和母亲有过太深入的交流

    母亲问及父亲的家室，父亲也一律搪塞过去。”

    “太古怪了。”张山摇了摇头。

    ，’不过，父亲倒是送给母亲一件定情信物。’锐着，郑恺从怀中，珍而重之的取出一件物事，交给张山。;长山先生，请看。”

    张山接过来一看，赫然瞳孔微微收缩，郑恺交给他的，竟是一块玉牌!

    玉牌大约巴掌大小，是质地极佳的白玉，纯洁通透，一点瑕疵和杂质也没有，整块玉温润得像是具有生命。上面镂刻着极端古朴的虎纹。

    张山对于古玩玉器，一窍不通，但是他可以百分之百的肯定.这块玉，绝对是价值连城的真东西，而不是什么鹰品。

    “巴掌大的这么一块古玉，这二”张山骇然的看向孟啸。‘这玩意，你估计能值多少钱?”

    ，’山哥，我玩过一段时间古董，就这种玉，可以说是无价之宝了。山哥你也听说过，黄金有价玉无价。客观的说，这块玉和您的钻石，价值不相上下，或许还要更珍贵一些。’.孟啸如实说

    道。

    “张山先生，这块玉，我曾经找过无数的鉴定专家长眼，我可以肯定的说，这是一块古玉，雕刻在两千两百年前完成，大约是春秋战国，祭始皇的时代。’.郑恺言辞凿凿的说道。

    “嘶!祭始皇年代的古玉一一，;长山不由有些动容。“那就怪不得了，这么完整，没有瑕疵，质地温润的古玉，其价值，肯定完爆我的钻石啊。啧啧一一郑老板，当年你父亲给你母亲的定情

    之物，还真是昂贵得让人侧目。”

    张山心想，尼玛郑恺还是个富二代.阿!不过其实不然，陕西那一带，是天朝历史上很多王朝的都城，号称十三朝古都，是蔡汉唐的首都，这些王朝都极端伟大，在当时历史上，属于最

    强大的帝国，没有之一。因此陕西后来出土的老物件也多，那盗墓贼之类的也多。说得不好听，这块祭始皇时期的古玉，说不定就是郑恺的父亲，捡到的，或者从什么陵墓古坟中给盗出来

    的!

    “张山先生，我在这里考考你，这块古玉，其实有一个非常特别之处，你猜猜是什么?’.郑恺忽然对张山发问。

    “峨?奇特之处?;长山把手中古玉反复翻看，研究了一阵。说实话，他对古玩真的没有研究，你让他找出古玉的特别之处，还真就是为难张山了。

    杨蜜在一旁也拿眼睛盯着古玉看，但也是看不出个所以然。

    “老郑，你就别为难山哥了，山哥对古玩收藏，估摸着没兴趣，也没研究。’.孟啸在一旁笑道。

    张山点头道。‘.是啊，我没研究过古玩。不过，你硬要说这古玉有什么特别之处，我感觉吧，既然已经鉴定过了，这块古玉是祭始皇时期的，那肯定是文物，但这古玉并没有文物那种死

    气沉沉的感觉，它给我感觉是活生生的。这就是我觉得奇怪的地方，不知道说对没有。”

    一听张山此言，郑恺和孟啸眼中都闪过激赞之色!

    “张山先生，真是大才!虽不慢玉器古玩，但一言中的!’.郑恺拍案叫绝。i长山现在你听我说，这块古玉，无疑是战国祭代之物，在那个年代，首饰主要是青铜做的，少许白银或者黄金。而古玉是非常罕见的，更何况是这种质地极端纯正的白玉。像这种玉，在民间一有发现，普通人是绝对不敢保留的，一旦被发现，就是抄家灭门的大罪.…因此，这种玉大都是献给当时的

    君主，那是宫廷中的东西。”

    “那么，一般来说，这种美玉，都会陪葬。可是呢，奇怪就奇怪在，质地越是纯洁的白玉，在入土之后，就越容易产生各种颜色的斑迹。而这块白玉，剔透无暇，明显就是未曾入过土

    一直在活人的手中流传下来。”

    张山微微点头，脱口而出道。“也就是说，这块玉是郑老板你父亲，家族世世代代流传下来的，而不是他去土里挖掘出来的。”

    此言一出，张山感觉失言，好在郑恺并没有太过在意，反而笑道。‘.我也曾怀疑是父亲盗墓得来的美玉。毕竟，按理说，根据我对父亲的猜测，我父亲祖上的身份，也不可能拥有这样一

    块古玉。”

    “老郑，这古玉大约就是古代祭朝宫廷里的东西，属于君主所有吧?”孟啸在一旁出口问道。

    ，’君主倒不是，因为古玉上面刻的是虎形纹，若是君主自己佩戴。不会刻虎形纹，大都刻能形纹或夔形纹。但虽不是君主，也是君主身边极为重要的将军或者大臣，才会得到如此厚赏。”

    郑恺回答道。

    张山揉了揉太阳穴，脑子里不断的整理着思路一郑恺的父亲，将一块从未入土的战国秦代古玉，送给他母亲做定情信物，而这块古玉，应该是秦朝君主身边的将军大臣所有。那么也.

    4就是说，郑恺的父亲，以及郑恺父系一脉的亲人，所留下的唯一线索，就是这块古玉了。

    张山重新产生了一些兴趣，问道。“那么，郑老板，此事暂且不说，你所遭遇的第二件极端困惑诡异之事，又是什么?”

    “我._:.郑恺脸上忽然始出一抹愤慨与羞辱的神色，然后咬牙说道。‘第二件事，乃是我毕生奇耻大辱。不过，我父亲消失这件事，和第二件事，有一些联系。”

    张山洗耳恭听。

    ，’第二件事，是我戴绿帽子的事。’.郑恺愤愚道。

    “呢二张山一窒。

    ps:可能很多读者应该猜出来，下一个秘境是啥地方了，求一波鲜花。

 第248章 第二块古玉

    郑恺说起第二件让张山过来解决的诡异之事，竟然是他戴绿帽子的事!

    张山心里这可就纳闷了，你戴绿帽子，让我过来，我解决不了啊，难不成是抓一奸一夫?

    不过，像郑恺这种巨富，也有戴绿帽子的一天，倒是稀奇，按理说，应当是他去给别人戴绿帽子才对。

    听到这里，杨蜜也有些脸红，微微低下头去。

    孟啸在旁宽慰道。‘.人生不如意事十之八九。老郑，不必介怀。”

    但张山难免也有些疑点，按郑恺所说，戴绿帽子和他父亲失踪，这两件风马牛不相及之事，竟有一些联系。

    这时郑恺已面红耳赤，喂懦道。‘这是我少年时的事。”

    “嗯。;长山微微点头，给了郑恺一个鼓励的眼神，示意他不要介意，说下去便可。

    郑恺喝了口酒道。&quot;27岁那年，我事业初有起步，也在一个酒会上结识了一位优雅漂夹的女人，她名叫‘沈梦馨，，那时她23岁，风华正茂，我们可谓是一见钟情。然后，就是水到渠成的

    交往。她人漂夹，人品也很好，温柔大方。交往两年，我们便已到了谈婚论嫁时。‘，

    04“我丝毫不怀疑梦馨对我的爱和忠诚。嗯，订婚宴设在我老家，我宴请了村里所有的人，来者都封了一个很大的红包，那一晚，全村欢庆。梦馨是大城市的女孩子，一生中绝少来过这

    等山村，自然十分新奇。吃过晚饭，她想在村子附近，随意走走。我正被村民老乡缠着饮酒，便让一位女性助理，陪梦馨在村庄附近随便逛逛。”

    郑恺一边回忆一边说道，他眼睛里忽然掠过一抹极端悔恨之色。张山心中一动，脱口而出道，“难道，梦馨她她也和令算一样，莫名消失了?”

    “张山先生，你的头脑，反应真是极快。’.郑恺不由赞道，“那天，如果我肯陪她一起出去，恐怕就不会发生后面之事了。对，她一去不返，就和我父亲当年一样，消失得无影无踪。”

    “根据那位我派去陪伴梦馨的女性助理回忆.当时她和梦馨一出了村子，在附近闲逛，梦馨忽然内急，便到不远处的一裸树下.过了十几分钟，助理仍不见梦馨回来，便忍不住叫了几声

    没有回应。助理大急，跑过去一看，梦馨已无影无踪。”

    “事后

    “次日

    我发了疯似的发动全村人去找，可就和当年寻找我父亲一样，完全没有线索。”

    我聘请的搜救队，足足十几个专业搜救队，还有求生专家，就抵达我的老家，进行地毯式搜索。我甚至还花钱雇了6架直升机。”

    “没有找到?;长山出口问道。

    “没有。”郑恺木然的摇了摇头，“完全没有。梦馨和我父亲一样。消失得极端彻底，根本就是人间蒸发。连续几年，我都没有放弃过寻找梦馨，我还发布个一个高达500万rmb的赏格

    但凡能够找到梦a，甚至只是提供一些可靠线索的，都能够拿到这笔丰厚的赏格。但我所做的一切，都是徒劳的。”

    说完，郑恺用颤颤巍巍的手，点燃一支烟，邃烈猛吸几口。

    “郑老板，看来令林失踪和你未婚妻失踪，这两件事，的确有一些关联，因为，他们失踪的地点，都是在一一你老家，那个村庄!”

    终于，张山对于郑恺的事，产生了真正意义上的兴趣!

    两个不同年代的人，在同一个村庄，诡异失踪!

    生不见人死不见尸!

    张山脑子里立刻窜出两种可能一一第一，从侦探学角度来说，会不会是在那个村子附近，潜伏着一个杀人恶魔。郑恺的父亲和未婚妻，都是被他偷偷杀害，然后将尸体干净利落的处理掉

    第二，从灵异角度来说，特么那个村庄是不是封门村之类的啊。

    不过这两种可能都极端玄虚，所以张山并没有讲出口。

    “等等，不对.阿，&quot;i长山忽然用手指敲了敲桌面。‘.郑老板，你这不是口口声声说戴了绿帽子么，你未婚妻只是失踪而已，她可没有给你戴绿帽子。”

    “张山现在你听我讲。’.郑恺眼中闪过一抹羞怒。“在梦馨失踪的第八年!她出现了!她又出现了!有人在加拿大亲眼看到她!而看到她的人，正是我集团内的一位高管!当初我和梦馨热

    恋时，那位高管，恰好鉴证了我们的爱情，所以，他绝不会认错人!但他在发现梦馨的时候，梦馨的身旁，还有一个6,7岁的女童，面貌依稀和梦馨有几分相似，大概.大概是她的女儿!”

    :’阿?”杨蜜一直在旁听着，当她听到事情突兀转折，忍不住惊吃一声。

    张山心里就腹诽道，这是喜当爹的节奏?

    “我第一时间飞往加拿大，把梦馨给堵住了!没有错，她就是梦a，人间蒸发了八年的梦9!但梦馨对我的态度，极端的淡漠，而且，她还口口声声说，她已经有了别的男人，那个女童

    ，就是她和那个男人所生!我当时听到后，不音于五雷轰顶!张山先生，我那个年代的人，在男女之事上面，相比现在而言，要保守很多，我和梦馨虽然热恋，以至于订婚。但我们终究没

    有跨越雷池半步，都守着最后那道底线，我们彼此承诺，要在新婚当夜，才将自己，彻底交给对方。可梦馨却违背当初的誓言，私自，私自，诞生了一个女043孩。”

    这倒霉催的!自己的未婚妻，自己都没碰过，居然和别人生了孩子，这顶绿帽子，可真是绿得油光水夹的.阴。’张山心里也不由同情起来了郑恺。

    “我当场就质问梦馨，我必须知道，奸一夫是谁，可梦馨绝口不提。后来，我心灰意冷，甚至跪下求恳，我可以放手，但我必然要知道奸一夫是谁。梦馨也大哭下跪，让我不必再追问下去

    是她辜负了我。’锐到这里，郑恺已经泪流满面。

    “后来，我无所不用其极，聘请了世界上最好的私家侦探，甚至间谍，想要调查出奸一夫是谁，可是终究还是没有找到答案。‘.郑恺缓缓伸手入怀。“只不过，我聘请的一名神愉，在梦馨的

    居所，找到了这个.…不，偷到了这个一一”

    郑恺从怀中，取出一块玉牌，巴掌大小，质地通透，温润无暇，雕刻虎纹。

    竟和郑恺父亲交给她母亲的定情信物，一模一样!

    桌上，平放着两块古玉。大小质地形状花纹，一模一样的古玉。

    张山喉头干涩。‘这个…

    ，’经过鉴定，从梦馨居所偷出来的这块古玉，也是战国时期，祭代的古物。和我父亲传下来那块，没有半点区别。’.郑恺的声音，都有一些惊骇了。

 第249章 祭皇陵!!!!

    张山有些目眼口呆的看着桌上平放的两块古玉，脑子里面，也是有些混乱，他飞快的整理着头绪和线索一俩个不同时代失踪的人，两块战国时期祭代的古玉，区别在于，其中一个人失

    踪之后就再也没有出现过，而另一个人在失踪八年后又重见天日，还有，一个是男人，一个是女人。’

    “抱歉，我有些累了，’.郑恺忽然一脸倦容的站了起来，似乎是在倾诉完这两件挤压心头多年的神秘事件后，他也心力憔悴，;长山先生，杨蜜小姐，你们不妨在这儿坐会，尽情领略这个

    小镇的静谧风光，孟老弟，你陪陪两位客人吧。我实在是太累了，想要休憩小片刻，招待不周。”

    “嗯，郑老板请便。”张山笑道。

    等郑恺离开后，屋子里就只剩下张山，杨蜜，孟啸。

    张山端起酒杯，喝了口酒，自言自语道。‘口其实这件事说复杂也复杂，说简单也简单，只q要调查清楚，梦馨失踪这几年，究竟到什么地方去了，还有她的女儿到底是和谁生出来的，那

    块古玉到底是谁给她的，所有的答案，就能够一一揭晓。”

    “山哥，现在您有兴趣了吧?’.孟啸在一旁殷切期望道。

    张山耸肩道，‘一点点吧。不过兴趣并不是很大，远不如死亡谷和失落金字塔带给我的那种热血和刺一激。”

    说完，张山拿出手机，随意上起网来，下意识问道。“郑恺的老家，是在陕西省临撞县，对吧?”

    说着，张山就在网上找到了临撞县的地图。

    忽然，张山的瞳孔，微微收缩!想到了一件事!

    “是.阿，山哥，那地方我去过，准确的说，老郑的老家是临撞县骊山脚下的下河村。’.孟啸随口回答道。

    “什么?下河村????’写长山直接看向孟啸。

    “啊?山哥，咋了?别激动.阿，就是骊山脚下的下河村.阴。’.孟啸被张山吓了一跳。

    杨蜜也赶紧在旁边拉拽了一下张山的衣袖，“亲爱的，你怎么了，怎么忽然这么激动令i，?”

    张山把自己的手机放在桌上，然后轻轻i各地图放大，指着地图上的一块道。‘这里…地图上这个地方，就是陕西省临撞县骊山脚下的下河村，这个地区，是天朝历史上著名的神秘地区之

    当年叱吁风云，统一全国的始皇帝，就埋葬在这一片区域。”

    ，’始皇帝二”孟啸乃是加拿大籍华人，对于天朝的历史，或许并不是非常非常清楚，在第一时间，他愣了一下，显然有点没反应过来。

    ，’始皇帝就是赢政，祭始皇，赢政。;长山眼中精光四射，这个人气质陡然变得有些锋芒毕露，他看了看桌面上，郑恺没有拿走的古玉，‘.这两块玉牌，已经鉴定过了，都是战国时期，秦

    国的物件。”

    “有意思了，事情变得有意思起来了。i长山站起来，在屋中踱步。‘.郑恺的父亲，还有未婚妻梦馨，消失的地方，就是始皇帝陵墓所在之地，而他们手中，各有一块陪葬的蔡朝古玉!“

    张山猛然活动了一下筋骨，忽然笑道。“哈哈哈，从埃及回来，也有一段时间了，闲的蛋疼，现在，工作上门了!有活儿要干了!”

    “山哥，您来兴趣了?’.孟啸鼓起眼睛问道。

    “哈哈哈哈一一祭皇陵，地球100大秘境之一，至今未破解。我个人的观点是，祭皇陵是地宫，其神秘程度，其伟大程度，完爆埃及金字塔。’弓长山打了个响指。“你说我有没有兴趣?”

    “啊哈!我就说嘛!老郑的事情，山哥一定会出手的!哈哈哈哈!想不到.阿，这档子事，居然和秦皇陵扯到一块儿了!”孟啸也兴奋莫名。“祭皇陵绝壁比金字塔还牛.阿!山哥，这次你的

    直播，恐怕将会再度掀起高一潮!”

    张山在兴奋之余，抽了一支烟，点燃猛吸几口，平复了一下情绪，这才坐了下来。‘.感兴趣是感兴趣，但这事倩极端棘手。我就这么说，现在市面上卖得很好的盗墓类小说，风水类小说

    几乎没有单独写祭皇陵的。最火的两本小说【盗墓笔记】和【鬼吹灯】，都没有涉及到祭皇陵。”

    “嗯?山哥，这是什么意思?’.孟啸问道。

    “神秘。i长山断然道。“因为祭皇陵神秘，就连想象力天马行空的小说作家，也无法杜撰出有关它的内容。另外，这个陵墓的建造过程，历史上的记载，少之又少，少到了几乎等于没有

    的程度，仅仅只是后世人的一些推测和胡思乱想。”

    “为什么祭皇陵的资料会如此匾乏?这其中有两个可能，一是当时在修建陵墓时，根本没有人敢去记载，始皇帝怕有人破坏他的陵墓，所以严格保守秘密。另一可能就很可怕了，就是所

    有参与造墓工程的人，都被杀害灭口。”

    &quot;u可，都说始皇帝是暴君，由此可见一斑，你们想，这么大的陵墓，如此庞大的地下工程，参与其中的工役，至少以数十万计，有可能杀害那么多人吗?正常来说是不可能的，但放到战

    国时期，也并非绝无可能，根据史料记载，战国时期，有坑杀四十万降卒的记录。”

    杨蜜立刻附和道。“’一嗯嗯，亲爱的，我知道，那个把四十多万俘虏活埋杀死的人叫白起，在秦始皇之前，是秦朝的大将。”

    张山点头道，‘.对，也就是说，在那时候，观念上人命一文不值。造墓的工役全遭杀害，也不是不可能，至少，参与陵墓工程的高级人员，如设计师，工程师之类，绝壁一定是全被杀了

    灭口。而且陪葬的人估计也是无可计数。所以，这个全世界最大的地下建筑工程，一直是秘密，到现在还是秘密。这也是我们天朝秘境中，近乎数一数二的存在!”

    “哎呀，山哥，你这么一说，我的兴趣都升上来了!干!山哥，这次咱们一起干行不?我就跟在你后面跑腿!秦皇陵啊!我的天啊!’.孟啸在一旁搓着手叫唤道。

    “事倩一步步的来，现在，我们好歹有了点线索。;长山又端起酒(好王的)杯喝了口酒，然后看着孟啸。“我需要郑恺的资料，还有郑恺未婚妻，那个消失了8年之后出现的沈梦8的资料。

    沈梦馨现在也应该40几岁了，我要她在失踪后，重返人间的详细资料。越详细越好。”

    ，’孟啸，这次你想跟着我一起干，也行，现在就是考验你的时候了，晚饭后，我要看到我需要的所有资料。;长山看着孟啸。

    ，’没问题!山哥，我马上去准备!你等等!’.孟啸风风火火的冲了出去。

    等孟啸跑出去之后，张山拿起桌上的两块古玉，喃喃道。“始皇帝一一祭皇陵一一”

    “亲爱的，又要忙啦?感觉你好兴奋好热血.阿。”杨蜜在一旁乖乖的道，看到自己男人这种对待工作和探险的热情，杨蜜也是有一些自滚。

    张山收拾情怀，低声道。‘恤且，等会晚上你才会真正体会到我的热血和兴奋。”

 第250章 沈梦馨

    “姐，给我按一摩一下肩膀。;长山坏笑着对杨蜜道。

    杨蜜是爱死了张山，基本上有求必应，很是温柔的在张山脸颊上来了一下后，就悉心的给张山按一摩起肩背来。

    “那啥，姐，我的意思不是让你用手给我按一摩，而是用那啥二”张山笑眯眯的道。

    ，’坏人!”杨蜜唆嗤一笑，然后就乖乖的把身一子一贴一到张山宽厚的背部。

    晚饭的时候，孟啸并没有出现，郑恺亲自作陪。

    用苹果木烤制的牛排，恰到好处，再辅以醇美自酿白兰地，真是让张山和杨蜜大快朵颐。

    “张山先生，那两件事，您可以有看法?’.郑恺态度谦恭的询问道。

    “嗯一一现在还不敢说太多，不过郑老板，我会在这个小镇住一段时间，冷静分析一下，如果时机成熟，把握比较大的时候，我会提出我自己的看法。;长山模棱两可的回答道。

    郑恺连声称谢。

    晚饭过后。

    木阁楼里，一间清雅的书房内。

    杨蜜已经乖乖一500一的在卧室里等张山了，不过张山却是和孟啸在书桌边坐好。

    书桌上堆积着厚厚一大叠刚刚打印出来的资料，还散发着油墨香气。

    张山用一目十行的速度，喇喇喇的翻看着资料，让得旁边的孟啸膛目结舌，‘口山哥，您这么看，能看清楚内容么?”

    “你不用管我，现在你说说郑恺和沈梦馨的事，我一边看，一边听你说。;长山头也不抬的道。

    ，’好，’.孟啸整理了一下头绪。“山哥，我已经利用所有的渠道，甚至官方的渠道，搜集到了老郑和沈梦馨的一切可以搜集到的明面上的资料。”

    “老郑的话，没什么好说的，毕竟是老朋友了，他的资料，无非就是怎么怎么创业，收购了什么股份，风投了什么项目。他的感情史我都调查过，在外面养了几个大学生。目前有3个私生

    子，正妻在几年前病故了。咯，山哥，就连老郑的体检报告我都从他的私人医生那里买过来了。”

    张山就正在翻看郑恺每年的体检报告，他医术已通神，所以看体检报告也能够看出门道。“郑恺的所有资料，我刚才都看完了，的确没有什么太多值得我去关注的。就这些体检报告很奇

    怪。”

    “嗯?很奇怪?’.孟啸惊讶道。“山哥，您的意思是，老郑有什么病?”.

    ’没有病，’写长山有点疑惑的道。‘不但没有病，而且他的身体状况出奇的好。他今年48岁了，按照医学和生理学的角度来说，是一个男人走下坡路的年龄，可是非常非常奇怪，他的各项

    生理机能，和30岁的健康男性差不多。我只能说，他的身体底子太好了，而且估计是赚钱之后，保养得非常好。嗯，但这些似乎和祭皇陵无关，郑恺的资料，暂且搁置，现在我们研究研究

    沈梦馨。‘，

    “山哥，这个沈梦馨太奇怪了!’.孟啸忽然提高嗓音。‘.沈梦馨在年轻的时候，就读于美国哈佛大学，学习的是物理，拿到过物理学文科硕士的学位。她23岁和老郑认识并相恋，25岁失踪

    ,33岁重新被人找到，她今年44岁，她的女儿也已经18岁了。对了，山哥，沈梦馨的女儿，我也调查过，她是美籍华人，去年居然入选了美国女篮全明星阵容，是一位职业篮球运动员，身

    高1米91，几乎是全美女篮海拔最高的球员。也入选了美(aebo国女篮奥运代表队。‘，

    “峨?&quot;i长山一窒。‘.沈梦v在失踪的8年内，给郑恺戴了绿帽子，生下一个女儿，但全世界几乎都没有第二个人知道，她是和哪个男人生下来的女儿。但从现在的情况来看，1米引的身高

    职业女篮球员，从遗传学角度来说，沈梦馨的男人，应该是一个很高大，运动天赋很强的家伙，这样才将优点遗传给了她的女儿。”

    “对7，是什么人种?”张lb问道。

    “典型的华夏人种。不是混血。’.孟啸回答道。”不错，你顺便调查了沈梦馨的女儿，你做得不错。那继续说沈梦馨本人。;长山快速道。

    “嗯，山哥，沈梦馨非常非常古怪，她在失踪回来之后，居然在美国教起了汉语和历史!她仅仅只用了三年时间，就拿到了天朝历史博士学位，并成为欧美非常著名的汉语历史讲师，她

    主攻的并不是天朝其他朝代的历史，而是春秋战国的历史，尤其对祭史，有着极端深刻的研究。她现在已然是全球范围内，天朝古文化历史，祭史的最大权威。她的很多学生，都是祭史研

    究方面的权威。”

    “她对先祭诸子学说的研究，发前人所未发，见解精辟，众所叹服，天朝的【百家讲坛】，都曾经多次邀请她来讲课，但她仅仅只是让一位美国学生过来，所发表的言论，都在当时引起

    了天朝祭史学术界的轰动!”.

    ’什么?;长山心中微微一颤，只觉得不可思议。‘.沈梦馨在读书时，学习的是物理专业，但是在她失踪回来之后，用极短的时间，就成为全球范围内，最权威的春秋战国历史，秦史领域

    的专家!这二这…她失踪的八年，到底发生了什么?难道她失踪的八年，都躲在一个秘密不为人知的地方，闭门研究祭朝历史?”

    “是.阿，山哥，这件.已经奇怪得不能再奇怪了，根据我的调查，沈梦馨，出生在一个比较开放的家庭，早年就去国外留学，她的思想非常前卫，像她这种人，断然不应该对历史感兴趣

    的!也万万不应该成为历史学术方面的最大权威!况且，她所取得的成就，与她的年龄，极不相符，她今年，也才44岁!我并没有见过，这种年龄的人，成为某一个学术领域的最大权威!”

    孟啸满脸都是问号。

 第251章 堵人

    从孟啸搜集的资料来看，消失8年又重回世界的沈梦馨，的确有极大的古怪之处。

    张山取出一支烟，点燃深吸了几口，眼睛里不断闪烁变化着思考与推敲的神色，过了好半天才道。‘.天朝古代的人文历史，是极端复杂的。祭朝，虽然存在的时间极其短暂，但也不是几

    十年能够钻研得透的。”

    “山哥，按照您的思路来讲，这究竟是怎么回事?’.孟啸满眼好奇的看着张山。

    张山将烟盒子放在桌上，“若如这个烟盒子就是郑恺的老家，下河村，这张桌子，就是整个祭皇陵。”

    “嗯?’.孟啸有些不理解的看着张山.

    ’按照现在的记载，秦始皇陵位于陕西省西安市以东30公里的骊山北麓，但这并不准确。秦始皇墓已经发掘出了一小部分，在已发掘出来的一小部分中，墓室无数，是人类建筑文明中罕

    见的地下建筑。”

    “然而，究竟整个陵墓有多大，谁也说不上来，谁也不敢说。估计已探测到的，不过是整个陵墓的十分之一，甚至百分之一。而已经开掘的，又顶多只是已探测到的十分之一。”

    “不得不说，这样庞大的地下建筑工程，在当时，真不知是如何建立起来的，比较起来，埃及的那些金字塔，简直不算是什么。”

    “言归正传，郑恺的父亲和沈梦馨，是在烟盒子附近，也就是下河村附近失踪，而下河村仅仅只是整个秦皇陵的一部分，一小部分。‘，

    “那么，我开一下脑洞一一，’长山摆弄着烟盒子。‘有没有可能，失踪的两人，其实并不是失踪了，而是从这个烟盒子所处的地方，找到了一条秘一道，跑到桌面上了。”

    “嘶!!!!山哥，您的意思是说，郑恺的父亲和沈梦馨，是无意中，在下河村附近，找到了一条通往秦皇陵内部的秘一道，然后一他们并不是失踪了，而是进入了祭皇陵的内部!’.孟味

    匪夷所思的道。

    “祭皇陵的建筑，是极端巧妙的，我绝对相信，会有一些秘密通道，可以在不挖掘的情况下，让人完好无损的进入其中!;长山用手指敲打着桌面，‘俩块古玉，说不定就是郑恺的父亲，

    还有沈梦馨，从祭皇陵中带出来的。大胆的设想，沈梦馨在消失的8年中，会不会就一直待在祭皇陵中，然后，她在秦皇陵中，找到了很多当时留下来的书籍，通过好几年的阅读，她自然是

    对秦史，有着突破性的见解，以及独一无二的见解，因为，如果假设成真，她将会是世界上第一个阅读过蔡皇陵内部文献资料的现代人。”

    “山哥，如果你能够找到这条秘密通道，进入祭皇陵内部，那就发达了!’孟啸近乎狂热的道。‘这可比进入金字塔内部更爽啊，您想，金字塔才屁大点的地方，而祭皇陵内部，乃是一个

    无边大的地宫，里面兵马俑无数，还有水银为江河，珍宝为日月星辰一一太爽了，这些内容一旦直播出去，山哥你足以被记载入史册，名垂千古.阿!”

    “我特么名垂个屁的千古啊。;长山笑骂道。“以上种种，都是我们的瞎猜而已，没有任何实质的证据。而且，在没有线索之前，我不会盲目的开直播发微博。这样，孟啸，你安排一下

    我想亲自去见一见沈梦馨。‘，

    &quot;ok，山哥，或许所有的答案，在见到沈梦馨之后，就会一一揭晓。不过这婆一娘恐怕嘴硬的很，老郑估摸着就想过不少办法，但也没见从她嘴里问出来什么线索。’.孟啸微微壁眉道。“更

    何况，她在国际上，已经名声斐然，是著名学者。那啥，山哥，要不我找黑手党的朋友，直接把她给绑了!严刑拷打的逼问!”.

    ’卧槽，别特么瞎搞。;长山无语道。‘.你特么还真是有暴力倾向，动不动就绑人。好了，你只燕要调查清楚她在什么地方，然后咱们过去见见她。”

    “那行，山哥，我这就去安排准备。’.孟啸点头答应不迭。

    和孟啸商议妥当之后，张山这才回到卧室里。杨蜜在就洗干净了等待爱人恩一宠。

    张山收拾情怀，连忙拿出手机，和杨蜜一边亲密，一边拍摄。

    “姐，你吹的时候，抬头，看着我.对，对对，姐，就是这种眼神，对，一边吹一边这样看着我.嗯嗯，姐真来事儿。;长山拿着手机，一边拍摄一边指挥。‘恤且，这视频要是传出去，估

    计全国都要轰动啊。”

    ，’求鲜花・・，’，’’

    杨蜜抬起头来，撩了撩头发。‘.你舍得让别人看，你就传出去叹，反正姐跟了你，这张脸也早都不要了。”

    第二天，郑恺有事要回国处理，一大早便乘坐私人飞机离开了。

    张山和杨蜜就在这浪漫小镇，游山玩水，倒也悠哉乐哉。

    孟啸带来可靠消息。

    这段时间，沈梦馨在德国曼海姆大学讲课，咱们这就过去堵她?’.孟啸跃跃欲试的道。

    “也不叫堵她，咱们这是过去向沈教授讨教讨教祭国历史。;长山活动了一下筋骨。‘.干活儿!孟啸你马上安排，咱们尽快动身赶往德国曼海姆。”

    2天后。

    德国曼海姆大学校门口。一辆商务车上。

    张山和孟啸将车窗打开，张山手里拿着个望远镜，观察着大学校门口熙来攘往的人群。

    杨蜜坐在后排吃薯片。

    “山哥，这是沈梦馨的近照，您看看。’.孟啸手里握着一叠相片。“我调查过了，在曼海姆大学讲课期间，每天这个钟点，沈梦馨都会在校外一家西餐厅用餐。”

    张山从孟啸手中接过那叠照片，飞快的看了一遍，虽然已经44岁了，但沈梦馨仍保养得极好，乍一看像是三十多岁，戴着一副眼镜，整个人充满了知性美。”年轻的时候肯定是女神级别的，至少和我姐差不多。;长山将照片递给杨蜜。‘.怪不得老郑一见钟情。”

    杨蜜接过照片看了几眼，‘.真是有气质啊。”

    张山把望远镜递给孟啸，他自己揉了揉眼目氰

    忽然!

    “山哥，出来了!沈梦馨出来了!没错!就是她!’.孟啸忽然尖叫道。

    “走!”张lb猛然拉开车门。

 第252章 顽固

    张山和孟啸在曼海姆大学校门口.将施施然走出来的沈梦馨堵住了。

    “你们?’.沈梦馨神色一愣，眼中划过一抹慌乱之色，但很快就镇定下来，整个人显得很是有教养的样子，她的目光在张山身上停留了好几秒钟，眼中微有异色。

    ，’沈梦馨教授你好，;长山整理了一下仪容，极端客气的道。“我们是痴一迷于天朝古代历史研究的爱好者，尤其对祭史极端热衷，听说您来到曼海姆大学授课，便专程赶来。冒昧之处，还

    望多多海涵。”

    ，’沈教授，我们能否找个地方单独聊聊。’.孟啸也在一旁询问道。

    “嗯…_”沈梦“三四七”馨沉吟了一下，然后看着张山淡笑道。i长山，杰出的探险家，求生专家，冒险家，揭开了死亡谷尘封千年的谜团，并在撒哈拉大沙漠寻找到了一座失落的三面金字

    塔，在全世界范围内，掀起了金字塔热潮。‘，”.阿?&quot;3长山惊愕。他断然没有想到，自己居然这么出名，就连永久居住在美国的沈梦8,都认得自己。

    ;长山先生你不必惊讶。嗯，我女儿是你的粉丝。’.沈梦馨温婉的笑了笑。“你在死亡谷解救那些骼骼人，并使之复原，这是一件很伟大的工作。我女儿从各种渠道找到了你的直播视频

    反复看了几十遍，她的汉语水平也明显提高了不少。没想到，能在这里遇到张山先生，是我的荣幸。”

    “这个._二张山简直就是哭笑不得。他还没开始套问沈梦馨，反而自己的来历被沈梦馨一语道破。这让张山有些许的措手不及，同时，沈梦馨的精明干练，也可见一斑。

    “好了，两位，不知道你们有什么目的，不过出于对张山先生你的尊重，我们去附近一家西餐厅坐坐吧。我有1个半小时的时间。’.沈梦馨耸肩道。“如果我拒绝了你，我女儿一定会和我吵

    架的。”

    去西餐厅坐坐吧。;长山的情绪也是稳定下来了，他自然不会去怕沈梦9，正所谓兵来将挡水来土掩。

    杨蜜也从那边小跑了过来，四人一起到了曼海姆大学园区附近的一家极端清静优雅的西餐厅。

    点完餐，张山和孟啸对望一眼。沈梦馨主动说道。;长山先生，你有什么问题，尽可以提出来，我会选择性的回答，说该说的，不该说的你们也不要指望我会说。”

    这沈梦馨果然是极端厉害的女人，言辞之间，几乎就是密不透风，滴水不漏。

    而张山也不想拐弯抹角了，他直接道。‘.沈教授，我们想知道当年你和郑恺订婚的时候，你在下河村失踪的事。你失踪了足足八年，当你回来的时候，却多了一个女儿，我们对此很感兴

    趣。这其中牵涉到郑恺老板生父的下落，而郑恺老板，也重金委托我们，替他寻找失散了四十年的亲生父亲。我相信，沈教授你一定和郑恺亲生父亲的失踪，有一些关联。‘，

    “这件事，你们不必再问了，你们再问，我也不会说。’.沈梦馨的脸色，骤然冰冷，眼神中充满警惕之色。“请你们转告郑恺，让他不要打扰我的生活，我和他再无半点干系，过去的事情

    就让他过去吧。‘，

    沈梦馨拒绝得如此干脆，这让孟啸肝火大动，他一向就是和颐指气使的人，哪曾吃过这种闭门羹。当即便是怒容道。‘.沈教授，你作为老郑的未婚妻，居然背着他和其他男人私通，诞下

    一女，你的私一生一活，未免也太不检点了!”

    闻言，沈梦馨脸色更加冰寒，眼神中也充满了攻击性，‘口这是我和郑恺的私事，还轮不到旁人来说三道四!当年我和郑恺，也仅仅只是订婚而已，我并没有真正的嫁给他.…这件事，我承

    认有不妥之处，也对不住郑恺，但我已向他道过歉，既然事情已经发生，那也再难挽回。”

    杨蜜有些不服气的道。‘.道歉?道歉有用的话，还要警察干什么!”

    ，’小姑娘，感情的事，你又懂得多少?’.沈梦馨不屑的看了看杨蜜。“你懂得什么是爱情么?”

    “我当然懂得!”杨蜜丝毫也不示弱。

    “好了，你们都消停。;长山示意孟啸和杨蜜都不要再喋喋不休的争执下去了。

    ，’沈教授，你终究还是不肯说，对么?;长山目光直视沈梦馨的眼目氰

    “张山先生，我尊重你是一回事，但我的隐私，你也绝没有资格过问。我和郑恺，当初的确感情深厚，后来他跪在我面前大哭，让我告诉他，我都没有说，现在我怎会对你讲?张山先生

    恕我直言，在我心目中，你的地位，还是远远比不上郑恺的。‘，

    沈梦馨的言下之意就是，我连郑恺都没有告诉过，又怎么会告诉你这个外人?

    张山心念电转，情知继续追1.0问下去，沈梦馨仍旧是坚不吐实，这女人外柔内刚，恐怕真的将她拘禁起来逼问，也问不出什么来。

    口老子就诈她一下试试!

    “好了，话不投机，这这就告辞了。’.沈梦馨直接站了起来，就要拂袖而去。

    张山忽然笑道。‘.沈教授，其实事情的整个经过，我早就调查得一清二楚，今天来找你，只不过是想核实一番。你以为，你那点秘密，瞒得住我么?”

    ，’什么?!!!!&quot;1.41言，沈梦馨身躯巨震，脸色明显变化，嘴唇哆嗦道。“不可能!你怎么会知道!你不知道的!”

 第253章 拿到所有资料!

    张山的目的很明确，既然沈梦馨冥顽不灵，不肯吐霜只言片语，那张山就只有一讹她!诈她!讴她!

    “哼!’.沈梦馨脸上阴晴不定，发出一声冷哼，嘴角扯出一抹不屑的冷笑。;长山先生，你以为我不知道你的把戏?你是想讴我吧?可惜我并不是那种不谙世事的小女孩。你这招用在我身

    上，并不会奏效。”

    话虽如此，但沈梦馨眼中，也明显还有慌乱之色。

    张山表情非常轻松自如，取出一支烟，优哉游哉的点燃，深吸了一口，吐了个烟圈，这才开口道。‘.沈教授，如果这种话，换成其他人说，那必然是在讹你。可是二呵，我能够在一个荒

    岛中求生长达三个月，并顺利返回文明世界，还破解了死亡谷的秘密，甚至我还在绝无可能的情况下，在撒哈拉大沙漠的无人区内，找到了一座埋藏无穷岁月，深埋沙底百丈之深的金字塔一

    一你应该相信，我有能力查到我想查的任何事。”

    04‘.你!’.沈梦馨气急。

    但张山所说的每一句话，都如利刃戳在了她的心口!

    对，这种话换成其他人说，沈梦馨不但可以拂袖而去，甚至还可以大肆嘲讽，但张山不同，张山的种种手段，种种神奇，缔造出来了各种奇迹，沈梦馨也不是不知道。

    “你的男人，送给你的定情信物，那块古玉，在我手中，你难道不想取回?;长山笑眯眯的道。

    “这二这二不可能的，你怎么可能知道这些二这是天衣无缝之事.…为什么，你二，’一向镇定如恒的沈梦馨，此时此刻也语无伦次，显然是心中慌乱到了极点。

    张山从郑恺那里，见到了2块古玉，其中一块是郑恺的父亲，送给郑母的定情信物，而另一块，则是郑恺聘人从沈梦馨居所中偷盗出来了。张山估摸着，沈梦馨手中的古玉，多半也是定

    情信物之类的，因此，行险一搏，这样说了出来，沈梦馨果然中招!

    沈梦馨不由自主的重新坐了下来，颤声道。‘口古玉呢?古玉在哪里?张山先生，请将那块古玉还给我._…我，我愿意付出任何代价。”

    “将古玉送给你的情郎，便是你女儿的亲生父亲吧。;长山露齿一笑。

    “不，请不要再问了!我知道，你是在讹诈我，你不可能知道真相的。’.沈梦馨失魂落魄的道。

    ，’不，我知道，我非常清楚。’，张山脸色的表情，便是那种掌控了一切的表情。“当初你并没有失踪，你是通过一条秘密隧道，进入了一个神奇地方!”

    “你!’.沈梦馨发出一声尖叫，就好像猫被踩到了尾巴。很显然，张山又说对了!

    张山几乎就是步步为营，现在，他不烈要沈梦馨亲口说出什么了，根据沈梦馨的表情神态变化，张山便能够猜个大概，一块完整的拼图，在张山脑中逐渐拼凑成型!

    “那条秘密隧道，直接通往我国历史上，第一位皇帝的陵墓!也就是始皇帝的陵墓!我没说错吧?’，张山语气变得咄咄逼人，整个人充满了攻击性，不断的击碎着沈梦馨的心理防线!

    “为什么.你为什么…知道了…知道了这些…沈梦馨的神情。已然是显现出崩溃的迹象。

    张lb知道，自己又猜对7!

    而且，一条堪称震惊世界的线索，浮出水面一一在下河村附近，的确有一条秘密隧道，可以在完全不施工挖掘的前提下，自由出入祭皇陵!

    这一发现，毫无疑问，将会是世界考古学的重磅炸弹!

    对于秦皇陵的开掘，有着史诗般的意义!

    在一旁的孟啸和杨蜜，心情也是万分激动，他们都知道，张山是在忽悠沈梦馨，纯粹就是神棍行径，但沈梦馨居然吃了这一套，给张山提供了不少珍贵有用的资料!

    张山继续道。‘.沈教授，你在年轻时，学习的是物理学专业，和天朝古代历史八竿子打不到一块儿，但你在失踪八年后，摇身一变，成为了祭史专业的顶尖权威，这本是就是一个巨大的

    疑问，甚至可以说巨大的破绽，你是在祭皇陵内部，拿到了不少文献资料和书籍吧?”

    “够了!够了!请不要再说下去了!’.沈梦馨教授彻底惜逼了，‘.请你们放过这件事!张山，我知道你是一名伟大的探险家，你无所不能，但请你，请你高抬贵手，不要.不要进入秦皇陵!

    请你不要去!地球上还有那么多的秘境，你都可以去探险，但一一请不要研究秦皇陵…了

    “嗯.对了，那条秘密隧道具体在什么位置?如何开启?’，张山假装漫不经心的样子，但情绪也是瞬间紧167张起来。

    他终于开口问出了最关键的一个环节!

    旁边的杨蜜和孟味，也是一瞬不瞬的盯着沈梦馨。

    “不!我不会亲口讲出来的!我发过毒哲，如果我亲口泄露这个秘密，毒哲会应验在我女儿身上!不!不要期望我亲口讲出来!我死也不会说的!但是，张山，就算，就算你发现了那条

    隧道的入口，你也绝对无法通过随道，进入祭皇陵!那是一个伟大而巧妙的工程，就算你用炸药轰炸，也打不开秘一道的!就连我，都不知道如何控制秘密隧道的开启。’.沈梦馨大叫道。

    “好了，沈梦馨教授，这次唐突了，以后我们不会再来打扰你了。;长山主动站了起来，招呼杨蜜和孟啸离开。

    三人走出那家西餐厅.

    ’山哥，真是绝了!你三言两语就套问出来了那么多情报。请收下我的膝盖。’.孟啸在一旁竖起大拇指。‘.不过，山哥你为什么不继续问?”.

    ’可以了，我们已经拿到了所有资料。;长山笑了笑。“可以展开下一步工作了。秦皇陵，距离我们越来越近了。”

 第254章 要让世界震惊一把

    回到下榻的酒店。

    “万万没想到啊，真是万万没想到。’.孟啸在房间里疾步流星的走动，不停搓着手，眉宇间尽是兴奋之色。‘，居然还真有一条秘密隧道，可以自由出入祭皇陵。”

    “够了

    “山哥

    孟啸，你消停。;长山略微有些不悦的扫了孟啸一眼。‘.这件事情，现在绝不能透露出去。”

    这我明白，一旦泄露了消息，不知道多少人会跑到下河村附近，开采挖掘。’.孟啸停下脚步，坐了下来。“山哥，那我们怎么搞?什么时候动手?”

    “暂时不能急。;长山叼起一支烟，“刚才沈梦v说得很清楚，那条随道设计得极端巧妙，集古人智慈之大成，不要说挖掘了，就算是用炸药包去炸，也无法打开随道。我想，随道的入口

    ，一定有非常特殊独到的机关。贸然挖掘，恐怕不但无法打开隧道，反而会弄巧成拙。”

    “因此，我担心的并不是有人去挖开隧道，我担心的是，在挖掘过程中，把随道给破坏了一&quot;。;长山壁眉道。

    “机关?那个，山哥，干脆就把沈梦馨给绑了，严刑拷问出打开隧道的秘法。’.孟啸蠢蠢欲动的道。‘.山哥，那沈梦馨口口声声说自己不懂隧道的开启方法，恐怕是欺骗我们的。”

    “她应该不知道隧道的开启方法。’，张山却持反对意见。“如果她懂得如何自由进入隧道，那她必然会经常进入，而且，如果她的男人在随道中居住，那她必然忍不住长期前去幽一会。但我

    观察过了，沈梦馨至少有十几二十年没有和男性有过房一事了。”

    “.阿?亲爱的，你连这个都能看出来啊?”杨蜜膛目结舌的看着张山。”嘿，通过中医的望气，很容易看出男女那方面的事。;长山略有一些得意的道。然后对孟啸道。1省先我们要做的是，找到那条随道的入口。然后再仔细研究一下，怎么打开随道。孟啸

    ，你秘密控制住下河村方回百里之地。最好是连郑恺也瞒过。”

    &quot;ok，山哥，这件事我会搞定。有钱能使鬼推磨，我可以用投资或慈善募捐的方式，将下河村方圆几百里地都征用了。在那边政府方面，我也会给予一定的甜头，t匕如在陕西省，投资一

    些项目，建设工厂之类的，这样政府方面就会对我们大开绿灯。’.孟啸打了个响指。“’一我想到了，我在下河村附近建学校，建几个希望小学。”

    张山点了点头。“好，你立刻去筹备这些事。到时候，我们以下河村为轴线，探寻当初郑恺生父和沈梦馨曾走过的足迹，我相信，地毯式的搜索，可以找到隧道入口，只不过是时间问题

    罢了。‘，

    “我会在短时间内，将沈梦馨著作的祭史类书籍，全部看完。;长山继续盼咐道。‘.孟啸你准备一(李赵好)下，我们近期就要回国了。”

    “哈哈哈哈!好!山哥的直播，又将风云再起了!’.孟啸兴奋莫名，“山哥你没事刷刷微博，有人在黑你，说你隐退了之类的。好了，我去忙你交给我的事了。‘，

    说完，孟啸退出房间。

    “姐，我们得准备回国了。;长山伸了个翻腰，“下一段探险就要开始了，这回，我要让全世界震惊一把。’、

 第255章 这是勇敢者的游戏

    “亲爱的，祭皇陵里边，会不会有危险啊?”杨蜜担心的道。

    ，’不怕，越危险越刺一激嘛。而且越有成就感。;长山理所当然的道，然后让杨蜜给他按一摩肩背。

    张山拿出手机，登陆了自己的微博。

    现在张山的微博粉丝关注量，已经达到了3000多万，这段时间他没有在徽博上发帖，以至于各种猜测声也此起彼伏一一.

    ’山哥，你到底怎么样了?结束了金字塔的探险后，你都没动静了，你倒是出来说几句话啊!”

    ，’山哥你真有本事，玩消失啊，国内那么多媒体电视台都在找你，愣-997-是没找到。”.

    ’山哥，大家伙都想看你继续直播，你好歹出来说一下，下次直播的时间地点啊。”

    “各位，我估计张山同学急流勇退了。作为一个探险家，他已经做到极致了。就连失落金字塔都能找到，接下来，估计他的直播，不会有太大的突破了，与其自取其辱，倒不如趁机金盆

    洗手，倒能够留下一段传奇佳话。张山同学还真是聪明人.阴。”

    “楼上纯傻逼，鉴定完毕。山哥答应过我们，要探一索地球100秘境的，还有那么多(aebd)秘境等待山哥去破解，山哥怎么可能隐退?”

    “是im是on，lb哥不会骗我们的。”

    “小属丝安静地等待山哥的下一次直播。”

    ，’山哥还真有可能结束探险生涯，毕竟金字塔已经很难超越了。再说山哥也赚够了，是时候享受一波人生了，何必再在刀尖上讨饭吃。”

    “山哥不会为了金钱才去探险的!山哥是要做大冒险王的男人!”

    “我也担心山哥是黔驴技穷了。”

    看到各种的质疑声，张山也有点无奈。

    然后，他发了一段长微博一一

    “各位，我目前的确是在休假，那啥，任何工作都有假期的对吧，我也不例外。还有，我什么时候说过，要隐退江湖了?哈哈哈哈~~~~死亡谷?金字塔?我才刚上路!诚然，一般的探

    险，已经很难满足大家的胃口了，也难以超过撒哈拉大沙漠寻找失落金字塔的行动。可是，世事无绝对。在这里，我给大家透一个口风，下一次直播的地方，我已经选好了，但要在这里先

    卖个关子，暂且不说。不过我可以向大家保证的是，接下来的直播，无论是含金量，神秘程度，难度，精彩程度，都将完爆金字塔十条街!大家等我的消息吧!”

    接下来，又是一条装逼的微博发出去一一

    “秘境之王的脚步，永不会停息。打开命运的罗盘，伸一出一欲一望的触角。北纬30度的神秘力量，已逝亡灵的古老诅咒，史前文明的匪夷所思，外星生物的种种遐想二人类在无数的谜团中

    摸一索，也在这重重的迷雾中不停地追寻着，呼唤着，寻找着答案，踏出勇敢的一步，深吸来自大地深处的气息，聆听来自密林低吟的古老话语。揭开谜题的钥匙，就在这里，让我们为生命

    而呐喊，为勇气而咆哮!这是一个勇敢者的游戏!我是你们的朋友张山，接下来的秘境，大家不妨猜一猜，在我微博上留下你们的答案，我会在下一次探险结束后，在猜中的观众当中，抽

    取一部分幸运观众，馈赠神秘礼物。”

 第256章 热身，直播祭岭求生!

    张山在沉寂很久之后，突然连发两条微博，这也掀起轩然大波!

    而且，张山在微博上也表明了态度，他下一个秘境的探险，已经有了初步计划，很快就会实施了。

    而下一个秘境，张山公然说道，会比金字塔更加神秘，更加悬疑，更加伟大!

    这样一来，嗦头十足。

    在一个小时内，张山那两条微博的转发量和跟帖量，就直接逼近一千万，可想而知，现在张山的人气，该有多么的恐怖一一

    “沙发!!!!哈哈哈哈，终于等到山哥了!哈哈哈!前排出售瓜子!”

    &quot;lu哥，想死我们7，晒张照片啊!”

    “山哥，我要僧，求近照!”

    “比金字塔还神秘的秘境，想想就把持不住啊，我先下去买点纸巾。”

    “期待!期待!期待!”

    “期待ing.”

    “兄弟姐妹们终于又可以和山哥一起上路，踏上探险的热血征程了!”

    “大家来猜一猜比金字塔还牛逼的秘境是啥?”

    “一定是百慕大魔鬼三一角!”

    “我猜山哥这次会把探险定在国内，或许是天朝的百慕大‘黑竹沟，!”

    ，’神农架!我山哥和野人有个约会!”

    “还真别说，真有可能是神农架。”

    “目光放长远一点嘛，我猜是美国51区。”

    “哈哈哈哈，一定是亚马孙河或者是非洲热带雨林，二选一，如果没猜中，我直播吃翔。”

    “我好想得到山哥亲自送的神秘礼物啊!所以宝宝一定要猜对，楼兰古国!”

    “可可西里无人区或者复活节岛。”

    无数的猜测疯狂的刷新着，当然，其中也有猜对，不，准确的说，是蒙对祭始皇陵的。但毕竟少数，因为，探一索秦始皇陵这种伟大卓绝的计划，实在让人不敢想象。

    在张山的微博发出去1，2个小时之后，各大门户网站的新闻头版头条，就做出了反应一一

    “天朝第一探险家张山，再度出手，这一次，山哥又将带我们去哪里呢?”

    ，’江湖风云再起，为山哥喝彩，但实在猜不出山哥的下一步怎么走。‘，

    “全世界的考古界都为之颤栗了，山哥，这次你又将征服哪一个悬之未决的秘境?”

    ，’今年最热门的网络话题，恐怕就是张山下一个秘境将是何处了。”

    “张山微博引起恐怖竞猜热潮，网友脑洞大开。”

    “山哥，请公布答案吧，不要再折磨我们了。””是江郎才尽的炒作?还是又一次伟大的航程?拭目以待!”

    张山刷了一会儿微博，忽然接到baby和赵莉颖的电话，煲了一会儿电话粥之后，她们也忍不住追问张山下一次探险的内容，张山笑着说出四个字.无可否告’，弄得两女大发娇嘎，张山连

    哄带骗，才让她们不予追究。

    baby在电话里问道，“亲爱的，我姐呢?”

    张山正把手指伸入杨蜜裙子里使坏，弄得杨蜜用玉手掩住嘴，满脸纠卜红。

    “峨，咱姐在隔壁房间呢。;长山嘿嘿笑道。

    结束通话后，张山在杨蜜裙子上擦了擦手，笑道。‘位且，我洗完手了。”

    接下来几天，张山将沈梦馨著作的蔡史类书籍，统统看了个遍，对于书中提出的各种观点和看法，简直叹为观止。

    这天，孟啸找到张山，说道。“山哥，我已经着手布局，秘密控制下河村方圆数百里之地，不过因为我的身份，是华侨，所以在打通关节上，还9要一点时间，而这件事又必须做到万无

    一失，不能借助老郑的人脉关系，因此会稍微麻烦一些。”

    张山在书桌上摊开一张地图，指点着地图道。‘这里是临撞县，这里是下河村，这座山是‘骊山、它是蔡岭北侧的一个支脉，东西绵延20余公里，最高海拔1256米，远望山势如同一匹骏

    马，故名骊山。骊山温泉喷一涌，风景秀丽多姿。自3000多年前的西周就成为帝王游乐宝地。周，祭，汉，唐以来，这里一直是游览胜地，曾营建过许多离宫别墅，吸引着各代游人。这里有

    被称为关中八景之一的‘骊山晚照，:烽火戏诸侯的‘烽火台，:纪念西安事变的兵谏亭:纪念女蜗补天的老母殿等。”

    ，’这样吧，趁着你还在准备，我先热热身。;长山活动了一下筋骨道。

    “热身?山哥，这一一这是啥意思?’.孟啸疑惑不解的看着张山。

    ，’也就是在直播秦皇陵探险之前，先给我的直播间预预热。我先去祭岭无人区直播求生，然后徒步到达骊山，然后再进入下河村。到时候你和我在下河村汇合就行了。;长山饶有兴味的说

    道。

    ，’二求鲜花・，’・，’，’’”.阿?山哥要直播秦岭求生啊?’.孟啸恍然大悟。

    “祭岭一词出现于祭代后期。翻开祭人历史，我们会发现，祭人发展壮大的过程，一刻都没有离开过祭岭的怀抱。商朝灭亡后，作为殷商王朝盟友的祭人先祖被剥夺赢姓，成了周人的奴

    隶，被从山东半岛的泰安一带发配到西汉水上游的西祭岭山地，开始了长达数百年忍辱负重，披荆斩棘的创业生涯。在戎狄丛生的西垂艰难求生的岁月，是祭岭山区丰茂的水草养育的战马

    ，让他们赢得了周王室信任，重新获得了标志一个部族算严的秦姓，并有了自己的封邑，在与诸侯列强争翁的过程中，是蔡岭黄河之间退可防守，进可功伐的地理环境，成就了祭人从周王

    室一介马夫，成长为横一扫六合，独霸天下的翁主。”

    “可以说，祭岭和祭皇陵，或多或少有些关系吧。因此，我先直播祭岭求生，再切入祭皇陵的探险，这样算是有始有终，完整无缺吧。;长山笑道。“当然，最重要的是闲着也是闲着。”

    “行，山哥，你这安排真是天衣无缝，就好像一部大片之前的铺垫和花絮一样。山哥，去祭岭，你需要助理或者工作人员陪同么?要不然，我带人陪你一起去。’.孟啸跃跃欲试的道。

    “不用了，这次我独自一人穿越祭岭。;长山断然拒绝道。“你好好筹备下河村的事就行了，到时候我会到下河村与你汇合。”

    “那好，不过山哥你要小心点，秦岭的无人区，潜藏的危险，也是超出人想象的。每年都会有大量驴友和徒步爱好者，在蔡岭山脉走失，最终被大自然残酷扼杀。’.孟啸提醒道。

    “没关系。祭岭山脉还难不住我。;长山微微一笑。

    决定之后，张山在自己的微博上发布一一

    “下一个秘境探险之前，先热热身。嗯，直播祭岭山脉无人区求生!不过大家记住，征服祭岭山脉，仅仅只是预热，并不属于秘境探一索。如果大家喜欢，可以跟进关注。直播的时间，我

    会在微博上更新。”

 第257章 空降祭岭(求鲜花)

    对于张山来说，直播秦岭山脉无人区求生，的确就只是祭皇陵探险的一个前奏，一次热身而已，但当他把这个消息，通过微博发布出去后，却引起了不小的轰动一一

    “卧抽!祭岭啊!天啦，祭岭都仅仅只是热身，没有进入正题，那这次山哥的探险，该有多恐怖?”

    “祭岭就已经充满了神秘和很多未解之谜了，说实话，能够看蔡岭求生的直播，我都心满意足，可一想到，蔡岭仅仅只是开胃甜点，还不是正餐，我就震惊了，我就不淡定了，这次山哥

    真正精彩的直播环节，到底是什么鬼?”

    “我听说祭岭其实是军事基地。‘，

    “其实大蔡岭里边卧虎藏能，在终南山太白山一带隐居很多修道高人，在宝鸡汉中一带很多山体都是空的，是国家的秘密军事基“零九三”地。”

    “.阿?祭岭里边真的有修真者?卧槽!求山哥偶遇修真者啊!”

    “我家就在秦岭山脚下，修真者这个，我敢说是真的，因为我爷爷年轻的时候进山里采药的时候看到过。白胡子老头有木有!”

    “放屁!有个屁的修真者，充其量就是有些隐士。‘，

    “并没有那么邪乎，不过讲真，秦岭里倒是有众多世界上最知名的野生动物。高山密林里，藏匿着w羚，斑羚，野猪，黑熊，林m，小ft，刺猜，竹鼠，皓鼠，松鼠等数不清的哺乳动物

    以及堪称世上最为丰富的难鸡类族群。”

    “你们都别瞎扯，因为有祭岭的气候屏障和水源滋养，才会有八百里祭川的风调雨顺，周，蔡，汉，唐的绝代风华。于是，祭岭被林为华夏文明的能脉。经历一次次磨难之后，这座与人

    类社会最繁盛的古代文明距离最近的山脉本该荡然无存，但它竟然屹立不衰，至今仍保留着最自然的生态系统。这其中究竟蕴含着什么惊天的秘密?”

    “在祭岭里，有这样一个地方，如果你怀着虔诚的心走进去，就有希望见到纯自然状态下的大熊猫，金丝猴，羚牛，朱鹅…

    :’阿哈哈哈，总而言之，这回是大饱眼福了!先看秦岭直播，再看秘境直播!太爽了有木有啊!”

    议论秦岭的热潮，已经翻天覆地，席卷整个网络。

    张山也并没有太过关注这些，他已经开始紧锣密鼓的准备了起来。

    “让姐和你一起去祭岭，怎么样?”杨蜜殷殷切切的看着张山。

    性且，这次你就别去了。;长山微微摇头道。‘.反正我在秦岭也待不了几天的。姐，回国后，你就乖乖的留在首都，在家看我直播。”

    “.阿?下河村和祭皇陵你也不让我去了?”杨蜜脸上有着失落的表情。”姐，听话，祭皇陵还是太危险了，我怎么能放心让你跟去?;长山将杨蜜揽入怀中。‘.在家看直播就行了。”

    “可我真的有点担心你啊。”杨蜜嘟嗦着嘴道。”姐，你也别担心，你看这几次探险，我都是有惊无险的。;长山笑道。‘.如果你陪我一起去，我还得分心照顾你，对吧?”

    “峨二”杨蜜最终还是没有胡搅蛮缠。“那你一定一定要加倍小心才行。”

    “放心吧，我肯定不会拿自己的生命开玩笑，况且，我也不是有勇无谋的莽夫啊。;长山笑道。

    “你啊二”杨蜜脸色忽然一红。“你就是个横冲直撞的莽夫。””哈哈哈!莽夫来了!’写长山一把将杨蜜抱起起来，朝g边走去。

    孟啸很快就准备好了回国的事宜。

    首先是给杨蜜订了一张返回首都的机票，让杨蜜悄悄回去。

    然后张山和孟啸，以及孟啸团队的几名骨干，乘坐国际航班，抵达了陕西省西安市。

    两人分道扬镶。

    孟啸会派一架直升飞机，将张山运载到秦岭上空，然后张山采取极限装逼的方式，在高空跳伞，直接空降祭岭，为这次直播，拉开一个堪称高一潮的序幕。

    张山这几天看过许多专业跳伞的视频，对于他这种拥有变态学习能力的人来说，并不俱怕背着降落伞从数千米的高空跳下去，反而会有一种很刺一激很新鲜的感觉。

    而孟啸则直接带着自己的团队，赶往下河村。

    ，’山哥，多加小心.阿，我看你微博上，有人说祭岭里还有修真者之类的。’.孟啸提醒道…

    “哈哈哈，修真者?如果真遇到修真者，我一定会多拍几张照片的。’，张山笑嘻嘻的道。&quot;jiloi便求几粒仙丹。还有人说秦岭过阴兵呢，你也相信么?”

    秦岭上空。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒…_

    直升机的螺旋桨发出轰隆隆的旋转震动声。

    张山穿着一套简单的运动服，背上背着降落伞，除此之外别无他物。

    “呼~~~~~~开始吧。”

    深吸一口气，张山直接打开隐形跟拍仪器。自动链接斗鱼直播。

    it，这些日子没有开直播，我还真有点想念呢。’

    当张山刚刚开始直播，直播间里就疯狂涌入大量观众。

    ，’d卜槽!山哥在天上啊!”

    l 1w哥飞了起来了!”

    “尼玛，是直升机!”

    “这是要跳伞的节奏啊!”

    ，’山哥，您是不鸣则已一鸣惊人.阿，这是直接要从万米高空往下跳的节奏了?”

    张山先是用隐形跟拍仪器，给了直播间一个俯视的画面，然后对着镜头道._二

    “亲爱的观众朋友们，我想你们了。嗯，现在我就位于祭岭山脉上方一万米高空，我身上没有地图，没有换洗衣服，没有水，没有食物，我现在要往下跳!哈哈哈!跳伞，可4.8比蹦极还

    好玩。虽然在陌生的地方跳伞，是非常危险的事情，但我不介意做一次自我突破和挑战，说实话，这可是我的处子跳伞呢。”

    在万米高空之上，张山的隐形跟拍仪器时不时的就往下面拍摄，那种身临其境的3d画面，让一些恐高的观众，直接吓得大呼小叫的。

    很多观众腿都在发抖。甚至连一些没有恐高症的观众，现在都有点大脑缺斌，头晕目眩。

    “好了，各位观众，接下来我会进入祭岭山脉的无人区，为大家直播求生。嗯，这次直播，进入倒计时!”

    张山对着飞机师道。‘.下降到一个最适合跳伞的高度。”

    “亲爱的观众们，我已经准备好了，你们呢?;长山对着镜头，做出一个竖起大拇指的手势。

 第258章 跳下去7!

    直升机开始徐徐下降，螺旋桨旋转的声音震耳欲聋，但张山的直播设备太完美了，在这种情况下，他所说的每一句话.都清晰无疑的传送到了直播间里。

    这个时候，张山直播间的人气，正以一种病态的趋势上升着一一

    50万!

    80万!

    120万!

    200万!

    500万!

    650万!

    800万!

    1100万!

    虽然张山还没有和斗鱼直播签订正式的合同.但他已经是全平台最牛逼的人气主播，排山倒海势不可挡，是名副其实的无冕之王。

    “.阿!我被山哥弄得上天了!.阿，哎呀，嗯.阿，呜呼，峥呀，上天了!上天了!山哥，人家上天了!”

    “跳伞啊!人的一生中，必须要经历一次高空跳伞啊，否则就不是完整的人生。”

    04“楼上太装逼了，尼玛你倒是去跳伞.阿，劳资看你脸先着地。”

    随着直升机的徐徐下降，张山也对着镜头解说起来，许久没有直播的他，现在全身都是干劲，对着镜头说话的感觉，都让他非常愉悦。“各位观众，跳伞有安全高度的限制，分最低和最

    高两个数值。一般情况下，最高安全高度是以人体承受大气压力的极限所规定，因为高度越高，空气越稀薄，气压越小，温度越低，人体生理就不能够承受，一般情况下认为最高安全高度

    为5000米。不过这是那些不带护具的跳伞高度，配合氧气设备，防寒服装等，专业的跳伞运动员和跳伞爱好者经常挑战更高的高度，大多数跳伞运动都是在7500米左右起跳的。嗯…现在

    直升机大约在祭岭上空8000米左右，我准备在5000米高空跳伞，直接随机进入祭岭山脉。”

    目光往下望去，在悠悠白云之间，可以看到地面一条如能蜿蜒蛰伏的山脉，划分南北，气势苍茫雄峻。入眼可见，全部都是郁郁葱葱的植被。

    张山心怀大畅，高呼道。“哈哈哈哈，在我们脚下，就是伟大的祭岭山脉了!”

    不多时，飞机师回头对张山道。‘写长山先生，现在我们离秦岭的高度在5000米左右。”

    &quot;ok，那我准备跳了。’号长山深吸一口气，虽然胆子大，体质强，事先也研究学习过，但毕竟是人生的第一次跳伞，张山难免也有些紧张。”张山先生，您没有问题吧?’.飞机师有点担心的道。

    “没问题。等会我跳下去之后，你直接把飞机开走就行，不用再管我。;长山拉开机舱门。

    呼呼呼风声大作，将张山的头发都吹得飞卷起来。

    “那好，张山先生，祝您好运。’.飞机师送上了真挚的祝福。

    “各位观众，我准备空降蔡岭了，不过大家看看就行了，如果没有接受过专业培训，请大家断然不要模仿。因为跳伞不是那么简单的，没接受过训练的人去跳，那是99%会上西天而不是

    下地面。”

    “有人说高空跳伞和蹦极感觉差不多，但我要告诉大家，这两者的区别，还是很大的。跳伞的技术难度远远大于蹦极。跳伞的自由落体时间和速度远超蹦极。12000英尺跳伞有45秒自由

    落体，15000英尺跳伞有65秒自由落体，下降时的速度达到200km/h.蹦极也是自由落体，但时间很短，下降的最快速度也很有限。从这个角度讲，跳伞要比蹦极刺一激的多。但是，跳伞的

    自由落体和高速度发生在高空，你会感觉周边一切都是静止的，只有风的呼啸声。而蹦极感觉不一样，你会感觉地面瞬间向你撞过来，视觉冲击力极强。从这个角度讲，蹦极要比跳伞刺一激

    得多。”

    &quot;ok，废话不多说了，跳!’写长山张开双臂，“我的征途是星辰大海!哈哈哈哈!老子来了!”

    张山直接跳出机舱，从5000米的高度，往下跳去!

    这时，张山以超过200公里每小时的速度自由落体，像一只大腆一样张开双臂，并看着下面的世界，好像离他很遥远很遥远，但他并没有害怕。

    与之同时，直播间里也是一片尖叫，因为张山的直播设备太强大了，所以很多观众，居然身临其境，竟产生了一种自己也在跳伞的真实感!

    “啊!好吓人!我尿出来了!”.

    ’救命啊!我有恐高症的!”

    “我晕过去了，卧槽!”

    “感谢山哥替我们省钱了，毕竟体验一次高空跳伞也得花不少钱，今天看了山哥的直播，真的就好像自己跳了一次。”

    “好爽.阿!海阔天空，在勇敢以后，要拿执着将命运的锁打破，冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我，让我不低头更精采的活。海阔天空，狂风暴雨以后…

    ，圭娃送给张lb 10000鱼丸。”

    “摘朵桃花换酒喝送给张w556875鱼翅。”

    “青亨2代送给张iu8火箭。”

    张山在飞速下坠，下坠，风呼呼吹在他脸上，把他的脸都吹得有点痛，都吹变形了。他耳朵开始发出巨响。可张山不但没有害怕，反而对着镜头做了几个飞wen的动作。然后才打开降落

    伞。

    随着降落伞的撑开，张山突然一下感到自己在急速的上升。降落伞在艳阳下像一朵美丽盛开的鲜花。张山只觉得刹那间耳边呼呼的风声不见了，世界非常的安静，非常的祥和，非常的

    可爱。

    如蒲公英一样飘荡在空中，终于，降落伞被挂到一裸大树上，大量的枝娅被张山下坠的力量压碎，但张山的身体并没有随之摔落下去。

    “呼~~~~结束了，不得不说，我的第一次跳伞，还算蛮成功的。;长山打量了一下周围的环境，四处都是原始老树，空气清新得可以洗涤人心中的杂念似的，对着镜头竖起大拇指，然后.

    ’各位观众，刚才爽吧?啊哈哈，现在我距离地面有8米左右，一般人就这么跳下去，肯定会摔断腿，甚至摔死。不过为了节省时间，我就不采取其他巧妙的方式落地了。嗯，我直接跳下

 第259章 秦岭无人区

    8米左右的高度，对于张山这种身手的人来说，基本上不是个事儿。

    张山身上也没有携带刀具之类的，不过这也难不倒他，他一边将支撑自己身体重量的树枝硬生生珊断，一边对着镜头解说道。‘.各位观众，从这么高的地方跳下去，是要讲究技巧的。我

    不鼓励大家这么跳，不过在这里也顺便给大家讲讲高空跳跃的一些简单技巧。”

    “头上脚下垂直往下跳，双一腿尽量并拢，臀一部一夹一紧，在着陆的时候，双一腿并拢在地上打滚。”

    咔擦.

    最后一根支撑重量的树枝被w断后，张山整个人就好像秤陀一样往下面坠去。树下是一片草地，张山轻松着陆。

    然后，将缠在身上的降落伞绳解开，并将降落伞折叠起来，“各位观众，在荒野中求生，降落伞是很有用的，伞布可以保暖，夜间睡觉的时候能派上大用场二而绳子在野一外的用处，就不

    瓜要我多说了吧?呢一伞布和伞绳结合起来，就是一张完美的吊g.，’

    说完，张山就把降落伞背在背上，然后仔细打量起附近的环境。

    这时已是初秋季节，蔡岭山脉中已经寒风凛冽，一些高山上甚至已堆满皑皑白雪。在夏天，祭岭是个天然的避暑山庄，可秋冬季节，还是很冷的。

    不过以张山的身体素质来说，即便只是穿着一身轻便的运动服，但他还是不会感觉到丝毫寒冷。

    隐形跟拍仪器，随着张山的视角，不断的移动着，将周围的画面，传送到直播间里。

    “啊!真的太美了““!&quot;3长山一脸陶醉的表情。‘.毫无疑问，我目前身处在大山深处，我已被祭岭山中美丽的秋色深深地震撼住了，在我的身边，全部都是茂密的丛林，还有咤紫嫣红的野

    花。而最让我惊异的是祭岭的天空。大家跟着镜头看看，秦岭的天空是不是宛如一幅美丽的图画，湛蓝湛蓝的，仿佛是用水洗过一般透夹。太阳把和煦的阳光洒满群山，洁白的云朵像花儿

    一般点缀在蓝天上，一群群美丽的鸟儿在天空欢快地掠过。”

    这时，直播间的一千多万观众，都沉漫在祭岭山脉的美态中，那种原始的氛围，让他们心神向往。

    :’阿!看了山哥的直播，我已经爱上了户外，爱上了旅行!旅行可以改变一个人，从心改变!”

    “苦旅炼心!这一期我一定要认真看山哥的直播，然后在网上组织一群志同道合的朋友，去祭岭!”

    “据说只要不是无人区，祭岭还是很适合户外徒步旅游的。”

    “多跟着山哥学几招就够用了。”

    张山感叹了一番祭岭之美后，这才调整好情绪，对着镜头道。‘.各位观众，之前我就说过，我身上并没有带太多的求生工具，连指南针和打火机之类的都没有带。唔二~手机倒是有一部。

    ，长山从兜里取出手机，‘不过我的手机信号已经被瞬间秒杀了。可正因为如此，祭岭才算得上是一块净土，想想我们每天生活的环境，每个人都被无线电信号编织进那张看不见的大网。所以

    真正的安静早已变成了昂贵的奢侈品。寄情于山水，沐浴阳光雨露，尽享自然造化之美。每个人都有这样的美好愿望。好了，大家从此刻起，就跟着我好好享受这份安静与自由吧。”

    说着，张山就沿着脚下一条蜿蜒小径，缓缓朝前面行走。‘.我相信，各位观众现在观看我直播的同时，也对祭岭产生了极大的兴趣吧?没有来过祭岭的观众，或许已经蠢蠢欲动，准备试

    一试徒步穿越祭岭之旅。事实上，在奈岭里一般的户外运动危险性是很小的，无非就是背包徒步野营野炊，只有在极个别情况下，一些意外情况会发生。不过呢，秦岭的无人区大家还是必

    须要小心，最好不要贸然进入无人区。因为在祭岭的无人区里，人烟稀少，野生动物活动频繁，隐藏着很多不可测的危险。t匕如野兽之类的，就足以让一般人难以应付。”

    一边说着，张山忽然对着镜头故意做出一脸苦涩的表倩。“’一尼玛，我貌似进入秦岭无人区了。大家看这里到处都是突兀健峨的乱石，在我脚下也没有人工开凿的路，或者游人长期踩

    踏所形成的小径了。”

    说着，张山攀爬过一堆乱石，在草地和碎石间发现了一条类似于羊肠小道的路径，他立刻用隐形跟拍仪器给了一个特写。“各位观众，这是一条兽道，在荒岛上，我就对大家讲过兽道是

    怎么一回事了，兽道就是野兽走过的道。这让我更加肯定，我目前身处在秦岭的无人区里面。在这里，我告诉大家，在(钱李好)这种无人区里面，最好走的道路，就是兽道!嗯，我现在沿着

    这条兽道走。”

    “为什么这样说呢?因为野兽熟知大山的特点，它们选择的路径，一般都是没有危险性的。如果你是陌生的旅人，贸然行走，要么容易迷路，要么容易在不知不觉间闯入什么危险区域。‘，

    沿着这条兽道走了一会儿，张山笑道，“其实无人区也不错，这里是一块净土，这里是动物的天堂，这里充满神秘，这里很原始，这里很幽静，这里没有被污染，参天的原始森林，成群

    的羚牛和盘羊，数不清的鸟儿在歌唱，这里有千年的灵子和菌类，这里有珍贵的药材和化石…

 第260章 找一波午饭吃

    张山一边解说，一边沿着一条兽道行走着，虽然这里是人迹不至的祭岭无人区，但给张山的感觉来说，危险程度甚至还远远比不上荒岛。

    这次张山的目的地，是骊山，然后再通过骊山，进入下河村，与孟啸汇合。

    秦岭之行，的确仅仅只是这次直播的预热而已。

    骊山是祭岭北侧的一个支脉，因此张山只需要向北走，在不迷失方向的前提下，终究能够抵达骊山。

    当然，张山暂时不会把此行的目的地告诉直播间的观众。

    随着直播的开始，直播间的观众越来越多，张山的人气也越来越恐怖，虽然还没有达到直播金字塔时的顶峰人气，3500万，但目前直播间观众的数量，已然是逼近2000万。

    ‘估摸着，当我正式宣布，此次探一索的秘境是祭皇陵，直播人气会瞬间突破极限，创造新高，短时间内冲到4000万人气也不是不可能。

    张山心中默想，然后通过观察太阳的位置，确定了北边，一路大步流星疾走。

    张山第一选择，还是走兽道。

    然而在沿着野兽之路行走的过程中，张山也遇到了一些小小麻烦。有时候明明是一条明确的小道，走着走着就会让张山走入绝境，然后一987一张山凭借自己荒野求生的技能与经验，费劲

    周折后才会重新寻回路径，对此，张山也是对着镜头笑道，’’各位观众，你们也看到了，野兽充满了智慧，它们会在自己行走过的道路上，故布疑阵，这些迷魂阵会让你走丢，迷失在深山中。

    所以切莫大意，而且必须耐心，不要被它们制造的迷魂阵弄得绝望崩溃掉了。总而言之，四个字，胆大心细。”

    “在徒步赶路的时候，当你的脚踩在石头上的时候，必须要加倍小心，因为深山里的大石，很多都长了青苔，踩在上面一不小心就会摔倒，要是摔伤了腿，身边又没有别的同伴救助，那

    就只能等死了。因为山里气温很低，天气越冷人的骨头就越脆，摔下去基本上就是骨折，断手断脚。”

    “在我们赶路的过程中，因为体力有限，带不了多少饮用水，因此能省则省，如果水喝光了，寻找水源最方便的办法就是在山上去找雪水。但是不到万不得已，不建议饮用雪水，除非人

    的肠胃机能非常好。”

    张山一边赶路，一边解说各种求生的小知识，直播间的观众们听得津津有味一一

    ，’山哥，你老是沿着兽道走，会不会和野兽狭路相逢啊?”

    “对啊，山哥小心点，不要被野兽偷袭了。”

    “愚昧!山哥会怕野兽?估摸着山哥巴不得有什么野兽跑出来攻击他呢，那样他就能吃一波野味了。”

    “新来的真是头发长见识短，想当年我山哥在荒岛上，那是逮着啥吃啥。”

    “秦岭野生动物已加入肯德基豪华套餐。”

    &quot;ii可呵，野兽呢，在秦岭无人区是很多的。其中能够威胁到人类的野兽，按照秦岭山里人的说法，按照危险程度，倒是有个排名。;长山对着镜头滔滔不绝的道。“一猪二熊三老虎。”

    if猪咱就不多说了，在荒岛上咱也和野猪打过交道。在祭岭无人区，野猪的数量是相当可观的，遭遇的概率很大。其实成群的野猪倒不是那么可怕，因为它们有安全感，哪怕把你围在

    中间，你也不必太绝望。相反，单个的野猪却异常凶狠，视人类为天敌，必用大撩牙除之而后快，所以，一旦遇见这种孤独杀手，千万不能慌张，先原地不动，一般此时野猪会有狂躁的表

    现，你必须什么动作也不要做，绝不能蹲下，这对它意味着进攻信号，不要刺一激它，面向野猪慢慢倒退，直到退出它的视野之外。除了枪，不要指望能用什么武器对付它。”

    “狗熊，这个的威力大家都清楚，一巴掌下来脸就没了，不过相对野猪来说，熊的攻击性不强，而且事先会对你发出警告，给你充足的逃窜时间，但是，带着幼息的母熊，这个妈妈杀手

    ，出于本能，对闯入它视野里的人，会疯狂追杀，不要指望两条腿能比它四条腿跑的快，除非它根本不打算收拾你，一旦追过来，迄今为止除了爬树我还没听说过其他保命方法。2002年一

    名误入蔡岭无人区的驴友曾遭遇狗熊袭击，他装死，结果被狗熊折腾了大半天，险些(aefi)因失血过多真死掉，所以，不到万不得已，这样的办法还是不要试了。&quot;&amp;amp;#39

    “至于老虎，这个我就不详细说了，百兽之王，大家可以想象一下。‘，

    “嘿，各位观众，一猪二熊三老虎，这就是秦岭无人区的三大杀手，可是呢，祭岭最恐怖的杀手，还不是这三位。大家不妨猜猜，祭岭最恐怖的野兽是什么?”

    这个问题激发起了直播间观众们的兴趣，许多观众纷纷说出自己的答案一一

    “虫莽蛇!”

    “豹子!”

    “呢一一会不会是野牛什么的。”

    “我知道了，是修真者!隐藏在深山洞府中的修真者!”

    &quot;u可呵，大家都猜错了。;长山对着镜头摇了摇头。“你们绝对不可能想到，祭岭最可怕的野兽，其实是一羚牛!羚牛并不是牛，它居于牛科羊亚科，分类上近于寒带羚羊，是世界上公认

    的珍贵动物之一，在天朝被列为国家一级保护动物。因它体形粗壮如牛，长2.1米，约重300千克，活像一头小水牛，而头小尾短，又像羚羊，它叫声似羊，但性情粗一暴又如牛，故名羚牛。

    它生有一对似牛的角，角从头部长出后突然翻转向外侧伸一出，然后折向后方，角尖向内，呈扭曲状，故又称扭角羚。”

    “羚牛看起来是非常温顺的，但祭岭里最危险的就数它了，似羊似牛，笑面杀手，祭岭各海拔都有活动，基本上每年都有不少山民遭其杀害。春季，由于高山食物缺乏，它们常到1500米

    左右的山谷觅食，也是最容易伤人的时候，成群的羚牛并不危险，麻烦的是落单的成年雄牛，性情烦躁，通常是不问青红皂白将人顶撞致死。从已获得的有限经验看，当你遭遇一头羚牛，

    必须要做到冷静，缓退，不要激怒它。另外还有个传说一直不知真假，羚牛号称‘森林卫士，，一见到m火就要踩灭，不过我想，在深山荒野中，该生火还是要生火。否则晚上不被冻死才怪。”

    张山一边赶路一边解说，时间过得极快，转眼就是中午了。

    虽然张山体魄健壮，但这一波山路走下来，身体的热量还是流失了不少。他也感觉到了饥饿。

    “呢，各位观众，我饿了，但我并没有携带干粮。现在就是靠山吃山靠水吃水的时候了，我找找附近有没有好吃的东西。;长山目光左顾右盼。

    直播间观众的弹幕刷得飞起一一

    “恶魔张lb要进食了!”

    ，’d卜槽!午饭时间到了!蔡岭的野兽们，颤栗吧!”

    “说不定人家山哥今天吃素呢。”

    “吃个屁的素，吃素能补充多少热量?”

    “山哥，找点金钱豹，小熊猫，金丝猴吃吃。”

    “猎熊啊!做弓箭，猎熊，吃一波熊掌，大补.阿!”

    “山哥，你小心点，猎杀野生动物是要判刑的!”

    “是啊，山哥，不要图一时口欲，你这是在直播，万一伤了国家保护动物，要吃官司的。‘，

    张山观察了一下，终于有所发现一一

 第261章 捅蜂窝

    在距离张山不远处的一条小溪边，有一裸祭岭冷杉，离地几米高的枝娅上，挂着一个蜂巢。

    这蜂窝真尼玛大，张山发誓，他从小到大，还没看见过这么大的蜂窝。甚至可以说，这个蜂窝比张山小时候捅过的所有蜂窝加起来还要大得多。

    “卧抽，这个蜂窝可以申请吉尼斯世界纪录了。”

    张山心里嘀咕着，‘这么大的蜂窝，里边的蜂蜜肯定又多又甜，品质上佳。嘿嘿，午饭就搞一波蜂蜜吃。嘿嘿嘿，野生蜂蜜的营养价值可是非常高的。”

    张山凑近了几步，定睛一看，就看到蜂窝附近，黑压压的一大片巨大的野蜂在飞旋，发出嗡嗡嗡的声音，震耳欲聋，就跟一群轰炸机似的。

    “各位观众，你们不要讨论了，国家保护野生动物，我肯定不会主动去猎杀的。;长山对着镜头笑道。‘.午饭我找到了。咯，就是那玩意儿一一”

    隐形跟拍仪器立刻给了那个蜂窝一个特写。

    “卧摺!那是什么?黑漆漆的，炸弹么?”

    ，’是蜂窝!太吓人了吧!这个蜂窝大得吓人.阿!乍一看，就特么跟一头没有四肢的小牛犊子差不多!”

    ，’这是真的还是假的?我特么从小捅蜂窝，号称蜂窝小王子，可我也没见过这么大的蜂窝啊，这玩意拿到市场上去卖，擦，天价啊!”

    “本属是职业养蜂人，目测这么大的野生蜂窝，里边的蜂蜜，基本上市面上不可能卖到的。”

    ，’这年头哪里买得到野生蜂蜜?都是骗人的。野生蜂蜜是好东西.阿，养生效果也是没谁了。”

    “对，现在蜂蜜市场很混乱，九成九的蜂蜜都是人工饲养的蜜蜂酿的。”

    “可是要把这个蜂窝捅下来，危险系数也太大了吧?你们看，那些野蜂的个头都很大，密密麻麻的，一旦捅了这个蜂窝，就等于是引爆一个原一子一弹，方圆几里之内，人畜灭绝啊。”.

    ’山哥，上次在荒岛，你就差点被一群马蜂搞死，你还不吸取教训啊?等会别蜂蜜没吃到，满头满脸被蜚出大包来。”

    张山对着镜头笑了笑。“确实，这个蜂窝太大了，里边的蜂蜜肯定是最好的。而且我很久没吃过蜂蜜了，有点嘴馋，再说咱都遇到了，肯定是要捅了它的。”

    “当然了，小心点总是没错的。绝对不能蛮干。大家看，那些野蜂体型如此庞大，那绝壁是有毒的，我去捅蜂窝，稍微一个不注意，就会被铺天盖地的野蜂活活m死。加上它的毒性，恐

    怕我挨几下就会丧失行动能力，就连神经系统都会遭到破坏。”

    “好了，咱们什么困难没遇到过?;长山笑道。‘.今天是吃定蜂蜜了。”

    思考了一会儿后，张山把背上的降落伞取下来，开始撕扯起来，用伞布做成了一件粗糙的长款风衣，又把头脸也给蒙住了，反正全身上下，没有半点露出皮肉的地方，除了一双眼睛在

    外面咕嘈嘈转动着。

    然后张山去找了一根长长的树枝，又找来不少生火的干草和柴火。

    “各位观众，我现在就地生一堆火，等会用来驱赶蜂群。;长山一边解说，一边蹲下身去，娴熟的生起一堆葺火，然后添柴使火堆烧得更旺。

    做完这一切，张山小心翼翼的拿着长树枝，走到那裸挂着蜂窝的大树下。

    直播间的观众，也有些紧张了，虽然张山被他们视为神人，可这个蜂窝zt大了，里面的野蜂又有毒，数量至少有几万只都不止，这一捅下去，真的就和引爆一个炸弹的威力差不多了。

    d卜槽，山哥真牛逼，这种蜂窝都敢捅，这特么真是花样作死啊。”

    ，’要是换成我，别说捅了，老子看几眼就晕了。”

    “我都不敢看了，等会密密麻麻的野蜂跑出来，那种场面，我的小心脏受不了啊。”

    一顿午饭的代价太大了。”

    “希望山哥不要被m死了。还等着他直播秘境呢。”

    “我有密集恐惧症，我绝不敢看。”

    “各位观众，我现在要把这个庞大的蜂窝给捅下来，大家注意看。;长山深吸一口气，手里的长树枝缓缓朝蜂窝移了过去。

    树枝顶端刚刚靠近蜂窝，就有大量狰狞的野蜂附在树枝上爬动，让人一看之下触目惊心。

    猛然!

    张山奋力挥动树枝，啪的一下，将蜂窝和枝娅连接的部分，一下子拍断!

    一声巨响，那硕大无朋的蜂窝，直接从树上掉了下来，砸在地上，甚至把地面给砸得凹陷下去一块，可见其份量!

    下一刻一一

    嗡嗡嗡~~~~

    嗡嗡嗡~~~~

    嗡嗡嗡~~~~~

    无数的野蜂，就好像炸了锅似的，形成一大片诡异的黑雾，就朝张山裹了上来!

    这个场景，绝壁惊惊恐怖，试想一下，如果是一个没有穿戴护具的人，被蜂群给包围住，恐怕几秒钟就能被ta成漏水的筛子!

    直播间更是一片鬼哭狼嚎一一

    “捅蜂窝了!捅下来了!好吓人!太吓人了!”

    “特么山哥这是走到哪儿，都在玩命的节奏啊。”

    “还能不能安安静静的看荒野求生了?为什么每次都搞出这种惊险的场面。不过不得不说，蛮刺一激的，这才是山哥直播最吸引人的地方啊。我喜欢。”

    看着迎面席卷而来的蜂群，张山头皮也有点发麻，他赶紧返身就往葺火边跑，一个箭步冲了过去。

    张山的速度飞快，蜂群的速度也不慢，张山刚刚冲到火堆边，就有不知道多少野蜂m在他背上.

    野蜂的力量可真不小，撞在张山背上，就跟小石头砸一样，噢唆噢唆的直响。

    好在张山用伞布制成了风衣，否则他那身运动装恐怕挡不住蜂群的攻击。

    等到张山跑回鉴火边，转身一看，一片黑色妖雾气，已经潮水一般漫卷而至!

 第262章 钓猪(求鲜花)

    看着铺天盖地漫山遍野的野蜂呼啸朝自己2来，张山也没有轻举妄动，他反而原地蹲下身，将刚才找来的干草和木柴添加在火堆上。

    葺火越发旺盛，而且张山烧火的位置又在上风口，浓烟也被风吹得朝蜂群扑去。

    无数的野蜂被烟火一熏，立马丧失了方向感，分不清东南西北，四散乱飞开去了。

    甚至还有的野蜂被浓烟直接给熏得昏了过去，雨点似的掉落在地，惨一点的落到火堆里，烧成焦炭。

    当然也还有不少野蜂并没有被烟火熏到，找准目标，就是一顿猛蚕。

    喷!唆!喷!唆!

    野蜂落在张山的背上，肩膀上，头上，真的像是在下冰雹一样，张山用伞布制作的防具，都被m得千疮百孔的。

    但张山就是如岩石般一动不动，反正就是死猪“一九三，.不怕开水烫。

    直播间的观众都看得目瞪口呆。

    足足过了十几分钟，蜂群才散了，地上铺满了厚厚一层被熏死熏昏的野蜂尸体。

    “呼一一就特么像是淋了一场冰雹似的。不过好在我的皮肉没有被2到，这块降落伞布替我抵挡住了所有的攻击。”

    张山站了起来，小心翼翼将钻附在降落伞布上的一些野蜂摘下来捏死，然后这才将降落伞布脱了下来。

    确定蜂群已经散掉之后，张山这才跃跃欲试的朝那边掉落到地上的蜂窝跑去。

    张山弯腰将蜂巢抬了起来，对着镜头笑道。‘.哈哈哈，各位观众，足足有一百多公斤的蜂巢啊!哈哈哈!现在我要吃吃蜂蜜了。”

    说着，张山直接从蜂巢上珊下一大块沾满了蜂蜜的蜂房，顿时一股子芳香的气息，就萦绕在张山鼻端。

    “好香!哈哈哈!各位观众请看一一，’长山给了那块蜂房一个特写，金黄一色的蜂蜜，根本不用吃，只是看一看，就让人食欲大增。

    “卧槽!ljj哥又虐狗7!”

    “山哥，你吃得太好了!”

    “尼玛，我也要吃!山哥你在祭岭等我，我来找你!多少给我留一块!”

    “这是纯天然的蜂蜜.阿，没有添加任何防腐剂的，山哥，你这个畜一生!”

    “山哥我中午吃的蛋炒饭，我和你换怎么样?”

    “楼上傻逼!人家山哥能和你换么?换毛线，难道你草土圆肥，还想和山哥换baby草?很傻很天真。”

    张山一口咬下去，满嘴都是v香甜蜜的味道，‘口太爽了!真的太好吃了!”

    “各位观众，野生蜂蜜真的是好东西，价值不会比啥人参海参之类的差。野生蜂蜜可以做成最好的面膜，能起到滋一润和营养作用，使皮肤细一腻，光一滑，富一有一弹一性。”.

    ’优质蜂蜜在室温下放置数年不会腐败，表明其防腐作用极强。实验证明，蜂蜜对链球菌，葡一萄球菌，白喉杆菌等革兰阳性菌有较强的抑制作用。能够抗菌消炎，促进组织再生。”

    “研究证明，蜂蜜对胃肠功能有调节作用，可使胃酸分泌正常。动物实验证实，蜂蜜有增强肠蠕一动的作用，可显著缩短排便时间。‘，

    “除此之外，蜂蜜还有提高免疫力，改善睡眠，促进长寿，保肝，抗疲劳，保护心血管等等作用。”

    张山一边解说，一边接连w下蜂房生嚼着吃，纯天然的好东西，多吃点不仅能填饱肚子，还能够为张山提供荒野求生所需要的热量和能量。

    吃饱之后，张山坐在一块岩石上休息了一会儿，然后跑过去捡起自己的伞布，在溪水里洗干净拧干了，重新背在背上，对着镜头说道。‘.各位观众，伞布我暂时还不能扔，在这几天的荒

    野求生之中，它或许还会有用处。”

    说完，张山又将吃剩下的蜂巢扛起来，继续大踏步朝北边赶路。

    下午4,5点的时候，张山走入了一条山沟里。这条山沟以阔叶林和针叶林为主，不太密，灌木也很是低矮，踩着满地的松针，就跟走在地毯上似的，走起路来倒也不太费劲，偶尔能看到

    野兔从前面窜出来，一停顿又跑了。

    直播间立刻就有观众嚷嚷起来一一

    ，’山哥，我看到兔子了!晚饭是不是吃兔子?”

    “山哥，抓一波兔子吃，用陷阱吧。”

    “我说你们缺德不缺德?山哥的蜂巢已经够吃好几天，放过无辜的兔子吧。”

    张山看了看直播画面上的弹幕，正要说话，忽然，他的双耳微微耸一动，表情略微一变化，“各位观众，我们碰到一个不速之客了!嗯，是野猪!”

    说话间，隐形跟拍仪器向前方拍了过去.…

    只见，在松林间，一头野猪摇头晃脑的窜了出来，然后极端傲慢的看这张山。只见这头野猪大约有两米长，身上的猪毛和松毛子混合在一起，又糊上了不知有几层松油，猪毛的本色早

    已经看不出。从它嘴里伸一出两根撩牙，不过一长一短，看来这头野猪生性好斗，不知在哪场战斗中折了一根撩牙。尽管有一根撩牙折断一截，但是剩下的撩牙却仍旧锋锐无匹，捅死个人简

    直就是不费吹灰之力。

    张山并不怕这头野猪，毕竟它和荒岛上那头野猪王比起来，根本不算什么。

    只不过，这头野猪并没有扑上来攻击张山，它盯着张山看了一会儿，就转身扭动着肥嘟嘟的身体，远远跑开了。

    “呢，这家伙跑了。;长山对着镜头耸了耸肩。“我说过，我是不会主动去攻击祭岭里边的任何野兽的。这头野猪也不例外。”

    说完，张山继续赶路。

    可是，没过一会儿，那头野猪又出现了，在张山前面几十米外，探头探脑的张望，等张山走过去几步，它又跑掉了。

    就这样，一路上，张山每走一段距离，野猪就会在前面现身，但既不攻击张山，也不等张山靠近，每次它都会主动跑开，但却阴魂不散。

    “呢…各位观众，那头野猪看来是闻到了蜂巢的味道，惦记上了。但它5.3很狡猾，绝不敢贸然攻击我。;长山看了看天色，已经渐渐向晚。‘.真特么狡猾，我猜它是想等天黑了再动手。”

    “草泥马的，我不犯猪，猪来犯我，虽远必诛啊!;长山想了想，对着镜头故意做出一个凶残的表情。“看来，我要主动干掉它了。俗话说。不怕贼偷，就怕贼惦记。被这蠢货一路上阴魂

    不散的跟着，老子晚上睡觉都不敢睡。‘，

    “不过呢，它太狡猾了，始终和我保持了一段距离，我如果猛力冲上去，不一定能追得上它，所以，要干它，不能力敌，只能智取。”

    说完，张山从身后取出一根伞绳。‘.好了，各位观众，接下来，我会给大家演示一种‘钓猪，的手法。对，不是钓鱼，而是‘钓猪飞我用这根伞绳，像钓鱼一样，钓那头鬼鬼祟祟的野猪。”

 第263章 随便吃东西是要付出代价的!

    “对，大家没有听错，就是钓猪。;长山笑了笑，一边解说，一边把背上的伞布与伞绳解了下来。‘.如果我任由那头讨厌的野猪作祟，那我就明显太被动了。所以这一波要主动出击。”

    直播间里，无数观众都充满了好奇，不知道张山所谓的‘钓猪，是什么意思。

    张山解释道。“其实呢，钓猪和钓鱼的原理是一样的。很简单，就是用绳索和钩子，再加上诱饵，让野猪来吃，野猪一旦下嘴，钩子就会把它的喉咙钩住。锋利的钩子扎进野猪嘴里，它

    越挣一扎就越扎得深，这样一来，它就等于完全失去了攻击力，可以任由猎人宰割了。钓猪是很残忍的，那种场面比杀猪还恐怖。你们想想，杀猪是一刀下去，给了它一个痛快，而钓猪，则

    是看着一头力量比自己强大得多的生物，倒在自己脚下，无助的惨叫，哀嚎，翻一滚，一点点走向死亡一一嘿，相信这一幕，对很多人都会产生巨大的冲击力，内心都很难保持平静。“

    “不过呢，我现在手头上没有可以做成钩子的金属，所以我只好用绳子绑住诱饵，吸引野猪来吃，然后我自己动手，把它铲除。’写长山从蜂巢上珊下一块沾满金灿灿蜂04蜜的蜂房，然后牢

    牢绑在一根伞绳上。

    干完这个，张山举步向前走，一直走出去几十米，爬上一裸老树，将降落伞绳的另一端，系在一根斜出的枝干上，使降落伞绳垂直下来，绑了蜂房的一端，离地也就是半米不到，野猪

    够得着。

    然后张山直接跳下树，径直往回走。

    直播间的观众就有些不明白了一一

    ，’山哥，你的陷阱已经做好了，为什么你不在树上等着，守株待兔，在野猪来吃的时候，再干掉它?”

    ，’山哥，你这不对啊，你离诱饵太远了，你干嘛啊?”

    ，’山哥，这个距离，就算野猪上钩，你冲过去的时候，它也早就跑路了.阿。”

    张山走了回来，远远看着自己设置的钓猪陷阱，竟满意的点了点头。‘.各位观众，野猪是很多疑的，如果我在第一次设置钓猪诱饵的时候，就在那边守株待兔，野猪不一定来吃。那么，

    我现在就给它一点甜头，让它占一回便宜。也就是说，第一块蜂房，是白送给它吃的。等它尝了一回鲜，就会喜欢上蜂蜜的美味，也会惦记上我设置钓猪陷阱的那个地方，同时它的鳌惕性

    也会降低。这样一来，当我第二次设置钓猪陷阱的时候，就可以在附近蹲点了，它即使预感到有危险，也会飞蛾扑火的，嘿嘿，食髓知味，为了那张馋嘴，它肯定也管不了那么多了。”

    听完张山的解释，直播间的观众才统统如梦方醒一一.

    ’山哥的计划，不得不说，完美，这一波逼，我给满分。”

    ，’不得不说，人类的智慧才是无敌的，无论多么凶残的野兽，在人类面前，都只有低下它高昂的头颅。”.

    ’山哥习惯性装逼。”

    ，’山哥，你装逼可以，但不要吓到小孩子了。”

    就这样，张山坐了下来，目光时不时的看向前方。

    大概20多分钟之后，前面的草丛灌木有了动静。

    张山立刻对着镜头做了一个竖起手指嗓声的动作，示意直播间的观众安静。其实直播间闹翻了天也和张山没半毛线关系，但是为了营造紧张的气氛，张山还是时不时会做出一些动作

    不得不说，人生都靠演技.ma

    果不其然，喧闹的直播间迅速安静下来一一

    “野猪出现了么?”

    “口阿!

    “山哥

    猪来了!猪来了!山哥，麻烦给个特写!”

    把直播画面切换过去.阿。”

    张山将隐形跟拍仪器的角度挪了一下，直播画面中，远处一丛灌木后面，探头探脑的走出一头野猪，撩牙一长一短，正是那头鬼鬼祟祟一路跟着张山的野猪。

    暮色中，野猪试探性的朝张山这边走过来，但速度不快，明显还是极为警惕的。

    张山司旬下来，将身体躲在一丛长草后面，一动不动。

    野猪磨磨卿卿的走着，走走停停，它也预感到了张山就在附近，在没摸清楚状况的前提之下，也不敢太放肆了。

    不过，距离张山设置的钓猪陷阱，越来越近了，蜂蜜散发出来的芬芳香味，不断刺一激着野猪的味蕾。

    终于，野猪走到了那根悬吊着蜂蜜的绳子下面，猪鼻子不停的嗅着，围着那块蜂房打转，但一时间却也不敢轻易下嘴。

    “嘿嘿嘿，野猪是很嘴馋的，况且这头野猪，看起来已经很是饥饿了。我就不相信它忍得住!迟早是要上钩的!i长山非常有把握。

    足足十几分钟过后，野猪终于还是没有管住自己的嘴，一口下去，就咬下一块蜂房，狠命咀嚼起来。

    美味的蜂蜜，让野猪发出哼哼卿卿很爽的声音。

    三下五除二，野猪将那块蜂房吃了个干净，然后才恋恋不舍的转身跑开了。看起来，它是意犹未尽，只吃了个半饱。

    等野猪跑远之后，张山这才又从蜂巢上，w下一大块蜂房，朝自己设置的钓猪陷阱跑去。

    跑到近处一看，坚韧的伞绳都被野猪咬断了一截。

    “各位观众看好了，这是我第二次在绳上捆诱饵，这一次，就要那头野猪的命!;长山眼中精光一闪，手脚麻利的把第二块蜂房绑好，然后如灵猫似的，爬上这裸树，身形隐藏在浓密的枝

    叶中

    “各位观众，现在我要做的，就是等待。嗯，等待野猪第二次光临。’写长山对着镜头笑嘻嘻的说道，完了透过枝叶看了看天色，这时整个祭岭，都453被夜幕笼罩了，漆黑一片，唯有星月

    微光，倾洒而下。“天黑了，我争取尽快吃一波晚餐。大家想象一下，我坐在一堆温暖的m火边，烧烤着美味的野猪肉，头顶上星空烂漫，啊，整个蔡岭，都好像一个天然的星空花一园，这种

    感觉，是不是很美一妙?”

    “卧槽!山哥的文青病犯了，得吃药啊!”.

    ’的确很有意境，如果身边再有几个美女就好了，吃饱喝足还能做做运动。”

    “山哥，宝宝想问你，等会吃完了野猪肉，营养过剩的情况下，你会僧一波么?”.

    ’嘘!大家都别闹了!我听到动静了!000的，野猪又来了!”

    张山双耳微妙的颤一抖了几下，然后也对着镜头做了一个嗓声的手势。

    瞳孔微缩，凝聚目光力，就看见在黑夜中，一团黑乎乎的身形，正朝这边移动过来。

    等它再走近一些，张山借着微弱的月光看得清清楚楚，不是那头野猪又是谁?

    这货是第二次过来吃食了，警惕性要比第一次降低了不少，没几步就来到树下，围着绳子上捆的蜂房打转。

    而后，野猪低吼一声，状若欢愉，一口就咬向蜂房。

    与之同时!

    ，’傻逼!随便吃东西是要付出代价的!;长山整个人如离弦之箭，一下子就从树上蹦了下去!

 第264章 人间美味

    就在那头野猪哼哼目即卿，大快朵颐的时候，张山从天而降，身体竟是直接跨在野猪背上，然后一一手起拳落!

    一声巨响!

    张山一拳轰在野猪头上，达到了数吨的力量，如锤子一般砸在野猪头上!这可比世界上最强壮的北极熊，奋力一拍，还要更加恐怖。

    野猪的头骨，咔擦一声爆响，那种骨头碎裂的声音，简直让人毛骨惊然。猪头以肉眼可见的速度凹陷了一大块下去.

    野猪四蹄一软，就歪倒在地上不停地抽一搐，猪嘴里泛出血泡沫。张山又补了几拳，将它彻底打死。

    直播间里一阵惊恐的嚎叫声一一

    “山哥太猛了!这一掌特么秒杀一切啊!”

    “不要说野猪了，就算是大一象，一拳也打死了吧。”

    “壮士请留步!”

    “山哥杀猪这一波，比起当年武松打虎，丝毫也不逊色啊。‘，.

    ’老虎?现在的山哥，就算是去景阳冈上走一遭，不用喝酒，就能打死十头八头老虎的。”.

    ’各位观众，这头野猪死翘翘了，其实呢，也不能怪我心狠手辣，之前我就说过，单独出没的野猪是很凶残，杀伤力是很强的，如果我稍微手软，几拳打不死它，那它的撩牙就够我喝一

    壶。;长山对着镜头做出一个人畜无害的笑容。‘.对待朋友，春天般温暖，对待敌人，严冬般冷冽。这就是我做人的准则。”

    “山哥!我们是朋友!”

    “好朋友，iii哥!”

    ，’山哥，在看你直播的第一天，我就把你当朋友了!”

    “对待女人，如打桩机一般凶猛一‘。”

    “.阿，打桩机三个字让我莫名的石更了啊。”

    随后，张山扛着野猪尸体和剩下的蜂巢，就近找了一条清澈的溪涧，在溪水旁搭建了一个简单的营地，生起一堆熊熊燃烧的m火。

    制作出简易石刀，将野猪开膛破肚的解了，洗剥干净，取了野猪身上最好吃的部分。

    张山坐在m火边，对着镜头笑道。“各位观众，这是我在祭岭无人区的第一个夜晚。我没有携带太多的求生工具，没有水，没有干粮，可我现在过得很滋一润是不是?哈哈哈，其实，只要

    具备了一定的求生知识和技能，天下之大，哪里都去得!”

    “现在呢，我就要自己动手丰衣足食了。请各位观众注意看，我要做一道绝世美味。;长山摇头晃脑的道。‘.也许很多观众都没有机会尝试一次求生之旅，但是呢，在这里，我要教给大家

    一道美味菜肴的做法，这样呢，大家就算不会去荒野求生，也将有不小的收获。‘，

    随着张山的解说，直播间里观众的注意力，已经全部给他吸引过去了。此时的直播人气，已经达到了3000万。

    ，’这道美味菜肴，食材很简单，就是一一野猪肉和野蜂蜜。当然了，没有条件的观众，用家猪肉和人工蜂蜜也行。大家注意看，我现在把蜂蜜，均匀的涂抹在我要烧烤的几块猪排骨上面

    张山仔细认真的在洗剥干净的猪排骨肉上，涂上厚厚一层金灿灿的蜂蜜，然后架在火堆上烧烤起来。

    “对了，大家看到了吧?就是将蜂蜜涂在猪肉上进行烧烤，不过还有一个重要的环节，就是用松枝来烤，这样在烤肉里边，不但会有蜂蜜的味道，还会有松枝那种淡淡自然的原始风味。”

    一边解说，张山一边将捡来的松枝折断，添加在火堆里面。

    很快，在抹了蜂蜜的猪排骨肉表面，就爆出金色的泡沫，唆嗤唉嗤的，那种浓郁的香气，四散溢开.

    阿!!!!太香了!;长山表情非常浮夸。但直播间的观众都可以幻想，这样烤出来的猪肉，那是绝对色香味俱全的。

    不多时，肉烤好了，张山用隐形跟拍仪器给了一个特写。

    金灿灿的排骨肉，肉质松软焦酥，卖相十足。

    “迫不及待了，我要吃晚饭了。;长山一口咬下去，顿时，整个味蕾，都被一种独特的风味包裹住了。

    “啊!好吃啊!好吃啊!太好吃了!’，张山ompm嚎叫起立。“’一虽然没有油盐等调味品，但是用野蜂蜜烤出来的肉，太香了!吃到最后还能品出一丝松枝味儿!太好吃了!尼玛。大家明

    天可以试试，成本应该不高，但是一一绝壁不吹牛，太好吃了，而且营养价值很高啊!”

    直播间完全炸锅了一一

    “草泥马!这是荒野求生直播还是美食直播?老子要疯了!饿了!”.

    ’山哥，你太会虐人了!”

    ，’属丝去泡面先。”

    “现在大晚上的，买不到蜂蜜了，猪肉我家倒是有。‘，”学到了!真的学到了!人家山哥并没有藏私.阿，手把手教会了我们如何烹饪一道人间美味。我准备投资，开一间烤肉店，统统用蜂蜜和松枝为食材烤肉。”

    吃饱喝足之后，张山在笼火旁铺垫上了柔一软的干草，双手枕着头，仰望着星空，(诺得的)并将隐形跟拍仪器

    经验来说，用不了多久，我就能够走出祭岭无人区，并遇到其他来祭岭徒步旅游的驴友了。那么，也就预示着，

    岭直播求生，我说过了，只是一个预热。‘，

    ，移动到上方，他对着镜头道。‘.各位观众，我准备好好睡一觉了。根据我的

    这次祭岭求生的直播，也将快要结束了。不过，大家不必失望，这一次在祭

    15么，接下来就是真正的探险环节了。这一次，是一个秘境探险，是一次伟大的，会令你心灵颤栗的探险。等我离开祭岭之后，会在微博上发布这次探险的时间地点。到时候，大家可

    以通过我的微博，了解到第一手消息。”

    “嗯，好了，今天的直播到此结束，大家晚安，我是你们的老朋友张山。”

 第265章 下河村

    秦岭的夜晚，还是很静谧的，天气有点冷，但张山经历过昼夜温差极端变态的荒岛，又经历了昼夜温差更加变态的沙漠，所以呢，在祭岭过夜，小菜一碟了。

    第二天一大早。

    起g，呼吸了一会儿新鲜空气，张lb扛着蜂巢，继续赶路，向北而行。

    同时也是按照惯例，打开隐形跟拍仪器，开始新一天的直播。

    上午经过了一个无名山谷，但见古木参天，野藤交错，流水迭瀑，水中鱼蟹游一弋，好一处修仙养道之处。张山留下来用手机拍了很多照片，直播间的观众们也大呼惊一艳，纷纷截图。

    下午，山路渐渐宽了起来，张山在路上看到一些方便面口袋，烟盒子，酸奶盒子等等生活垃圾，甚至还看到几个用过了的，n被遗弃在路边。

    “呼.各位观众，看来我已经走出祭岭无人区了。这次的直播，可能就要暂时告一段落了，接下来就是为秘境探险做准备了。;长山加快赶路的步伐，对着镜头解说着。

    而直播间的观众们，却是意犹未尽。

    黄昏时分，张山终于看到了不少越野车在山路上经过，还有一些成群结队的户外驴友。

    再走几公里，就陆陆续续出现了一引0一农家乐，夜幕降临，炊烟袅袅。

    张山的手机，也重新有了信号。

    &quot;0k各位观众，我离开无人区了。大家看，这边有很多天朝特色的农家乐。哈哈哈，今晚上，我肯定是找一个农家乐过夜了。再直播下去，也失去了意义。好，这一波直播到此结束。接

    下来探一索秘境的消息，我会在微博上公布。大家晚安。”

    结束了直播，张山就选了一个相对安静卫生的农家乐。

    说起来张山手头上是没钱的，不过呢，他把剩下的蜂巢，送给农家乐老板，换了一夜的住宿和晚餐，以及明天早上的早餐。

    那个农家乐老板啥时候见过这么大的蜂巢啊，虽然被张山吃掉一部分，但也还剩下不少蜂蜜，自然乐滋滋的和张山换了，心想还赚了一波，心里偷着乐呵。

    当夜。张山洗完澡，躺在g上，直接拨通了孟啸的私人手机号码。

    “山哥，您终于打电话过来了，我全程看了您的直播，蜂蜜烤野猪肉大赞啊。不过您在无人(aecj)区，我打了几次您的手机，一直打不通。’.孟啸在电话那头叽里咕嘈的说道。“山哥，我还

    跟您刷了几百个火箭呢，留意到我的旧名称没有?”

    “好了好了，别扯没用的，你在下河村准备得怎么样?;长山连声道。

    ，’山哥您放心，这次，是陕西省的一位副省长亲自接待我。我提出在下河村附近盖几所小学和中学，当地人非常欢迎我呢。我和我的团队，正在下河村驻扎着，不过一切都还没有开动

    挖掘的工具也没有运输过来，都在等您发号施令呢。’.孟啸笑呵呵的说道。

    “那行，你人在下河村就行。我明天就会到骊山，然后徒步进入下河村，和你汇合。;长山快速说道。完了又交待了几句，便挂了电话。

    之后张山又给自己的女人们打了一通电话，在电话里恩一爱一缠一绵一番，你侬我侬。

    第二天，张山起身赶路，在中午就抵达了骊山。

    骊山是秦岭山脉的一个支脉，海拔1302米，是燕山晚期上升形成的突兀在渭河裂陷带内的一个孤立的地垒式断块山。骊山是华清宫景区的重要组成部分。山上文物胜迹众多，自然景观

    秀丽，遍布着烽火台，老母殿，老君殿，晚照亨，兵谏亨，上善湖，七夕桥，尚德苑，遇仙桥，三元洞等众多著名景点。

    张山观览了一番骊山的风光，午饭就凑合吃了点干粮，下午继续赶路。

    黄昏时分，终于进入了下河村。

    这下河村，可真是热闹的很，和印象中的贫病山村完全不一样，下河村就好比一个比较繁华的市镇，村里也修建了不少高楼大厦，现代化气息浓郁。

    其实，下河村这几十年的经济发展，是极端迅猛的，依托祭始皇兵马俑的举世无双，这里每日游人如织，来自各国，各肤色的游人除了看奇迹，也会信步来到村里，看农家妇女穿针引

    线，看老百姓耕作，看孩子们在电脑键盘上指头舞动。在老外们眼里，这里，就是天朝当代农村的一个缩影。

    到了下河村，张山立刻打电话和孟啸联系，不多时，几辆首都牌照的豪车，就从远而近驶来，然后规规矩矩减速，停到了张山身边。

    车门打开，孟啸从一辆宾利车上跨步走了下来。其他的奔驰宝马奥迪车上，下来了不少保镖助理之类的工作人员。其中还有几个年轻漂夹水灵的妹子，应该是孟啸的秘书。

    “我的山哥!’.孟啸一下车就屁颠屁颠跑过来，给了张山一个夸张的拥抱。“山哥，路上辛苦了。”

    ，’还凑合，有烟没有?给我一支烟。;长山笑道。

    孟啸立刻取出一包香烟，双手递给张山，还把自己的奢侈品打火机送给了张山。

    张山取出一支烟，点燃深吸一口，吐着烟圈道。“你这边还好吧?””一切ok，山哥，就等你坐镇帅位，发号施令了，我已经饥一渴一难一耐一了。’.孟啸表情浮夸的道。‘.这回，说什么也要跟着山哥大干一场。”

    “不用那么激动。;长山表现得很是从容。“得了，先去郑恺的老家再说。”

    “好好好，山哥，您上车。’.孟啸当了一回车童，点头哈腰的给张山来开宾利车车门。

    孟啸手下那些马仔，见到自己的老板这么殷勃对待张山，心中都是啧啧称奇。

    上了车，张lb和孟啸坐在后排。

    “孟啸，我看你找的那些秘书都不错.阿，一个个年轻貌美的，啧啧，这回病好了，我看你是要大开杀戒了。;长山调侃道。

    “山哥，这还不是您的恩德。’.孟啸一脸贱笑的道。“山哥，这些秘书都是大四刚毕业，我从天朝国内各大院校精挑细选出来的，统统都是校花级别，长相身材不输给明星，而且胜在清纯。那啥，山哥您看上了，尽管拿去玩，我都还没碰过。反正你家里几位女人又不知道，我也会严苛保密的。山哥，今晚上你就当回皇帝得了，想要几飞就几飞。”

 第266章 锄草

    孟啸的车队开始向下河村深处驶去。

    “算了，君子不夺人所好，那些校花什么的，你还是自己留着慢慢享用吧。我暂时没那方面的兴趣。;长山笑着拒绝了孟啸。不知道为什么，张山人一到下河村，心里就腾升起来了一种厚

    重的历史感，对于秦皇陵的探一索一欲，也前所未有的强烈，可以说，他的精力，都已经集中到那条可以自由通往秦皇陵内部的随道上面了，少了猎一艳方面的兴趣。

    “嘿，看来山哥还是喜欢女明星更多一点啊。早知道我就给山哥安排几个天朝当红女艺人过来了。’.孟啸在一旁唯唯诺诺的说道。

    “够了，别老是讨论炕上那档子事儿。;长山笑骂道。然后目光看向窗外，‘勺可，此时此刻我们所处的地方，就是当年始皇帝劳师动众，大兴土木，修建陵墓的地方。遥想当年。不知道多

    少劳苦民众，在这里挥汗如雨.阮:.少

    “是.阿，山哥，这地方给我感觉也是有点怪怪的。’.孟啸深以为然的道。‘.还有啊，山哥，老郑的生父究竟还在不在人世，他到底和那条隧道有没有关联，以及当初和沈梦馨私通的奸一夫到

    底是谁一一这些谜团，想想就头大，想想就感觉这下河村处处透着古怪。”

    “是啊，谜团很多。;长山也不由的点了点头。

    孟啸继续说道。“山哥，老郑的老家，地理位置还要偏僻一些，得开十多分钟车吧，目前那里的居民已经不多了，大多数年轻人都在外面买了房子，差不多就是一个荒村，只有几十口留

    守老人。在那附近，比较荒芜，除了少量的耕田之外，野草杂树很多。”

    这时车窗外的房舍逐渐稀少，车队驶入了一条较窄的山路，山路两边，开始出现一块块农田，还有少量的果林。

    不多时，农田和果林也没有了，一眼望去，一片一片的野草，迎风摇曳，透发着一种妖异的气氛。

    这些草普遍都有一米来高，人钻进去躲起来，很难被发现.

    ’山哥，这边就属于老郑老家附近的区域了，按照老郑的叙述，当年他生父和未婚妻沈梦馨失踪，便是在这一带。不过那时候荒草还没这么茂密，也没有这么高。’.孟啸在张山耳边介绍道

    “这些荒草，明显增加了我们寻找那条随道的难度。;长山微微理眉。“况且，我们根本不敢大规模的在这里挖掘，毕竟整个下河村都属于秦皇陵的一部分，一旦我们大兴土木，必然引来

    外界的猜疑，你信不信用不了几天，各地的记者就会蜂拥而来。”

    “那是，山哥，秘密行事是最好的。不过工作量会比较大。’.孟啸点头。

    张山思索了小片刻，缓缓出口道。‘.孟啸，这次我们的行动，并不是盗墓。”

    “啊?’.孟啸一窒。

    “祭皇陵修建在lit脉之上，据说地宫的位置，恰好是ilk头。盗之不祥。况且，盗始皇帝的墓穴，这就是和整个国家作对。到时候会惹来天怒人怨。’.张山一脸正容的道。“再说了，我们也

    没有足够的技术手段去挖掘祭皇陵。据最近的资料来说，始皇帝的陵墓，在地下建筑的面积，达到几十平方公里，是地球上最大的地下皇城，实际上，可能还要更大，而如今已被发掘出来

    的，只是这巨大的地下皇城的极小极小一部分。其余部分未曾开掘的原因是由于地下建筑工程的结构，实在太复杂，复杂到了不知有多少不可测的因素，所以不敢轻举妄动。可能地下建筑

    的面积，远不止几十平方公里，而是好几百平方公里。”

    ，’山哥您分析得有道理。’.孟啸闻言连连点头。“那这次您所谓的秘境探险，目的是?”

    “第一，破解郑恺生父和沈梦8失踪之谜。第二，找到那条可以自由通往秦皇陵内部的秘密隧道，然后我会进入秦皇陵内部，将里边一些东西

    国帝王遗留下来的神迹。我倒是没有著求过要盗取祭皇陵内部的珍玩宝物，就算是进去看一看，作为一个探险家来说，此生也不会再有任何遗憾。

    也会叹为观止。‘，

    ，直播给全世界人看，让他们看看我华夏古

    我相信，到时候所有观看我直播的观众，

    孟啸把头点得像鸡啄米。

    ・…求鲜花・・・……

    不多时，车队就开进一个村落，村子里以自建二层小楼房为主，此时村里架设了许多临时照明灯。

    一些年迈的村民坐在家门口，指指点点的侃着大山。

    村里还有不少戴着安全帽，类似于工程师的家伙，在画着图纸之类的。

    张山下了车，孟啸讨好的笑道。‘.山哥，您这段时间住的地方，我已经给您准备好了。啥一就那边的独栋别墅。嘿，条件虽然差了点，比不上市区里的五星级大酒店，但卫生各方面我

    早就让人弄好了。在这种穷乡僻壤的地方，也只能凑合了。”

    张山顺着孟啸所指的地方，看了过去，只见那是一栋村民自建的三层小楼房，成色较新，看样子是被孟啸以极高的代价，临时征用了过来。

    张山对孟啸微微点头，然后举目四顾，村子外面，草丛覆盖的面积，非常广，一眼望去，看不到边。

    “或许这方圆千里都属于秦皇陵，要在这么广裹的区域，寻找到可以通往奈皇陵内部的隐蔽随道，难度不可谓不大。但是呢，根据我们得到的线索，从当初郑恺生父和沈梦馨失踪的地点

    来看，那条隧道，离这个村落，绝对不远!或许，就隐藏在那些草丛之中!”

    张山目中精光流转，环顾了一下包围着村落的荒草。

    “是啊，山哥，我们现在肯定就站在祭皇陵上面，附近也一定有通往祭皇陵内部的秘密隧道。其实说起来，找到这条随道的难度，要比当初在撒哈拉大沙漠中，寻找失落金字塔，小了很

    多。’.孟啸开始跃跃欲试起来。“山哥，我们怎么干?”

    ，’孟啸，其实你错了，找到那条秘密随道或许不难，但难点是如何进入隧道。好了，这一点不提，第一步是找到隧道。;长山指着那些普遍能有一米多高的茂密野草。‘.从明天开始，组织

    人手，锄草。将附近区域的野草，统统拔干净!”

    “是，山哥!’.孟啸搓着手道。‘.终于开始了!哈哈哈哈!干活儿了!”

 第267章 地毯式搜索(求鲜花)

    张山来到下河村，来到郑恺生父和沈梦馨当年失踪的事发地点后，提出了搜索秘密隧道的第一步一一锄草。

    “秘密随道，肯定就在附近，但也不是随随便便能够被发现的。;长山沉吟片刻道。“而且，绝不能动用机械化的手段挖掘锄草，否则有可能破坏掉隧道。那么，人工手动锄草吧。””人工锄草。’.孟啸一边做洗耳恭听状，一边连连点头。“山哥，为了保护好隧道，干脆我们就用镰刀锄草得了。”

    “这个可以有。孟啸你这次带了多少人过来?;长山问道。

    叻n上山哥你和我，一共有47人。’.孟啸如实回答道。‘.不过人手方面没问题，我可以用高薪，聘请当地人，和我们一起锄草。”

    “这个不照要了。不用发动太多的人，那样会引来不必要的麻烦。;长山果断摇头道，‘.还有，你手下的工作人员，都是可靠的么?”

    “山哥，这一点没有，’八二零”问题，您大可不必担心，而且，我瞒过了所有人，我的那些手下，都认为，我果真是要在这里修建学校，并不知道我们真正的目的。’.孟啸谨懊的说道。“我也

    让他们签订了保密协议。”

    那我先去休息了，明天一大早，开始锄草。;长山笑了笑，然后朝自己住的地方走去。

    您真的不需要那些校花妹子陪你?漫漫长夜啊。’.孟啸从后面跟了上来。

    “哈哈哈哈，你自己慢慢享用吧。不过记住，不要没有节制，否则你那枪又得坏掉，到时候药石无医。;长山调侃了一句，然后径直进入了自己住的那个三层小楼房。

    小楼房里生活用品一应俱全，倒也的确干干净净的。

    不多时就有孟啸手下工作人员，送来晚餐，那是精心烹烤的全羊和野兔之类的，还有香烟和红酒，以及一瓶五粮液。

    “张山先生，请用餐，boss说他不方便打扰您休息，因此就不为您设宴了，希望张山先生海涵。”那名工作人员，是个干练的年轻男人，说完之后，又道。&quot;boss还说，如果您想要特殊

    一点的服一务，他也会随时安排。”

    张山点了点头，工作人员立刻欠身退了出去。

    张山喝了几口小酒，饱餐一顿，然后洗了个澡。浴一室里有崭新的内衣裤，睡衣，以及换洗的运动装。

    洗完澡，穿上丝质面料的睡衣，张山来到位于二楼的卧室。

    卧室外面有一个大大的阳台，张山站在阳台上抽烟，目光看向了村子外面的一片片野草。

    这时候，夜风吹拂，野草000作响，刻意去听，宛如鬼嚎，这也为整个荒村，平添了一丝丝诡异气氛。

    村子里，不少孟啸手下的工作人员，还在走来走去，只见他们已经挨家挨户的借到了不少镰刀，显然是在为明天的锄草工作，做着准备。

    抽完几根烟，张山这才平复了心情，回厘睡觉。

    第二天

    吃过早饭后，孟啸已经纠集人手，在村外集合。

    张山也赶了过去。

    只见，孟啸手下几十号人，无论是保镖还是助理，或者工程师，甚至那些校花秘书，人手都有一件农具。锄头镰刀之类的。

    illb哥早上好。”孟啸给张lb打7招呼.

    ’你安排一下今天的工作吧。;长山对孟啸道。

    孟啸点了点头，然后对着手下马仔们发话道。“大家听着，从今天开始，大家就要忙起来了。第一个环节，就是把这方圆十几里的野草，统统锄掉!很简单对吧?”

    这时，几名工程师模样的中年男人，脸色微微有些难看，回头看了看漫无边际的草丛，一名工程师忍不住道。&quot;boss，锄草的话，我们可以在县城里借一些机械化设备，若如挖掘机之类

    的，再不济，也可以使用电动锄草松土机。这个村落很是荒僻，周遭的草丛，延伸一出去十几公里，而且，野草的平均高度都超过了一米，如果我们用最原始的用具，人工手动锄草的话，工

    作量实在太大了，而且，得不偿失。”

    闻言，孟啸的脸色顿时阴沉下来，用刀子似的口气对那几名工程师道。‘.你们的意思，是在质疑我的决定?不想干就给我滚蛋!”

    孟啸在他的机构中，威望颇隆，他一翻脸，马仔们顿时喋若寒蝉.

    ’好了!开始吧!你们分成几个小组，沿着不同的方向，开始锄草，记住，都给我小心点，不要把野草下面的土壤破坏掉了。’.孟啸板着脸道。0i各这片草地清除干净后，你们每人可以拿

    到2万英镑的奖金。‘，

    这么一说，马仔们脸上才充斥满了干劲。

    很快，马仔们分散开来，各自为营，开始弯着腰用镰刀或锄头，清除村落外面滋生的长草。

    “嘿，孟啸，你特么还会恩威并施这一套啊。’，张山在旁边笑骂道。‘.走，我们也去干活儿。”

    “山哥您还亲自锄草啊?’.孟啸馅媚道.

    ’少废话，给我找把好用的镰刀。”

    不多时，孟啸又找来两把镰刀，他和张山一人一把。

    张山选了个没人锄草的区域，那片区域不但蔓生着茂密的野草，也还零星点缀着不少歪脖子老树…

    “山哥，说不定当初老郑的父亲和沈梦馨，就是在这个方向失踪的。’.孟啸手里端着镰刀，遥指前方一米多高的草丛。

    “有可能。;长山点了点头，然后开始弯腰割草。“割草的时候小心点，草丛里说不定也有毒蛇之类的。”

    “好咧。”孟啸一脸新奇的蹲在张山身旁割起草来。

    “对了，山哥，当年老郑为了寻找生父，根据他自己的记忆，还有他母亲等人的描述，找顶级画家，为他父亲画了肖像，您看看。’.孟啸把手机取出来，递给张山。

    张山翻开相册，有一张照片，是素描的一个男人的形象。

    只见这男人三十岁左右，身材壮硕魁伟，穿着一身的确良中山服，背脊笔直如剑，浓眉大眼，国字脸，脸上的轮廓刚强坚一硬，线条锋锐，目光中透发着勃勃英气。

    “尼玛，长得还蛮英伟不凡嘛。’，张山看着照片调侃道。‘这要是换上一身古装，扮相还真是武侠小说中，那种侠客的派头了。”

    忽然，张山心中一动。‘.孟啸，你手下的工作人员里面，肯定有值长电脑办公应用和ps这一块的，你马上去找人，把这张素描画像，ps一下，就p成身穿祭国各种服饰的样子。”

    “峨.”孟啸似乎明白了什么，他立刻点头。‘.好的，山哥，我马上去找人弄。对了，山哥，您是想到什么线索了么?”

    “具体线索倒是没有，就是突发奇想而已。因为郑恺的亲生父亲，消失之后，就再也没有出现过，而且他的身世来历，5.1郑恺耗费几十年都查不到，他就好像是个从天而降的人，然后又

    突然蒸发，这让我觉得很是奇怪。刚才看了他的素描画像，我感觉他长得很有古风古韵，而他随身有一块祭时古玉，这或许是关于他的唯一线索。所以让你找人p来看看，不知道能不能触发

    我的灵感。”

    “峨，山哥，我明白了。这是小问题，马上去办。’.孟啸撒丫子跑了。

    孟啸跑开后，张山独自一人锄草。

    他每割下一片野草，就会用手轻轻穗一下土面。

    “如果真有秘密随道的话，我想肯定土面不会只是泥巴，肯定有异样的地方。;长山心中微微想到。

    张山的体力强横，几个小时，就大约锄掉了2亩多地的野草，他在锄草时候，也仔细检查过土面，不过并没有太特别的发现。

    这个时候，孟啸一路跑了过来，手里举着手机，叫嚷道。‘.山哥，p好了!p好了!”

 第268章 被遗漏的关键人物!

    张山放下镰刀，擦了擦手上的泥土，然后从跑过来的孟啸手中，接过手机。

    手机相册里存了经过ps处理之后的郑恺生父素描画像。

    张山一看就乐了，郑恺生父的素描画像，已经被玩坏了。被p上了各种秦朝服饰。有大袖收口，饰以花边的袍服;还有头戴冠，腰佩刀，手执筋板(上朝用的记事工具)，耳瞥白笔(上朝用

    于记事)的文官服饰;有束发髻，或戴小帽，巾子，身穿交领，窄袖长衫的劳动者服饰:甚至还有穿浅黄鼓罗衫，披浅黄银泥云披，配以芙蓉冠，五色花罗裙，五色罗小扇，泥金鞋的奈朝妃

    殡服饰二

    “这特么都能做成一套表情包了。;长山无语的很。‘这些照片都是谁p的.阿，想象力很丰富。”

    “山哥，就是我招聘的一个校花，人长得相当不错，而且有才，算是个才女。山哥，要不你拿去玩一段时间，反正我没碰过的。”孟啸涎着脸道。

    张04山不置可否，继续翻看照片，终于，看到了一张被p成武将的照片!

    秦朝武将!

    身批恺甲，威武昂藏，英姿飒爽，予人一种征战沙场的铁血之气!

    “咦，这身打扮看起来最契合啊。;长山眼睛一亮。‘这将军的装束户到郑恺生父身上，竟然不像是ps的!给我感觉，他本就应该穿这一身。”

    孟啸把头凑过来，看了一眼，也连连点头。“对对对，山哥，这张p得最好。”

    张山陷入沉思之中。

    “那个啥，山哥，您该不会怀疑，郑恺的父亲，是一名秦国将军吧?’这时孟啸骇然道。‘.山哥，这个一秦国距离现在，有2000多年了，郑恺的父亲，如果是古人，那…那绝不可能活到

    这个岁数啊。除非是穿越者!”

    张山沉吟道。‘.我倒没有怀疑郑恺的父亲是秦朝时的古人，毕竟这玩意不科学，如果仅仅只是凭借一块古玉和这张ps的画像，就推断其为古人，那我真是疯了，干脆去写幻想小说算了。

    但我相信，郑恺的生父，一定和祭皇陵有直接的关系…少

    顿了一顿，张山眼中精光一闪。‘锐不定，郑恺的生父，就是守护祭皇陵的军队后裔!”

    “.阿?守陵人?’.孟啸有点蒙圈。

    张山并没有理睬孟啸，而是自言自语的分析道。‘.会不会是这样子的一在这一带，有一个神秘的小部落，隐居在偏僻的地方，几乎与世隔绝。而这个部落的成员，就是当年守护祭皇陵

    的军队，遗留下来的后裔。郑恺的生父，就是其中的一员。而这个部落的人，知道可以自由通往祭皇陵内部的通道。当年，郑恺的父亲，或许是因为耐不住寂一寞了，因此便闯入了郑恺母亲

    生活的小山村，然后和郑恺的母亲结婚生子，后来可能是因为祖训什么的，必须回到部落，不得以抛弃妻子，只留下一块从祭皇陵中取出的古玉。而沈梦a，则是被那个部落的男丁，直接

    劫掠了去，令她在那个部落中，生活了足足八年，学习到了祭代的诸多知识，并生下一个女儿…:’

    孟啸在一旁听着，连连点头，“山哥，您的分析真是天衣无缝啊!啧啧，这脑洞，还真可以去写推理小说了。”

    “我在这儿瞎分析，可能统统都是错误的!,,长山眼了孟啸一眼。‘.没半点证据!等等!整件事，我们遗漏了一个关键的人物!也是极为重要的人物!卧抽!我怎么这么马虎?”

    “山哥，咋了?’.孟啸好奇的问道。

    ，’沈梦馨的女儿!,,长山眼中放出光夹，‘.从一开始，我们的调查，都集中在郑恺和沈梦馨身上，我们忽略了沈梦馨的女儿!在她女儿身上，或许有绝大的线索!”

    张山继续说道。‘.如果我没有记错，在郑恺的叙述中，他是在沈梦馨人间蒸发八年之后，找到了她，而那个时候，沈梦馨的女儿，已经6,7岁了。也就是说，如果沈梦馨是在一个与世隔绝

    的地方，生活了八年，那么，在她失踪的第1年或第2年，就已经生下一个女婴了!那么，沈梦馨的女儿，或许也是在那个与世隔绝的地方，渡过了自己的童年!”

    “.阿哈!’.孟啸也绽放出奇光。“山哥，还真是的，我们遗漏了最关键的一个人!”

    “这样，孟啸你立刻去查沈梦馨女儿的出生地点和出生证明之类的。还有，查她8岁之前的所有事。;长山盼咐道。

    &quot;ok，山哥，这没问题。’.孟啸一口答应下来。

    吃午饭。

    张山和孟啸团队的所有人，凑在一起吃农家做的午饭，这些个白领工程师之类的，从来没干过粗活儿累活儿，割了一上午草，都累得够呛，有的人手上都磨出血泡了。

    &quot;boss，这片野草地太丰茂了，我们这样干的话，要把所有的野草铲平，这可得忙活很长一段时间了。’一名工程师又嘟嘟嗦嗦的抱怨起来。

    “不需要抱怨太多。’写长山在一旁淡然道。“你们的老板，也有支付过薪水给你们。好了，快点吃饭，下午继续干活033.”

    下午，秋日的艳阳也很毒辣，众人又拿着镰刀锄头，在荒芜蔓生的野草堆里忙碌起来。

    张山也不例外，而且他明显是干活儿最卖力第一个，绝对没有偷懒。

    三点多的时候，孟啸跑来汇报道。“山哥，我查过了，沈梦馨的女儿，英文名字叫做‘阿曼达(amanda)，这个名字来自拉丁语‘爱、她的中文名字则叫做‘沈爱祭、很奇怪的是，我查不到她

    的出生时间和出生地点，在她7岁之前，她的人生履历，几乎是一片空白。”

    “卧槽，又是随母姓。”张da咒骂了一声。

    就在这时一一

    几辆越野车，呼啸的从外面开进来，然后从车上气势汹汹的下来一群人。

    其中赫然有沈梦馨，还有一些金发碧眼的外国佬，另外，还有一个年轻女孩子，鹤立鸡群，身高达到了一米九!

    ，’山哥，说曹操曹操到，沈梦馨居然万里迢迢的赶过来了，咯，个子最高那个，是她女儿。沈爱祭。’.孟啸在张山身旁咧嘴一笑。‘这臭娘们，该不会是来阻止我们的吧。老子不弄死她!”

 第269章 始出马脚

    ’孟啸，不要轻举妄动，兵来将挡水来土掩，咱们先过去看看。;长山给孟啸递了个眼色，然后直接迎着沈梦馨等人走了上去。

    很快，张山和孟啸就被沈梦馨带过来的十几个人给围了起来。不过张山一点也不犯休，跟随沈梦馨过来的人，基本上都是戴眼镜学究气息比较浓的，一看就知道是她的学生。

    “哈哈哈，沈教授，我们又见面了，你好你好，欢迎回国啊。i长山笑眯眯的热情招呼道。

    与之同时，张山也是在观察沈梦馨的女儿沈爱秦。只见这姑娘十几岁的年龄，个头太高了，而且属于牛高马大那种类型的，不愧为职业女篮运动员。她长相倒是还可以，但是因为体型

    着实有点魁梧，所以给她整个人的质素打了个折扣。一般男人可能都不会喜欢这类的运动健将型，但也不排除有特殊口味的.

    尼玛，沈爱祭，老子还在想办法调查你，没想到你自己主动送上门了!’张山心里嘀咕着。

    “张山，你太过分了!你知道吗?你着实太过分了!’一上来，沈梦馨就发出咆哮的声音。“你为什么跑到这里来?你的好奇心为什么这么重?你这样很过分!请你立刻!马上!收起你的

    好奇心!然后，离开这里，永远也不要再来了!”

    本来张山对这个沈梦馨也没有太大的恶感，可是她一上来就这么劈头盖脸的，而且语气咄咄逼人，张山就极端不爽了。‘.沈梦8女士，请注意你的言辞!你早就加入美国籍了，而这里是

    我们天朝的地盘，你有什么资格让我离开?我觉得，应该离开的人是你，而不是我!还有，或许你习惯于在你的学生或者你的崇拜者面前，这样呼喝咆哮，不过，在我面前，你最好检点一

    1比”妈，好了好了，不要争吵啊。’.沈爱秦在一旁连忙拉住情绪过分激动的沈梦9，然后对张山笑道。‘口山哥，您好，我是您的粉丝。您的所有直播，我都有认认真真的看过，您真是世界上

    最强大的男人!我一位同学，她的父亲在死亡谷失踪了11年，后来看了您的直播，才知道，她的父亲，已经变成了骼骼人，而您又找到了让骼骼人复原的办法.让同学一家可以团聚了。我

    们班上的所有人，都是您的崇拜者。能够在这里见到您，是我的荣幸。嗯哼，妈妈是看了您在祭岭无人区的求生直播，才猜到，您会来这里的专一。”

    沈爱蔡的普通话说得倒是不错，虽然有点生涩的痕迹，但也流畅，让人听起来不会太吃力。

    ，’沈教授，你最好客气点，否则，你就不要怪我不客气了。’孟啸阴侧侧的道。这家伙长期也和国际雇佣兵组织，以及黑手党山口组等恐怖的机构打交道，明显是个狠人，如果今天的事倩

    闹僵了，恐怕孟啸按捺不住，会给沈梦馨等人一点颜色瞧瞧。当然了，如果不是张山在场，恐怕沈梦馨等人现在已经受到生命威胁了。

    这时，沈梦馨目光一扫，看到很多人在割那片野草，眼中明显划过一抹紧张的神色，她的目光，不由的落到了一个区域，然后飞快的转移开目光，故作镇定的说道。;长山，你这是在做

    无用功你知道吗?你不会找到什么的，我发誓。””是么?那大家就走着瞧唤.&quot;;长山不屑的耸了耸肩。然而，他的眼眸中，也是掠过一抹异芒。

    就在刚才，张山一直在盯着沈梦a，观察着沈梦馨的表情变化，他自然也捕捉到了，沈梦馨的表情变化和那一瞬间，目光落定的大概位置!

    一般来说，比如一个人在某个地方埋藏了什么宝物，而发现有人在那区域挖掘，那么，他会情不自禁的看向自己埋葬宝物的地方!

    刚才的沈梦a，大概就是这么回事!

    张山心中，一片火一热!心道，沈梦馨，你还真是聪明反被聪明误!你不赶过来，也就罢了，我要找到那条秘密隧道的入口，恐怕还得颇费周章，可是，你一来，就露出马脚了!

    不过他的面部表情，还是淡若止水，‘.沈教授，我只是在这里锄草而已，准备为下河村的发展建设，做出自己的一份贡献，怎么，我锄草也碍着你的事儿了?那行.阿，你去报no阿，看看

    会不会有人抓我。”

    “而且孟啸已经投了几个亿进来，也拿到了政府的批文，就算我在这一带随意的挖掘，政府都不会干涉我的，还会鼓励我。;长山笑嘻嘻的道。

    “你!’.沈梦馨被张山气得脸都白了，可她根本就拿张山没办法。

    “张山，我单独和你聊几句。’.沈梦馨示意张山和她到一边去。

    两人单独走到一边。

    “张山，我恳求你，刚才的态度，是我不对，我向你道歉，不过我求你，不要再乱搞了。’.沈梦馨哀求道。“我知道你在找什么。你非常聪明，你也非常可怕，对对对，你猜对了，在这一

    片区域，的确有一个通道，你猜对了!这些事瞒不住你!可是，我保证，就算你找到了那条通道，你也绝对无法打开它。”

    “我这个人呢，就是喜欢干一些别人认为不可能的事。;长山耸肩道。“而且我的好奇心也的确太严重了，这是我的天性，没法子。我也可以保证，我不会随意挖掘，不会去破坏什么，更

    加不会去盗墓。但我必须了解事倩的真相。而且，我也想看看伟大的祭皇陵里面，到底是什么样子。”

    听到张山说出‘祭皇陵.三个字，沈梦馨的身躯，一阵速震，脸色更是变得灰败如土，她喃喃的道。“’一你没办法进去的，你真的没办法进去。”

    无法说服张山，沈梦馨也无计可施，她带着自己的女儿和学生，索性也就在这个荒村租用了房子，住了下来，算是和张山卯上了.

    ’山哥，我们怎么弄?’.孟啸在张山身旁，僧起袖子，一脸凶狠的神色。

    “怎么弄?弄个屁!该干嘛干嘛!;长山呵斥道。‘气己住，这是法治社会，不要乱来。虽然你是个华侨，但是触发了我们天朝的法律，一样分分钟搞死你。让你的人，继续割草，不要理会

    沈梦馨就行了。”

    说完，张山转过身，瞳孔微微收缩，看向了刚才沈梦馨担心焦虑紧张的一片草地。

    那是在西北方向，大致上有2，3公里范围的一片茂密野草。

    ‘嘿二如果沈梦馨不是故意演戏，那么，那一片区域，应该就有可能找到秘密随道了。

    张山嘴角扯出一抹笑容，然后手一伸，对孟啸道。“镰刀给我。”

    从孟啸手中接过镰刀，张山径直朝那片区域走去。

    (的的好)

    孟啸跟了上来道。‘.山哥，时间也不早了，今天就收工了吧。明天再割。”

    ，’不用管我，我心里有数。;长山一边走一边说道。“对了，你盯住沈爱秦，她落单的时候，你告诉我，我有一些话想单独问问她。”

    一边说着，张山已经窜入草丛中，挥舞镰刀砍出一条前路，然后走了2,3里地，停了下来。

    一看，周边全部都是一米多高的荒草。

    虽然张山从沈梦馨眼神中，看出一些破绽，找到了一点线索，但他无法把目标缩小到极为精确的地步，他只有一个大概的范围。

    ‘以我所处的地方为中心，大约辐射出去一个几公里的圆形，这应该有可能就是秘密隧道的入口所在了。老子要割掉几公里范围的野草，一寸土地一寸土地的寻找，不能放过任何蛛丝马

    迹。

    心念闪动，张山弯下腰，开始割草，每割下一丛草，就小心冀翼的用手试探着下面的泥土。

 第270章 沈爱蔡

    天色渐晚，张山在选定的地方，不断割草，并不停用手轻抠泥土，甚至仔细观察，草地里有没有被翻动过的泥。

    孟啸在一旁帮忙割草，“山哥，咱们这样找，真的能找到么?既然是通往祭皇陵的隧道，我想不但隐蔽异常，防御也会极端森严的。我们若只是锄草，恐怕难以发现端倪，总归还是要掘

    土三尺才行。”

    张山却摇摇头，提出自己的看法。‘.不用掘地三尺那么麻烦。当初设计这座巨大地下皇城的人，可以说是建筑学上的奇才。他怎会那么笨?把秘密随道的出入口弄得那么困难才能进出?”

    等到天色全黑的时候，张山也才不过锄了几亩地的野草，并无特别发现。

    “走，我们先回去，明天集中人手到这边干活。;长山和孟啸走回住处。

    吃过晚饭，张山在自己的屋子里，坐在沙发上看着电视。

    这个时候，敲门声响起。

    张山起身一看，来人竟是海拔很高的沈爱秦。

    只见沈爱祭穿着睡衣，见张山开门后，便警惕的左右看了看，然后压低嗓音道。“山哥，我可以进来和你聊聊么?”

    看情形，沈爱秦是瞒着母亲，偷偷溜过来找张山的。

    张山心中一喜，他正有事-920一想要问沈爱秦，没想到这姑娘竟巴巴的送上门来!.

    ’请进。;长山微微侧身，将沈爱秦迎进屋，然后关了门。

    两人坐在沙发上。

    “山哥，你将探一索的下一个秘境，是秦皇陵么?’.沈爱祭忽然出口道。

    这一下倒是让张山大吃一惊。

    “山哥，其实我也有猜到。因为我看过妈妈著作的那些书，在这个地方，就是天朝历史上一个伟大的帝王.始皇帝，当年建造墓穴的地方。’.沈爱秦小心翼冀的道。“山哥我猜对了吗?”

    张山哭笑不得的耸了耸肩。“我还准备在万事就绪之后，才在微博上宣布这件事，没想到终究还是被猜了出来。”

    “山哥你放心，我不会讲出去的，我发哲。’.沈爱秦非常虔诚的说道。

    “嗯，我相信你。”张lb微微点头.

    ’山哥，我妈妈有什么冒犯了你的地方，你千万不要生气。’.沈爱秦赔着不是道。“她这些年，也很辛苦的。”

    &quot;ok，我不会生气的。’号长山笑道。‘.对了，你妈妈有没有对你讲过祭皇陵的事倩呢?”

    “妈妈她很少会和我讲这些。’.沈爱秦闷闷不乐的道。

    张山整理了一下头绪，然后柔声道。“爱秦，我有几个问题想问你。我希望你是可以坦白回答，当然，如果你有顾虑，可以拒绝回答，我算重你的。”

    “嗯嗯，山哥你问吧。我是你的小粉丝。’.沈爱秦的个性，倒是十分可爱，与她魁伟的身形，大相径庭。

    “你应该知道，你妈妈是天朝人，当年，她在天朝，失踪过整整八年，在这八年里，她生育了你。我想问的是，你还记得小时候的事情么?譬如你小时候生活在什么地方啊。和谁在一起.

    阿。”

    “小时候的事情，我还记得啊。’.沈爱祭眼中流露出回忆的神色.

    张山心神猛然一阵紧张，近乎颤声问道。“那你讲讲，你小时候的事情。”

    “我小时候的生活很简单啊。在我六岁多之前，我和妈妈生活在一个地下室里。’.沈爱祭娓娓道来。“那个地下室很宽很宽，有一个足球场那么大，里面的东西，全部都是石头做的，没有

    窗户，只是有一些洞孔，会有阳光照射进来。石桌，石椅，没有电视也没有电脑，甚至没有电灯。用来照明的，是一个巨大的石臼，在那石臼之中，有一些油状物，那是一种看起来十分厚

    腻的油，一股灯芯在油里点燃着，微弱的光夹，就是地下室的照明。”

    听到这里，张山几乎是惊心动魄!

    地下室?

    所有的生活用品全部都是石头做的!

    (aebe)

    没有电，照明用的是古老的油灯!

    这尼玛，难道真的是在祭皇陵中，生活了这么多年?’

    “山哥，这些事，妈妈让我发过哲，不准对其他人讲的。’.沈爱祭露齿一笑，‘.可我在发哲的时候，心里却说，我要对我信任的人讲。”

    闻言，张山涌起一阵感动，“爱秦，谢谢你信任我。”

    ，’山哥，我对你讲这些，也是希望你能够帮助我，让我知道，我小时候生活的地方，究竟是什么地方。我一直都非常的好奇，但是每次问妈妈，她总是拒绝回答。‘.沈爱秦一脸困惑。

    “那么，爱祭，你和你母亲在地下室生活的几年之中，你有没有见过其他人?;长山心神越来越紧张。

    “其他人?从没见过。而且那时候，我每天聪睡很多，每一天总是睡觉的时间比醒着的时间多。’.沈爱秦疑惑的道。‘.我都不知道我小时候为什么那么喜欢睡觉，后来妈妈告诉我，小孩子

    都是很喜欢睡觉的。”

    “那你们吃什么，喝什么?”张lb将心中巨大的疑问，宣之于口。

    ，’山哥，在那个地下室外面，也有山洞，也有潺潺流动的溪水。’.沈爱秦笑道。“吃的么，我和妈妈都是吃的干果。”

    “干果?”张lb一窒。

    干果，即果实成熟时果皮成干燥状态的果子或者人加工后的果实。果实在完全成熟后，由于含水分多少不同，还有干果和肉果的分别，成熟后果皮干燥的果实叫干果。干果又分裂果和

    闭果，它们大多含有丰富的蛋白质，维生素，脂质等。我们生活中常见的干果有很多，例如板栗，震雳果，揍子，腰果，核桃，瓜子，松仁，莲子，白果，杏仁，大枣，开心果，楼子，腰

    果，框子，白瓜子，葵花子，花生，松子，栗子，核桃，莲子，巴旦杏，芝麻，胡桃，喀什巴丹木，扁桃，葡一萄一干等。

    张山知道，只要果壳没有损坏，那么，干果是可以保存非常长一段时间的.

    等等，我理一下头绪一如果假设，当年沈梦馨和沈爱秦，生活的地方，就是祭皇陵内部。那么，根据她现在的描述，祭皇陵内部是有氧气，有活水的!干果?这些干果是不是就是陪葬

    品之类的?’

    ‘要说两千多年前的陪葬品，现代居然还能吃，这也说得过去。比如近代发现的有些金字塔里，水果和蔬菜都还保持了一定程度的新鲜。也许，祭皇陵中，也有保鲜的功能。

    “那么，爱蔡，你是怎么和你母亲一起从那个地下室里出来的，你还记得么?;长山紧张询问。

 第271章 找到隧道入口!

    沈爱祭和其母沈梦9，如何从那个地下室，也就是祭皇陵中出来，回到文明社会，这一点尤为关键!

    可让张山旁敲侧击，推敲出那条秘密随道的许多情报!

    岂料，沈爱祭却是一脸迷惘。“山哥，怎么出来的，我也不知道耶，那天我睡得很熟，等我醒来的时候，就已经离开地下室了。然后妈妈带着我，到了美国。就是这样了。我在那个地下

    室，生活了六年多。山哥，你能帮我找到那个地下室么?我想回去看看耶。”

    “嗯。”张lb微微点头。

    ，’山哥，你在锄草，好好玩的样子，明天我和你一起玩好么?我也可以帮你的，我运动天赋是很强的。’.沈爱祭殷切的看着张山。

    张山不忍拒绝的道。‘.可以，明天你找我，我带你一起锄草，不过就怕你妈妈骂你。”

    就在这时一一

    “砰砰!砰砰砰!砰砰砰!”

    擂鼓似的敲门声响起，很有点粗鲁，并且传来沈梦馨近乎气急败坏的声音。‘.开门!张山!你!你太过分了!爱秦还小，你二你居然想从她身上打主意!卑鄙!”

    ，’汗，爱奈，看来你母亲这段时间很焦躁.阿。;长山无语的站了起来，过去开门，如果不是看在沈爱祭的面子上，张山直接就是一阵破口大骂。

    沈爱祭也连忙跑了过来，满脸歉意的道。‘.山哥，真是抱歉了。‘，

    门开，沈梦馨头发蓬乱，近乎老羞成怒的看着张山。“你太过分了!我女儿什么都不知道!你休想从她嘴里套问出你想要的东西!你，急功近利!”

    “妈，别说了，是我主动过来找山哥的。我们也没有聊什么，只是闲聊他在死亡谷和撒哈拉大沙漠探险的事情。’.沈爱祭跑了出去，将沈梦馨推走，然后不经意间回头，对张山眨了眨眼

    潜台词就是一一放心吧，我们之间的聊天，不会让其他人知道的。

    张山对沈爱祭微笑点头，然后把门关了。”嘿，关于秦皇陵，我又知道一些线索了。天啊，足球场一样大小的地下室啊。草，这还仅仅只是秦皇陵冰山一角，微不足道的一小部分，整个秦皇陵的规模，简直不敢想象啊。;长山回

    到沙发上，坐着抽烟，也一边整理着思路。‘.沈梦馨母女俩，就是在奈皇陵生活过的现代人.阿，这可是了不得的事。不过，郑恺的亲生父亲呢?他会不会也在秦皇陵里?尼玛，这次秦皇陵探

    险，不求别的，我特么就下去走一圈也好。”

    第二天

    一大早，张山和孟啸，就将人手纠集了起来。

    “各位，今天我们锄草的地方，就在那边一一，’长山伸手一指。‘.大概就是几公里范围内的野草，昨天我已经动过一部分了。今天大家伙的任务，就是在天黑之前，将那片区域的野草，统统

    锄尽!没问题吧?”

    “搞定这个任务，晚上你们的银行账号里，都会多出2万英镑。’.孟啸在一旁激励道。”没问题!山哥，boss，我们会加油，我们会努力的!天黑之前，一定完成任务!’.在奖金的刺一激下，孟啸手下的马仔们，都振作精神，奋声高呼。包括那几个道貌岸然的工程师，都像

    是打了鸡血一样挥舞着镰刀。

    也对呵，这年头，谁不爱钱啊?

    “大家记住，在锄草的时候，一定要小心翼冀，不要鲁莽，不要破坏土质。;长山又叮嘱了几句，然后才率众，朝昨天锄过几亩地的草丛走去。

    几十号人，集中在这一片锄起草来.

    ，’山哥，沈梦馨那臭娘们，不会破坏我们的好事吧?我看她和她那些学生，在村子里足不出户的，估摸着是在酝酿什么阴谋诡计吧。’.孟啸在张山耳边嘀咕着。

    “不怕她们搞事。;长山无所谓的笑了笑。

    不过，昨天沈爱秦才说今天要和张山一起锄草的，现在没见动静，估计是被沈梦馨给禁足了。

    “那啥，山哥，昨天貌似看到沈爱祭跑到你屋里去了，嘿嘿，她是你的粉丝，山哥，你说句实话，昨晚上拿下没有?’.忽然，孟啸一脸八卦的道，“山哥，那妞壮硕，一米九的大个子，干

    起来是不是别有一番滋味?”

    “你还真当我是草粉狂魔啊?&quot;i长山笑骂道。“别拿这姑娘开玩笑，人家特单纯，性格特好。”

    ，.二求鲜花

    干活儿。

    中午的时候，几十个人已经完成了一半的工作量了。

    在大家去吃午饭的时候，张山仔仔细细检查着被锄掉草根，光秃秃的泥巴地。

    耐心的检查了一个多小时，两手全是泥，却也没有发现。

    草草吃过午饭。

    下午继续千活.

    妈的，难道我被沈梦馨给骗了?她故意演戏，目光假装看向这片区域，实际上是在误导我?’

    因为上午没有任何收获，所以张山也产生了一点点怀疑。

    下午三点!

    张山在发现了一件古怪的事!

    他一路锄草过去，在一块草坪上，发现了9束长草!

    9束长草?

    意思就是一一有不多不少，9撮野草，像一个九筒似的有规律的排列着!

    这9撮野草，每一撮，都呈圆形，每一个圆形都有杯口大小。

    张山心中发颤!

    在一旁的孟啸，连忙凑过来，紧张兮兮的道。“山哥，我看你脸色都有些变了，怎么，有发现了?”

    ，’你一一你看这块草坪，;长山指着那块貌似九筒的草垛。

    ，’在城市里，一些绿化带，栽种植被，有的下水道盖子上面，也会打上排列整齐的圆孔，让野草可以穿过圆孔，茂密生长出来，这样可以防止下水道盖子被人偷窃，也等于是一种加固。‘，

    张山有点口一干一舌一燥的道。“如果，这里有一个隧道的入口，为了掩饰它的存在，也可以，也可以在入口上面，打洞，这样，野草可以穿过圆孔生长，在这片茂密的草地上，野草的生长

    既然没有异样，有谁能够细心发现随道入口的存在?”

    说完，张山伸一出略微有些颤一抖的手，轻轻扒拉着这块草垛下面的泥土。

    扒拉了一阵，在泥土下面，竟然露出一块一一石板!!!!

    “山哥!找.找二找到二隧道入口了?’.孟啸眼珠子鼓起，眼球都差点爆出眼眶!

    很可能，在这块石板下面，就是伟大的一一秦始皇陵!!!!

 第272章 场面混乱(5更求鲜花)

    张山竭力稳定住了心神，然后对孟啸递了个眼色，示意他不要叫嚷失态。

    然后，张山小心翼翼的把石板上面的野草，统统锄掉。

    再用手扒拉开泥面。

    赫然，只见在那块草垛上面，出现了一块圆形石板!

    一块直径大约一米的圆形石板!

    这石板给人一种非常古老的感觉，在石板上，果然就如同九筒一般，被打穿了九个圆洞!

    “啧啧，隐藏得好深.阿。;长山极为亢奋。

    “山哥，你真是牛逼啊!这样都被你找到了!”孟啸激动得全身微微颤栗，似乎是竭力控制住，才没有嚎叫出来。

    “孟啸，去让你的人，停止“四四零”工作，让他们撤回村子里!发现这块石板的消息，暂时必须守口如瓶!;长山一脸正容的道。

    “好好好，山哥，我这就去遣散他们。’.孟啸屁颠屁颠的跑开了，回头对张山道。“山哥，你等我回来和你一起研究。”

    张山仔细的清理掉圆形石板附近的泥土，使其彻底露出真容。

    不过，乍一看，这石板也并没有什么玄机之处。

    张山小心翼翼的俯下身，将左耳贴合在石板上面，然后轻轻敲打石板，其发出的声音，并非空洞的。这表明，石板下面，并没有随道石室之类的。

    但张山有一种预感，这块石板，九成九就是通往祭皇陵内部的秘密通道。

    当初，郑恺的亲生父亲，还有沈梦馨，很有可能，就是通过这条随道，人间蒸发!

    可是，如何打开隧道呢?

    记得沈梦馨曾经说过，就算是她，也绝对无法打开隧道!

    不多时，孟啸又跑了回来，蹲在张山身边，急一促询问道。“山哥，研究出来了没?”

    张山壁眉轻轻敲了敲石板，“暂时没有头绪。”

    “这个二这个.…山哥，要不然我们直接将这块石板挖开!’.孟啸搓着手粗着嗓子说道。

    “你想找死么?;长山嗤笑了一下。“你以为，通往祭皇陵的隧道，是闹着玩的么?如果说，这块石板，的确是通往隧道的入口，那么，我可以毫不夸张的说，从现在开始，我们行动的每

    一步，都充满了凶险!每一秒都会有不可测的危险!”

    ，’山哥，您的意思是?’.孟啸满脸疑惑。

    张山解释道。“根据史料记载，始皇帝乃是暴君，一生杀人无算，为了怕在他死后，有人进入他的陵墓，所以整个陵墓设计的重点，就放在防人侵入这一方面，陵墓内究竟有多少杀人的

    陷阱和机关，自然没有人知道，但步步惊魂，那是一定的事。而这种可以自由通往陵墓内部的隧道，如果没有掌握正确开启它的方法，采取蛮干，破坏了这条隧道还是小事，运气不好，直

    接给你射几支毒箭出来，就够你喝一壶了。”

    “.阿?毒箭?’.孟啸挠了挠头发。

    “你以为我在和你讲笑话?书上说，在庞大的祭皇陵之中，各处都有自动可以发射的强弓，一有人接近，就会发射，而且箭矢上都染有剧毒，见血封喉，厉害的很。;长山一脸肃容。

    “那，那，那我千脆高薪聘请几名国际上最著名的盗墓贼，让他们打开隧道入口。’.孟啸一咬牙道.

    ’这档子事，我不想和盗墓贼扯上关系。况且，世界上任何一个盗墓贼，在得知这里有一条通往秦皇陵内部的通道之后，都会疯狂的。;长山摇头道。“我也不想和一群歇斯底里，不择手

    段的疯子打交道。”

    “我说过，我不会破坏祭皇陵，我只想进去看看。’，张山语气坚决。

    “那.那，山哥，我们再研究研究，说不定能够找到正确进入隧道的方法，那啥，我去找一些专业探测仪器过来。这次我的团队有准备。’.孟啸连忙说道。

    张山微微点头。

    不多时，孟啸亲自扛着一台仪器过来，也就是地下财宝探测仪之类的成像仪器.…

    用先进的科学仪器探测一番后，居然显示石板下面，并没有特别之处!

    “卧槽，难道这里不是隧道的入口?’写长山摘下3d眼镜，闷闷不乐的说道。但是他的直觉很强烈，直觉告诉他，他并没有找错地方!

    就在这时，沈梦馨带着她的学生还有女儿沈爱秦，从村子里朝这边冲了过来。

    “张山!你都干了些什么?难道你真是不达目的誓不罢休的人么?’.沈梦馨一脸惨白的看着张山，然后眼角余光扫了扫那块石板，她的神情变得有些恍惚，像是在回忆一些事情，然后，眼

    睛里泛起了晶莹了泪花。

    从她的表情判断，张山应该是没有找错地方的。

    “张山哥哥，这个是什么啊?’.沈爱祭一脸好奇的看着那块石板。

    “爱奈，你闭嘴!”沈梦馨怒声呵斥道，旋即转头看着张ill.“张lb，收手吧。”

    与之同时，孟啸的一名助理，急匆匆的冲了过来，跑到孟啸身边，低声道。“山哥，boss，郑恺，郑老板来了。‘，

    “峨?&quot;i长山和孟啸交换了一下眼色。

    很快，就看到郑恺风风火火的带着一群人，走到1.3这边来了。

    郑恺一行人，与沈梦馨等人，正面相遇。

    郑恺和沈梦馨，这一对早已反目成仇的昔日爱侣，几乎老死不相往来，可这时，又碰头了!

    “哼!你来这里做什么?’.郑恺脸色铁青。

    顿了一顿，郑恺转头看向张山和孟啸。;长山先生，孟老弟，想不到，你们一直背着我在调查那件事。这块石板有什么问题么?和我父亲当年失踪，有关联么?好了!居然发现了线索

    我们直接挖掘开它吧!”

    “不能这样!”沈梦馨大叫起来。“你们不能胡来!”

 第273章 诡异消失!!!!

    那郑恺气势汹汹而来，扬言要掘开石板，沈梦馨舍身阻拦。

    “哼!姓沈的，你欺人太甚!’.郑恺整个人便如怒目金刚，在他看来，沈梦馨阴拦他挖掘，不音于是在维护当初与她私通，诞下女婴的奸一夫!

    怒火与妒忌之火，疯狂燃烧，将郑恺彻底点燃，他极端愤愚的用手指，指向了沈爱蔡，‘.姓沈的，这就是那孽种么?这就是你红一杏一出一墙，偷了汉子，生下来的孽种么?好好好，好一个

    沈梦9，枉费我当初对你一片痴心!”

    听到郑恺骂得难听，张山在旁出口道。‘.郑老板，爱秦是无辜的，你出口侮一辱，倒是你的不对了。虽然我很理解你的心情，不过，像你这种成功人士，多多少少，还是应该有些风度。都

    是些陈年旧事了，你又何必念念不忘?”

    张山的话，让得沈梦馨和沈爱秦，都不由用充满感激的目光，看向了张山。

    “张山先生!”郑恺有些不满的看着张山。‘.你和孟老弟跑到我老宅附近大肆挖掘，还隐瞒着我，买通了政府官员一04一你们竟连一个电话都不打给我。这也戎不够交情了吧?”

    “老郑，我做事，还需要向你申请么?”孟啸不阴不阳的道。

    郑恺似乎极端忌惮孟啸，强忍着怒气道。;长山先生，孟老弟，你们也清楚我父亲的事，如今，找到一点线索，我寻父心切，希望你们能够理解。在我幼年时，父亲离奇失踪，让得我的

    童年，并不完整，且充满阴影，今时今日，生要见人死要见尸，我必须找到我父亲!请你们不要横加干涉。请放心，这些线索，是你们找到的，我将付出让你们心满意足的报酬。”

    “郑老板，你大可不必在我面前愤愤不平，也不要说太多废话。;长山冷笑了一下。‘实话实说吧，这是一条古人留下的通道，其复杂程度，精妙程度，不是现代人能够想象的，你鲁莽挖

    掘，很可能将这条隧道彻底破坏掉。当然，运气不好的话，会有数百根毒箭，在零点一秒之内，射向挖掘的人，使其死于非命。”

    ，’这二”闻言，郑恺脸色迟疑。对于张山的话，他自然深信不疑，毕竟张山在金字塔中的杰出表现，让他在探险这一领域，拥有着至高无上的权威。

    郑恺服软道。“那么，张山先生，我们接下来，应该怎么做?要不然，邀谓全世界精值机关术的奇人，一同来参悟，你看如何?费用方面，全部由我承担。”

    ，’这件事情，暂时不要声张。;长山沉吟道。

    郑恺犹豫了一下，点了点头。

    张山终究还是怕郑恺和沈梦馨等人乱来，因此盼咐孟味，准备好霜营的帐篷，今晚上，张山准备蹲点守候在这块石板旁边。

    夜。

    张山在石板旁搭起了帐篷，燃烧起一堆m火，盘膝坐着，正在优哉游哉的烧烤着一只野兔，但他的心思，也完全沉漫在石块上，绞尽脑汁，研究着开启随道的秘密。

    秋天的夜晚，这一片区域的野草已经被铲平，形成一个旷野，寒风吹过来，相当凛冽，而野草依旧茂盛的地方，风吹草动，发出000的诡异声音，乍一听，宛如鬼嚎。

    在这种寒夜里，厚厚的营帐看来也挡不住风，还好，孟啸给张山准备了极佳的鸭绒睡袋。

    火堆边，孟啸带了几名年轻漂夹的女秘书在陪着张山，他们在享用着张山亲手烹饪的野兔，一名秘书煮了壶浓咖啡，香气在夜空中四散溢开。在这样的环境之下，忽然露起营来，这真

    是奇特之极。张山倒也罢了，经常在荒野中渡夜，孟啸和女秘书们，则感觉到无比新奇。

    另一方面，郑恺和沈梦馨，居然也让人准备了帐篷，他们把帐篷搭在距离张山不远处，也生起篷火，围坐在火边，脸色阴晴不定。

    “卧槽，这些家伙还真会烦人。;长山颇感无语。‘算了，不管他们。孟味，我让你给我准备的书呢?”

    ，’山哥，我连夜在县城书店里，找到了所有关于古代机关术，奇门遁甲的书籍。’.孟啸打了个响指，一名亨亨玉立的女秘书，立刻奉上几本厚厚的图书。

    “我先回帐篷里看书了，你们自己看着办。’，张山拿起出，钻进帐篷，将拉链拉上，就着露营灯，快速的翻看起书籍来。

    张山也是临时抱佛脚，寄希望于多看几本奇门遁甲的书，试着找到开启隧道的方法。

    帐篷外逐渐安静下来，只听到嗯里啪啦火堆燃烧的声音，张山听力绝佳，无意间还捕捉到此起彼伏的打歼声。

    孟啸和几名女秘书，也在张山旁边搭起了帐篷，陪着张山始宿荒野。这时孟啸的隐疾，虽然得到了张山的医治，但时日尚浅，并不稳固，因此他也不敢造次。

    凌晨2，3点的时候，张山还在看书，忽然，就听到帐篷外，不远处，传来了争吵声。

    竖起耳朵一听，是郑恺，沈梦馨，两人发生了争执。沈爱秦在一旁哭着劝架。

    张山心头火冒三丈，暗暗咒骂不已一一草泥马的，烦不烦?都特么多大的人了!加起来都快100岁了，还特么喋喋不休的!卧橄!

    张山也不想去听他们吵闹的内容，更加不想出去劝架，索性直接将手中的书一扔，倒头就要睡过去。

    就在这时一一

    “.阿!!!!’一声女人的惊呼，是沈梦馨的声音!

    这尼玛还动上手了么?’张山愈加烦躁，‘得了，打死了算了。

    很快，又是沈爱秦和郑恺，各自发出一声低呼，声音之中，透发着一种突如其来的错愕。

    然后，三人的声音，夏然而止。

    663帐篷外，寂静如死。

    张山感觉事情有点不对劲，当即直接冲出帐篷。

    月光之下，帐篷外，除了仍旧燃烧着的火堆，依旧a立着的帐篷，竟然看不到半个人影!

    “郑老板，沈教授，爱祭…长山有一种不祥的预感，吼了几嗓子，却不见有人回应。

    放眼望去，远处野草如波浪般起伏，但安静得吓人。

    张山立刻将所有帐篷里睡得像死猪一样的人，统统叫醒。

    然后依次检查每一个帐篷，却仍旧不见郑恺，沈梦馨，沈爱祭的踪影!

    就好像在争吵的时候，突然消失了一般!突然蒸发了一般!

    当初郑恺的生父那般，鸟无踪影!

    咋了?’.孟啸穿着睡衣从帐篷里爬出来，揉着惺松睡眼。

    创撇，’ljj

    张山没有答话，快步走到那块石板旁边，张山蹲下身，月光下，石板附近的泥面上，有着一些浅浅的脚印，其中有两个女人的脚印，另外有两个一一男人的脚印!.

    ’不对.阴!刚才在帐篷外面争吵的，分明就只有郑恺，沈梦馨，沈爱秦三人，这一一这一一这怎么多出一个陌生男人的脚印?”

    张山的目光，不由落到那块石板上，他的背脊骨，也是微微有些发寒。

 第274章 郑恺之父现身!!!!

    惨淡月光下，张山的心神，却是有些莫名的焦虑一一三个活生生的人，就这么突兀消失了，竟没有一丁点征兆!

    而且，从现场留下的脚印来看，出现了第四个人!

    事实上，当张山发现事情有点不对劲的时候，他就已经冲出帐篷了，如果在这个时候，有人绑架了郑恺他们三个，张山至少是可以看到郑恺他们三个，被绑走的方位的。

    可是，太快了，恐怕在张山冲出帐篷之前，郑恺他们三个就已经消失了。

    那么，就只剩下一种可能了一一凶手，是从石板下的随道，突然现身，然后以迅雷不及掩耳之势，将郑恺三人，也带入隧道!

    “草!;长山蹲下身，目光一瞬不瞬的盯着那块石板，并用手在石板上敲打着。

    但石板发出的回音，却分明告诉张山，这块石板下面，并没有空洞的隧道。

    张山只觉得今日之事，匪夷所思，其诡异的程度，已经不亚于自己在死亡谷中的遭遇，以及在撒哈拉大沙漠那座三面金字塔中的经历了。

    “郑恺.

    ’山哥

    !沈教授!爱祭!;长山对着石板吼了几声，却也是徒劳无功。

    他们一一他们都消失了?’.孟啸牙关打颤的问道。

    张山不答，他整理好情绪，返身去研究那个陌生的脚印。

    泥地上，留下的脚印很浅，张山只能够看出，陌生脚印应属于一个男人，而且是一个身高在一米八到一米八五之间的男人，属于体型魁伟那一类.

    除此之外，也无法找到更多的线索了。

    站起身来，张山举目一看，郑恺带过来的人，以及沈梦馨的学生们，现在脸色都如同见了鬼一般，惊恐莫名。

    忽然，郑恺的一名助理尖叫道。‘.马上联系鳌方!马上报告!联系国内最好的搜救人员!一定!一定要找到老板!”

    张山将孟啸叫了过来，“你去告诉他们，暂时不要声张，也不要惊动媒体与官方。一个是陕西省数一数二的富商，一个是全世界祭史研究领域最大的权威，这两个人莫名失踪，恐怕会产

    生很不好的影响。告诉他们，这件事，我会想尽一切办法处理&quot;’。”

    顿了一顿，张山又低声道。‘.孟啸，让你的人，将这些家伙控制起来，把他们的通讯设备，全部没收。”

    “是，山哥。’.孟啸不敢怠慢，立刻不动声色的打电话将自己带过来的私人保镖叫了过来，强行控制局面。

    很快，郑恺和沈梦馨带过来的所有人，都被没收了通讯设备，并没驱赶着回到了荒村里，直接软禁起来。

    在这片野地，就只剩下张山和孟啸二人，还有不少空置的帐篷。气氛很是疹人。

    “山…山哥…孟啸有点慌张的左顾右盼。“要不，咱们还是回村子里睡觉吧。反正在这里，也，也找不到什么线索。”

    “你如果害怕，就回村里，我在这里待着。;长山早也没有了睡意，坐在m火边抽烟，心中也是有些憋屈。

    “草，我张山什么时候吃过这种亏?三个大活人，就在我眼皮子底下消失了。而且，我明明知道他们被带到了石板下面的隧道里，我却无计可施。;长山颇有点有力使不上的味道。

    “那，那，lb哥，我在这儿陪你。”孟啸壮着胆道。

    “算了，你回村里去，我想一个人静静。;长山挥了挥手。

    孟啸怕惹张山不快，‘口山哥，那我先回去了，你一定要小心点，这里到处都透着诡异。”

    “我没什么好怕的。我还希望那家伙出来，把我也绑了。;长山又好气又好笑的道。

    孟啸撒丫子跑回去了。

    这一夜，张山再也没有睡觉，甚至坐在石板旁，反复的研究着这块石板.

    第二天

    张山只是匆匆的回到村子里吃了早餐，然后又独自一人回到这边，坐在石板边苦心研究。

    翻遍了大量奇门遁甲和机关术的图书，居然找不到任何一丁点蛛丝马迹的线索，这让张山终于明白了‘束手无策，这个词的含义。

    但张山的字典里，并没有‘放弃.这两个字。

    “妈的，我和你卯上了!不找到进入隧道的方法，我还真就待在这里不走了!”张山心中也发起狠来。

    当夜，张山让孟啸等人，就在村子里待着，他独自在这片荒野露营，守着石板。

    下半夜，凌晨2点多。

    张山微微有倦意，便站起身来，回到帐篷中，准备睡去。

    赫然!

    只见在露营灯的映照之下，帐篷上面，映出一条人影!

    这人影极为壮硕高大，看样子似乎是负手而立，背对着帐篷!

    张山心里一个咯瞪，但反应也是一等一的快，直接钻出帐篷，与之同时，全身筋肉紧绷，准备好了战斗!

    帐篷外，月光与葺火光映照下，只见那石板之旁，标枪般a立一人，身形魁伟轩昂，身高足有一米八五左右!

    张山喉头无比干一涩，这倒不是说他被这突兀出现的人给吓住了，而是，这人穿着一身古时皮革甲胃，背部中央和后腰等处，都缀有小型甲片。张山飞快的扫了一眼，这些甲片大约有一

    百多片，十分紧密。甲片形状为四方形。甲片的固定方法，是用皮条或牛筋穿组，呈”’一丫.字形并钉有铆钉。另在两肩装有类似皮革制作的披膊。

    张山知道，这是极为传统的祭朝将军服饰!

    也就是说，这三更半夜的，一个穿着秦朝战将服装的人，突然出现在了张山面前，而且极有可能是刻意现身，针对张山而来。

    情形极端诡异，但张山在最短的时间内，便调整好了心态。他毕竟和ft骼人搏杀过，还与不少史前生物一决雌雄，此时此刻，也在第一时间驱除了内(好吗赵)心的负面情绪，变得镇定如

    恒。

    “不错，你呼吸心跳，初时慌乱，但在极短时间内便恢复从容，这很是难得。”那人声音明显就是甘陕一带的口音，音调暗哑古朴。

    说话间，徐徐转身。

    月光下，张山看得分明，此人国字脸，浓眉如剑，英气勃勃，再配上一身蔡朝战将服装，更是伟岸不凡!

    宛如一个古代大将军，从天而降，出现在张山身前!

    赫然，张山脚步不由的往后一退，心中发颤!

    眼前这人，竟然与郑恺当初描绘的，生父的素描画像，有着七，八分相似!

    ，’你二称是郑恺的父亲你….你.…3肖失了几十年.….称…长山都感觉自己有点语无伦次了。眼前所见，实在超出他的认知!”不错，恺儿，正是劣子。”那人微微点头。

 第275章 少年，敢否一战?

    说起来，世间之事，断然也没有什么，可以让张山惊骇的，可眼前这桩事，张山也不得不动容。

    从表面上看，站在张山面前的，是郑恺的亲生父亲，这其实并没有什么大不了的。

    可是一一

    此人看起来顶多也就是三十来岁的年龄!

    与那些素描画像上的年纪，并无差别!

    但素描画像上的郑恺生父，乃是失踪前的样子，而他，已经失踪了整整40年了!

    就连郑恺本人，都已经48岁了!那么按照年龄来推算，郑恺的生父，应该是八十高龄的老人啊!

    可眼前这人，三十多岁，精力弥漫，体魄健壮，正值壮年!

    难道时间对他无效?难道他可以长生不老?可以青春永驻?

    不，这是不可能的!时间对于任何人，任何生物，甚至任何事物，都是公平的!

    不过呢，张山好歹经历过大风大浪，意志力也强横如钢铁，也就是在很短的时间内，他起伏不定的心绪，便已渐渐平复，并主动出口道。“那么，郑恺，沈梦馨，沈爱祭三人的失踪，就

    是你干的么?”

    郑恺父亲微微一笑，看着张山，点了点头道一860‘冲岂儿说你正在探寻皇陵之秘。又说你乃是世上最为杰出的探险家。你果真不错，找到了这条秘密隧道的入口，能常人之所不能。”

    张山心里就纳闷了，特么的这家伙说话怎么古里古怪的。

    “恺儿还说，你好奇心极重，无论什么事情，到了你这里，就必须追根究底，查个清楚。’.郑恺父亲笑道。“那小女娃儿说你在域外的一个山谷中，发现了一群ft骼人，这等诡异之事，最

    终也被你调查清楚，可见你的手段，十分厉害。”

    域外的山谷?尼玛，你就说外国不就得了!

    ，’这个.好奇之心，人皆有之。;长山也笑了起来。

    “因此，这件事，你也是不调查清楚，就不肯善罢甘休了?”郑恺父亲忽然目光凝视张山，眼神也从平凡变得犀利无匹，仿若一口利剑，要洞穿人心!

    张山怡然无惧，他坦然道。‘.的确，事情已经到了这个地步，我不弄清楚，一生也不会干休!”

    “哈哈哈哈哈!好，好，君子坦荡荡!”闻言，郑恺父亲竟是大笑夸(aefo赞起来。

    张山补充道。“我的初衷，仅仅只是进入祭皇陵，目睹这一历史上最伟大工程的风采，并没有破坏和盗取的念想。”

    “这一节我并不担心。”郑恺父亲嘴角微微有些不屑。“大王的陵墓，无人可以盗取。地下皇城的建造，极端巧妙，就如这种秘密随道，究竟有多少个，没有一个人能全部知道，当年，建

    造的工匠互相之间不能通消息，监工和工师，也不能互通消息，就连我迄今为止，也不过知道寥容三处。每一条秘密通道，都建造得极其巧妙，就好像你，得知了隧道的入口位置，但也无

    法进入，你若贸然在此挖掘，反而会将通道堵住，就算你侥幸能够进入，也非死不可。届时，会有一块万斤巨石，从随道上方压下，将你挤成肉饼。”

    张山汗颜，暗道，幸亏老子没有随便挖掘。

    下一刻，张山心神一紧，‘.大王?大王是二，.

    现在张山的心情，简直就是错综复杂，从郑恺父亲的言谈举止来说，他难道，真的是一名祭朝将军?

    大王?大王的陵墓?毫无疑问一一大王，便是始皇帝，便是赢政!

    这是真的?还是这家伙在故意装逼，故弄玄虚?

    对于张山的疑问，郑恺父亲并不回答，只是神秘发笑。

    张山心中微微一动。‘.阁下算姓大名?”

    这段时间，张山读过很多关于秦史的图书资料，假设眼前这家伙，真是蔡朝时候的大将军，那么，文献资料上，也会有记载的!

    “你姓白，还是王?或是蒙?&quot;i长山追问道。这几个姓，便是祭时最著名的战将之姓名。

    郑恺父亲却是微笑摇头道。‘.我是平民出身，在那个年代，平民大多数是没有姓氏的，后来我累立战功，扶摇直上，升至护军都尉，掌管大王御前禁军。但我仍没有姓氏。”

    诬日曹，还特么护军都尉，越说越像了!’其实这时候，张山还不太相信郑恺的父亲是祭朝时候的古人，毕竟并没有什么人可以活到2000多岁。在张山看来，郑恺的父亲，大约就是什么守

    墓人的后裔。

    “少年，既然你非要下去瞧瞧，以我所见，我可以答允你。”郑恺父亲对张山的态度，倒也还算友善。

    “峨?”张lb一愣。

    “既然你已经全盘推敲出事情的大概，你的好奇之心，又如此严重，那么，与其让你胡搅蛮缠，我们终日提心吊胆，倒也不如干脆爽快，让你下去看看。’.郑恺父亲道。

    “那好啊。;长山自然是打蛇随棍上。“我若知道了事情的答案，便不会再好奇了。”

    “不急。’.郑恺父亲却是微微摇头。‘.如果我一人能够做主，此时便带你下去。不过，我的同伴们，我还没有完全说服。这样吧，在我们那个年代，军中最崇尚勇者。你若能胜我，我自当

    下去，将所有同伴说服，择日带你一起下去，看个究竟。你若无法胜我，此事再也休提。‘，”哦?你还有同伴?;长山心中微微一惊。

    “那是自然。”郑恺父亲笑道。‘.少年，敢否一战?””你的意思是，我打赢了你，我就能进入这条通道，去秦皇陵内部瞧瞧?’写长山tian了tian嘴唇。

    “那是自然，君子一言，驰马难追。’.郑恺父亲眼中，陡然涌起一股铁血战意。‘.敢战否?””哈哈哈哈!打架，我也不怕你!;长山感觉到了一种挑衅的味道，当即再也不去管郑恺父亲的来历，心中战意，也是高燃起来。

    “果然是英雄出少年。那就一战吧!’.郑恺父亲朗声笑道。‘.少年，我虽不会伤你，但也不会故意输给你。与我交手，你要小心，当年军中较力，我排名第13位。‘，

    “还有这个排名?”张lb笑道。“那排名第一的是谁?”

    “统帅王剪之子王责位列第一，大将军蒙恬位居次席。’.郑恺父亲一脸肃穆，眼神之中，猛然涌起无比敬仰之色。

    “算了，我也不多问了。战吧!;长山全身肌肉绷紧，巨大的力量在每一个细胞之中腾升起来，整个人的气质也由逍遥自在的恬淡，变得凌厉逼人!

 第276章 你比荆柯还猛

    月光之下，张山和郑恺的父亲，拉开一段距离，两人都默默注视对方，择机攀起出手。

    说起搏杀打架之类的，张山自然不会休任何人!

    他的身体各项属性，基本上都已经达到或者超过了人体极限，特别是力量方面，更是可以媲美世界上最强壮的北极熊，犹有过之，一巴掌拍下去，绝对就是几吨重的巨力。

    而且

    另外

    张山的身手，远远要比棕熊北极熊之类的灵活，爆发力绝佳，耐力充沛，实战经验也一点不差。

    张山还掌握了两个技能一一

    lv2跳跃，宿主跳跃能力达到10米，该技能每天可触发5次

    lv3跳跃，熟练度(31/300)，宿主跳跃能力达到15米，该技能每天可触发10次

    lv3冲一刺，宿主百米冲一刺速度达到6秒，持续时间60秒，冷却时间3小时

    lv4冲一刺，熟练度(28/1000)，宿主百米冲一刺速度达到4秒，持续时间180秒，冷却时间1小时

    张山对于自己目前的两大技能，还是相当满意的，运用在实战中，简直就是杀招。

    盆如百米冲一刺，豹子的百米极限速度，可达到3.27秒，而烈马的百米极限速度，基本上维持在5.95秒左右。张山虽然差了豹子不少，但也和赛马的冲一刺速度伯仲之间了，百米6秒，那

    就是一阵狂风.阿!

    当初，张山凭借lv2级冲一刺技能，就秒杀了地下黑市拳王安东尼。

    而现在的张山，不音于是马的速度与熊的力量相结合，那该有多可怕?

    眼前这古里古怪的家伙，就算是蔡朝将军又如何?那时候衡量一名战将的武技，综合因素各方面都要考虑，弓马娴熟，百步穿杨，抡着方天画戟大斧头这种重型武器冲锋陷阵。比骑射

    张山还没把握，肉搏他根本就不虚世界上任何人。

    “少年，我来了!’.赫然，郑恺父亲背部微微一弓，蓄势待发，全身线条变得宛如猎豹一般紧密可怕，筋肉拉紧，发出哺喃喃弹棉花的声音。

    张山严阵以待。

    嫂~~~~~

    郑恺父亲一个跨步，身躯带起一阵狂风，直接扑向张山。

    张山不退反进，右脚一个鞭腿，侧身抽向郑恺父亲，这一脚也有成吨的力量，将一方空气都直接踢爆，发出尖锐的音破声。

    “好!天生神力!”郑恺父亲狂吼一声，岂料，他冲向张山的动作，实际上是一个虚招，他一个假身，晃了一下，躲开张山的鞭腿攻击范围，右掌竟然绕到张山身后，猛拍张山背心!

    张山那一腿踢出去，力道已经用老了，无法收回，但他的实战经验何等丰富，也不收腿，千钧一发之际，右臂鼓力，直接一挡!

    张山朝侧方横跌出去十几步，而郑恺父亲，也被反震力，震退几步。

    两人第一个回合的交手，郑恺父亲，貌似占了一点上风，但他心中的惊骇，却是笔墨难以形容!

    这一回合的交手，郑恺父亲甚至可以肯定，张山在力量上，比他还要强大!而张山吃亏就吃亏在，技巧太差。

    用郑恺父亲的话说，就是‘天生神力，肾力无敌，武艺却稀松平常，

    张山重新站好身形之后，脸上丝毫也没有怯意，反而笑道。‘.阁下倒是有接近1000斤的力量。”

    “当年军中较力，我有七石之力。’.郑恺父亲略微有些得意的道，不过很快就道。‘.少年，纯论力，你比我更强。如果你生在我那个年代，从军，凭借神力，可出任千夫长之职!”

    听到郑恺父亲的话，张山微微点头，古代以.石.为度量单位，一石就等于120斤力量，这郑恺父亲，说自己有.七石之力，也就是八百多斤力量吧。

    这的确和张山几吨的力量，相差较远。”少年，比武搏杀，并非只较力，你的武艺太差了，以蛮力与我争锋，必败无疑。’.郑恺父亲傲然道。

    “我看未必。”张lb微微摇头。“天下武功，唯快不破，一力降万法!”

    ・…求鲜花……

    “有意思!你这少年有意思!那你小心点了!’.郑恺父亲猛然又是一窜，能形虎步，就朝张山直扑而来，其状如猛虎扑杀，鹰击长空!

    lv3冲一刺，开启!

    张山心中默念，顷刻之间，全身骤然灵动，轻若惊鸿飘雨!

    百米冲一刺速度，达到6秒，持续时间，60秒!

    哇~~~~

    残影一闪，张山已经如鬼魅一般，从郑恺父亲的身前，闪了过去!

    郑恺父亲一拳轰出，却是砸在空气中。

    “什么?’.郑恺父亲全身寒毛直竖，只觉得身后一股大力一推，他无可抵御，一个狗啃屎，就朝前面跌了出去，扑通一声，摔倒在地，七荤八素。

    “嘿嘿，得罪了。;长山在后面嘿嘿发笑，声音里面，透着一丝丝得意。

    郑恺父亲从地上爬了起来，失魂落魄的看着张山。‘.此等身法，可比肩当世一流刺客二金殿刺王，五步溅血，少年，你若生在我那年代，必定是天下第一刺客!当初刺杀大王的，若不是

    荆柯，而是你，那大王危殆!”

    “荆柯刺祭王?’，张山无语的很。‘，怎么又把荆柯扯出来了?和你聊天真是很有意思啊。”

    “在下甘拜下风。’.郑恺父亲忽然躬身一礼。

    “那啥，别太客气。对了，如果我和王n，王责，蒙恬这些猛将单挑，我胜负如何?;长山随意调侃道。

    郑恺父亲面露思考之色，旋即如实回答道。“论力，论身法，少年你若在我那年代，将是祭国第一战将，你可出任大将军之位。王责与蒙恬将军，都不如你。但若论排兵布阵，论用兵指

    挥，你却远远不如他们了。‘，

    “哈哈哈哈…祭国第一战将?;长山摇头失笑。‘.好了，咱们不扯这个，我既然胜了你，那你能带入进蔡皇陵瞧瞧了吧?”

    明日子时，你在此等我，我引你进入皇陵内部。不过，只许你一人前来。”郑恺父亲肃容道。

    ，，张lb兴奋莫名。

    好好

 第277章 宣布直播

    张山和郑恺父亲交涉完毕之后，只见郑恺父亲一步窜到那块石板前，背对着张山，鼓捣了几下，那块石板竟然奇迹般的翻了开来，露出一个洞孔，郑恺父亲泥鳅一般的钻了进去，石板

    重新合上。

    “卧摺?这也太邪门了吧?;长山满腹狐疑，也跟着窜了过去，蹲下身，去检查石板，却没有发现半点异状，这让张山不得不叹服古人在建筑与机关方面的巧夺天工。

    但这时，张山的心境，已经开朗，明天晚上，他就可以进入祭皇陵内部了!这是极端伟大之事!

    所有的疑团，也能够逐一解开了!

    “嗯，我的直播，是时候倒计时了。;长山嘴角扯出一抹笑，’二九七”意，然后脚步轻快的回到了村子里。

    第二天一大早。

    孟啸敲开张山的房门，进门就风风火火的问道。“山哥，昨晚你没有在那块石板边守夜?”

    “嗯。”张lb表情如沐春风。

    孟啸察言观色，眼睛登时鼓起，“山哥，你，你该不会是，找到打开石板，进入隧道的法子了吧?”

    张山不置可否的道。‘.孟啸，你不必多问。那个二晚上关注我的直播就行了。”

    “山哥，您，您要开直播了?’.孟啸一脸亢奋。‘一定是找到进入祭皇陵内部的办法了!山哥，您真是无所不能.阿!”

    闻言，张山倒是有些汗颜，略微解释道。‘口不要低估蔡皇陵的建筑，其实也不算是我找到打开随道的法子二总而言之，孟啸你也别问了，更加不要跟着我，今晚，我会单独行动，但你可

    以通过直播，看到我的一举一动。”

    ，’山哥，我，我也想进入祭皇陵瞧瞧。’.孟啸眼巴巴的望着张山。

    ，’这件事没有商量的余地。;长山无奈的耸了耸肩。‘这次只能我一个人独自进去。”

    孟啸也知道张山说一不二的脾气，哀求了一阵，便不再纠一缠。

    傍晚。

    张山坐在客厅沙发上，翘着二郎腿，嘴里叼着烟，慢条斯理的拿着手机，打开自己的微博。

    这个时候，张山的微博上，无数的网友和粉丝，在猜测着下一个秘境，并引发了狂一热的讨论，甚至争议。

    张山吐了个烟圈，然后开始编写一条长微博一一

    “各位，让你们久等了!之前很多人在议论，说我是大忽悠，说我急流勇退，说我在金字塔之后，就黔驴技穷了……可呵，我一直没有发声。今天!今天或许对于绝大多数人来讲，是平凡

    普通的一天，但是，对视探险为生命的我来讲，今天绝对是里程碑式的一天!那么，我要让所有人，记住今天!现在，我公布接下来要探一索的秘境一一祭皇陵!”

    “对，你们没有听错，就是秦皇陵。始皇帝赢政，无疑是天朝历史上，千古第一帝。他十三岁接位，从他当皇帝的第一天起，立刻就想到了他的身后事，就开始为自己建造陵墓。始皇帝

    在位时期，对于各种各样的建筑工程，有罕见的狂一热，他把长城连结起来，成为人类建筑史上的奇迹，他又广建道路，甚至远在如今云南，贵州地区，都筑了著名的‘五尺道，，来贯串陆上的

    交通。可是比较起来，他自己的地下陵墓，工程更大，而且，有一种极诡异的气氛。这个连想像起来也十分困难，如此庞大的地下建筑工程，在当时的物力之下，不知要动员多少人，才能

    完成。可是这个陵墓的建造过程，历史上的记载，却少之又少，少到了几乎等于没有。可以说，秦皇陵，就是一个千古谜团!一个至今没有解锁的秘境!在我看来，蔡皇陵秘境的神秘程度

    ，伟大程度，绝对是要完爆埃及任何法老的金字塔。”

    “我国已经挖掘出祭皇陵的一部分，但我可以肯定一点，被挖掘出的那些坑室，只不过是整个祭皇陵外缘中的外缘，或许是当初始皇帝在建筑地宫时，早就预算了会被后世人发现的.…真

    正的王陵中心，绝对是一个巨大的谜团。”

    “那么，秦皇陵的谜团有哪些呢?”

    “第一，秦始皇陵地宫的确切位置。”

    “第二，祭始皇陵的深度。‘，

    “第三，秦始皇陵的布局。”

    “第四，兵马涌陪葬的意义。”

    “第五，陵墓里究竟有没有水银。”

    “第六，地宫中的珍宝有多少。”

    “第七，祭始皇使用什么材质的棺停。”

    “第八，祭始皇的遗体是否完好无损。”

    “这些千古谜团，或许，在这一次直播的过程中，我会一一解锁。”

    “在此，我特别申明，我只是找到了一条可以在不损坏祭皇陵的基础上，自由进入其中的通道，然后通过直播，带大家进去看个究竟。我并非盗墓，在祭皇陵内部，也绝不会取走任何陪

    葬品。更加不会去破坏什么。”

    “不过，当年穷百万人之力建成的陵墓，现在我可以通过秘密隧道进入其中，观赏一番，想一想，这都是4.7极为伟大的事。”.

    ’好了，直播时间，是从晚上11点开始，想要陪着我，去体验这一次心灵震颤之旅的朋友，就准时进入直播间吧!”

    “了却君王身后事，祭始皇陵，我们来了!”

    当这些微博发出去之后，顷刻之间，网上就直接爆炸了!

    无数的网友，都为之疯狂了!

    张山的微博粉丝量，都在瞬间增加了几百万!

 第278章 进入秦皇陵(求鲜花)

    张山在刷完微博之后，就没有去管了，然后就是吃晚饭，养精蓄锐，为今晚上的伟大之行，做足准备。

    张山的微博上面，已经彻底的爆炸了。各种转发和跟帖，简直就已经出现了刷频的状态一一

    万万没想到.阿!我绞尽脑汁猜了半天，居然是奈皇陵!”

    铡明

    “山哥威武啊!祭皇陵肯定要比金字塔牛逼!我的心情太激动，太澎湃了，久久不能平息。”

    ，’我们都太愚蠢了!前段时间，山哥直播祭岭求生，我们就应该想到，山哥这次的秘境，是奈皇陵!”

    “什么都不说7一一666666666666666&quot;

    “那些叫嚣着山哥在金字塔之后就江郎才尽的人呢?出来吃翔.阴!”

    “我先去睡几个小时，闹钟调到11点，准时起来。&quot;04

    “草泥马，我还买了几张电影票，不去看了!直播祭皇陵秘境，错过了终身遗憾!”

    “我不去相亲了，留在家里看山哥直播。”

    “我发个短信给女票，晚上约好她去开fang的，现在没空，不去了。”

    “我的网银已经饥ke难耐了!”

    “晚上土豪们先走一波火箭，让山哥看看我们的诚意。”

    “祭皇陵里边，会不会很吓人啊?那些兵马俑会不会复活啊?”

    “祭始皇会不会复活啊?”

    “复活你妹!你以为是春哥么，原地复活。‘，

    ，’还真说不准，据说祭始皇吞过长生不死药。也有可能复活的。”

    “楼上的，你还有什么遗言?”

    “我想再吃一口屎，吃山哥的。”

    当然了，在网上一片叫好的同时，也有不少公知，提出了质疑一

    “找到了一条通往祭皇陵的秘密通道?这简直就是开玩笑嘛!怎么可能会有这种秘密通道?况且，就算有，怎么可能被一个现代人找到?就算瞎猫碰到死耗子，真找到了，又怎么进去?

    你以为蔡皇陵是超市么?想进去就进去!炒作已经没有底线!”

    “进入祭皇陵内部，纯属无稽之谈!我研究祭史半辈子，我来给你们这些没有知识没有文化的网民科普一下吧一一始皇埋葬后在方圆一公里范围泼洒了大量的水银，也就是汞，这玩意放

    射性强，如果没有专业防化措施，挖一米深就掉头发和牙齿，再挖就翘了!另外始皇的墓大小整好一个国际标准足球场，里面依照当时天朝四海的位置分布填充了大量水银，进去也是死!

    并且这个足球场是用土和米浆，用当时最先进的技术制造，有古书云，我在这用白话，墓墙建造好了以后，令大祭最强的弓弩士兵站一百步外对墙而射，如果箭至而不掉土，也就是说不但

    射不进，并且还不会把表面的土射掉，就算过关。掉土则推掉重来，射jin去则将负责该段墙壁的工人全部杀掉，换人重来。可以说比得上现在的水泥了，同时还有记载说始皇的墓深九泉之

    下，其实也就是代表了可能在造墓时挖穿了地下水!这么深，你敢进去吗?”

    “我看这个张山主播，这次是要阴沟翻船了，他去探su。其他秘境，我们没有话说，但是要探suo祭始皇陵，我觉得是天方夜谭。晚上11点开始对吧?那我等着，坐看打脸!张山自己打自

    己的脸!”

    当然了，所有的评论，张山都没有去关注。

    晚上，张山还接到了杨蜜，baby，赵莉颖的电话，甚至志琳姐姐，伶莉娅，欧阳哪哪，都有打电话过来问张山，在得到肯定的答复，张山必然要进入祭皇陵内部之后，她们在惊奇之余

    都千叮万嘱，让张山小心小心再小心。

    至于准备工作，张山也很快就完成了，不需要携带太过复杂的东西，就是一把强光电筒就足够了。

    孟啸让张山带枪，张山拒绝了，在这样一位伟大帝王的陵墓内，携带枪械，也太违和了。而且，张山有自信，在发生变故之时，他凭借自己的能力，也足以应付下来。

    晚上十点半。

    张山独自一人，来到了荒草地，那块石板所在的位置。

    一轮圆月，高挂天上，四周万籁俱寂，张山的心情，也颇不平静。

    看了看时间，“子时，就是从晚上11点到凌晨1点。郑恺的父亲，到时候会出现，接应我，带我进入祭皇陵内部。那啥，他为什么看起来这么年轻?他究竟是什么来历?他真的是祭时古

    人么?算了，种种的疑问，接下来就会一一破解了。‘，

    抽了根烟。

    张山并没有立刻打开隐形跟拍仪器，链接直播间，他在等郑恺父亲。

    11点!

    咔擦!!!!

    830那块石板，猛然被顶开!

    郑恺的父亲，从石板下面钻了出来，石板自动合上。

    ，’少年，你过来。’.郑恺父亲对张山招手道。“我已与同伴们商议妥当，他们，也允许你进入皇陵内部，来，我这就带你下去。”

    “好，多谢7.”张lb心跳如雷，赶紧走了过去。

    ，’少年，在你离开皇陵之后，这条隧道，我会亲手毁去，这样，你此生就再也无法进入皇陵了。”郑恺父亲微微一笑，然后，他蹲下身，用一种特殊的手法。飞快的在那块石板上穗动了几

    下，咔擦一声响，石板翻开，露出里面一个直径大约有一米的洞孔!

    “少年，随我来，你记住，千古以来，你是第四个进入皇陵内部的外人!’.郑恺父亲微微一笑。

    “第四个?;长山心中了然，另外三个，就是郑恺，沈梦馨，沈爱祭了。

    与之同时，张山不动声色的打开了隐形跟拍仪器，开始直播!

 第279章 鬼怪绝伦

    张山小心翼冀的随着郑恺之父，进入了那个洞口。

    借着星月微光，张山看到，这条洞孔极端倾斜陡峭，大约有40度的样子，在洞中有十几根铁索，看样子是用来援手，让进入者顺利向下滑去的。

    “少年，千万不要胡乱去抓这些铁索，十四根铁索，其中有十三根连接着机关，稍有触碰，就会有万斤巨石砸出，将你我挤成肉饼。’.郑恺之父严肃道。‘.仅有一根铁索，可供我们使用。”

    “这.这也太凶险了吧。;长山暗叫庆幸。

    只见郑恺之父，选了一根铁索，抓牢了，示意张山也抓住这根铁索。

    张山效仿郑恺之父，抓住了正确的一根铁索。

    两人顺着铁索，就向下面滑去，借助着铁索，也能够控制身体下滑的速度。

    这个时候，张山的直播间里，已经进入了足足3800万观众!这几乎是张山直播以来，声势最恐怖的一次。刚刚开直播不到10分钟，就有3800万观众进入了直播间，这不但创造了张山的

    直播历史记录，而且在整个斗鱼下v，都是史无前例。之前张山在金字塔中创造的直播最高人数是3500万，现在直接破了记录，并且还有越来越多的观众，进入直播间。

    而张山获得的可供分配属性点，也是陡然增加了不少。

    虽然这条隧道中漆黑一片，但张山的直播设备，拥有着先进的夜视功能，确保观众能够通过直播画面，看清楚隧道中的一切!

    “.阿!进入秦皇陵了!进去了!老祖宗.阿，我们来看你了!”

    障组一激!没话说，就特么刺一激!”

    “不对.阿，怎么山哥旁边还有一个家伙，咦?穿的古装恺甲!卧槽，这是怎么回事?”

    ，’应该是祭朝战将的服饰打扮，山哥和谁在一起?角色扮演”，i?”

    “欺骗!一切都是欺骗!哪有这么容易就进入祭皇陵内部的?更加让人喷饭的是，还找了一个穿祭朝甲胃的民工一起，太拙劣了，这简直就是弄巧成拙!张山，我看你这场戏怎么演下去

    !看看，现在直播间的人气已经在逼近4000万了，你这个脸丢大了!”

    “楼上，你妈妈喊你回家吃屎。”

    在随道中滑行的时候，张山也扫了一眼直播画面中的弹幕，但是在这个时候，他也没有刻意去解释。他也没有心情去解释什么，因为他的心情，还是很紧张的。

    一直滑行了接近10分钟，也不知道向地底斜下方滑行了多少公里，终于，两人跃入一个石室中。

    这石室的面积大约有一亩地，四壁的烛台上燃烧着烛火，除了一些石桌石椅石榻之外，别无他物。

    ‘我特么终于进入祭皇陵里边了!卧槽!真是奇迹啊!’张山深呼吸了一下.

    ’这里居然也是有氧气的，我在这里，呼吸居然没有任何困难。;长山不由的惊异发问。

    “少年，你可知这是为何?’.郑恺父亲，居然考起张山来。

    张山思考了一下，便答道。‘冰和空气是生命之源，可以说，有水的地方，就会有空气，准确的说，有活水的地方，就会有新鲜的空气。如果我没有猜错的话，地宫中，应该有活动的水

    流。流水制造出空气。”

    闻言，郑恺之父大赞道。‘.少年果然博闻强记，当年大王一统天下，建造皇宫，曾引二川之水入宫，实则乃是掩人耳目，实际上，二川之水，自河底起筑引道，被引入地下，工匠利用水

    势，推动巨轮，遂有生生不息，万世永年之力，只要川水不涸，其力不止。如此一来，地宫之中，便会有生生不息的空气了。”

    这个时候，直播间也是热闹了起来一一

    “真的是在地宫中!刚才山哥和这个古装人沿着隧道，向下滑行了近十分钟，已经深入地底了!这是我们亲眼看到的!麻痹!惊惊啊!原来是真的!卧槽!”

    “我现在最好奇的，就是一一这个古装人是谁!怎么说话就跟背台词差不多!”

    lu哥

    “天啊

    麻烦你解释一句，不要那么高冷嘛。”

    !我的天啊!当年唐朝大文学家杜牧在他的‘阿房宫赋冲，就有.二川溶溶，流入宫墙之句，原来是真的啊!”

    张山忽然脱口而出道。‘.对了，既然皇陵是埋葬死去之人，那么，何必瀚要流动的空气?死去的人，要空气又有何用?”

    郑恺之父目中精光连闪，正色道。“’一没有空气可不行，万一大王活过来了呢?哼!假若某天，大王复活，必然雄风犹存!”

    虽然知道这些话是可不能的，但张山心里还是咯瞪了一下，若是让秦始皇这种暴君复活，那似乎也不太好玩。

    而直播间的观众，听到这些对话，心中只觉得古怪绝伦，又有一些毛骨惊然的味道。

    “少年，此处只不过是地宫外围中的外围，就算是被后世人挖掘到，也无伤大雅，你跟我来。’.郑恺之父带着张山，来到一面石壁旁，“四面石壁，都暗藏机关，若贸然挖掘，万箭齐发

    鬼神难挡。”

    说完，他在这面石壁中，穗动了一个机括，咔擦声响，一道暗门打了开来。

    暗门后，是一间更大的地下石室，这石室足有一个足球场大小，只见，在石室中，坐着几个人!

    这是郑恺，沈梦馨，沈爱蔡!

    “爸爸。’.郑(了王的)恺站了起来，很是亲热的叫了一声。‘.爸爸你怎么把张山带进来了?”

    爸爸????我草泥马，还是真的啊?’张山极度无语。

    这情形，非常鬼怪，郑恺四十八岁的面相，虽然身体健康，但也极端显老，毕竟年过半百了不是，但他的父亲，明显就是英姿飒爽，三十许岁的壮年。

    一个奔五的人，亲热孺慕的叫一个壮年人爸爸，这特么比拍戏还邪乎.阿!

    直播间里，顿时一阵大笑一一

    “哈哈哈哈，是不是我进入的方式不对，这位大叔是在叫谁爸爸?”

    “笑死我了!哈哈哈，没想到是这种台词!”

    “乖儿子，来，给爸爸含着。”

    “不对.阿!怎么地宫里还有其他人!穿的都会现代服饰.阿!”

 第280章 证实，的确是祭朝人!

    这个时候，张山的心情，还是极端复杂震撼的，看起来，一切都是真的一一郑恺叫这位英姿飒爽的秦朝武i各‘爸爸、再根据此人之前的种种言论来说，他还真特么有可能是古人!

    可是，祭朝距离现在，已经有2000多年了.阿!

    这到底是怎么回事?

    ‘难道世界上真的有长生不老药么?真的么?’张山脑中思绪纷飞。‘也不对啊，如果真的有长生不老药，为什么这些武将活着，反而祭始皇死了就死了，没有现身在后续的历史中，蒙恬

    王剪这些名将，也没有复活或者不老啊!’

    这个时候，郑恺可以说是屁顺屁顺的跑了过来，在他父亲面前道。‘.爸爸，你为什么带他进来?这家伙是好奇心严重泛滥的人，他._…他不可靠的!”

    察言观色，郑恺的神态表情，就好像一个在严父面前撒娇的小孩子!

    而郑恺之父，这个看起来比郑恺年龄小了好几轮的人，居然还拍了拍郑恺的头，训斥道。‘冲岂儿不得无礼，这少年，并非歹人。为父的眼光，总归还是不会错的。”

    这都什么跟什么.阿!

    张山摇了摇头，朝沈梦馨母女俩走去，沈爱秦立刻站起来笑道。‘.山哥，这就是我小一137一时候住的地方!你看，就是这个地方!”

    “张山先生，想不到你终归还是来了。’.沈梦馨的情绪，现在也并不激动了，反而很是柔和，眼睛里面，有着难言的温情和奋恋，“既然你来了，我也就实话实说吧，的确，我失踪的八年

    便是在此渡过，并诞下爱秦。”

    忽然之间，一个滑稽的念头，涌入张山脑中，他脱口而出道。‘.不会吧?你，你便是和郑恺的父亲，生下.…生下了爱秦?”

    张lb惜了!彻底惜7!

    难道是郑恺的父亲，把郑恺的未婚妻给睡了，然后生下一个女儿，和郑恺是兄妹!

    卧槽!

    这是神剧本啊!

    如果真是这样，郑恺这顶绿帽子可是戴得无怨无悔啊!

    沈梦馨闻言脸色纠卜红，喷骂道。‘.不许胡说，没有的事，不是他。我的丈夫，正在沉睡中，并没有醒来。‘，

    “呢?沉睡?;长山满脸问号。

    沈梦馨道。‘这件事，郑恺的父亲，会对你讲，他的确是古人。秦国的将军。”

    “古人二我，我也猜出来了，的确是这样。;长山哭笑不得。

    这时，郑恺父子二人，也走了过来。

    张山故意对着镜头说道。“看来，的确是传说中的不老仙丹了。这在历史上，倒有明文记载，始皇帝一直在寻求长生不老之药，并且坚信世上有这种药的存在，在他统治的期间，凡是自

    称可以找到长生不老之药的方士，术士，都会受到十分隆重的礼遇。其中最出名的一个方士，叫做‘徐福，，其人言辞凿凿的声称海外三座仙山之中有长生不老之药，始皇帝便派了几千个童男

    童女，让他携带出海，有史学家相信，日本这个国家，由此产生，这是后世人人皆知的事了。当时，几千人所乘的船称之为‘楼船，，能载几千人出海一一.

    ’以前，我一直认为，这是不可靠的野史，而且，徐福说是去找长生不死药，其实也是欺骗始皇帝的。可没想到一一，.

    “我研究祭史这么多年，也难以相信这件事，可，我不得不相信，我的丈夫，就是一名武勇的祭人。’.沈梦馨微微点头。

    这个时候，张山的直播间，更是风起云涌一一

    “卧槽!神转折!不死仙丹!”

    “麻痹，真的假的?山哥，给我带一颗出来啊!我要我要我要!”

     l.i哥，你发达了!你可以长生不老7，像僵尸一样!(aebj)&quot;

    “假的!统统都是骗人的!请大家相信科学，不要相信迷信!世界上怎么可能有那种药!”

    “意外收获啊!只想看祭皇陵直播，没想到看到了活了几千年的祭国人!”

    “貌似那个少一妇还和秦国人生了一个女儿。”

    “都特么是戏，骗我们的!”

    “这就是世界上最大的骗局!”

    “不!山哥不是骗子!绝不是!”

    “少年，你现在总该相信了吧?’.郑恺父亲微笑看着张山。

    “我不相信也不行。;长山摇头失笑。“毕竟证据摆在我面前，我没法反驳，这里有一个女人，活生生的和一个祭人，结合，诞生下一个女孩。其实，我也想明白了一一沈教授的身高，也顶

    多一米六几，身体素质也属于娇一柔一类。而爱祭，身高一米九几，运动天赋爆表，是美国职业女篮中的顶级明星，她的运动天赋，一定遗传自他的父亲，一位祭朝时的大将。”

    说着，张山又指了指郑恺。“郑恺老板，实际年龄,48岁，但我看过他的体检报告，我自己也懂医术，他的身体状况，不输给三十几岁的壮年人。现在我明白了，他也是继承了你的基因

    你当初在祭军中较力，排名十几位一一

    “是排名第十三位。’.郑恺之父强调道。‘.我乃是大王座下虎将。”

    “真的像是做梦一样，我眼前，站着一个人，他曾经和王剪蒙恬这些历史名将打过架，曾经出手阻止过荆柯刺杀祭始皇一一卧槽!曾经和祭始皇同殿君臣关系。”

    “那么，我叫你一声前辈吧。前辈，像你这样的，活着的古代人，一共有多少?;长山问道。

    “一共十八人。乃是大王身边最忠诚的死士。’.郑恺之父傲然道。

    “我，我可以去看看其他古人么?;长山颤声问道。

    “自然可以，不过，十八人中，我和其他五人，已经陆续苏醒，还有十二人，正在沉睡，这女子的丈夫，便是在沉睡之中，估算时间，还有数年，才会醒来。’.郑恺之父点了点头。“来

    你们跟我来。”

    众人跟随郑恺父亲，来到一面石壁前，穗动机关，暗门打开!

    张山听力绝佳，果然在暗门之内，听到了人的呼吸声!以及轻微的打升声!

 第281章 破解千古秘密

    郑恺之父，打开暗门后，便出现一条角道，这角道倒也宽敞，墙壁上的烛台散发着微弱的光线。

    张山仔细一看，角道的两侧，分布着石室，有的石室房门紧闭，有的石室却是敞开着的。

    “少年，随我来。’.郑恺之父让张山进去。

    走到左侧第一间石室前，这石室门户闭合着。

    忽然之间，张山就看到，沈梦馨脸色极端激动，她那保养得极好，如少女一般娇一嫩的肌一肤，骤然纠卜红，眼睛里面，居然有一种媚一眼一如一丝的味道。这让人很难想象，一个四十几岁的妇

    女，居然流露出来了少女梦幻般的神情。

    张山脑中灵光一闪，忽然问道。‘这间石室中，住的就是，沈教授的一一丈夫?”

    郑恺之父微微点头。‘他正在沉睡。”

    “哼!&quot;1r恺一脸阴鹜，也对，这间石室中，睡的是沈梦馨的丈夫，也就是给郑恺戴上绿帽子的男人。

    “终于又可以见你的拼一头了，你很兴奋么?爸爸，打开这间石室吧，我也想亲眼看看，给我戴上绿帽子的祭人，究竟是什么模样。’.郑恺冷笑不已。

    “你!你郑恺，你说话太难听了!’.沈梦馨又羞又急又气。

    “郑恺叔叔，你，你别骂我妈妈。’.沈爱祭在一旁有点害怕的看着郑恺。

    “恺儿，以礼待人。你年龄已不小了，怎地还如此气盛。’.郑恺父亲训斥道。然后转头对张山道。‘.少年，我就打开这间石室，让你瞧瞧。室中沉睡之人，乃是我大祭勇猛之士，当初军中

    较艺，排名第六!”

    说话间，郑恺父亲眼中，也流始出一抹敬佩之色。

    而沈梦馨听闻此言，脸上不由渲染出自豪的神色。

    “峨?&quot;i长山哑然失笑。“看来他的排名还要比你高许多。”

    “论武力，我自愧不如。’.郑恺父亲点了点头，然后就穗动石壁上的一个机括。

    咔擦~~咔擦~~~~

    石门打开.

    郑恺父亲，带着张山等人，走了进去。

    这是一间三十平米大小的石室，中间有一张石榻，一个烛台上燃烧着灯芯。

    只见，在石榻上，沉睡着一个男子!

    这人的睡姿，极为的奇妙，乃是整个人蜷缩在一起，双手抱住膝盖，头部弯曲，揉成一团，就好像母婴体内的胚胎一样。

    这睡觉的人，穿的也是祭国时期，将军的,z甲，在他身旁，还放了一口青铜剑。

    这个时候，直播间的观众，纷纷倒抽凉气一一

    “尼玛!前方高能!这尼玛是什么鬼!”

    “僵尸么?””兵马俑?”

    ，’山哥小心，万一这家伙要是苏醒过来，抡着剑乱砍，还特么蛮恐怖的。‘，”神奇.阿，我感觉那家伙不会醒，似乎是在冬眠啊。”

    “那个，我可以走近点看看么?;长山试探的问道。

    “无妨，少年你尽管去看。’.郑恺父亲点头一笑。

    这个时候，沈梦馨已经泣不成声，对沈爱祭连声道。‘.爱蔡，这，这就是你的亲生父亲，以前你每次问我，我都会避而不答，今天，我就告诉你，他就是你的爸爸!”.

    ’妈的!’.郑恺在一旁发出恶毒的沮咒，他是碍着父亲在场，不好发作，否则，恐怕会直接冲上去灭杀掉沉睡中的男子。

    张山抬步走了过去，小心冀冀的m着脚，唯恐将他吵醒似的。

    郑恺父亲却笑道。‘.少年，无瀚如此谨慎，你吵不醒他的。”

    “峨，;长山走到近处一看，那人眼睛半开半合，目测身高应该有一米九左右，年龄是在二十八，九岁的样子，长相极为英伟，比郑恺的父亲帅多了，肯定也比年轻时的郑恺帅多了，张山

    心想，这颜值还可以，难怪沈梦馨会移情别恋。

    张山不由自主的伸手去探他的鼻息，毫无疑问是活人，但呼吸非常非常缓慢，缓慢到了一种难以想象的地步。就好像千年的老乌龟似的。

    “冬眠?”张lb脱口而出道。

    ，’这是药力的作用。’.郑恺父亲在一旁解释道。

    张山颤声道。“什么.什么药力。”

    郑恺父亲理所当然的道。‘.长生不老药!”

    “真的有长生不老药，难以置信，难以置信。”事实就摆在眼前，但张山仍旧觉得无法想象。

    “自然是千真万确。’.郑恺父亲肯定的说道。

    “是徐福从海外求到了长生不老药么?’，张山发问道。

    ，’此药并非徐福求得。当年徐福率童男童女数千，远渡重洋，去往仙山求药，一去不返。但大王广微天下方士，研究长生不老之药，众方士聚商十年，药始炼制成功，进呈大王，大王将

    服未服。”

    “既然你们都服用了长生不老药，活到今日，那始皇帝为什么不服?;长山突然发现事情有漏洞。

    郑恺父亲顿时大怒。‘赵高与李斯，两大奸1妥之臣，误了大王千秋大事!”

    赵高?

    李斯?

    张山又从郑恺父亲口中，听到了历史名人的名字，顿时感觉脑袋有点眩晕。

    李斯乃是祭朝的迅相，位极人臣。

    赵高也是一等一的牛逼之人，他权势燕天时，指鹿为马，莫敢不从!

    史料记载，祭始皇死后，李斯与赵高合谋，伪造遗诏，迫令始皇长子扶苏自杀，立少子胡亥为二世皇帝。

    后来，李斯为赵高所忌，于奈二世二年，被腰斩于咸阳闹市，并夷三族。

    郑恺父亲勃然大怒道。“当时，大王本欲服下仙丹，却不料，赵高在一旁说道，这丹药是炼制成功，但不知道是不是毒药，大王在服用之前，须得找人试服。李斯也在一旁煽风点火。”

    ，’当下，大王将炼制好的丹药，赏赐给我等十八位死士服用。我们忠心耿耿，自然心甘情愿试药。”

    ，’二求鲜花一

    ，’p5丹药服用下去之后，满嘴辛辣，全身如被掷入油锅之中烹炸一般，我等十八人，在殿前痛不欲生，大王能颜大怒，认为此药乃是毒药，当即将所有长生不老药，全部毁去，处死方士

    三千余人。”

    “次日，我们十八人，均失去知觉，不见天日。等我们醒来之时，已在地宫之中。想必，是大王误认为我们已死，便将我们的‘尸身，，放入王陵之中殉葬。”

    “不知多少年月后，我们十八人，相继醒来，相顾愕然，又觉腹饥口渴，幸而殉葬之际，各种干果极多，遂取而食之。”

    “后来，我们悄悄通过所知的秘密通道，离开王陵，到外面一看，原来世上早已不再有秦。”

    说话间，郑恺之父，热泪盈眶。

    “那你们是睡了多久?”张lb好奇发问道。

    “千载!我们醒来之时，正是唐太宗李世民登基之日!”

    “卧槽!”张山忍不住惊叫起来。

    而直播间的观众，议论之声，更是如狂潮一般一一

    “麻痹，原来长生不老药，就是让人进入冬眠状态.阿!”

    “看来，那不老药的成分，是让人沉睡过去，然后在某一个时间段，自动苏醒。不知道当时的方士，是怎么找到这种药方的，太神奇了。‘，

    “不过始皇帝认为那是毒药，就把全天下的方士处死了，然后所有的仙丹都毁去了。”

    “.阿!!!!神奇的炼丹术，原来就是在这个时期失传的啊。”

    “说起来，都怪赵高和李斯误事啊。如果当时他们不找人试药，那么，始皇帝服用下去丹药，至今也还活着。”

    “去一你一妈一的!你们知道个屁!我们是要感谢赵高和李斯啊!如果当初他们任由祭始皇服下不死药，那秦始皇没死，我们整个天朝的历史，就会发生速变，那我们这些人，肯定都不存在

    了!历史变迁，真是细思极恐啊!”

    “尼玛!不管怎么说，这次山哥的直播，又破解了一个历史悬疑之秘啊!”

    “到得后来，我们每次沉睡的时间，便缩短为十年。’.郑恺父亲继续说道。”峨!怪不得!;长山拍了拍额头。‘.你是在一次醒来后，已经是现代社会了，你跑到外面村子里，和郑恺老板的母亲结婚，生下了郑恺老板，但因为你冬眠的时间要到了，所以你不辞而

    别，回到地宫里睡觉，让人误会你失踪了!”

    “走吧，去其他石室看看，除我之外，尚有五名同伴已经醒来。’.郑恺父亲道。“他们或许不太友善，不过，看在我的份上，不会伤及你们。‘，

    众人随着郑恺父亲，走出石室。

    沈梦馨和沈爱蔡，却是恋恋不舍的样子。郑恺在旁边，眼中划过一抹阴毒之色，他看了看睡在榻上的英伟祭人，杀机一闪而逝!

 第282章 我要你死!(求鲜花)

    众人随着郑恺父亲，出了这间石室，然后走入对面一间敞开着的石室。

    这间石室中，盘膝坐着一名与郑恺父亲，身穿同样销甲服饰的秦人，他看起来大约三十许岁，五官轮廓如花岗石铸造，这时正在擦拭一把极端锋锐的青铜剑。

    此人看到张山等人进来，眼睛中立刻爆发出野兽般的怒芒，闷声道。“践，你贸然将这些外人，引到地宫之中，我等虽然答允，心中总归愤a，快快让这些外人滚出去吧!否则，休怪我

    剑下无情!”

    “呵~~~张山笑了笑。自言自语道，“看来，我们这些人，还真是不太受欢迎呢。”

    原来，郑恺的父亲，没有姓氏，但名字似乎是叫做‘践，，不得不说，这个名字还是蛮清新脱俗的。

    直播间里，张山的直“五八零”播人气，已经达到了4300多万一一

    “麻痹!嚣张什么?属什么?山哥，动手，搞死他!卧槽!”

    “求山哥暴打一波祭人!实在太嚣张了!我山哥毕竟是单手虐杀过鳄鱼王的男人，岂容这等宵小之辈造次!”

    “祭国时期的武将是不是都有武功.阿，山哥，试试他们的深浅!”.

    ’太兴奋了，活生生的祭朝武i各啊。不知道会不会在地宫里碰到我偶像，白起。”

    “我们出去。’.郑恺父亲对那石榻上的祭人，报以歉意的一笑，然后带着张山他们离开石室。

    随后，又见了另外四名苏醒过来的祭人，态度都极端恶劣，杀气腾腾.

    ’少年，我现在便带你游览一番地宫景象。’.郑恺父亲说道，‘.满足你那些好奇心，而后，你们便离开地宫。在你们离开之后，我会亲手将通道毁去。”

    “可以。;长山点了点头，脸上有着心满意足的表情。“请放心，我心中的谜团，已经解开大半，我也不虚此行。能够见识真正的祭皇陵，是我毕生的荣幸。‘，

    说完，张山隐晦的对着镜头，眨了眨眼。

    直播间的观众，都兴奋莫名。

    张山跟着郑恺父亲，在地宫中穿行，也将自己携带的强光手电筒拿了出来，一路照耀。隐形跟拍仪器，更是将所过之处的景象，完美的呈现在了直播画面中。

    一路经过了许许多多曲折无比的角道，这祭皇陵，简直就是一个迷宫，如果没人带路，迷失其中，只怕一辈子也出不来。

    a道的四壁，全是巨大的石块，石块上，刻有浅线条的画，风格古朴，此间不但是伟大的地底建筑，简直是地底的古代艺术之宫。

    直播间的观众，看得如痴如醉，张山也是叹为观止。

    在行走的过程中，郑恺父亲也会打开一扇扇石门，并随口解释道。“每一扇石门的开启之法，都极为特别，都有一定的步骤，一不小心弄错了，长弓大矛，一律染有剧毒，见血封喉，立

    时会飞射而出。”

    张山心中暗暗纳罕，祭朝时候的毒药，恐怕弄在人身上，用现代的医学和药物，还不一定能够解毒。

    “我们是否能去看看始皇帝的棺梓?’写长山跃跃欲试的道。

    “少年，整个地宫，你若要完全游遍，恐怕三年五载都不够用。我们只知道几个坑室，因为这些坑室，在建筑之时，归我们管理。其余的坑室，别说我不知道，就算知道了，不知如何趋

    避机关，贸然进去，也是死路一条。至于地宫的核心，大王的棺梓，那更是万难进入。我并不知道地宫究竟有多大，但是我知道，王陵的最重要部分，也就是安放大王棺梓之处，深入地底

    百丈，十丈方圆之内，全是水银围绕，水银之外，是厚达三尺的铜墙，虽有千军万马，不能攻破。”

    张山微微点头，深以为然。这种话如果是在书里看到，张山大可以不屑一顾，但是从郑恺父亲口中说出来，那可是板上钉钉之事。

    不多时，郑恺父亲带着众人，进入一个木制阁楼中，阁楼内，全部都是书架，在架子上，都是一卷一卷的竹筒，那是古代的书籍，数量之多，不可计数。

    沈梦馨忽然说道。“当初我在地宫中，经常到这里看书。地宫的岁月，虽然有爱人相陪，但也枯燥，看书，打发了很多时间。”

    张山恍然大悟。‘.沈教授，原来你所掌握的祭史方面的知识，都是在这里获得。”

    郑恺父亲，又带着张山等人，观赏了一些他所知的坑室.…

    其中，最为壮观的，是一大片旷野，这旷野的上空，以珍珠和宝石，作为日月星辰，还有无数细小的油灯作为照明之用，看起来，真像是在旷野之中看夜空。而地面上，有一道相当宽

    阔的河流，河水潺潺流过，河水不深，但是极其清澈，可以看到在水下大大小小，各种色泽的鹅卵石。

    “太美了!太壮观了!简直就是人类历史上的奇迹!i长山完全的叹服了。

    而直播间里的观众，也是被这一幕，震撼得说不出话来，无法用手在键盘上打字，发出弹幕消息。

    另外还有一个巨大的战场坑，里面全是战役的实景，战马翻腾，兵马俑手持矛戈，冲锋陷阵，勇猛杀敌。

    这让张山，恍恍惚惚，似乎看到了，当年蔡国一统天下时，军队作战的场景。

    “太震撼了，能够亲眼看到这个战场坑，我这一趟，也没有算是白来了。;长山的确已经心满意足。

    i各关r恺父亲所知的坑室，全部观赏完毕，众人回到了那个足球场大的石室中，都坐下来休息。

    “少年，你的好奇心，是否已得到满足?’.郑恺父亲笑问道.

    ’说实话，真的是不虚此行。;长山极端诚恳的说道。‘.我也不会再有其他的奢求。我满足了，真的，对于祭皇陵，我不再有遗憾，而且，今天，我非常非常的荣幸!”

    “嗯，休息3.1片刻，我就带你们，从那条通道，离开地宫。”郑恺父亲，也准备送客了。

    这时，郑恺站了起来，尴尬的道。‘爸爸，我去小解。”

    “嗯，速去速回。’.郑恺父亲微微点头。‘.你我父子，此番分别，就再也没有相见之日了。你快快回来，我还有一些话，要对你讲。”

    ，’好的。’.郑恺站起来就朝石室的一面墙壁跑去，赫然，当他背转身去的时候，眼中闪过一抹浓烈的杀机，整张脸，完全的冷厉了起来，甚至眼角肌肉，都在微微抽一搐!

    在郑恺眼中，有着一种完全豁出去的表情，咬牙切齿，用细不可闻的声音道。“你害我一辈子!你让我蒙受奇耻大辱!我要你死!!!!”

 第283章 郑恺作死!

    郑恺匆匆走开后，张山便是留在石室中，与郑恺父亲聊着天。

    面对这样一个正)ll、经吞了长生不老药的祭国将军，张山还是很乐意与之聊天的，这让张山产生出一种穿越时空的诡异感。

    其实一般人都很难接受这种现实，更加难以平复心情，但张山经历的秘境，已不止一个，也见识过各种诡异之事，所以短暂适应之后，心中已经再也没有任何负面情绪，能够和郑恺之

    父，天南地北的侃大山。

    郑恺父亲和张山也有一种相见恨晚的味道，更何况张山的武勇，早让他折服，所以张山问的问题，只要他能够回答，便都一一解惑。

    直播间里的观众，更是不断的发表着各种言论一一

    “这一波直播看得太爽了，祭皇陵原来是这个样子啊。电影里面都好假，今天04山哥给我们还原了真实场景。”

    “还是有点遗憾啊，据说今天我们所看到的，仅仅只是整个地宫的冰山一角啊。”

    “别特么不知足!你们没听那古人说么，地宫其他的坑室，他们都不知道在什么地方，也不知道怎么趋避机关暗器，难道让山哥去瞎闯么?这里可比那座金字塔内部还凶险n倍啊。”

    “我看山哥和这个秦国古人蛮投缘的，一见如故，干脆就结拜成兄弟吧，这样山哥就有一个2000多岁的大哥了。我就问你属不属。”

    “友谊的小船摇啊摇。”

    就在这时一一

    “吼

    一声闷吼，从墙壁后面，那些祭人沉眠的石室中传来!

    这吼声极尽粗一暴，有一种野一性的味道，就好像是远古的巨兽复活了!

    慑人心魄!

    就连直播间里的数千万观众，听到这吼叫声，也都心胆俱裂，背脊骨发凉，头脑发悟。

    “不好!!!!”郑恺父亲惊骇欲绝，霍然站起。

    张山循声望去，心中也想到一件事一一擦，郑恺这家伙作死!

    而沈梦馨脸上，却是流露出一种古怪的神气，喃喃道。“醒了.醒了二，’

    众人立刻循声追了过去!

    在那条角道里，左侧第一间石室的大门，敞开着!

    原来，是郑恺父亲，带张山他们，参观了里边沉睡的祭人之后，走时没有关门(其实在这石室中沉睡的秦人，都是有规律的，常人也吵不醒他们，所以关不关门是无所谓的。况且地宫

    中，常年也并没有外人闯入，张山他们这次进来，纯属意外之中的意外)

    张山反应最快，动作最为迅捷，第一个冲进石室，然后，他就被自己眼看的一幕，弄得有些惊了一一

    石榻上，原本蜷缩成一团冬眠的秦人，此时已经醒来!

    一米九几的身高，宛若拔起而起，一身恺甲，长发束起，在古风古韵中，透发出一种勃勃英气!

    他的五官，十分的俊美，但是目光，却有一种肆无忌惮的野一性!梁鳌!残忍!就好像，他看谁一眼，都是一种恩赐!

    苏醒了!

    这苏醒的男子，便是当年掠走沈梦馨的祭人!

    也就是沈爱秦的父亲!

    自然也就是给郑恺戴上绿帽子的家伙!

    不过张山记得，郑恺父亲说过，这家伙当初在祭军中较力，排名第六，应该是勇冠三军的霸者，战斗力远超郑恺父亲!

    ，’怎么.怎么会这样二明明，明明还要几年才能苏醒的.…这药力，不应该在这时苏醒才对.一郑恺父亲，骇然道。

    这个时候，只见那祭人单手直接攫住郑恺的脖子，如拈灯草似的，将郑恺提了起来。

    郑恺脸色已经苍白，眼珠子鼓凸而出，面容扭曲，但那痛苦的眼神之中，却还有难以言喻的怨毒之色。

    张山现在心里就很清楚了，看来，是郑恺一直对这个给他戴了绿帽子的家伙怀恨在心，眼看自己就要离开祭皇陵，以后未必就还能再来，因此便偷偷跑来报复，想要弄死这个睡眠中毫

    无反抗能力的奸一夫。但是不知道怎么回事，弄巧成拙，居然把奸一夫给弄醒了。

    “煌!你醒来了!’.沈梦馨尖叫道，全身颤栗，两行泪水，却已是滚滚滑落。

    “哈哈哈哈!我醒了!梦馨，这些年你还好吧?”那名为‘煌，的蔡人，骄声大笑，旋即幽冷的目光，看向小鸡似的郑恺。‘.这蠢人，企图谋害我，反而让我提前苏醒，哈哈哈哈!”

    “煌，你放手!这是我的儿子!”郑恺父亲又急又怒的叫道，但他似乎对煌很是忌惮，又投鼠忌器，因此没有向前冲过去，解救郑恺。

    “煌，放了他吧。当初，是我负他，从了你，我算是217愧对了他。’.沈梦馨也在一旁哀求起来。

    “哈哈哈哈哈!原来，梦馨你当初所说的未婚夫，就是这个弱者啊!居然是践的儿子，哈哈哈哈，怎么这么弱小.阿，当年我在军中，随便捏死的人，都比你强.阿!废物一个，竟敢凯靓我

    的女人!哈哈哈哈!’.煌的声音，骄纵无匹。

    这个时候，其他五名已经醒来的蔡人，都冲进这个石室，他们看到煌之后，都躬身行礼，以示称敬。看来，这个煌，当年在蔡军之中，颇有威望。

    “弱者，就应该死亡!’.煌的眼中，爆发出极端残酷与嗜血的凶芒!

    “杀了他!’.那五名祭人，也怒吼起来。

    放过我儿子!’.郑恺父亲一脸怒容。

    你滚到一边去吧!这么弱小的儿子，只能够辱没你的声名，让我替你清理掉这种楼蚁吧。’.煌的嘴角，扯出一抹近乎变态的笑意，只要他稍稍一用力，郑恺的脖子就会咔擦一声被捏

    煌践

    爆。

    “咳咳一一那个，我能不能说几句话。’这时，张山一步跨了出去，目光一瞬不瞬的盯着煌。

 第284章 我不是针对谁

    在郑恺命悬一线之际，张lfiting身而出。

    说起来，张山和郑恺并没有太深的交情，而且对于郑恺这个人，张山也谈不上好感。但是呢，郑恺要是被弄死在这里，张山就难免有些兔死狐悲了。

    如果将这些秦人视为同一个阵营，那么张山和郑恺，便属于另一个阵营。这就是古代人和现代人之间的壁垒了。

    用一句同仇敌汽来形容，极为贴切。

    再说了，从道德上讲，明明是这个‘煌，，抢夺了郑恺的未婚妻，但他却仍旧骄纵捐狂，嚣张的态度，让张山十分不爽。

    在直播间里，观众们也都群情激昂一一

    ，’山哥，不服就干!弄死他!这祭人太狂了!”

    “敢在我山哥面前狂么?分分钟教他做人!”

    “傻逼一个!估摸着他是祭国时期的猛将吧，可让他去单挑沙漠大晰蝎，他敢么?让他去独斗狼群，他敢么?就是个装逼货!”

    “无条件支持山哥!”

    “傻逼才不支持山哥，咱们都是现代人，这些古代人狂什么狂!别看他是猛将，给老子一把沙漠之鹰，老子分分钟就敢灭了他。”

    此时，煌也斜着眼睛看着张山，嘴角勾勒出一抹极端不屑的冷笑。“弱者，你是在和我说话么?跪下!我当年统帅五万精兵，替大王征战天下，似你这种弱者，我杀之如宰猪狗!跪下!”

    那五名冲进来的秦人，也嚣张跋启的附和道。“跪下说话!外来之人，本就不应该踏入地宫!”

    这五名秦人，是在郑恺父亲的反复游说哀求之下，这才勉强同意，让张山等人，踏足地宫。但内心不满，显而易见。如今，煌苏醒了过来，他们自然要让煌来决断此事。

    这时，在张山心中，也是杀机翻滚。他杀过的野兽太多，在死亡谷中也杀过不少骼骼人，其实骨子里，还是有暴一力和血腥的，只是在文明社会，一直压制着，遵循着规则，这个时候，

    被一名祭人，反复挑衅，张山也是真真动了杀机。

    但此时的张山，早就不是什么愣头青了，也养成了一些城府，面部之上，甚至还有一些微笑。“祭国的大将军么?听起来是很威风。不过今时不同往日，历史更迭，祭早已不复存在，所

    以呢，大将军什么的，统帅数万兵马什么的，在我看来，也没有卵用。对了，你抢夺他人未婚之妻，反而振振有词，你也不觉得理亏么&quot;i?”

    “哈哈哈哈哈~~~~~~~~”闻言，煌却是仰天狂笑起来，就好像是听到了世界上最可笑的笑话。

    另外的五名祭人，也都纷纷狂笑。

    “理亏?哈哈哈哈二弱者，在我那个时代，强者为算，本将军看上的女人，予取予夺!你想用你们这个时代的规则，来束缚我?真是可笑!”煌嘶声嘲讽。

    “少年，在我们那个时代，的确没有道德伦常。女人只是强者的私产，弱者不配享有美丽动人的女子。’.郑恺父亲，也在一旁汗颜的解释道。

    张山心想也对，当年他挑灯夜读[寻秦记]这本小说的时候，就看到，里边的各种荒一淫一无一度的内容。女人就和牛羊财宝似的，好友之间，都可以互相赠送，甚至有的人，还拿自己的妻

    妾，招待贵客。武力强者，当然可以态意抢夺美一色。

    “但现在已经不是祭朝了。;长山也略微嘲讽的道。“你们还活在想象中吧。你们敢出去看看么?”

    “不用呈口舌之快!”煌冷笑道。“你们闯入地宫，永远也不能出去了!地宫的秘密，不能让你们这些愚蠢的弱者，宣之于世!”

    我会带他们从一条通道离开，然后亲手毁掉这条通道，地宫的秘密，不会泄露!’.郑恺父亲大急道。“我们商议妥当，我才带他们下来的!”

    你听着，商议作废了!现在，我宣布，他们，都必须留下来!终老在地宫中，亦或者一一死!”煌幽冷的眼神，与最凶一暴的野兽，并没有实质性的区别。

    煌践

    “算了，我说了太多废话了。’，张山忽然看向郑恺的父亲。“按照你们那个年代的规矩，怎么样才能从这个家伙手中，把郑恺的命赎回来。”

    “、一战败煌。只要打败他就可以了。’.郑恺父亲深以为然的道。

    “我明白了。”张lb点了点头。

    然后，张山看向了煌。“好了，既然这是在地宫中，我就入乡随俗，尊重你们的规则，一切，都按照你们的规矩来吧。强者，生杀予夺，弱者，俯首称臣。”

    顿了一顿，张山嘴角，也出扯出了狞笑。“的确，弱者就是原罪。其实，我也很讨厌，弱者在我面前叫嚣。我认为，一个人装逼的程度，不能超过自己的实力。‘，

    “你在说谁是弱者?”煌的瞳孔，微微收缩。

    ，’抱歉，我没有说你。i长山耸了耸肩。‘.我不是针对谁，我的意思是，你们这些祭人，都他一妈是弱者!弱爆了!”

    这句话一说，直播间的气氛，被瞬间点燃一一

    (好诺赵)‘.我山哥已经开启我不是针对谁模式!”

    “前方高能，非战斗人员请迅速撤离!”

    ，’目测这个装备的秦人要遭到蹂虐!”

    “战起来吧!”

    砰~~~~~~~~~

    煌直接一把将郑恺扔到一边，郑恺跌了个狗啃食，但那近乎窒息的感觉，也是得到了缓解。不断速烈咳嗽，但苍白的脸色，也是恢复了丝丝红一润。

    “弱者，你想挑战我?’，煌残忍的笑道。

    “嗯。打架，我不知道你们那个年代的规则。我就说说我的规则吧。我打架，分为单挑和群挑两种规格。单挑就是我和你单打独斗，群挑就是我一个人打你们所有人。你选一个吧。”

 第285章 吊打祭人!(求鲜花)

    张山悍然向那‘煌，，发起挑战，并且，态度极端的狂霸，口口声声，要一个人单挑所有秦人!

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~”煌，以及另外那五名蔡人，都怒极狂笑起来。

    就连郑恺父亲，都低声道。‘.少年，不可托大!”

    虽然，郑恺父亲，和张山交过手，深知张山的厉害，但要说张山一人单挑数人，以寡敌众，这似乎也太过天方夜谭了。

    “这几人，当年在军中，都是大王座下一等一的死士，都有一夫当关万夫莫开之勇!尤其是煌，乃名副其实的百人敌!在敌军百人队中，如入无人之境!’.郑恺父亲沉声提醒道。”没有关系，我喜欢玩大的。;长山嘿嘿一笑。

    事实上，张山并不是狂妄自大，他在直播人气不断报升后，已然是积攒下来了不少可供分配属性点，他可以瞬间化身为狂暴的战士，粉碎一切敌人!

    “煌，让他死!’.另外那五名祭人，在旁推波助澜。

    “你们….你们不要争执打斗….不要动手。”你沈梦馨，在一旁劝阴道。

    张山看着沈梦馨，冷冷一笑道。‘.沈教授，你还是闭嘴吧。这件事情的争端，与你脱不了干系。虽然当年你是被这祭人劫掠，身不由己，但你好歹，也应该守守妇道。这件事情，本来和

    我半毛钱关系也没有，但是这秦人，一而再再而三的蹦跳-043-，已经触及到了我的底线。算了，今天我就免费替郑老板，伸张一回正义吧。”

    “张山先生，谢谢.谢谢你二”郑恺老泪纵横道。

    ，’6弓者!你死定了!’.煌咬牙切齿的道。“我要撕了你!”

    张山活动了一下筋骨，全身骨骼如炒豆子般嗯里啪啦爆响起来。‘.找个宽敞点的地方，一决雌雄。‘，

    “石室外不远处，有个战台。’.郑恺父亲说道。

    “哼!”煌冷哼一声，大步流星向外走去，其余人紧随其后。

    这个时候，张山的直播间里，可谓是乌烟瘴气，乱成一片。

    对于张山的粉丝来说，张山就是个小号的超人，从荒岛，到死亡谷，到撒哈拉大沙漠，这是一路厮杀过来了。不要说是一个祭人了，就算是恐能，粉丝们认为张山都能徒手轰杀。

    “人形暴能即将发狂了。”

    “为祭人提前默哀三分钟。‘，

    “看好山哥碾压秦人。”

    “莫装逼，装逼遭雷劈。”

    在石室不远处，果然有一片空旷的地带，一个古老的战台，a立在中间。

    煌极为自负，不会与同伴一起围攻张山，他将手中青铜剑扔给一名同伴，高视阔步走上战台。

    张山也笑眯眯的踏上战台。

    (aedi)

    古老的战台上，张山和一名秦国将军，遥遥对立，两人相隔十五步。

    在搏杀之前，张山也并没有盲目托大，轻狂无视一切。他将自己的个人属性面板打开一一

    体质:

    耐力:

    80

    30

    意志力:23

    爆发力:32

    敏捷:32

    嗅觉:12

    听力:23

    记忆力:27

    视力:26

    可供分配属性点:十210

    当初，张山在撒哈拉大沙漠中，最高直播人气达到1900万，在金字塔中，人气再次攀升，达到了3000多万，而今天晚上，直播祭皇陵，让张山的直播人气，更是突破了4000万大关。

    这样一来，张山不但屡次刷新了直播人气记录，更是积累了十210的个人属性点。

    一旦这些属性点用掉，你要说张山是超人也无可厚非。

    在这决战之际，张山脑子里忽然闪出一部上古动画片的设定一一‘鹰的眼睛，狼的耳朵，豹的速度，熊的力量’

    ，’是时候维护一波世界和平了。;长山对着镜头，嘻嘻一笑。

    直播间4000万粉丝，蛋碎一地，这种时候，山哥还跟个没事人似的，笑得没心没肺的。

    然后是一片疯狂的道具打赏，整个直播画面上，全部是火箭在飞。

    “弱者，你何故发笑!;长山那近乎轻桃和漫不经心的态度，简直将煌刺一激得怒不可遏。

    “我笑你太自不量力了!;长山收起笑容。“最后给你一次机会，你可以让你那些同伴，和你一起上来。单对单，你在我面前，软得像一块泥巴。”

    说话间，张山直接加了一波属性一一

    体质:80+20(100)

    耐力:30+20(50)

    意志力:23+20(43)

    爆发力:32+20(52)

    敏捷:32+20(52)

    嗅觉:12+20(32)

    听力:23+20(43)

    记忆力:27+20(47)

    视力:26+20(46)

    可供分配属性点:十30

    一种难以言喻的微妙感，涌动在张山全身每一个细胞之中!

    在这一刻，张山整个人就像是打了鸡血似的，无穷无尽的力量，如长江大河，在体内滚滚澎湃!

    “你，傻逼!;长山的眼睛里，也有了一些暴一虐。

    那煌，已经忍无可忍，这个时候，几个跨步，身手非常迅捷，呼吸间就冲到了张山面前，一掌朝张山心口印了过来。

    大约是那个年代的勇士，修炼了一种类似于硬气功之类的武功，所以当煌这一掌印过来的时候，他的整个手掌，就泛起一种金属般的色泽，手掌硬如铁石，打在一块岩石上，都能将岩

    石打得碎裂开来。

    煌不愧为祭国时勇冠三军的大将，从他冲向张山，再抬手一掌拍下来，绝对没有一点拖泥带水的动作。简单，直接，有效，狠辣，致命。

    但是在张山强化之后的目光力凝视之下，煌的一套动作，还是显得略微缓慢了一些。

    张山一言不发，索性也是凝聚起全身力量，一掌拍了过去.

    两人掌对掌来个了没有花哨的硬撼!

    一声巨响!

    赫然之间，煌那妖魔一般的表情，变成了一种极度的不可思议!一种诡异!一种震撼!

    接下来一一

    咔擦~~~咔擦~~~咔擦~~~咔擦~~~~~~~

    从煌和张山对掌的那只手掌开始，骨骼爆碎的声音，一直蔓延下去，蔓延到了他的整条手臂，肩膀，另外一边的手臂，手腕一一

    这情形，就好像一件瓷器，被打碎了一样。

    哩~~~~~~~

    一口鲜血狂一喷而出，煌的身体像是断线的风筝一样，朝后面抛了出去!

    原来，是张山用巨力，震碎了煌身上的大半骨骼!

    张山一个箭步冲过去，等煌摔倒在地上的时候，张山一脚踩在他心口，由上而下俯视的满嘴吐血的煌，冷声道。‘不好意思，我力量太强大了，没来得及控制。怎么，你想不到，老子这

    个现代人，也有力量吧?怎么?谁才是弱者?祭朝大将，就是个废物!”

    事实上，张山倒也不想下手这么狠毒的，但他刚刚增加属性点，身体各方面机能暴涨，这让他有些控制不住决堤之水般的巨力。

    当然了，也不是祭朝的武将这么脆弱，如果是比骑马对战，射箭，抡着重兵器对砍，张山还不一定能够击败煌。

    但是赤手空拳的肉搏战，张山真的不是针对谁。

    但打残了就打残了，张lb也丝毫不会去计较后果。

    接下来，张山目光横扫向另外那五名一度藐视嘲讽他的祭人，淡漠的道。‘.还有谁?”

    ps:亲爱的各位，戴绿帽子的是郑恺.阿!关山哥啥事啊!作者菌好委屈.阿!大家安慰一下我嘛。

 第286章 事情严重了!

    那五名叫嚣着自以为不可一世的蔡人，现在他们的脸色，完全的僵硬了!

    他们都万万想不到，当年军中较力，排名第六的煌，号称百人敌的煌，居然被一个现代人秒杀了!

    “此人战力，可.可二碾压蒙恬将军二”郑恺父亲在一旁惊心动魄的喃喃说道。

    郑恺被感动得泣不成声。

    而沈梦馨脸如死灰。

    沈爱祭一脸迷惘。

    就在这时，奇怪的事情发生了一一”走

    那五名祭人，并没有踏上战台与张山厮杀，反而是扭头一拥而散的跑开了，情形很是诡异。

    但直播间里，观众们的热情，简直高涨到了空前绝后的地步，虽然铁杆粉丝们都看好张山能够击败祭人煌，但是没有人会想到张山会赢得这么轻松，这么写意，这么从容一一

    “碾压?这有个毛的意思.阿!”

    “一波流。”

    ，’山哥一波带走了秦人。”

    “我山哥，搁古代就是战神啊。”

    ，’这个祭人太层弱了啊。刚才蹦跳得那么厉害，没想到绣花枕头中看不中用啊。”

    “不!错了!不是祭人太弱，而是我山哥太强。”

    “感觉山哥的力气比之前又大了很多。山哥是不是挣钱后每天喝营养快线吃荷包蛋，所以长了力气.阴?”

    “明显是山哥有了baby和莉颖两位女神后，不再自槽，营养均衡不再流失。”

    “我是女孩子，这个祭人被山哥打残了，好可怜的样子，但是一一活该.阿!!!!”

    这个时候，张山又看了祭人煌一眼，他全身骨骼碎裂一大半，内脏都被伤及，一条命去了一半，只不过此人生命力很强盛，勉强也能活下来，只不过即便他吃了长生不老药，但终生也

    i各瘫痪掉。

    煌喉咙中进发出来咯咯咯的怪异声音，失魂落魄的道。‘.我乃军中上将，随大王征战天下，取敌将首级如探囊取物，怎会败在你这种现代人手中二不可能二不可能的二，.

    “还真特么悲哀。;长山将脚，从煌的心口处挪开，然后径直朝战台下走去。

    这时，沈梦馨带着沈爱蔡，哭哭啼啼的跑上了战台。

    沈梦馨蹲下身，检查着煌的伤势，两人小声交谈着。

    张山不再去管那家人的事儿，对于打残煌，张山也并不感觉到内疚，毕竟，战台上，拳脚无眼，张山如果手下留情，到时候遭殃的反而是自己。

    张山可不相信煌这种病态的古人，会放过自己。

    张山快步走到郑恺父亲身边，壁眉道。“那几个家伙慌张跑掉了，这可就怪了。”

    “是啊，我等都是大王座下死士，万不会临敌退缩逃跑的，他们…，’lr恺父亲一头雾水，陷入思考之中。

    张山也在考虑。

    就在这时!

    两人一起抬头，目光对视!

    他们都想到了同一件事!

    “糟糕了!’.郑恺父亲骇然惊呼。

    张lb也是暗叫不妙。

    就在这时一一

    “不要!!!!不要害我们的女儿!”

    猛然听到，沈梦馨进发出一声惨叫!

    张山和郑恺之父，还有郑恺，都忍不住循声望去，只见，躺倒在地，重伤的煌，竟然奋起余力，手中握着一口匕首，直接刺一入了沈爱祭的心口!沈爱祭哼都没哼一声，便软倒在地。

    煌爆发出一声病态的嘶吼。“我败在这种无名小卒手中，乃是奇耻大辱!我愧对大王厚爱!唯有一死!而你们，乃是我妻女，自当殉葬!”

    说完，煌匕首翻转，一刀刺中沈梦馨!

    “妈的!这不是变态么!i长山想要抢救，已经来不及了，但也一个箭步，重新冲上战台。“连自己的妻女都不放过，禽一兽不如!”

    郑恺之父在旁也黯然摇头。“我们那个年代，殉葬是极为寻常之事。现在看来，似乎，的确不妥。”

    张山心念电转，在春秋战国时期，一个有地位的人死了之后，要用若干活人来陪葬，这是一种极其野蛮的制度。

    比如这个煌，身份自然不低，乃是祭国有数的战将，他身死之后，拉了他的妻女陪葬，在那个年代是天经地义的。他活到现在，妻子只有一个，女儿也只有一个。他若是有三妻四妾

    家奋仆役，恐怕也都全部要殉葬，无一幸免。

    这突如其来的变故，也是让张山的直播间内，一片惨叫，很多观众，都接受不了，煌亲手杀死妻子和女儿的现实。

    张山这时忍不住对着镜头，快速说道。f角，在最初全是活人，后来渐渐进步，才用陶制的人来殉葬，在祭始皇时代，是涌由活人变成假人的转变，祭始皇残忍，他的陵墓中有大量活涌

    殉葬，也不是什么奇事。‘，

    煌在各刺了沈梦馨和沈爱祭一刀后，便翻转匕首，将自己刺死了。

    张山赶忙跑过去，沈梦馨已经奄奄一息，她目光之中，有着巨大的悔恨，忽然看向了郑恺，眼中泪如雨下。“郑恺.我二我错了二我没想到，委身之人，竟然，心如蛇蝎.我错了，我对

    不起你二原谅我二可以么…

    郑恺也早哭成泪人，冲过来，抱住沈梦馨，“我这些年，也有不对的地方。你总是身不由己。”

    “不要哭，我是活该，为我这些年的固执，为当初犯下的错事，在.在恕罪二我是罪有应得。你原谅我…

    ，’我原谅!我原谅你!’.郑恺大哭道。

    这个时候，沈梦馨却是看向自己的女儿。‘禽一兽!畜一生!连.连亲生女儿，也都不放过二我瞎了眼!”

    ・…求鲜花・・・・・・・……

    张山赶紧检查着沈爱祭的伤势，一搭脉搏，骤然道。“煌刺杀爱祭的一刀，倒是刺偏了几寸，而且爱祭生命力很强大一换成普通人，也挨不过去。算了，救人一命胜造七级浮屠，你们

    上一代的恩恩怨怨，倒与爱祭没有什么关系。”

    张山直接在沈爱秦身上推宫过穴，然后将体内一丝丝代表了生命力的热流，缓缓注入沈爱祭心脏部一位，一方面护住她的心脉，另一方面让心脏器官不再出血。

    沈爱祭苍白的脸色，渐渐恢复一些血色，缓缓睁开眼。;长山二张山哥哥，我不想死二

    “嗯。”张山点了点头。

    “张二张山先生二你!谢谢你!我女儿!谢谢你救我女儿!’.沈梦馨脸上焕发出来一种回光返照似的红一晕之色。

    张山能救沈爱祭，但是却无法施救沈梦馨，因为沈梦馨的生命力，远远不如沈爱秦强横，况且她都四十几岁了，身体各方面都在走下坡路。

    ，’放心吧，我尽力而为。现在我能够保住爱秦24小时不落气，如果24小时之内，我能够回到外面，我会亲手给她做手术，那样她活下来的希望是九成。’写长山快速说道。但是有一句话

    他也没说一一如果是24小时之内，无法从地宫里离开，那么，沈爱奈也会死掉，大罗金仙，也难以救命!

    “我:.我没有遗憾了。’.沈梦馨见爱女得救，终于松了口气，目光渐渐涣散，她用手握住郑恺的手。“每一个人，做错了事，都应该付出代价。以前，我一直不认为自己有错，但是这一刻

    我才知道，我是大错特错了。现在，我用生命，来救赎我犯下的错事。我走了，我很安心，我真的二解脱了二，’

    说完，沈梦馨就再也没有了呼吸。

    张山无奈的耸了耸肩，对着镜头道。“或许很多人会唾骂沈教授的水一性一杨一花，但是呢，人死如灯灭，人死了，生前犯下的所有罪孽，都应该消除了。”

    直播间里，观众们都沉默了。片刻后一一

    “山哥，那你一定要救活这个小女孩。‘，

    “对啊，她是无辜的，她总归不该死的。”

    “秦人太残忍了，让活人殉葬，还是最亲的亲人殉葬，太恐怖了。难怪当初孔子都说，‘始作俑者，其无后乎，.”

    “楼上，这句话什么意思，麻烦说人话。”

    “孔子说，发明活人殉葬的人，应该断子绝孙。‘，

    这个时候，张山调整好心情，示意郑恺也不要伤感哭闹了，他对着镜头道。“看到那几个祭人，刚才跑掉了么?如果我没有猜错，事情严重了!事情相当严重了!”.

    ’但愿二但愿不会那样…，’郑恺父亲也慌了神。‘.走，我们赶紧去看看。”

 第287章 被困

    看到张山和郑恺父亲的脸色速烈变化，直播间的观众，都有些不理解。

    他们都还没有反应过来，张山所说的‘事倩严重了’，究竟是怎么一回事。

    “张山先生，到底，到底发生什么了。’.郑恺将沈梦馨的尸体扛了起来，大惑不解的看着张山。

    张山也立刻把沈爱祭背在背上，“如果我没有猜错，那几名祭人，在我击败煌之后，心灰意冷，便一拥而散，事实上，他们很有可能，将出入地宫的通道，全部毁掉!”

    ，’的确很有可能。’.郑恺的父亲，也深以为然的点头。

    直播间里的观众，这才恍然大悟，纷纷咒骂起来一一.

    ’六八三，‘真特么变态啊!居然想要同归于尽!”

    ，’山哥，如果通道都被毁灭掉的话，你还能出来么?”

    ，’山哥，赶紧去阴止他们!秦皇陵我们都亲眼目睹了，感谢你冒险的直播，但是你不要把自己给搭进去了。”

    就在这时，那五名秦人，去而复返，在他们的脸上，都有着极端癫狂的神色，这时，大叫起来。“哈哈哈哈!外来的现代人!进出地宫的通道，我们已经悉数毁灭掉了!哈哈哈哈!你虽

    然武勇，但毕生再也出不去了!就在这里，陪伴大王安息吧!哈哈哈!”

    果不其然!

    “你们!你们这是!”郑恺父亲气得七窍生烟。

    “我们本就是大王殉葬的俑，一生中，就应该永远留在地宫中。现在，通道毁去，我们正好可以恭恭敬敬的侍奉在大王左右。地宫才是属于我们的世界，外面，我们又何必出去?又与我

    们何干?但你这个外来的人，你再也出不去了，哈哈哈哈!困死在地宫里吧!”

    那几名祭人，在癫狂吠叫了一阵后，又跑开去了.

    “这二这二这怎么办…少郑恺面如土色。

    张山深呼吸几下，如今他的意志力，又得到了提升，在危难关头，总归还是能够镇定如恒的。

    “等等，我来理理头绪一一，;长山一边整理思路，一边缓缓说道。‘.秦皇陵非常之大，谁也不知道整个秦皇陵的规模，到底有多少坑室组成。因为当初在修建王陵的时候，工匠之间，不得互

    通消息。就好像，你们这一批死士，就只知道你们负责的一部分坑室，对于其他坑室，你们一无所知。”

    “对，正是如此。”郑恺父亲点了点头。

    “那么，可以自由通往奈皇陵的随道，其实也不少，但是，同样的道理，你们对于这种秘密通道，也只知道有限的几条。;长山不断分析说道。

    ，’对，我们只知道三条秘密通道。我带你们下来的那一条，是其中之一，另外两条，分别在其他地方，但二已知的三条通道，都被毁去了。’.郑恺父亲痛心疾首。‘这可害了你们，现在你

    们出不能出。”

    顿了一顿，郑恺父亲继续道。‘.不但你们无法出去，就连我们这些活着的俑，也出不去了。外人进不来，我们出不去，纵然可以长生不死，也只好永恒的埋葬在地宫中了。”

    “那么，最后的结论是一一绝对还有其他通往外面的随道，但是你们不知道而已。;长山目光看向郑恺父亲。

    “是这样的，或许还有十几条通道，或许有几十条，谁也不知道具体的数量，谁也不知道它们的位置。’.郑恺父亲苦恼道。“但是贸然去寻找这些隧道，不但找到的概率极低，而且触发到

    机关，死于非命的可能性却极大。”

    “现在冷静下来，你仔细回忆一下，当初修建地宫时，你所知道的讯息，看看能不能回忆起来，其他通道的位置，甚至哪怕有一点线索都好。;长山拍了拍郑恺父亲的肩膀。

    就在这时，那五名祭人又冲了出来!

    这次，他们手中，各持着一口出鞘青铜剑…

    “所有通道，尽皆毁去，我们永留地宫，活着也殊无乐趣。倒不如追随大王而去!”

    说完，这五人就整齐划一的抹脖子自壮了。

    这一幕，让得郑恺和直播间里的几千万观众，都看得头皮发麻，张山心头微微一愣，喃喃道。“死士还真是死士，自杀起来，连眼皮子都不带眨一下的。”

    而郑恺的父亲，却是出奇的淡定，也对，像他这种状态的人，生死其实早就看得淡了。”容我回忆一下。说不定，会梳理出一些头绪。’.郑恺父亲就地坐了下来，整个人像是禅定了一样，陷入了深深的回忆之中。

    张山招呼郑恺坐好，并示意他不要打断他父亲的思路。

    直播间的观众，那可是急躁的很啊一一

    “怎么办，怎么办啊!山哥还能出来不?”

    ，’山哥，你可一定要想方设法的出来啊!”

    ，’山哥，我们还要看你以后直播更精彩的秘境啊!”

    ，’山哥，你家的女神还等着你回家吃饭呢!加油啊!这里困不住你的!”

    时间一分一秒的过去，郑恺父亲，足足回忆了三个多小时，但目前还没有任何表态。

    也对，郑恺父亲，参与祭皇陵的修建与殉葬，那是2000多年前的事情了，他要回忆起某些细节，不太容易，毕竟年代太过久远。

    这时，张山探了探沈爱蔡的鼻息，微微壁眉，‘糟糕了，20个小时之内，如果还没有想出办法，离开地宫，爱秦就一命呜呼了。

    5个小时候后一一”我想起来了!’.郑恺父亲，忽然抬起头来，眼中放射出精光。‘有一件事，我回忆起来了!”

 第288章 开门吧!

    随着时间的流逝，陷入了冗长回忆中的郑恺父亲，似乎终于是想到了一些重要的线索!

    “爸爸，你想到什么了?’.郑恺赶紧问道。

    “郑恺老板，不要打断你父亲的思路。;长山微微点头，示意郑恺的情绪不要太激动了。

    “我想到了一个人。”郑恺父亲大力拍了拍头，‘.此人是我同乡，不过未与我一般从军，而是做了工匠。是当时著名的工匠。大王在建造地宫时，他也负责几个坑室的监工。此人，对于机

    关与暗器的设计，拥有极高天赋。但生性，非常懦弱，怕死二，’

    “你的意思是? 1写长山心中一动。

    “他九成九是为自己留了后路的。’.郑恺父亲非常肯定的说道。

    郑恺父亲的话，让直播间的数千万观众，都有点云里雾里，听不出个所以然来。因此，这时在直播画面里，满屏都是焦急的04&quot;?&quot;

    张山却是对着镜头解释道。“我来说明一下，大概是这个意思，在古时候，特别是春秋战国的时候，你要是参加了修筑贵族墓穴的工程，那就等于死，不是被毒杀就是和尸体活埋在一起。而修筑祭皇陵，更是绝对必须得死。但是劳动人民的智慧是不容忽视的，大多数工匠都会给自己做一个秘密的通道，好让自己逃出生天。这位前辈所说的，他老乡，是能工巧匠，在当时

    闻名遐迩，自然而然被找来，参与到了修建祭皇陵的浩大工程中，他明知道要死，但为人又偏偏很怕死，那么，像他这么出色的工匠，悄悄给自己留一条逃生的通道，我想是很有可能的。‘，

    这么一解释，观众们恍然大悟一一

    “.阴!山哥，吉人自有天相啊!”.

    ’这就叫做柳暗花明又一村。”.

    ’山哥，你赶紧去找那个工匠留下来的通道!抓紧时间，别耽误了!”

    ，’山哥速去，大家还等着你从祭皇陵里出来呢。到时候让老司机请你去大保健。”

    “等等，’.郑恺父亲顿了一顿，又说道。“我与那老乡，素来交好，在建造地宫时，偶尔也会相聚，小酌几杯。他所负责的坑室位置，我大约记得，不过，我从没去过，因为一一我说过了

    这老乡精擅机关暗器的设计，他在酒过三巡后，向我吹嘘过，他建造的坑室中，机关密布，如果不得其法，进入之后，必死无疑!”.

    ’你的意思是说，要找到那条逃生的临时通道，就必须经过你老乡当年建筑的坑室，而坑室中，布置着足以让人损命的机关陷阱?’.张山微微壁眉。

    郑恺父亲有些懊恼的道。‘.只怪我当初，并没有详细询问那些坑室中的机关，只顾听他吹嘘机关如何如何巧妙，如何如何致命二哎!当年我多问几句，今天也就足以助你们化险为夷了!

    张山感觉到背上背着的沈爱祭，生机越来越衰弱，又看了郑恺一眼。

    “恺儿，为父一定要想尽一切办法，让你逃出生天，你不能够枉死在地宫之中.阿!”郑恺父亲咬牙道。

    “好了，多说无益，我们现在就去那个工匠建造的坑室瞧瞧。;长山也没有别的退路可走了。

    “除此别无他途，来，你们随我来!”郑恺父亲当先领路。

    张山背着沈爱祭，郑恺扛着沈梦馨的尸体，紧随其后。

    直播间的气氛，现在除了焦急之外，也略微有些紧张了一一

    “惨了，有机关暗器，毒箭弓弩什么的，说不定还有千斤巨石往下砸。”

    ，’山哥能否破解古代工匠设置的陷阱呢?”

    “没问题的，活人还能让尿憋死?咱山哥啥风浪没有见过?”

    “对对对，就算是鲁班设置的机关陷阱，山哥都能平趟。”

    张山手持强光电筒照明，郑恺父亲根据记忆，带路穿过了一条条角道。

    大约半个小时后，众人来到了一间石室前。

    石室之门紧闭，在门边，有一个机括。

    “嗯，没错，就是这里了，这里，就是我那位老乡，负责的几个坑室之一。”郑恺父亲郑重的点了点头，然后一脸肃容的看着张山。‘.少年，这种坑室，在关闭时，里面的机关是死的，当

    石门打开时，机括牵引，机关自动发作。现在，我要将石门打开，你准备好了么?”

    “嗯，可以。;长山稳定的点了点头。他意志力极端强大，面对困难，甚至面对生死的时候，都能够坦然处之。

    郑恺父亲赞许的点了点头，然后伸手握住石门边的机括拉杆。‘冲岂儿777，你站到一边去，不要在这里碍手碍脚。”

    “好。爸爸，张lb先生，你们小心。”郑恺知机退开几步6

    “少年，我完全不知道坑室中的机关如何，现在石门打开，有可能是万箭齐发，也有可能是毒气。’.郑恺父亲脸色严肃。

    ，’没问题，我已经准备妥当。;长山点头。他已经做好了危机时刻的应对准备，一旦石门打开，发生异变，那张山就会接连催动冲谏业和跳跃两大技能，瞬间闪开。

    “开门吧!”张lb沉声道。

    这个时候，直播间的气氛，更是莫名的紧张悬疑到了极致，许许多多的观众，都屏住呼吸!

    “开

    郑恺父亲低吼一声，拉动机括拉杆!

    咔~~~~~~~~~~~~~

    石门缓缓打开!

 第289章 凶险密室

    在石门缓缓打开的一刹那，直播间的观众，也是压抑不住，爆发了出来一一

    11 lh哥快跑啊!有粽子跳出来7!”

    “是尸鳖!一定有尸鳌!”

    “阴气扑面而来!”

    “前方高能!”

    “万箭齐发.阴!”

    张山和郑恺父亲。正对石门，自然也紧张万分，不过一一当石门完全打开之后，却没有任何异状!

    也就是说，石门里边，并没有什么暗器毒气的喷出来，自然更加不会有什么粽子尸鳖之类扯淡的玩意儿。

    真要说。就是石门里边。有流水潺潺的声音。

    就好像，在石门里的坑室，似乎是一条河流。

    “呼~~~~~~”张山紧绷的心弦，也是略微放松了一些。

    但郑恺父亲，却严肃道。“少年，石门一开，坑室中的机关，自然启动，咱们得万分小心才对。”

    “我明白。那我们进去瞧瞧。”事到临头，张山也不会怂，当先一步，踏了进去。

    郑恺父亲，以及郑恺，也随之进入。

    石门内，是偌大一个空间!

    准确形容的话，就是一个凹陷下去的坑室，凹有10米深左右，凹底有潺潺流动的水。

    这样的一个凹坑，大约有20-30米长，20-30米宽，当中笔直耸立着大量石柱，简单的说，你只瀚要通过这些石柱，不断的跳跃，就能够抵达对岸。

    遥遥对岸，也有一道石门。”这个二这个看起来，似乎没什么大不了啊……郑恺观察了一番，然后微微点头道。‘.这些石柱，都很宽大，每两根石柱之间的间隔，也就是1米多，虽然我平时待在办公室的时间多一些

    但我的运动天赋也不错，如果我采取蛙跳的方式，是可以跳过一根根石柱，抵达对岸的。对岸有一道石门，跳过去之后，就能将其打开，说不定就能找到出去的通道了.，，。”

    张山的隐形跟拍仪器，非常清晰的记录下来了这里面的一切，这让直播间观众们，都齐刷刷松了口气一一

    “哎呀!我还以为有多厉害!尼玛，简单的很啊。直接跳过去不就得了。”

    “这尼玛怎么和小时候玩的红白机游戏很相似呢，小霸王其乐无穷啊~~勾起了我童年的回忆，戳中了我的泪点啊。‘，

    “不要说是山哥了，就连我都能跳过去。”

    “事嘴青不可能那么简单的。;长山站在进来的这一块石台上，并没有立刻就鲁莽的跳上那些石柱，他走过去几步，到了石台的边缘，往下望去，只见，在凹陷中，流动的水，是银白色的。

    “是水银!下面的水，不是普通的水!是水银!;长山心中一凝，立刻移动隐形跟拍仪器，给了下面一个特写。”水银是一种金属汞，是在常温下唯一以液态存在的金属。内聚力很强，在空气中稳定。蒸气有剧毒。汞很易蒸发到空气中引起危害。这玩意，口服，吸入或接触后可以导致脑和肝损伤

    张山快速解说道。‘都说祭皇陵内部，有大量水银，此言果然不虚。”

    “假设，我们在跳过这些石柱的时候，不值失足，跌落到下面的凹坑里，如果只是普通的水，那没什么问题。但却是水银，我们的皮肤漫泡到水银中，危害极大。而且，就算我们站在这

    里不动，水银蒸发到空气中，被我们的呼吸所吸收，也会造成我们的大脑神经损坏，以及内脏衰竭。当然了，以我们的身体素质，短时间待在这里，倒也不会对身体造成什么损害。”

    就在这时一一

    咔!咔!咔!咔!

    在这个坑室的四面四面墙壁上，忽然探出一个个石头雕琢得惟妙惟肖的能头!能嘴大张，立刻就从a嘴中，喷出一股股银白色的液一体，哗哗哗的注入到了凹坑里面。

    如此一来，凹坑里面的水位线，就以不慢的速度，上涨着!

    “糟糕!我就知道不会那么简单!这里有机关，往凹陷的地方，不断的注入水银，一旦水银蔓过这些石柱，就会给我们的跳跃，带来极大的阴碍和麻烦!;长山壁眉。

    而下一刻，更加诡异的事情发生了一一

    一块巨石从天而降，并非常精确的将张山他们进来的那个石门给堵住了!堵了个严丝合缝!

    这样一来，张山他们的后路就给断了，就等于是被关进了一个封闭的石室中!

    ，’’一卧槽!.写长山忍不住骂了一声粗口，然后对郑恺父亲道。“你那个老乡果然是极为杰出的工匠，他的设计，我彻底佩服了。把我们堵死在这里了。”

    “他本就是全国著名的工匠。’.郑恺父亲苦笑不已。

    张山探头一看，凹坑里的水位，已经上涨了一米多，这样一来，距离张山他们落脚处的高度，便是缩短到了8米多，而这个高度，还在随着能头喷吐出来的水银，不断的缩短着。

    “现在的问题就是，水银持续注入的话，会把这里全部淹没，我们(的吗的)会被毒死，淹死。其次呢，我们就算不被淹死毒死，凹坑里的水银越来越多，蒸发出来的有毒气体也会越来越

    密集，我们吸入量增加之后，就会出问题。”

    张山思考了一下，然后断然道。‘.没有退路可走了，跳过去!”

    直播间里，也是一片嚎叫一一

    “山哥，别墨迹了!跳过去!对你来说，这特么小菜一碟啊!”

    “赶紧的!跳!”

    “我山哥一跳出去就是十几米，怕个卵.阿，也就是几步的事。”

    ，’山哥，薯片已经打开了，坐看你逃脱密室。”

    张山缓缓将沈爱祭从背上放了下来，“你们先照看爱祭，不过你们别轻举妄动，我先跳一步试试。”

 第290章 少年，你真是神人.阿!(求鲜花)

    张山调整了一下呼吸，然后微微点头，并且对着镜头比了个竖起大拇指的动作，然后，脚一蹬地，朝距离自己最近的一个石柱子跳了过去。

    其实这根石柱，距离张山站立的石台边缘，也就是2米多一点的距离，张山根本就是轻描淡写的一迈腿，就能跳上去。

    人影一闪，直接跳了上去。

    直播间一片肃静，观众们都紧张又期待的看着接下来会发生什么。

    就在张山的双足，刚刚一踏实，异变陡生!

    轰隆隆~~~~轰隆隆~~~~轰隆隆、~~~~

    石柱开始往下沉!

    这还不是一根石柱往下沉，而是整个凹坑里的所有石柱，都在一起往下沉!

    而且，下沉的速度还不慢!

    张山的反应也是一等一的快，当他感觉到脚下的石柱在往下沉的时候，他就一个转身，往回朝平台跳了上去。

    ，’这是…这是机关!’.郑恺父亲，-010一走到张山身边，11少年，你没事吧。”

    “无妨。”张山眉头壁起。

    很奇怪的是，当张山跳回去，离开了石柱之后，集体下沉的石柱，就夏然而止，便a立不动，不再下沉。

    一看，这一波，凹坑里的每一根石柱，都至少沉下去了一米左右。

    石柱下沉，水银上涨，情况越来越不妙了。

    现在，凹坑里水银的高度，距离石柱顶端，已经只有5米多了。

    11曹了，按照这种速度，顶多再过半个小时，所有的石柱，都将被水银淹掉，那我们根本就没法往对岸跳了。’.张山挠了挠头发。‘.就算我不顾一切的想要踩着一根根石柱跳过去，我的脚

    一踩到石柱.它们就会下沉…少

    其实，只要张山发动跳跃技能，还是有可能过关的。

    毕竟lv2级的跳跃技能，能够让张山一步跃出10米，不管这些石柱会怎么下沉，张山仍然是可以跳到对岸去的。

    可是，这样一来，就等于是把郑恺，还有奄奄一息的沈爱秦给坑死在这里了。

    虽然说，这两个人，和张山都没有太重要的关系，张山完全可以不顾他们的死活。自己逃命。可是，在道德上来讲，似乎有点说不过去。

    张山也不是那种冷酷无情的性格。

    算了，我在有限的时间里，想想办法，如果实在想不出办法，我也只好自己先保住自己的命了。

    张山壁眉沉思起来。

    这个时候，直播间的观众们，都替张山着急起来一一

    “果然有诈!这个坑室的机关，并不是那么简单的!”

    “到底是古人太奸诈了，还是我们太单纯了?”

    ，’山哥，赶紧想想办法，我相信肯定是可以破解这个机关的!”

    这时，张山缓缓道。‘这个机关一定有破解之道，不会是死局。一方面，一个出色的工匠，机关师，他不可能做一个死路一条的机关，一定有生路，否则，就无法体现出，这个机关的巧

    妙。另一方面，对岸有一道石门，说明，进入这个坑室的人，是可以闯过机关，从那个石门里出去的。”

    张山将自己所阅读掌握的，一切关于祭史的资料，飞快的梳理着，然后喃喃道。“我试试从这些石柱上找找办法。”

    张山目光扫向凹坑中耸立(aebg)的石柱，企图找到规律。

    赫然!

    2，49!’写长山眼睛忽然一夹。‘这个凹坑里面的石柱，横排有9根，纵排也有9根，也就是说，九九八十一，一共有八十一根石柱。”

    “九!九!九!;长山瞬间抓到一条线索一一“各位观众!在我国，九是一个极端特殊的数字!”

    “在我国，人们之所以把.九.看成是自己心目中的‘天数，和最富有神奇色彩的数字，是因为‘九.这个数字的象征意义，在我国可以说历时最久，涉及面也最广。‘九，作为数不同于一般数字，在

    天朝古代被认为是一种神秘的数字，它起初是能形或蛇形的图腾化之文字，继而演化出‘神，圣之意，于是天朝古代历代帝王为了表示自己神圣的权力为天赐神赋，便竭力把自己同‘九，联系在

    一起。如天分九层，极言其高，天子祭天一年九次。更有趣的是连皇宫建筑都与.九有关。例如，京城有九门，门上饰有九路钉(即每扇门的门钉纵横各九排)。汉语词汇中也常用‘九.来形容

    帝王将相的称谓，如‘九五之尊，，称官位仅次于皇帝的王爷为.九千岁’等。”

    “对了!九五之尊!始皇帝，便是自称为.九五之算飞’，张山眼睛越来越夹。

    “大王自然是九五之尊。’.郑恺父亲在一旁附和道。

    ，’五!五这个数字，也很特别一，二，三，四，五，六，七，八，九。五恰好是在最中间的一个数字。九五之算!把九和五连起来一一好了!这个机关，我破掉了!”

    张山兴奋一吼，然后伸手一指。“先在横排的九根石柱里，找到最中间的一根，也就是第五根。好，我找到了。然后呢，顺着这根柱子，再纵排数上去一1,2么4乃!对!就是那根柱!”

    张山用隐形跟拍仪器，给了那根石柱一个特写。

    ，’各位，我现在距离那根石柱，不到10米，我直接跳过去!”

    张山深吸一口气，然后，激发跳跃技能，人如流星箭矢，一跃过去!

    张山双足落定到那根石柱上，赫然之间，坑洞里的石柱，不但没有下沉，反而，四壁那些探出来吐水银的能头，都缩了回去!

    然后，坑洞里的水银，水位居然开始下降!

    ，’少年，你.你真乃文武双全的神人.阿!”郑恺父亲用一种折服膜拜的眼神，看着张山。

 第291章 五选一

    张山这一步跳出去，果然就破掉了整个坑室的机关。他也长长的舒了口气。然后招呼郑恺他们过来。

    而直播间里，跪tian的声音，也是此起彼伏，几千万观众，都把张山视为天神下凡。

    &quot;lu哥已无敌。思虑之细密，让人害怕。”

    “知识储备量太丰富了，特么还骗我们说是小学文凭!可恶.阿!”

    ，’过关了!山哥，继续前进，早点出来!”

    “早点出来?你们这是当山哥在坐牢.阴?”

    “.阿哈哈二是啊是.阿，山哥，早点出来，洗心革面，重新做人。”

    ，’山哥，大保健的事情包在我身上，我朋友是老司机。”

    郑恺父子俩，也不敢耽误时间，一人扛着沈梦馨的尸体，一人背着重伤奄奄一息的沈爱秦，在那些石柱上跳跃起来。这父子二人，体魄生机，都很强横，即便是负重跳跃，也轻而易举

    张山也是再跳几步，踏上了对岸。

    抵达对岸后，他们将目光，看向了封闭着的一个石门，在石门旁边，仍旧有一个机括拉杆。

    郑恺父亲解释道。‘.按照当初地宫修建的规律来说，这道石门，是通往另一个坑室的。”

    “打开吧。;长山并没有做太多的考虑，毕竟时间紧迫，越早离开祭皇陵越好。

    在这地宫中待久了，张山也是感觉有点阴咫咫的，其实这次直播的内容，已经足够丰富足够精彩足够曲折了，张山觉得自己是时候要出去了。

    祭皇陵秘境的探险，就是如此了，称得上是圆满结束。

    “好。”郑恺父亲手扶拉杆，轻轻一扳，石门应声而开。

    几人抬步跨入。

    石门内，是一面山壁，在山壁上，有五扇门紧紧闭合着，在这五扇门上面，都有一个机括拉杆。

    这五扇门，大小造型都是一模一样的，但是区别在于，门的颜色不同，五扇门分别为一一

    绿色!

    黄一色!

    金色!

    红色!

    黑色!

    “这是?&quot;}长山沉静下来，头脑也飞速运转起来。‘口这里有五扇门，如果我没有猜错，这次，工匠设置了一个选择题。也就是说，五扇门里，有生门，有死门。”

    “是五选一么?”郑恺也是满脸狐疑的道。

    然后，张山和郑恺都不约而同的将目光看向了郑恺父亲。

    “少年，应该如你所说，是生门和死门的选择，五扇门中，恐怕只有一扇门，通往生路。”郑恺父亲深以为然的道，然后摇头。‘.但我并不知道，其中哪一扇门是生门。”

    直播间里，观众们对于选择题，仿佛兴趣很大一一

    “山哥，我觉得应该是黄一色，因为黄一色是最美好的一种颜色。‘，

    “不不不，是红色!红色代表喜庆，代表吉利!俗话说，开门红，开门红，.阿!一定是红色!我特么是个天才啊!”

    “咦，楼上说得很有道理啊，我也认为是红色，开门大吉。‘，

    “一定不要选白色和黑色，因为是黑白无常，都代表了死亡。”

    “不过貌似五扇门里没有白色吧?但说起来，黑色的确不能选，黑色不太吉利嘛。”

    “楼上跪下，本属的幸运色就是黑色。”

    “反正我不喜欢黑色，自从和第一个女朋友分手之后，我就不喜欢黑色了。”

    “楼上信息量很大，我好像明白了什么。”

    “尼玛，高手在民间啊，这分析得头头是道的。是在下输了。”

    张山只是扫了一眼直播画面上的弹幕，但并没有轻而易举的做出决定。

    五选一，其实难度也很大，就相当于20%的生还概率。

    ，’汗，20%，如果只是输钱输米，我特么就靠运气选了，拼拼人品，可是一一这是人命关天的事嘴青啊。’号长山有点无奈的摇了摇头。“绝对不能选错了。”

    ・…求鲜花・・・・・・・・……

    一时间，倒也不好下手。

    这时，直播间也有观众提议一一

    “山哥，要不然你就挨个的试一试，比如，你打开一扇门，然后瞬间跑开，即便选错了，门里有暗器什么的发射出来，你也不一定躲不过去。‘，

    张山哑然失笑，摇头道。‘.没那么简单的。如果可以挨个的试一试，那就不会用生门和死门来形容这种选择的重要性了。这五扇门，都开凿在山壁之上，我想，一旦猜错了，绝对没有生

    还的可能性，说不定会引发山体坍塌之类的，我再能躲，也躲不开这个。”

    “张山先生，怎么选?’.郑恺用极端依赖的目光看着张山。在他心里，只要张山在，就会有奇迹发生。让他选，他是断然选不出来的。

    “容我想想一一，;长山敲了敲脑袋，各种思路，纷至沓来。“事实上，这个机关，建造者是给出了提示的。颜色，就是提示!”

    “因为五扇门，分别用五种不同的颜色来区分，所以，很容易就能猜出来，要选，就要从它们的颜色上去分析。绿，黄，金，红，黑.….这五种颜色有什么特殊含义么?”

    张山开始在原地踱步走来走去。

    郑恺父子俩，都不敢去打扰张山的思路。

    几分钟之后!

    “.阿!我知道了!;长山猛力拍了拍自己的额头，下意识的对着镜头道。“我明白过来了!原来是这样!嗯嗯，原来是这样!我明白五种颜色各自代表的含义了，其实非常简单。”

    “尼玛，山哥你又猜到了?”

    ，’山哥上知天文，下知地理，文能安邦.武能定国。”

    ，’山哥，快公布答案.阿!在线等，急.阿!”

    ，’山哥，快点把答案说出来，本属给你刷几个火箭。”

 第292章 找到隧道，离开祭皇陵

    这个时候的张山，一脸成竹在xiong的表情，眼中也是溢散出来了杳智的光芒。

    “其实很简单，五扇门?呵呵，五行有木有?;长山打了个响指。‘.这五种颜色，恰好代表了五行的颜色。咯一一绿色代表了木，黄一色代表了土，金色代表了金，红色代表了火，黑色代表

    了水一一是不是五行都齐全了?”

    这样一解释，直播间的观众才恍然大悟一一

    “啊!原来如此!我赵日天服7!”

    “在下叶良辰也甘拜下风了。”

    “听山哥这么一解释，顿时豁然开朗啊。‘，

    “其实还蛮简单的，为什么我们想不到呢?哎，我也研究过阴阳五行的，如果山哥你不公布答案，我也能猜出来的。”

    “现在问题又来了，虽然知道了五种颜“九零三”色代表五行，但又该怎么选呢?”

    “张山先生，我们现在应该怎么选?”郑恺也态度谦卑的看着张山。

    张山却是微笑看向郑恺父亲。

    郑恺父亲‘老脸一红，喃喃道。‘.我自幼从军，这个二乃是粗莽之人，对于阴阳五行，却也不懂。”

    “好，那我给大家解释一下，阴阳五行，相生相克。金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。”

    “那么在这里，我们不得不提到‘五德这种说法。‘五德，是天朝战国时期的阴阳家邹衍所主张的历史观念，是一种历史循环论。‘五德，就是指的五行木，火，土，金，水所代表的五种德性。‘

    五德，始终周而复始的循环运转。邹衍常常以这个学说来为历史变迁，皇朝兴衰作解释。后来，皇朝的最高统治者常常自称.奉天承运皇帝，，当中所谓‘承运.就是意味着五德终始说的.德，运。”

    “接下来我说简单点，邹衍这个阴阳家呢，其实大家在.寻祭记.这本小说里，也能找到他，这家伙呢，把历代王朝算出五德来。上古黄帝为土德，夏代为木德，商代是金德，周代为火德一

    “来，我们背一下历史年代表，炎黄虞夏商，周到战国亡，秦朝并六国，赢政称始皇。就连小学生都知道，天朝历史的顺序是一一黄，夏，商，周，秦!”

    “现在套用五行相克的说法，夏朝取代黄帝，夏朝为木，黄帝为土，木克土;商朝取代夏朝，商朝是金，夏朝是木，金克木;周朝取代商朝，周朝是火，商朝是金，火克金。那么，祭朝

    取代了周朝，周朝是火，大家告诉我，什么克火?”

    这样一说，直播间的观众纷纷叫嚷起来一一

    “水克火!”

    “是水!水!水!好多水!”

    “原来祭朝是水德.阿!”

    “对，祭朝是水德，水克火，那么，再请大家大声说出来，五行中，什么颜色代表了水?;长山稍微渲染了一下直播间的气氛。

    “黑色!!!!”

    “答案出来了，黑色!”

    ，’哈哈哈哈哈~~~~~想不到是黑色!”

    “也就是说，其他四种颜色是死门，黑色是生门!”

    “祭朝崇尚黑色，就连始皇帝的能袍都是黑色的。;长山最终确定了答案。

    然后，非常肯定的走向了黑色石门，伸手直接握住机括拉杆，一拉二咔咔咔。

    石门应声而开!

    一条隧道，出现在石门后面。

    “我们进去。”张山连忙道。

    几人相继走入随道。

    这条隧道，起始时，略微狭窄，但后来越来越是宽敞，张山用强光手电筒在前面开路，渐渐的，隧道的走势，开始上扬，大约走了十几分钟，几人来到了一间石室。

    在石室的上方，有一个井口大小的洞孔，一根铁索从上面垂落下来。

    “是一条秘密隧道!!!!通往地面的秘密随道!’.郑恺父亲狂喜大吼道。

    整个直播间，也是欢呼沸腾。”让我来!所有秘密隧道的出口，机关设置都差不多，我先上去.把石板顶开。’.郑恺父亲跃跃欲试道。

    然后，郑恺父亲直接抓住垂落下来的铁索，然后向上攀援，并示意张山他们跟上来。

    张山重新将沈爱票背在背上，然后顺着铁索，也向上爬去。

    郑恺背负着沈梦馨的尸体，也是向上攀援。

    几人顺着铁索，在随道中向上爬行了足足半个小时之久，终于，在铁索尽头，出现一块石板…

    只见郑恺父亲，小心翼翼的用手在石板上穗动了几下，赫然，咔擦一声，石板向外翻开，从外面，倾泻下来耀眼的阳光!一种新鲜的空气，混淆着草叶的香气，透发了进来。

    几人连忙蒙住眼，等到适应了光线，才将手挪开，睁开眼来。

    “好了!你们都出去吧!’.郑恺父亲连连挥手。

    张山也不耽误时间，背着沈爱祭就顺着那块翻开的石板爬了出去。

    外面，秋高气爽，四面八方，都是草丛和歪脖子老树，远处还有高低起伏的山峦，但甚为荒凉，人迹罕至。

    不多时，郑恺也爬了上来。

    “爸爸，你也上来吧。不如，你就此离开祭皇陵，儿子也想侍一奉您老人家。’.郑恺热切道。

    “哈哈哈哈，恺儿，你不用管我了。我乃是殉葬大王的活涌，怎能到外面的世界去?以前曾经出来过一次，诞生下你这个孩儿，我此生也不再有任何遗憾。恺儿，回去告诉你母亲，我负

    她良多，让她不要记恨。好了，你们走吧，这条隧道，我立刻毁去，从此之后，我们剩下来这些活俑，就再也没有通道可以出去了，而你们外面的人，也无法进入地宫!就如此吧!”

    说完，郑恺父亲又对张山爽朗笑道。i.少年，能够结识你，也是我毕生幸运之事，哈哈哈哈，你若生在我那年。4代，我大秦统一天下，恐怕还要提前十年!好了，就此别过!永不再相见

    了!”

    说完，郑恺父亲直接将那块石板关闭了。

    “爸爸!爸爸!”郑恺怅然若失的叫道。

    没过多久一一

    轰隆隆!轰隆隆!

    有巨石滚动的声音，从地底传来，这一块地面，都颤栗不停，像是地震了一般。过了良久，才平息下来。

    天地之间，一片安静。

    “呼~~~~~~~~~”张山吐了一口浊气，抬头看了看天上的骄阳，颇有一种恍如隔世的味道。“郑老板，你父亲果然把那条安全通道毁去了，从此以后，祭皇陵就只能是一个传说了。不过

    我们作为能够亲自下去走一遭的现代人，真的是无比幸运了。”

 第293章 二十岁生日!(6更求鲜花)

    通往秦皇陵的随道，算是彻底关闭了。

    但张山没有丝毫遗憾。

    这时，郑恺双膝跪地，对着下面的地宫，连连磕头，口中喃喃自语着，似乎是在默默抒发着与父亲的离情别绪。

    张山也是对着镜头说道。“各位观众，这次祭皇陵的直播，到此结束了。谢谢大家的支持，或许大家会有一些遗憾，因为这次直播，没有能够去到地宫的核心，放置始皇帝棺掉的地方。

    不过呢，大家也亲眼看到了地宫的一些真实坑室场景，重要的是，都领略到了地宫中的气氛。甚至于，大家还看到了服用过长生不死药的祭朝人，哈哈哈，其实算是大饱眼福了对不对?随

    着秘密隧道的毁去，也宣告了，这个时代的彻底远去以及好奇心的终止!是.阿，始皇帝既然安息了，我们又何必再去打扰他呢?生活还是要继续，明天又是新的一天。我现在也有些累了，

    这是一种精神上的疲倦一一好了，我想休息了，这一次的直播，就到这里04结束。不过呢，生命不息，探险不止!接下来，我会选择另一个秘境，我相信，不会让大家失望。好了，具体的消

    息，我会第一时间在微博上更新，请大家保持关注。我是你们的好朋友张山，下一波直播再见。”

    感慨一番后，张山关闭隐形跟拍仪器，结束了直播。

    这时，郑恺也是站了起来，激动万分的道。;长山先生，这次真的太感谢你了。’.说着，他竟对着张山，深深鞠了一躬。

    “如果没有张山先生，我早就死在那些秦人手中了，甚至还会连累到我的父亲。”郑恺心有余悸的说道。‘.总而言之，大恩不言谢，以后张山先生有用得着我的地方，尽管开口，即便帮不

    上什么忙，但跑跑腿儿之类的，还是没有问题。张山先生，你虽然年轻，但却充满了人格的魅力，怪不得孟啸老弟，如此梁鹜的一个人，都心甘情愿的跟着你做事。‘，”关r恺老板，我其实也只是顺水推舟举手之劳，你不用太过客气。;长山笑了笑，其实郑恺虽然富可敌国，但在情感上，也不算是完美无缺，至少沈梦馨是他的一块心病，当然了，郑恺自

    己也有生儿育女，倒也不是苦苦痴恋等待沈梦馨几十年。

    “关于沈教授?”张lb随口问道。

    “怎么说呢，一直以来，我还是很恨梦馨的，但她都已经不在了，我又何必再去记恨什么?’.郑恺坦然一笑。‘.就好像张山先生你说的，生活还是要继续，明天又是新的一天。我准备把梦

    馨安葬在我老家这边。有时候，我会来看看她。”

    “也行。现在当务之急，是要救爱祭。;长山收拾心情，搭了搭沈爱蔡的脉搏，‘.还好，我们抓住机会，离开了地宫，现在还有时间。郑老板，你替我安排一下吧。”

    “好!梦馨已经逝去，她唯一的女儿，绝对不能够有什么意外。’这时，手机也有信号了，郑恺立刻拨打电话，联系助理到这边来接人。

    几个小时后。

    ii撞县人民医院，急诊手术室外。

    郑恺，孟啸，以及一些助理，保镖，略微有些焦躁的在走廊里踱步，医院的所有领导，都忐忑不安的在外面作陪。

    忽然，手术室的门打开，张lb里面走了出来。

    “张lb先生?”郑恺迎了上去。

    搞定了吧?’.孟啸也是走了上去。

    手术很成功。;长山微微一笑。‘.让爱祭在这间医院住几天，然后转到更好的医院休养一段时间就好了。”

    医院的领导跑到手术室里探望了一番后，跑出来的时候，简直对张山惊为天人。

    院长目眼口呆的道。‘.天.阿，我从医大半辈子，从来没有见过这么杰出，这么伟大的心脏手术。”

    张lb笑7笑，然后招呼孟啸道，“我们走吧。”

    两人出了医院。

    ，’山哥，直播我全程都看了，真的太惊险了，那些祭人，咄咄逼人，幸好山哥你威猛无匹，狠狠教训了他们.阴~~山哥，这次成功直播祭皇陵探险，你的人气在天朝国内将会达到一种如

    日中天的地步。’.孟啸感叹道。“山哥，作为一个探险家来说，你已经在世界范围内，无出其右了。不光是你的粉丝，现在连全世界，都在关注你的下一次探险了。‘，

    孟啸搓着手，热切的道，“山哥，下次去什么地方?有计划了没?”

    “有个屁的计划。;长山笑道。‘，讲真，现在真的有点累，准备休养一段时间。那啥，你不去安慰安慰郑老板?他可是你的好友。‘，.

    ’这个也用不着安慰，都是四，五十岁的人了，老郑也应该看淡很多事了。’.孟啸思考道。“山哥，其实我反而认为，沈教授的死，对于她自己，对于老郑，对于整件事，都是一个完美的

    句号。”

    “哈哈哈哈，也倒是。算了，不提这个了。’写长山飒然一笑，旋即，有点无奈的道。“其实今天是我20岁的生日。‘，

    “嘿嘿193嘿。’.孟啸忽然颇有深意的笑了笑，“山哥，你20岁生日，我早就知道了。”

    “哈哈哈，你连这个也知道?;长山笑道。

    “那当然，作为你的铁杆粉丝，你的简单资料，我怎么可能没有?’.孟啸神秘的笑了笑，“我连生日礼物，都给山哥您准备好了。哦，不，准确的说，是我提前去把您想要见的人，想要一

    起过生日的人，请了过来，只不过一直没有告诉你，算是给你一个惊喜吧。”

    说完，一辆宾利车驶入医院住院楼下面的坝子，车停下，车门打开，三名窈窕绝美的女神，兴奋的跑了下来。每人手里，都捧着一束花。

    正是baby，赵莉颖，杨蜜三人!

    阳光照耀在她们精致的脸上，焕发出幸福和瑰美的光晕。

    ’’亲爱的，生日快乐!&quot;baby和赵莉颖一左一右的扑过来。

    杨蜜有些矜持的站在一边，但眼神中的爱意，却是无法抑制的流露出来。

    ，’山哥，生日快乐，我给您的生日礼物，明天您就会知道了。晚上玩开心点，我就不打扰了。’锐着，孟啸塞给张山一张房卡，朝张山挤眉弄眼的道。“山哥，一皇三后，悠着点。”

 第294章 视频被发现了!

    张山看着迎面而来，笑如春花的三个女人，她们是完完全全属于张山的女人，她们给予了最宝贵的东西给张山。这让张山终于抛开了这次探险的一切，重新去拥抱属于自己的生活。

    “你们居然来了。;长山迎上去，左拥右抱，杨蜜没敢上来抱张山，但眼睛痴痴的凝望着张山，似乎有千言万语要说，张山给了她一个暖一昧的眼神，弄得她立刻心花怒放。

    ’’今天是你生日.阿，所以就推掉所有工作来陪你了。怎么，不想要我们来.阿?baby红着脸娇喷的道。

    &quot;20岁生日快乐。’赵莉颖嘻嘻一笑。“祭皇陵的直播我们也有看过，好紧张，好担心你。不过二那些祭人没有你帅呢。”

    “那是，说起颜值，我还是很有自信的。;长山调侃道。“对了，你们胆子也真大，孟啸那厮派人来接你们，你们也敢来?就不怕上当受骗?”

    “也不会啊。那个孟啸亲自来接的我们，我们看过撒哈拉沙漠的直播，知道他已经被你收拾得服服帖帖，算是你的小弟。&quot;baby笑得眉毛弯弯。‘.亲爱的，你这个小弟，可真是神壕啊，他

    还说给你准备了一份生日礼物，明天会亲手送给你。我和莉颖还有姐姐都一直在猜，这样的神壕，到底会送什么给你呢?”

    “说起来我也有点好奇。不过无所谓了，反正我现在什么都不缺。走，我带你们出去玩玩。‘锐完，张山就简单的遮掩了一下，戴上口罩帽子，带着自己的三个女人，离开医院。

    i临撞县的大街小巷，留下了四人的欢声笑语。

    吃过晚饭，孟啸派人将张山他们，直接接到了西安市区内最豪华的一间酒店。

    孟啸早就把房卡交给张山了。

    不过张山真就纳闷了，孟啸这家伙，只给了一张房卡!

    这样很尴尬有木有!

    毕竟他和杨蜜之间的私一密关系，还没有在baby和赵莉颖面前挑明。

    好在这间房是总统套房，四人挤一挤也完全够住了。

    夜。

    四人住进这间总统套房。

    挨个儿去洗澡。

    &quot;baby，莉颖，节约时lei，你们两个一起先去洗7一。”张lb安排道。

    “峨，&quot;baby和赵莉颖红着脸答应了.

    等两人进了浴一室，张山一把将杨蜜拉了过来，就是一顿猛啃。

    “姐，想死我了。”张lb坏笑道。

    杨蜜小心冀冀的看了看浴一室那边，然后脸红彤彤的道。“我也想你了，所以忍不住就跟着一起来了。别乱一摸啊二等会被baby她们看出来就不好了二盯，别摸哪儿啊!万一我忍不住叫出

    来，那…别别别，亲爱的，你再这样乱一摸，我._…嗯~~~别~~~~~~嗯…了

    杨蜜全身娇一软的坐在沙发上，任由张山搂着，张山一边眼盯着浴一室的方向，心里边也刺一激得不行。

    “姐，今天我过生日，20岁呢，你准备送什么礼物给我?’写长山伸手将杨蜜的下领抬起，“姐真漂夹。”

    “你想要姐给你什么，姐就给你，信不信姐连命都给你。”杨蜜给张山弄得有点意一乱一情一迷，动情的说道。

    “嘿，姐，等会baby和莉颖睡着了，我要你。”张lb低声道。

    “你不怕被她们发现?’.杨蜜唉嗤一笑道。‘.再说了，你们她们缠一晚上，你还有精力应付姐?”

    “切…我的精力应付你们几个，简直就是小菜一碟，到时候你不要又哭着求饶。对了，姐，等会你悄悄上网拍点护一士一装.阿，ol装.阿，还有那些工具，下次我好好玩玩。’写长山坏笑道。

    杨蜜没说什么，就顺从的点了点头。

    “那我全部要拍下来的。;长山顺手把手机拿了出来，‘位且，这手机里边，有你好多好多视频和照片。”

    “拍吧拍吧。”杨蜜白了张lb一眼。“小变态。”

    “要是不小心泄霜到网上去了，就是头条了。;长山开玩笑的道。

    “你舍得让别人看，你就弄到网上去吧。”杨蜜也开着玩笑道。

    ，’姐，你现在还真是马叉虫呢。;长山来了性质，低声道。‘恤且，我现在要拍，你蹲下。”

    杨蜜知道张山要干啥事儿，千娇百媚的横了张山一眼。‘.现在?”

    ，’对对对，等不及了，赶紧的。;长山有点急躁的道。

    杨蜜自然不会许逆张山任何事，当即乖乖的蹲了下来。

    ，’呼~~~~~~，’张山通体舒坦，拿着手机就开始拍起来。‘位且，眼睛抬起来看着我，对对，就这个眼神。”

    “唔~~~~你和baby还有莉颖拍过这些没?”杨蜜抬起头问道。

    一没拍过。姐你别说话啊，继续继续。嗯，对对对，就是那里，姐技术越来越好了。;长山乐在其中。

    就在这时，浴一室的淋浴声夏然而止。

    张山和杨蜜苦惕的各自站了起来，简单的收拾了一下。

    baby和赵莉颖已然是联袂穿着睡衣红着脸走了出来。

    “哦，轮到我去洗澡了。;长山笑嘻嘻的跑到浴一室里。

    客厅。

    杨蜜，baby，赵莉颖，三人坐在沙发上。

    “姐姐，你脸怎么红红的?&quot;baby笑着道。

    “啊?我脸红了么?没感觉.阿，可能是缺抓吧。’.杨蜜心里捏了一把汗。

    “峨babyu里感觉有点奇怪。赵莉颖也不免多看了杨蜜几眼。

    就在这时，张山放在茶几上的手机，响起来电铃声。

    baby顺手拿起来一看，然后对赵莉颖道。“莉颖，是阿姨打过来的，我没见过阿姨，(好钱好)你见过，你接吧。”.

    叔叔阿姨，，自然指的就是张山的父母了。

    “好，’.赵莉颖落落大方的拿起手机，然后整理了一下情绪，规规矩矩的接听。‘.阿姨您好，啊，嗯，我是莉颖，对，我和张山在一起，嗯.我陪他过生日啊.可呵，他在洗澡呢。好啊

    阿姨等会我让他打给你们。嗯嗯，有时间一定回来看望你们。好，挂了，阿姨再见。”

    挂了电话，赵莉颖随手翻了一下张山的手机，赫然!

    一段视频，被赵莉颖点开了!

    音颇效果很好!

    视频里，发出那种唉一毗一唉一毗一吸一允的口一水一声!

    赵莉颖看着视频，眼睛就直了，然后忍不住抬起眼睛看了看杨蜜。

    “看啥呢?&quot;baby下意识的凑过来，一看张山的手机，目瞪口呆!

 第295章 神壕送的生日礼物

    这个时候，赵莉颖和baby都目瞪口呆的看着手机里正在播放的视频。

    杨蜜脑子里轰的一下就炸开了!

    完7!完了!坏事儿了!

    手机视频里，还清晰的传来杨蜜说话的声音。“亲爱的，这些都是姐现学的，怎么样?还行吧?baby和莉颖给你这样过没?她们的技术和姐比起来，哪个好一点呢?”

    “亲爱的，我要死了，我要被你弄死了，嗯嗯，可以，就弄里边，我自己去买药.….称别管，你舒服就行了…别管我，我不会给你添麻烦…了

    “亲爱的，这辈子我就给你一个男人，我啥名分都不要二

    视频里，杨蜜的那种极端羞一耻的话，不断的传出。

    “妹妹，听我解释!别…别生气….你听我解释…杨蜜慌了，同时又感到无地自容。从她一直以来的性格来说，都是偏保守的，不可能说出这种话，而且还拍了视频。

    可现在，视频里的她，简直就是一个颠覆!

    baby和赵莉颖都用奇怪的眼神看着杨蜜。

    “姐，你怎么这样?你一243一我都不敢相信视频里的女人是你。&quot;baby喃喃的道。

    “我错了，妹妹，我错了，”杨蜜大哭起来，“我是坏女人._…我错了，不关张山的事，都是我主动的，那次张山给孟啸针灸治病，他很累，浑身没有力气，我趁虚而入，我强了他.….都是我

    的错。”

    “那啥，姐姐，你和lb是几个意思啊?&quot;baby奇怪的a道。

    “我是爱上他了，在死亡谷的时候，我就爱上他了。后来我看了他在撒哈拉大沙漠的直播，看了他在金字塔里的直播，我就知道这辈子我就认定这个男人了。妹妹，我二你骂我吧，你打

    我吧。我没想过要从你手里夺走他二我就想要他，哪怕他当我是一个玩具二，.

    说完，杨蜜已经泣不成声。

    baby心里虽然有点怪怪的，但还是说道。‘渗且姐，其实你不用解释的。山为了你，付出了很多，经历了很多危险，你爱上他是很正常的。其实‘…其实就和我爱他，就和莉颖爱他，是一样

    的。姐姐这不怪你，是因为他太好太好了二姐姐别哭了，我不会怪你的。”

    杨蜜一愣，抬起婆婆泪眼(aech),“你，你真的不怪我?”

    baby深吸一口气。‘.姐姐啊，你看看，一直以来，还不是我和莉颖，一起拥有山。两个人一起拥有和三个人一起拥有，又有什么区别呢?更何况我们都是真心的喜欢他，爱他。当然了

    也还有一个原因，就是，你是我的姐姐。”

    如果换成其他女人，或许baby还真会生气之类的，但这种事发生在自己亲姐姐身上，她居然想生气也生不出来。

    “莉颖，你.….称恨我吗?”杨蜜又把目光看向赵莉颖。

    赵莉颖摇头道。“我可没想过要霸占山。他这么特别，独一无二，我想他不会一生一世只有一个女人的。但自私的说，还是少一点好。三个，在接受范围之内。不过，大蜜蜜，我好奇怪

    你怎么二怎么会答应拍这种视频呢?”

    杨蜜脸一红，忽然反问道。‘.如果他让你们拍呢?你们会答应么?”

    baby和赵莉颖对视一眼，然后异口同声的道。‘.会答应的。”

    简单的交流，三位女神居然无形中达成了共识!

    那就是一起爱张山，一起心甘情愿做张山的女人。

    为了缓和尴尬的气氛，baby甚至一边跑过去搂着杨蜜，一边羞羞的问。‘恤且姐，你那个技术，真的比我们好啊，每次山都会说我们牙齿会把他弄疼。”

    杨蜜面红耳赤，“那个.妹妹，别讨论这个二我，我也是看了那些片子瞎学的二，.

    “你们姐妹俩可以好好探讨这个很有技术含量的问题啊。’赵莉颖在一旁噢嗤一笑。

    等张山洗完澡出来，知道他和杨蜜的事情已经败露，但baby和赵莉颖并没有不接受，他也就愈发得意忘形起来.

    嘿，孟啸那厮还真是说准了，一皇三后呢…污长山心里偷着乐。

    主卧室的g很大很大，足够让四人在上面玩出各种花样。

    这一夜，自然是疯狂的一夜。张山尽兴了，喃了，无论是生理上还是心理上，都嘀爆了。

    赵莉颖也还好，杨蜜和baby就稍微有那么一点不好意思了，毕竟两人是亲生姐妹，以前从没想过，同时和同一个男人.

    &quot;baby，你好好学学姐的技术。;长山搂着baby，杨蜜很不好意思的趴在下面。

    “好!既然大家都开心，今天又是我20岁的生日，我决定，拍一部大制作的片子!演员达到4个!哈哈哈哈!”

    云歇雨散。

    张山心满意足的搂着自己的女人们，开始为未来的生活勾画蓝图一一

    “用不了多久，我们的私人岛屿就竣工了，那里是我们的王国，那里有很多很多的野生植物，有森林，有河流，有山，有水，有别墅，有健身房，有电影院。我们一起生活在那里，没有

    世俗的打扰，没有狗仔队，你们给我生好多好多孩子，我们一起无忧无虑的生活二，.

    男人的话，让女人们无比的沉醉，那正是她们所向往的最美好的生活。这让得她们对这个男人的爱，已经达到了一种笔墨难以形容的程度。

    第二天

    孟啸跑到酒店里找张山。

    旋转餐厅的包间里。

    张山翘着二郎腿叼着烟，杨蜜，baby，赵丽颖，陪在一边坐着，她们脸上有着享受了爱情之后的天然配红，美极了。

    孟啸羡慕的看了看张山，低声道。‘.山哥，昨晚上肯定辛苦了吧?估计是几十种姿势轮着上啊。”

    “咳咳~~~杨蜜干咳了一声。“那啥，土斑，别瞎问。这是咱们的隐私。你得尊重隐私，好吧?”

    ，’行行行，美女，我就不多嘴了。’.孟啸讨好的笑了笑，心想，看来杨蜜是大夫人.风

    ’’山哥，昨天您生日，20岁啊，这可是很重要的一个生日，我呢，本来应该给山哥您弄一个盛大的生日birthday-party，不过呢，想到您这是和几位女神小别胜新婚，所以呢…我就没打

    扰，但是礼物不能少了对吧?所以今天呢，特别把生日礼物补上。”

    “我想说你就别破费了。;长山笑道。‘口不过你这种神壕，不宰你一刀我也说不过去，权当是劫富济贫了，说吧，你准备送我什么生日礼物?”

    “嘿嘿嘿，’.孟啸得意的笑了笑。“山哥，您现在的身家也是巨富了，送一般的礼物给您，您也看不上眼。所以这份礼物，我是挖空心思想了好几天二这份礼物，应该会让您满意的。”

 第296章 建立起了人与人之间最基本的信任

    这时，孟啸也不再卖关子了，直接将自己的手机拿了出来，翻开相册，递给张山。“山哥，生日快乐。”

    张山好奇的接过手机，他也猜不出来，神壕孟啸，会送什么样的生日礼物给自己。

    杨蜜，baby，赵莉颖，也都纷纷凑过来。

    只见，在蔚蓝的海洋中，一座优美的原始岛屿旁边，停泊着一艘邮轮!

    这艘邮轮，可以用豪华，奢华，宏大，威风凛凛，等等词汇来形容，目测一下，长至少有三百米，宽也有四十米，光甲板就有十几层，一眼望去，洁白的船体，流线的造型，单单看着

    就是一种享受。

    “哇呜~――&quot;baby忍不住惊叹一声。

    ，’这个是啥意思啊?&quot;3长山笑了一下。

    ’’山哥，这是德国帕彭堡meyer造船厂生产的斑华邮轮，重约16.53万吨。船上有十六层甲板，房间和套间层层分布，形成七个社区。邮轮内部一些装饰是由壁画家克拉丽莎一帕里什设计

    的。它的载客量是2620人，这还不包括邮轮上已有的1253名工作人员。船上有5个游泳池，15家彼厅。邮轮上的娱乐设施齐全，有滑冰场，模拟冲浪场，滑索索道，攀岩墙，大型购物中心

    ，3d电影院，旋转木马，剧院，梦工厂体验厅和户外剧场。’.孟啸笑着解释道。‘.不过山哥请放心，邮轮上所有工作人员的薪水，都是由我的机构来支付，每年的维护费用，您也不必操心。

    您只瀚要享受就可以了。”

    “咯，山哥，这艘邮轮就停靠在您私人岛屿的码头上。是的是的，很眼熟是不是?邮轮旁边的岛屿就是您的，目前正在紧急施工。对了，山哥，这艘邮轮还没有命名，您可以为它取一个

    名字。‘，

    即便张山知道孟啸这种神壕，送出来的生日礼物，绝非儿戏，但他也万万没有料到，这家伙直接送一艘裹华邮轮。

    土获的价值观，果然不是常人能够想象的。

    杨蜜，baby，赵莉颖，都有些吓傻了，她们都是国内一线艺人，也算是有钱人，也接触过有钱人，但是她们所认识的有钱人，和眼前这个孟啸比起来，根本也就不算什么了。

    不过很快，三位女神就沉漫在了曼妙的幻想中一一太好了!有岛屿，有邮轮，阳光，海洋，这样的生活，简直不是一般人能够拥有的!

    而她们的男人，即将给予她们这一切!

    “这艘邮轮不便宜吧?;长山砸吧着嘴道。”造价10亿镑。但山哥，您值得拥有。’.孟啸诚恳的道。

    “不过你送我这么贵重的礼物，我亚历山大啊。;长山笑道。

    “山哥，请您不必介怀。其实呢，金钱和健康的身体相比，又算得了什么?山哥您给了我健康的身体，给了我男人的本钱，给了我生儿育女的能力，我送给您的这些礼物，说起来还太廉

    价了。’.孟啸语气诚恳的道。‘.而且，我家老爷子也同意了赠送邮轮这件事。嘿，我家老爷子下了命令，让我5年之内，要生10个儿子，10个女儿。”

    “卧槽，那你得找多少女人替你生?;长山啼笑皆非。“有钱人的生活，真是穷奢极欲啊。‘，.

    ’山哥，岛屿您有了，怎么能缺少一艘裹华的邮轮?’.孟啸讨好的笑道。“山哥，请您为您的邮轮命名吧。”

    事已至此，张山也就不客气了，古话怎么说来着，却之不恭。‘.那行，你这神壕的便宜，我不占白不占。这艘邮轮我就收下了，命名么一一我也没啥文化，就用我的名字命名吧。”

    “张山号?’.孟啸拍马屁道。“好好好，这个名字好!太好了!这是一个伟大的名字!”

    “噢- - - - - - -~ &quot;baby忍不住喷笑道。“你这拍马屁拍得也太没有技术含量了吧?随便起个名字，你都会说好，吹得天花乱坠。”

    “没有.阿!我是在拍马屁么?’.孟啸叫起冤来。;长山号，这就是一个伟大的命名啊!张山，张山，这个名字多牛逼.阿!荒岛求生，破解死亡谷秘境，征服撒哈拉大沙漠，发现失落金字塔

    ，进入神秘祭皇陵一一这统统都是传奇啊!山哥的名字，已经在全世界范围内火起来了!三位女神，你们这次是捡了大漏了，跟了我们山哥，要啥有啥，可比那些娱乐圈的奶油小生强了几万

    倍，也比那些七老八十的富翁强了几万倍一一”

    ・…求鲜花……

    “话题扯远了哈.赵莉颖一脸幸福的笑道。

    杨蜜正儿八经的道。‘锐得有道理。”

    “而且，张山号，以后还将鉴证山哥缔造的一段段奇迹!’.孟啸言辞凿凿的道。

    “那行，那就叫‘张山号邮轮勺巴。;长山笑嘻嘻的道。‘.说实话，长这么大，我还是第一次收到这么贵重的生日礼物，以前都是几十块几百块的红包就了不起了.阿，我的价值观和世界观都

    被颠覆7啊。”

    几人都被张山的话弄得笑了起来。

    “以后，我带你们去环游世界!;长山对自己的三个女人道.

    ’这份礼物，让我们建立起来了人与人之间最基本的信任。;长山又对孟啸调侃道。

    顿了一顿，张山一本正经的道。“孟啸，你和礼物我也不能白收，这样吧，以后你家族里，有重要的人，患上一般医生束手无策的病症，我可以出手。我给你三次这样的机会。也就是说

    你可以向我提出三次出手医人的机会。‘，

    “.阿!!!!谢谢lb哥!”孟啸惊喜莫名!

    张山的医术，他自然是深深膜拜的，在孟啸看来，全世界范围内，论医术，张山真的不是针对谁。

    现在，张山答允孟啸三次出手救人的机会，这就相当于，孟啸家族里，有三次亲人可以起死回生的活命机会!

    就相当于三块免死金牌!

    这根本就不是用金钱可以衡量的。

    “山哥，感谢!真的太感谢了!我们终于建立起人与人之间最基本的信任了。’.孟啸连声称谢。

    ，’没关系，这是回馈你，另外嘛，救人，我也是有任务的。;长山随口道。

    “任务?什么任务?’.孟啸和三位女神，异口同声的问道。

 第297章 要去缔造下一段传奇!(求鲜花)

    说起治病救人，张山倒是忽然想到了自己的系统任务，触发的第二项目，是要给几千人治病。张山也就总共医治了几十人而已。距离任务数量，还差很远，不过好在可以用几年时间去

    完成这个任务。

    “峨二我当初学习医术的时候，曾经立下过誓言，要给多少多少人治病，悬壶济世。;长山一本正经的说道。”.阿!亲爱的你好善良!你好伟大!&quot;baby两眼冒星星，很是崇拜的道。

    “那是当然。;长山为自己的机智点赞。

    四人吃过午饭，随意的聊天，孟啸涎着脸问道。“山哥，下一个秘境是哪儿?能不能透露一下?”

    “这个嘛二”张山语气顿挫。“暂时没想好。我说过要休息一段时间再说的。‘，”是啊是啊，’.赵莉颖在一旁附和道。‘.二五七，‘探一索秘境的工作好危险的，我家山哥刚刚才从秦皇陵出来，肯定要放松休整一段时间的。”

    “亲爱的，每一次看你直播，我们都提心吊胆的，好害怕好担心你出意外。”杨蜜一脸紧张的道。‘.其实都希望你不要再冒那么大的风险了。‘，

    张山故意开玩笑道。‘这是我的工作嘛，如果不工作，那我就没收入了.阿，像我这种小学文化的人，一旦没收入，又找不到工作，那我就只要去捐米青子了。不过说起来，还不错，捐一

    次有好几千块钱呢。”

    顿了一顿，张lb笑道。“你们三个啊，吃掉一辆宾利-7a”

    “.阴?什么?我们吃了一辆宾利?’.三位女神目瞪口呆。

    孟啸在旁边眼珠子转了转，“哈哈哈哈哈!山哥，这内涵，我秒慢!想不到山哥您还有这种嗜好啊。怪不得三位女神的皮肤越来越好。”

    杨蜜反应最快，她脸色骤然通红，喷道。‘锐正经的，说正经的，太污了!亲爱的，你就是污妖王!”

    又聊了一会儿，孟啸告辞。

    随后这一个月的时间，张山果然没有工作，杨蜜这段时间也没有接任何戏和通告，baby和赵莉颖则是专程请假陪张山。

    张山携美，秘密返回了老家一趟，在父母身边住了几天，然后又秘密带着女人们，全国范围内旅游散心。

    这是无比轻松，无比写意的一个月，游山玩水，放开一切的顾虑，一切的束缚，一切的工作，一切压力。

    张山甚至连网都懒得上了。

    白天游览名胜古迹，晚上和自己的三个女人颐01倒凤，这简直就是神仙般的日子嘛。

    逍遥自在。

    作为穿越党的张山来说，他并没有像以前看的那些穿越小说一样，主角牛逼哄哄的进入娱乐圈，发唱片，投资拍电影，当演员，参加各种真人秀一鸣惊人，开演唱会，写小说二他暂时

    不想让自己这么累。

    他只想好好的享受一下人生，在闲暇时光，好好的享受一下，身边有温柔楚楚的爱人相陪，更是相得益彰。

    金钱，张山虽然不是什么世界首富，但也不算是差钱的:至于名声一现在张山已经是国际上如雷贯耳的超级探险家，冒险王了。

    在网上，张山看到了很多很多关于他的言论一一

    天朝探险家张山的各种冒险，对社会，科学，文学，考古和艺术的影响，将会越来越大，他的直播，有助于解答人类一直以来的种种困惑。他的直播，将会成为全人类关注的焦点一一

    泰晤士报】

    你无法想象，张山总是能够毫不费力地让他的观众为他的直播叹服和深思一一【人民日报】

    他默默地探寻于荒岛和金字塔之中，他徒步走过了撒哈拉大沙漠，他在死亡谷的表现堪称杰出。在美国，他的探险将会被拍成电影，他的直播将会在大学，会议中心和多功能厅被人们

    演讲。他以势如破竹之势迅速征服了全世界的观众和科学家，他就像晓勇的战士转瞬之间就攻破了对方的防线一般。他的名字叫;长山’.一一[纽约时报]

    他的观点，他的直播，让科学家们惶恐不安，因为他所经历的事件，是无人能够解答的，除了张山自己一一【太阳报】

    张山需要的不是奖项，他更多的是在寻找一种自我肯定，以及全世界所有人的肯定，显然，他做到了一一【图片报】

    ，’世界之谜”这个主题可以和，’张山’这个名字划上等号一一【朝日新闻】

    他用无畏的勇气和超凡的智慧，将世界各地的人引领到洪荒的远古时期，解读一个又一个奥秘一一【人民之声】

    他称自己是秘境之王，或许他非常厌恶一成不变的事物，他那些精彩绝伦的探险让观众们无比兴奋，从来没有一个人能像张山那样受到瑞士人民的关注一一【苏黎世每日新闻报】

    如果他写小说，他也是全球最成功的畅销书作家一一[温特图尔信使报]

    究竟是什么让人们如此喜爱他?答案是他的直播二他的说服力，他的表现力，他的感染力。他的直播简直可与电影导演大师史蒂芬一斯皮尔伯格相媲美了一一【华尔街日报】

    在玩爽了之后，张山的心也终于沉淀下来，他和三位女神，回到了首都，在张山用杨蜜的名义购买的一套二环套三公寓内。

    深夜，张山并没有急着睡去，他开始打开电脑，查看着一个个秘境。

    他要为探一索下一个秘境，做好准备。

    baby端着一个盘子，里面有亲手削好的水果，走进来轻声道。“亲爱的，你还不睡?”

    “等会儿，”张ljj回头笑了笑，baby忍不住俯身wen了张ljj一t，“还在忙什么?”

    “看看接下来要去什么秘境。;长山笑道。“休闲的时间已经结束了，我也该工作了。微博上，粉丝们都已经等不及了。”

    “峨，又要去探险了么?&quot;baby有点不舍得，但还是笑道。“我和姐姐还有莉颖都商量过了，我们支持你的工作!支持你的探险!你是天生的探险家，每一次探险，都会铸造一段传奇!”

    3.1“哈哈哈，那么，下一段传奇，很快就会诞生了!’写长山转头，目光飞快的在电脑显示屏上移动，鼠标下拉，一个个秘境的资料，闪入张山眼中，他在脑子里飞快的权衡思考过滤起来

    ps:推荐一本书，也算是最近最火的题材了，不过这本写得很有意思，在原有的火的基础上，又增加了一些特别的元素，值得一看【无敌运气王之红包接能 i

 第298章 来自日本的挑战!

    张山正在电脑上，查阅秘境资料，在他心里，下一段冒险，已经开始了!

    悠闲放松的生活让张山乐在其中，但闲得太久了也蛋疼，张弛有度与劳逸结合是很重要的，因此，冒险的热血又开始隐隐燃烧了起来。

    这时，杨蜜和赵莉颖也走进房间，三位女神簇拥着张山，叽叽喳喳的问了起来。

    她们对于自己男人接下来的计划，也非常非常好奇。

    张山笑着道。“死亡谷，金字塔，祭皇陵，在这些结束之后，一般的探险已经索然无味，我必须找点有挑战性的。你们看一一，.

    张山指着电脑显示屏道。“黑竹沟，号称我们天朝的百慕大二被称之为幽蓝色墓穴的日本er三一角二地球上的月面，万烟谷;还有厉害点的，幽境探秘神农架;怪兽之谜长白山天池二猛玛

    洞穴，美国51区，骼骼海岸，这些都是很神秘的地方一一世界的未解之谜很多很多，我可以去的地方也很多很多.想想就有意思极了!”

    张山自己都有点兴奋起来了。

    “那，亲爱的，你到底选好了没?’.杨蜜用纤纤玉指，拈了一块苹果丁温柔喂给张山持。04

    “呢…暂时还没有。其实选择太多了的话，也不是啥好事。三天!我准备在三天之内，做出最终决定，到时候发微博，嘿嘿，又是风云再起。;长山笑嘻嘻的说道。

    就在这时，张山的手机铃音响起一一

    拿起手机一看，来电显示很奇怪，不像是国内的号码。

    “该不会是打错了吧?;长山有点狐疑。不过还是划开了接听键。

    “是，张山先生么?”在电话那头，传来一把低沉的中年男人嗓音，语气极端客气。

    “我是张山，请问你是?&quot;i长山愣怔了一下。

    “您好您好，张山先生，久仰大名了，我看过您的直播，您就是我们华夏儿女的骄一傲。”电话那头的中年男人，热情洋溢。“那我做个自我介绍，我叫做.胡航，，是天朝驻日本大使馆领事。

    一听对方的自我介绍，张山就纳闷了一一天朝驻日本大使馆领事?

    跟我没什么瓜葛吧?

    我特么就一闲云野鹤.阿!

    纳闷归纳闷，张山还是保持着谦逊和客气的姿态。“胡先生你好。请问你深夜打电话给我，有何贵干?”

    ，’这个，张山先生，实在是打扰了。在这边，有件事，和您有关。”胡航斟酌着道。‘旧本官方，向我们大使馆，提交了一份公函，这份公函，是与张山先生您有关的。”

    “日本官方?我没去过日本啊!我和日本有啥关系?大不了就是免费看了很多日本片子，找我干嘛?&quot;i长山无语的很。

    “咳咳.张山先生，请您不要激动。”胡航不紧不慢的说道。‘这份公函，其性质，等于是一份挑战书。在日本，有一位求生专家和探险家，对您的探险非常感兴趣，因此提出了切磋交流性

    质的二那个二挑战。”

    听到这里，张山终于是恍惚明白了点什么。“挑战?一个日本人，想要挑战我?在探险的领域，对么?”

    “对对对，张山先生，就是这个意思。”胡航连声道。“具体的说呢，这位日本探险家，名叫‘健太郎，，在日本国内，享有极高的声誉，在探险的领域，是教父级人物。不过呢，他的探险，

    局限性很大，准确的说，他是一位海洋探险家。在大学中，他学的是海洋生物，离开学校之后，健太郎成了举世知名的科学家和海洋探险家，他拥有极为出色的海洋探险团队，曾纵横世界

    各大海洋十几年。他也曾独自完成一些海洋探险，若如，在他29岁的时候，来了一场说走就走的冒险，从日本海到加拿大的纽芬兰岛，一艘船，一只木桨，几千英里，81天，他成为了世界

    上第一个独自一人划越太平洋航线的人。”

    “嗯，健太郎这个名字，我在网上和报纸上都看到过，客观的讲，他的确是一名优秀的海洋旅行家和探险家。;长山微微点头。“也就是说，这个家伙，通过日本官方，向天朝大使馆，发

    出了针对我的挑战?”

    “对，张山先生，是这样子的。”胡航连忙道。‘.我份公函，我们已经上报外交部。外交部格外重视，明天的人民日报和新闻联播，外交部发言人就会发表看法了。‘，

    “这个未免有些小题大做了吧?;长山很有点不理解。‘.我认为这种事应该是民间行为，怎么上升到外交部的层面了?”

    “这个呢，张山先生，天朝和日本之间的夙愿，这个，暂且不说。”胡航语气有些沉重的道。‘.在近代，也有一些纷争。其实事情的导火索是在上个月结束的亚洲足球锦标寨上。我们天朝

    国家男子足球队，在亚洲杯冠亚军争夺战中，以3:0的比分，击败了那支横一扫亚洲的日本国家男子足球队。”

    “怎么又扯上足球了?;长山越来越迷糊了。

    “最近10年，日本足球发展迅猛，俨然已经是亚洲一哥的代名词。对于足球，日本的民众，和巴西人对待足球的热倩，已经不分伯仲。在这一届亚洲杯开塞之前，日本队是名副其实的夺

    冠热门，甚至在日本国内，他们已经制作出很多奖杯的模型，各大商店有售。他们认为，亚洲杯冠军已经不需要再去争夺了，是日本队的囊中之物。”

    “但是在冠亚军的争夺战中，我们天朝队却大爆冷门，以3:0的大比分，痛宰不可一世的亚洲霸主日本队。哈哈哈哈一一这可解气了!全国上下，欢欣鼓舞!’.说到这里，胡航的声音里，都

    明显彰显出极端喜悦，无法掩饰的情绪。

    “哈哈哈，这是470打脸了。’弓长山也解气的道。‘.不过这也正常，近几年，我们天朝的超级联舞，投入巨大，在国际转会市场上，呼风唤雨，很多球队都签来了欧洲主流联塞的当红巨星

    看来，巨额资金的投入，带动了天朝足球的整体发展。”

    “是的，事出必有因。但是这场失利，让日本全国民众，陷入了一种极端颓废和愤怒的状态中。足球对于他们来说，或许不仅仅只是一种体育项目，而是一种尊严。现在他们亚洲不败的

    尊严，被他们一向看不起的天朝男足，生生碾压了。张山先生，您或许不知道，日本足协曾在一年之前提出过，在2028年世界杯，要夺取世界冠军。‘，

    “那么这场失利，让整个日本陷入了恐慌之中。再加上，我们天朝国内的媒体，又大肆渲染这场胜利，疯狂的践踏与贬低日本队。那么呢，日本方面，就采取了这样一种反击的方式，就

    是一一张山先生您已经成为了世界上最优秀与最勇敢的探险家，您在国内，受到了巨大的追捧，是年青一代的偶像!现在国内很多大学生和中学生，都把您视为励志的偶像。那么，日本方面

    ，就想要毁掉这样一座‘神抵，.如果，他们的探险家，在秘境探险这样一个领域，打败了您，那么，足以挽回足球场上的失利!”

    “日本的政府，在极力促成这一场较量。我们外交部发言人，也并没有示弱。”

 第299章 目标一一神秘的大海!

    话说到这个份上，张山也就全然明白了。

    原来，是张山最近的风头太盛了，因此日本人，想要在探一索秘境这个方面，狠狠的打张山的脸，借此机会，挽回国内一撅不振的士气。其实也或许还有更深层次的关系，这些年，日本

    的经济，也萧条不景气。

    如果能够在某一方面，给民众打一针强心剂，那么，对于政局的稳定，甚至对于经济的恢复，作用都是极端显著的。

    呵，下了好大一盘棋啊。’张山心中暗暗冷笑。

    这个时候，胡航的声音里面，也是有了一些哀求的味道。;长山先生，这件事倩，不知道您的看法?当然，我们都希望您能够迎战。不过二我们很民主，不会强求您。但是呢，这个，这

    个问题已经上升到另外一个层面，如果您拒绝了健太郎，日本媒体可能就会大做文章了。小日本真是太狡猾了。”

    其实听胡航的口气，肯定就是希望张山去忍那个健太郎的。

    “说实话，;长山沉吟道。‘探险，是我个人的行为。现在上升到这样的高度，不是我想看到的。‘，

    “是是是，张山先生，我们都很明白您的苦衷，您从来没有公开在媒体上霜过面，也没有接受过任何采访。足以见得，您是多么的低调。我们也无意打扰您的生活，可这次，的的确确是

    小日本主动提出要挑战您。”胡航解释道。

    “算了，说这些没有意义。遇到这种事，我还是不能怂的。;长山笑道。‘.事已至此，也就是兵来将挡水来土掩了。那个健太郎的挑战，具体有什么要求没有?”

    污长山先生，说起来，小日本太狡猾了!健太郎，就是名副其实的贱太郎啊!”胡航有些怒了。‘他提出，在这一次比试中，秘境的选择，限制在海洋范围内。也就是说，他和您，各自选

    择一个海洋秘境，然后进行探-

    洋探险二这明显就是不公平的

    ，揭秘。张山先生，您的直播，呈现了完美的探险和秘境揭秘，您去过荒岛，沙漠，地下墓穴，金字塔二可是，您还没有去过海洋。而健太郎一生致力于海

    对此，我们外交部会提出抗议。如果一定要比，那么，我们需要一个公平的竞争环境二!”

    索!

    张山倒是无所谓的笑了笑，事实上，他吸收的荒野求生大礼包中，海洋求生，也有涉猎。只不过，他暂时还没有去过海洋而已，这并不意味着，张山就俱怕海洋.

    ’他们还有什么要求么?;长山问道。

    “嗯一一这次海洋探险，要体现出生存和揭秘两大环节。所以说，张山先生，你和健太郎，每人只允许10万欧元的活动经费。”胡航说道。

    &quot;10万欧元?”张lb一窒。

    “对，租赁可以远洋航行的船，聘请船长与水手，采购各种探测仪器，各种物资，统统都包含在这10万欧元之中，绝对不能超过这个数额。否则，就判定为输。”胡航快速说道。“因此，1

    0万欧元的经费，看起来很多，但其实很是寒酸，毕竟租一艘船的费用，也是很可观的。除非选择老式帆船之类的，但是这种船的安全性，在海上，是很难保证的。那么在这种时候，健太郎

    的航海专业性就会占据很大的优势。”

    闻言，张山心里倒是有些好笑，他本有一艘裹华游艇，‘张山号，，上面配备了各种善于航海的水手和工作人员，本来是可以用以远航，在大海中探寻秘境的，可现在，限制了10万欧元的

    活动经费，张山那艘造价10亿镑的豪华邮轮，就全无用武之地了。

    接下来，胡航继续说道.写长山先生，如果您同意迎战的话，从明天开始计算，一个月之后，您和健太郎的比试。就将开始，届时，不单单是天朝和日本将会关注，整个世界，都将会视

    这件事为焦点。从古至今，全世界范围内，还没有出现过这种性质的较量，这是史无前例的第一次。在这一个月的准备时间里，您可以选择好您想要去探一索的海上秘境。最后，会有世界最

    权威的专家评审，根据您和健太郎所选择的秘境难度，探一索过程中的表现，以及破解秘境的科学性，说服性，耗时长短，来评判你们之间的胜负。””我完全明白了。;长山点了点头，‘货于!小日本要战，那就一战吧!这次，看看是谁打谁的脸了!”

    至此，张山的斗志，也是被完全激发了出来!

    他并非张扬的人，可这次，纯粹就是有人在打他的主意，在挑衅他，想踩着他的头爬上去!

    张山怎么容忍这种事!

    要战就战!你想打老子的脸，老子就把你抽成猪头!

    小日本，属个屁!

    “感谢!感谢张山先生深明大义!顾全民族情结!维护国家耳严!”胡航忙不迭的说出很多官场上的客套话，但语气之中的感激之情，却也是发自肺腑。“那我这就不打扰张山先生了，这

    一个月的时间，张山先生可以搜集海上各个秘境的资料…少

    结束了和胡航的通话。

    很奇怪，张山不但没有半点仿徨，反而兴致高昂!

    ，’这次探险，和以往都不同.阿!有意思，很有意思!’，张山搓了搓手。

    三位女神都拿好奇的目光看着张山。

    张山就把刚才和胡航的对话，原原本本的告诉了三位女神。

    一听，她们都愣了。

    万万没想到，会有一个日本海洋探险家，会通过官方公函，向张山叫板!

    “切~~~~~我还以为是谁，秘境探险?在这个领域挑战我男人，就是自取其辱! &quot;baby挥舞着拳头，像是在捍卫着自己男人的尊严。

    一小日本真是太可恶了，没事儿找事儿。这下估摸着会弄得全世界都跟着起哄。’赵莉颖无奈的叹道。‘.亲爱的，预感你要上新闻联播了。”

    “可是二亲爱的，海洋，你从没去探一索过，”杨蜜还是不免有些担心。‘.海洋是很神秘的，也充满了各种危险一一亲爱的，海洋上的秘境，听着就好吓人。”

    张山打了个响指道。“对，没有错，海洋广襄而神秘，在变幻莫测的大海之上，是没有‘绝对安全这回事的，任何想像不到的，古怪的，神秘的意外，都可能发生。盆如，我们都听说过海

    洋中栖息着很多文献上根本没有记载的深海怪兽。人类对于海洋生物所知甚少，海中有许多怪异的生物。我在一本书上看到过一种叫大王乌贼的，可以长到十七公尺长。还有一种水母，叫

    幽灵海2的，触须可以长达三十六公尺二人和这些怪物相比，实在太脆弱了。另外，就是海底沉船之类的神秘事件，最出名的莫过于全世界都(李的赵)熟知的‘泰塔尼克号’，号称是.永不沉没

    的船，，但是处女航行，就沉没在海底。现在科学进步，船的安全设备更好，应该没有问题了，但其实不然，美国的一艘核动力潜艇，就曾莫名其妙在海底失事，潜艇上的官兵，无一生还，

    潜艇的残骸也不知沉到了何处。这艘核能潜艇是.长尾蛟号，.”

    ，’这些，就是神秘的海洋。令人望而生畏的海洋。但是呢，人类对于航海的热衷，自几千年前开始，一直到如今不衰，并不被神秘的大海吓阴。我，作为一个探险家，我没有理由去害怕

    我要做的，就是，征服!”

    张山眼中，精光闪烁。“你们也别太担心了，你们的男人我啊，血液里都流淌着这种冒险的因子呢。好了，从明天开始，我要选择一个海洋秘境了。为这次较量，做好准备。‘，

    ，’海上的秘境，非常之多，我要选一个难度大一些的，直接击溃小日本那可笑的林严!健太郎么?我要让你装逼不成反被草!”

 第300章 日方宣布秘境地点

    当晚，张山是毫无疑问没有睡觉，有些亢奋过头了。

    他开始研究世界100秘境中，关于海洋的秘境。

    海洋秘境可不少，其中最为出名，也是最恐怖，最神秘，最可怕的，无疑是被称之为‘厄运海，的百慕大魔鬼三一角。

    其次呢，也还有蓝色悲情阿尔沃兰海域，幽灵般出没的格雷姆岛，地狱一角骼骼海岸，沉船墓地塞布尔死亡岛，海底迷踪马里亚纳海沟二等等等等了。

    “要燕得这次较量，首先必须选择一个难度比价大的秘境，这样一来，就会在起跑线上领先小日本一一，’长山琢磨起来。‘锐起难度最大，肯定是百慕大了。不过这会不会太有难度了?这尼

    玛会不会难度太大了扯着我的蛋…

    张山笑了起来。“不知道小日本健太郎，选择的是什么秘境，他既然敢挑战我，那绝壁就是有备而来了…呵，有意思，很有意思。”

    一整晚，张山抽了一包烟，对每一个海洋秘境，都深入研究了一番，但最终并没有草率拍板。

    第二天!

    上午十点多，日一677一本官方媒体就宣布了健太郎和张山，将在大海上，一决雌雄的新闻，顷刻间，就如能卷风一般，在整个日本，扩散开来!

    日本民众无比震撼!

    天朝这边，反应也不慢，各大主流门户网站的头版头条，都立刻报道了这件轰动性的新闻，并且将标题取得极富煽动性一一

    “叫嚣!日本海洋探险家咄咄逼人，叫板我大天朝探险家张山!”

    “大探险家张山，剑指健太郎!”

    ，’山哥，是时候一战了!男儿何不带吴钩，光复琉球踏本州，待到血一洗东京日，横刀立马搞女一优!”

    “这一年，我们都前欠山哥一个火箭。山哥，去征服大海吧，让小日本感受天朝探险家的气场!”

    “健太郎，颤栗吧，这一次，你的对手是一一神!”

    而这些新闻下面的评论，以及张山的微博，都快要被网友刷爆了一一”人不犯我我不犯人，人若犯我虽远必诛，山哥，这回看你的了!”

    “草泥马!欺负到我们头上来了!”.

    ’必须得无条件的干.阿!山哥，您可千万不要怂.阿!”

    “山哥，干!这次我就算是砸锅卖铁也要支持你，到时候火箭飞起!”

    “成能@张lb一加油!加油!加油!”

    “刘a华@张山一关注你的直播很久，一直没发声，这次不得不说，一定要赢!”

    “柳颜@张山一山哥你是最棒的，你赢了我陪你吃一个礼拜的晚饭。”

    “抓住柳颜一只，山哥赢了一个月的早餐奶就有着落了。”

    “欧阳哪哪@张山一张山哥哥，你是最强的，没有之一。”

    “范志意@张山一小日本狂什么?他们没有资格狂你知道吗!脸都不要了!山哥，忍他!”.

    ’规则已经明白了，激动，太激动了!麻痹，盼这一天盼了很久了!激动啊!拿鼠标的手都在颤栗!“山哥，我爷爷89岁了，以前打过小日本，我刚才给他说了这件事，他让我转告你，别

    怕，咱们华夏几十亿人都站在你身后支持你!”

    “大家都冷静点，多给山哥出谋划策，规则我们都明白了，一个月的准备时间，10万欧的活动经费，海上秘境!山哥，直接去百慕大!要玩就玩大的!”

    几个小时的时间，张山微博粉丝关(aecg)注量达到8000万!

    在日本那边，网友的吐栩也很厉害一一

    “张山?再怎么强也对付不了健太郎吧，毕竟健太郎是海洋的王者。”

    “探险还是很有趣的，会很精彩，天朝探险家的直播视频我看过，是个特别的男人，但健太郎会收拾他的。”

    “在其他领域，他们不会像他们的乒乓球那么强大的。”

    “现在看来我们日本人也要有危机感啊，别像上次足球那样，输得太彻底了。”.

    ’这是大日本复仇的好机会。”

    “我没看过张山的探险直播，不太清楚，既然有这么厉害的天朝人，为啥他们的国家还那么弱呢。”

    “查了一下这个天朝探险家，去过死亡谷和撒哈拉大沙漠，还是很牛的，但海洋是健太郎的主场。”

    “健太郎，全日本都看你的了!惩罚那个天朝人!”

    “我们燕定了!这次全国都很重视的!”

    “听说健太郎和好几个女一优，大桥和苍井有特别的关系，这种人也能代表我们日本去战斗吗?”

    “有点士气好不，这可是作为日本的代表去战斗的。”

    下午三点半，天朝外交部发言人在首都举行记者媒体招待会，央视一套现场直播。

    会上，虽然张山没有到场，但外交部发言人做出慷慨激昂的演讲，并接受记者提问。

    晚上，新闻联播报道此事，并截取张山的一部分精彩的直播画面。配以声情并茂的解说。

    毫无疑问的是，张山和健太郎这一场较量，已经引起举国范围的轰动。张山这一无比低调的人，也被推上风口浪尖。

    同一时间，路透社，美联社，法新社，相继报道此事。

    全世界的焦点，集中到了张山和健太郎身上。

    晚上张山在首都的家里，接电话接到爆了。

    父母打过来的，亲朋好友打过来的，以前的同学老师打过来的…统统都是咬牙切齿的鼓励张山，让张山放开手脚敞开了去干小日本。

    对此，张山哭笑不得。“尼玛，这么搞，我压力很大啊，我现在都不敢看微博了，都尼玛刷爆了。”

    张山坐在沙发上，他的女人们在给他按一摩，缓解压力。

    首都时间22点15分，日本官方宣布健太郎选择的秘境一一

 第301章 赛布尔死神岛

    张山想不到日本方面这么快就官宣了健太郎将要探一索的海上秘境。

    赶紧上网一查看一一

    “沉船墓地一一赛布尔死亡岛!”

    “在大西洋中，有一个小小的岛屿一赛布尔岛，被世人称之为.沉船墓地，，因为经过此地，触及岛屿周围浅滩的船只，均神秘沉没，难寻踪迹，沉没原因成为未解之谜，令人们困惑不已

    “泰坦尼克号的沉没，千人死亡的惨状令多少人扼腕叹息。借助影视的推动力。对于沉船的考察和研究，一时令探险家们兴趣盎然。一艘船只的沉没，莫过于自身和外界两方面的原因。

    可是，你有没有想过，经过一个小岛的周围，也会存在着沉船的危险呢?”

    “世界上还真有这样的地方存在，加拿大新斯科舍半岛东南部的大西洋中，有一个赛布尔岛，令无数过往船只胆战心惊。一组数据显示，在此岛周围大约有500余艘船只沉没。先后有500

    0余人丧生。最令人不可思议的地方是，船只一旦沉没，便鸟无踪迹，无论搜救人员怎么搜索，都找不到丝毫蛛丝马迹。”

    “针对这个诡异的现象，科学家们进行了研究，他们惊奇地发现，费布尔岛竟然会移动!它是由松散的泥沙堆积而成的，整个岛上见不到绿色的植株。当巨大的m风刮来时，小岛竟会像

    轻舟般随海浪飘荡到别处，移动速度非常快，似乎被什么力量在推动其前进。”

    “为探寻船只沉没之谜，科学家们进行了不遗余力的研究，却一直没有得出确切的结论。因为还是有些现象无法解释…对于这样一个可以变换位置的小岛和周围大面积的浅滩，过往的船

    只应该能够尽早观察到而避开，为什么却自投罗网呢?是船只赶不上岛屿移动的速度?还是流沙具有粘连船只的属性?抑或是神秘力量将其吸入沙中?没有人知道其中的缘故，或许只有那

    些逝去的灵魂明白其中的奥妙，而沉船发生后无人生还的现实，使事实永远地埋葬在历史尘埃中。”

    “赛布尔岛，又被称之为死亡岛，死神岛，海上坟场”

    “峨?居然是塞布尔岛秘境?;长山愣了一下，微微壁眉。‘.这个秘境属于加拿大。尼玛，我本来还考虑过，要不要去揭秘赛布尔岛，没想到被小日本抢先一步了。”

    客观来讲，张山认为，塞布尔岛的嗦头，还是很足的，也足够神秘，足够可怕。在塞布尔岛附近沉没的船只，至少有500多艘，死亡人数也有5000多人，这还是有记载的，没有记载的

    或许会更多。而且，会移动的岛屿，这个也卖点十足。

    “亲爱的，为什么小日本这么快就公布了他们要去探一索的秘境啊? &quot;baby在一旁好奇的问道。

    ，’应该是心理战吧。;长山思考了一下然后说道。“现在我和健太郎的较量，几乎已经上升到国与国尊严的层面了。那么，选择什么秘境，就极端重要了，而选择起来，也颇为费神，会让

    人举棋不定。健太郎一定是猜到我正处于焦虑和纠结的状态中，所以提前宣布，就是为了迫使我迅速做出回应。还有一个嘛，可能是他对于塞布尔岛，提前已经做好的准备，他担心我也选

    择赛布尔岛，所以抢先官宣，免得我占到先机。”

    “另外一方面可能也有吸引人气，吸引关注度的可能。”

    果不其然，在健太郎官宣了赛布尔岛之后，全世界的网络上面，都掀起轩然大波。日本方面的网民，都大声叫好，声称赛布尔岛是死神的岛屿，是世界上最神秘最可怕的岛屿，健太郎

    之所以选择这样一个秘境，那就是无比伟大的勇气与魄力。

    而天朝方面的网友，有骂街的，有不屑一顾的，也有隐隐担忧的一一

    “山哥，小日本官宣了，那个岛屿是很吓人，山哥你怎么对付啊?”

    “山哥，咱们也来个官宣，怎么样?”

    “山哥，气势上不能输了啊!和他忍!立马也给一个官宣，第一时间做出反应!”

    ・…求鲜花・…

    in上了!正面刚他!不过话说回来，山哥您选择好了么?”

    “山哥，您心里有数么?发条微博给大家透透底啊。”

    张山又找到了健太郎在天朝注册的微博，上面发布了一段视频。

    那是在海边，一个码头上，健太郎正在接受一群日本媒体的采访。

    健太郎是个矮小精干，秃顶的中年男人，留着小胡子，大概有四十来岁，他笑着带记者参观了他这次出海远航的船。

    那是一艘鳌鱼船，也就是外形是鳌鱼的舰艇，这艘鳌鱼船长20米，重88吨，可载客15人。是健太郎和他的海洋冒险团队，耗费5年时间打造的，造价接近5万欧。”这是一艘很棒的丝鱼船，可以让我远洋航行，抵达赛布尔岛。它的造价并不昂贵，5万欧元，哈哈哈哈，它让我不必去租赁船只。我还剩下5万欧元的活动经费。”视频下面的字幕，翻译

    出健太郎的说话，他的表情非常得意。

    然后，健太郎带着记者们，进入9鱼船内部参观。麻雀虽小五脏俱全，在鳌鱼船内部，有控制室，休息区，睡觉的地方，开放的甲板，引擎室，还有展馆，看样子a鱼的头上还专门装

    了喷水育筐头。

    最后记者让健太郎谈一谈关于这次和张山较量的看法，以及对于冒险的看法。

    健太郎回答道。“经常会有人询问我，那次单独划越太平洋航线的经验。我总是会这样告诉他们，你们还是先在拒子里面坐上三天再来决定你们到底想不想去吧!好吧，估计没有几个人

    能够忍受。这次和张山先生的较量，我会胜利的。”

    说完，健太郎非常嚣张的对着镜头道。;长山先生，我和我的鳌鱼船，会击败你!会破灭你在探险世界的神话!是的!我会赢的!我会征服塞布尔岛!”

 第302章 百慕大

    看完视频，张山笑骂道。“妈的，这鳌鱼船还不错，才5万欧?现在先不说别的，我特么至少要有一艘船才行。”

    张山挠了挠头发。&quot;10万欧元的话，还是有点捉襟见肘.阿。”

    张山滑一动着鼠标，又开始研究起秘境来，口中喃喃道。‘.难道真要去百慕大?”

    “百慕大三一角地处北美佛罗里达半岛东南部，具体是指由百慕大群岛，美国的迈阿密和波多黎各的圣胡安三点连线形成的一个东大西洋三一角地带，每边长约2000千米。由于这片海域常

    发生人们用现有的科学技术手段，或按照正常的思维逻辑及推理方式难以解释的超常现象，因而到了近现代时，它已成为那些神秘的，不可理解的各种失踪事件的代名词。”

    “人类历史上”三五三”第一个涉险经历百慕大三一角的人物，是世界上著名的航海家哥伦布。公元1502年，哥伦布率领的远洋船队第四次远航美洲。船队在靠近百慕大时，海面上突然刮起

    狂风，船只好像航行在峡谷之间，几乎看不见天日。有丰富航海经验的哥伦布急令船队掉转航向，向佛罗里达海岸靠去，以避开这股凶猛的暴风。令哥伦布感到惊奇的是，此时船上所有的

    导航仪器全部失灵，舵手和水手们晕头转向，无法辨清方向。还算他们运气好，最终船队歪歪扭扭地从波峰浪谷间摆脱了危险。事后检查，船上的磁罗盘的指针方向已从正北方往西北偏离

    了360,”

    “心有余悸的哥伦布在写给国王的信中记述了这次危险的经历。信中，哥伦布如此描述这次惊心动魄的航海历险:‘当时，浪涛翻卷，一连八九天，我的两只眼睛看不见太阳和星辰二我这

    辈子看见过各种风暴，但是却从来没有遇到过时间这么长，这么狂烈的风暴!’由于哥伦布的经历至少还属于那些尚可解释的遭遇，因此在当时未能引起人们的足够注意。”

    ，’关于船只和海员在百慕大三一角连人带船神秘失踪的事件，最早的记载是在1840年。当时，一艘由法国起航的船只罗莎里，号，运载大批香水和葡一萄酒，行驶到古巴附近失去联络。数星

    期后，海军在百慕大三一角海域内发现了‘罗莎里号，船只没有任何的损坏痕迹，船上空无一人，所有船员如同人间蒸发了一样。但是货舱里的货物均完整无缺，而且水果仍很新鲜。可是，为

    什么船上的水手都失踪了，没有人能够解答，船上唯一幸存的生物就是一只饿得半死的金丝雀。到底船上发生了什么，没有人知道。从此之后，类似的失踪事件在百慕大三一角频频发生。”

    “如果我选百慕大魔鬼三一角，那么，在气势上，可以完全压倒健太郎。毕竟，百慕大的神秘程度，可怕程度，要完爆塞布尔死神岛几条街都不止。;长山心中，似乎已然是有了决定!

    就在这时，张山的手机来电铃声响起。

    张山拿起手机一看，这又是一个极其陌生的手机号码，而且明显是国外的手机号码。

    张山想了一想，划开了接听键，然后试探的道。‘勺畏，你好，我是张山，请问你是?”

    “.阿!太好了!张山医生!谢天谢地，终于找到你了!”电话那头，是一把音质干涩的男子嗓音，应该是中年人，说的也是汉语，不过略微有些生涩，不太地道，不过，若是一个外国人说

    出来这种程度的汉语，已经算是很不错了。

    让张山很奇怪的是，对方的称谓!

    他称呼张山为一一写长山医生飞

    这很古怪，因为几乎从来没有人，这样称呼过张山。即便张山在几次直播中，都露了一手惊世骇俗的医术。

    “你是?;长山略微有些不太耐烦。

    “我是阮明天。对，张山医生，我是一名越南人。我正在越南.见港，给您打这个电话。”电话那头的男人，用非常算敬的语气对张山叙述道。‘.因为我的父亲是天朝人，所以我也算半个天

    朝人，您听，我的汉语说得还凑合，对么?”

    “那么，阮先生，请问你有何贵干呢?;长山耐着性子问道。

    “是这样的，张山医生，我通过一些渠道，知道您是一名杰出的探险家，同样，您也是一名伟大的医生。您曾经在一次直播中，用神奇的望气，探明了一群人身体的隐疾和病症。张山医

    生，我费尽全力，才找到了您的手机号码，请您听我说，我的哥哥，我的亲哥哥，他生病了，准确的说，他疯掉了，在越南，没有人能够治好我哥哥，或许在其他国家也不会找到办法.…但

    是，我知道了您，张山医生，您是治愈我哥哥唯一的希望!所以，麻烦您到越南一趟…

    “等等，;长山啼笑皆非。‘.你的意思是说，让我到越南，治疗你疯掉的哥哥，治疗一个神经病或者疯子?”

    顿了一顿，张山按捺住想要骂人的冲动。‘第一我没去过越南，第二我很忙。或许你不上网，你不看新闻，但是无所谓，我必须告诉你，我正处在一件非常重要的事情之中，我在全力做

    着准备，我不能够有丝毫的失误，在这一段时间，我没有空闲。我诚恳的说，如果没有这件事，如果我有时间，我并不介意去越南.见港，去治疗你的亲人，可是一一我只能说一声抱歉了。”

    “不不不，张山医生，请您不要急着挂电话。’.阮明天在电话那头，非常焦急的说道。“我知道的，您正和一个日本人，在较劲。你们要探一索海洋上的秘境。嗯，张山医生，请您听我说，

    我的哥哥，是一个非常优秀的船员，他在欧洲读航海学校，毕业后，他用5年的时间，就成为一艘船的船长!但是在一个月以前，他和他的船，失踪了!彻底的失踪了!船失踪的地方，人们

    称这个地区，叫百慕大魔鬼三一角一区，那是航海者的一个危险区域。在他的船。4失踪了巧天之后，人们都难以找到搜救的任何线索。和以往的任何一次船只失踪事件一样，哥哥的船，似乎

    被一种神秘的力量吞没了。”

    “但是，一个星期前!有其他船只，在百慕大附近经过的时候，发现了我的哥哥!他正攀援在一块浮木上，漂流在海洋中。他得救了!但是一一他的船和18位船员，却鸟无踪迹!”

    “遗憾的是，我哥哥疯掉了，从他被救起的一刻，他就疯掉了，彻底疯掉了!张山医生，您听我说，如果您想去百慕大的话，不妨试试医治我的哥哥。他或许会告诉你一些事情。据我所

    知，近代，在百慕大失踪的飞机或者船只，超过半个月的，几乎从来没有生还者，从来没有!我哥哥是第一个!但是他现在，是个疯子!”

 第303章 抵达越南

    那位越南人阮明天，还在电话里不断的哀求着。‘.求求您了，张山医生，在这世上，或许就只有您，才能拯救我的哥哥了。张山医生，我想，我哥哥一定是在失踪的一段时间里.看到了

    无法想象的，恐怖的，神秘的事情，这才导致他精神失常。据说百慕大，有着近乎超自然的现象。或许二或许您在治好我哥哥后，可以从他那里，得到您想要的绝密资料!”

    一个在百慕大失踪后，神秘出现的幸存者.而他的船和其他的船员，都人间蒸发了!

    他疯了!

    是什么使他疯掉的?他究竟看到了什么?

    不得不说，此时此刻的张山，已是坪然心动!

    张山下意识的脱口而出道。‘.作为一个探险者来说，百慕大的确对我充满了致命的诱一惑。在近年来，科学家们关于百慕大的所有理论研究，都已经被推翻了。如果能够找到一个目击者04

    ，那的确有助于解开百慕大千年的奥秘。”

    “好!我马上动身来越南。不过我得说，对于神经错乱，世界上没有一个人有把握说他会什么时候痊愈。我尽力而为吧!;长山终于一口答应下来。

    和阮明天留下了联络的方式后，张山才挂了电话。

    在这个时候，这次海上探险的目标，张山终于有一些实质性的突破了一一百慕大!如果不出意外，张山的目标就是百慕大!当然，他不会急着立刻就宣布，他需要去了越南之后再说。

    杨蜜，baby，赵莉颖，都凑了过来。

    “亲爱的，你要去越南?”杨蜜好奇问道。‘.我好像听见你在电话里和人讨论百慕大。难道你选择的秘境是…

    “嗯…有可能是百慕大，但暂时不急，我马上订一张飞越南的机票。;长山笑道。

    “天啊!’赵莉颖紧张兮兮的道。‘.居然二居然会是百慕大二亲爱的，百慕大的电影我看过，很恐怖的。”

    “不是电影恐怖，而是百慕大本身就恐怖，相比较而言，电影还弱化了百慕大的可怕之处。;长山笑道。“我随便举个例子吧。所谓的百慕大三一角，是指位于大西洋中的百慕大群岛，波多

    黎各和美国佛罗里达三点连线形成的一片三一角区域，这里经常发生一些超自然现象。1918年，美国海军船只‘库克罗普斯，号连同船上306人一起失踪，这是美国海军非战时单次人员损失最大

    的事件; 1945年，6架美军轰炸机在百慕大三一角失踪，前往搜救的队伍同样失踪了。失踪前，一名飞行员曾报告称，‘一切都变得好奇怪，连大海也是。’过去一百年间，大约有数千人在百慕

    大三一角失踪，平均每年有13架飞机，34艘船只失踪。”

    张山这番话，让得三位女神都不寒而栗。

    “哈哈哈哈~~~~别害怕，;长山反而却越来越亢奋了。‘.难度越大，越有挑战性，我越喜欢。你们信不信，如果我宣布我要探一索的秘境是百慕大，小日本会吓得尿裤子?哈哈哈二明天去

    越南!或许会找到一些线索!”

    杨蜜，赵莉颖，baby，三人你看看我，我看看你，她们都知道，无法改变张山的决定，因此也就听之任之了。

    “亲爱的，我们陪你一起去越南好么?保证不会给你添乱的。&quot;baby可怜兮兮的道。

    &quot;ok，一起去越南。”张lb打7个响指。

    第二天的飞机。

    经过几个小时的飞行，张山带着自己的女人，从.见港国际机场走出.

    见港是越南一个较为出名的旅游景点，同样也是越南第二大港口城市(越南第一大港口城市为胡志明市)，.见港市是一座年轻热闹与繁华的城市，天气清朗，四季日照，社会治安无话

    可投诉。该城市是海滨沙滩长连30公里，四季如春的越南最佳的海滨场地之一的，东南亚最佳避暑区旅游城市之一的避暑区。

    一出机场，张山就拿出手机，与阮明天取得了联系。

    阮明天一早就等候在了机场，很快就赶来接张山。

    只见，阮明天肌肤黝黑，个头倒不像是大多数越南男人那种矮小型，或许因为他有一半天朝血统的原因吧。三十来岁，态度谦卑。

    “张山医生，您好!欢迎您来到.见港!感谢!感谢!”阮明天不住的在张山面前点头哈腰，将张山视为了救星一般。

    “你好，阮明天先生，不用客210气，现在就请你带我去见你的哥哥吧。’弓长山笑道。

    ，’好好好，张山医生，我哥哥目前正在.见港一家疯人病医院中。我开车过来的，十几分钟就到了。”阮明天连声道。

    很快，阮明天就开着车，载着张山四人，往那家疯人病医院驶去。

    一路上，杨蜜，赵莉颖，baby三人，都是饶有兴致的看着车窗外掠过的美丽景色。张山坐在副驾驶，听着阮明天的叙述。”张山医生，我哥哥供职于世界上最大的海运公司，是一艘货运船的船长。直到现在，我都非常不理解，这次轮船失踪的事件。您想，那并不是木船，而是钢铁造的巨船，也不是喝了酒

    的船员在驾驶。可以说，他们都是世界上最专业的水手，但是在失踪之前，没有任何危难求救信号，就这样不留痕迹的消失了一一张山医生，您认为，有可能是那种超自然的力量，导致这次

    事故么?”

    说着，阮明天侧脸看向张山，他的眼神中，有着莫名的恐惧。

 第304章 哥伦布

    张山看了看阮明天，笑道。“南大西洋那个地区是世界上最繁忙的海运区，从科学角度分析船只的失踪，我可以解释为，那里是两大海风的交汇点，东部海风和西部海风相撞，产生激流

    ，导致船只颠覆二另外呢，大西洋是世界上最深的海洋，海流极端猛烈，海风也很狂一暴‘…当然了，正如你所说，你哥哥的船，并不是木船，而是先进的钢铁轮船，所以，我并不排除，有非

    自然力量在干扰船只的航行。”

    顿了一顿，张山目光看向车窗外，“我并不是一个迁腐腾腾的家伙，我也亲身经历过一些匪夷所思的事情。所以，如果说百慕大之谜的答案，是在非传统的科学范畴之内，我也是完全可

    以接受的。”

    “张山医生，不得不说，您真的是一个非常非常特别的人。”阮明天感叹不已。

    “好了，还是等见到你哥哥再说吧。;长山笑道。

    “嘿，我们现在是要去精神病院，怕不怕?;长山回头对坐在后排的三位女神笑道。

    很明显，三位女神脸上，都有些怕怕的，紧张的表情。

    神经病院就是疯人院，那的确是一个很恐怖的地方。

    “有你在，我们什么都不怕。&quot;baby咕嗽道。

    赵莉颖却是一笑道。“山哥，你干脆直播精神病院好不好，说不定你的粉丝都会喜欢看呢。”

    “哈哈哈，好主意，说不定还会有不少土豪刷火箭。不过我暂时不会直播。现在所有人都在等待我宣布秘境的地点，我偏偏不回应，先憋一憋，压压气氛，哈哈哈~~~~~，.张山大笑道。

    汽车一路往山上开去。

    阮明天哥哥住的那间神经病院，建造在山上.沿途经过不少地方，风景倒是美丽得笔墨难以形容，翠峦飞瀑，流泉绿草，如同仙境一样。

    到了。

    汽车停泊在医院外面的车位里。

    如果只看外表，这间神经病院倒也十分整洁，干净，墙是白色的。

    阮明天带着张山等人走了进去，里面是一大片草地，有不少病人，正在护士的陪同下，在草地上散步，这些病人自然是病情较轻的，但是，你不难在他们的眼睛和表情里，看到惘然的

    ，迷惑的，或者癫狂的，俱怕的，麻木的，毫无生气的二种种常人在一般情况下不会有的神态。

    整个疯人院，都被一种怪怪的气氛笼罩着。

    杨蜜，baby和赵莉颖，都瑟缩在张山身边，眼睛也不敢东张西望。

    穿过草地，众人走进了住院大楼。

    一股阴森森的气息，扑面而来，让人忍不住打寒颤。

    走廊上，张山朝左右两边用大铁锁锁住的病房看了看，就看到一些络腮胡壮汉在抢枕头，或者一些戴眼镜的家伙在分析股票，还有一些病人在玩角色扮演.

    一个穿著白袍的越南医生，迎了出来，和阮明天握著手，阮明天立时问道，“我哥哥的情形怎么样，11?

    那医生用越南话回答道。“阮先生，你哥哥的病情，现在发展得相当严重，当他一个人的时候，他还比较安静，一见到别人，就变得十分狰狞，他会突然变得充满攻击性，像二像是一头

    野兽。”

    ，’不，我哥哥不是野兽!”阮明天争辩了一声，然后说道。“我带了几个朋友来见我哥哥。‘，

    那医生耸肩道。‘.你们只能在门外看看他。说实话，阮先生虽然你是病人的亲人，但为了不使你们受到伤害，我劝你们不要直接和他接触。在几天前，我们医院负责照料他的护士，有四

    个受到了不同程度的伤害，其中有一个差点被他扼死了。‘，

    阮明天脸色阴晴不定，侧头用汉语将医生的话转述给张山。

    张山淡笑道。“没关系，我直接进入病房给他治病。就算他是一头老虎，一头巨熊，也无法伤害到我。”

    “那是当然。”阮明天毕恭毕敬的说道。

    走廊的尽头，一间病房，在里面发出砰砰砰的声音，像是有人在摔东西，并伴随着铁链拖动的声音，以及粗一鲁一狂一暴的咒骂声。

    咒骂的声音，很有意思，一会儿是越南话，一会儿是英语，一会儿居然是汉语非常错乱。

    在张山听得懂的语言里，他听到里边的人在吠叫一一不要过来!不要靠近我!该死的!去死吧!哥伦布!哈哈哈哈一一哥伦布!

    一哥伦布?;长山心中微微一愣。

    在阮明天的强烈要求下，医生终于将病房的铁锁打开，张山示意阮明天和自己的三个女人在外面等着，然后只身走入病房。

    病房里一一这是一间20平米大小的房间，桌椅已经一片狼藉。

    一名蓬头垢面的壮硕男人，眼窝深陷，正坐在地上，双手捧着头，正在哭泣。在他的双手和双脚上面，捆绑着铁链。

    “阮先生，你好，我是特意来对你进行医疗的人。我是天朝人，张山。;长山笑着走了过去，同时也在观察着那家伙，也就是阮明天哥哥的气色。

    通过观察，张山得知，他是因为过(得得的)度的恐惧，惊吓，以及刺一激，才导致精神错乱的。

    也就是说，有什么东西，在刹那间，造成了他的疯狂。

    赫然，阮明天的哥哥抬起头来，用一种极度凶狠的目光看着张山，在他的喉咙里，都进发出来了野兽般的嘶鸣，似乎是下一刻，就要扑上来，将张山撕成碎片。

    张山自然不会去害怕一个疯子，他心中一动，微笑道。“哥伦布是什么意思?你的船和船员失踪，和哥伦布有关么?”

    “不!!!不!”闻言，他顿时惊叫起来，那凶狠的眼神，变得充满了极端的恐惧，他的额头上和脸上，都渗出汗水，身体不停的往靠墙的地方回缩，他用汉语，颤一抖着道。‘不要过来二

    哥伦布.…不要杀我!”

 第305章 只有你才能破解百慕大的秘密!

    当张山试探性的在阮明天哥哥面前，说起.哥伦布.三个字的时候，他整个人变得极为恐惧，眼神飘忽，像是陷入了一个可怕的噩梦之中，全身发出筛糠似的抖一动。

    他在哭泣，在呼喊，在求救二

    病房外。

    “让你的朋友立刻出来!我们必须保证病人的安全!我认为我的病人正受到极大的恐吓，他的情绪极端不稳定!”那位越南医生，也就是阮明天哥哥的主治医师，态度非常不满。

    ，’这个二这个二，.阮明天犹豫了一下，然后果断摇头。‘.请相信张山医生，他是世界上最好的医生。”

    “哈哈哈哈!真是一个笑话!这个世界上，有能够治愈精神病的医生么?这是我从医之后，听到过的最无稽的笑话!”

    病房内。

    张山决定不再追问精神失常的阮明天哥哥，他通过观察，已经拟定出治疗他的方案。

    赫然，张山取出几根银针，快步抢上前去。

    “不!不要过一260一来!救命!救命!”

    唆!喷!唆!喷!

    张山行云流水般将几根银针扎入阮明天哥哥的百会，神聪，照海，神门.，风府，太冲，中冲，几处要穴。

    阮明天哥哥狂躁的情绪，瞬间平静下来。

    他混乱的眼神，正在一点点的恢复清醒。

    他也不再发出任何异常的声音。

    他难得的安静了下来。

    病房外。

    ，’这?”那位越南医生一听病房中再也没有动静，从吵嚷变得阅寂，一下子就愣怔了。

    阮明天的表情，又是疑惑，又是期待，又有一点激动。

    病房内。

    终于，阮明天哥哥的眼神，重新变得灵活而清澈起来!

    “恭喜你，回来了。”张山笑了笑。

    岂料，阮明天哥哥竟一下扑了上来，抓住张山的双臂!

    这一下猛然的动作，并不是情绪失(aeea)常的疯狂举动，而是正常情绪下的一种兴奋激动，‘您.您.您是二张山先生?”

    他能够辨认出张山，明显已经被治愈。

    “没有错，就是我。你的弟弟，通过某些渠道，找到了我的私人手机号码，让我来这里给你治病，同时，我对你在百慕大的航行，对你的失踪，非常感兴趣。所以我来了。;长山开门见山

    的说道。

    听到张山提及‘百慕大，和‘失踪，，阮明天哥哥的眼神中，又渲染出浓烈的恐惧和余悸，他拼命的抑制着。

    “不用害怕，你现在处在越南，而不是百慕大，你得救了。;长山赶紧安慰道。

    “是是是，张山先生，我是阮明雄，您知道么，在出事的那天，我最想见到的人是谁么?”阮明雄缓和了一下，然后竟然笑了笑，由此看出，他本性是一个乐观的人。‘.我最想见到的人就

    是您!在那一刻!我对自己说，如果您在场就好了!我发誓我没有说谎!因为那种诡异的事情，或许，只有您才能够坦然的面对和处理。”

    顿了一顿，阮明雄近乎虔诚的说道。“您和很多超自然的事情打过交道!我看过您在荒岛上，和那些史前巨兽搏斗，我看过死亡谷里面可怕的骼骼人，还有祭皇陵里，那些吃了长生不死

    药的古人，你甚至杀了他们!如果说，世界上有一个人可以解开百慕大的秘密，那么，这个人只能是您了!”

    张山耸了耸肩。‘.你的汉语比你弟弟说得好。”

    “或许这就是语言的天赋。’.阮明雄居然调侃了一句。

    “走吧，我们找个安静的地方。然后，你把你的一切遭遇，原原本本告诉我。;长山拍了拍阮明雄的肩膀。

    两人谈笑风生的走了出去。

    病房外。

    当所有人看到张山和阮明雄笑嘻嘻的走出来的时候，都傻住了。

    “不!他很危险!他的病情随时会发作的!远离他!’.那位越南医生瑟缩了一下，尖着喉咙叫道。

    “医生，我想我可以办理出院的手续了。’.阮明雄很有条理的说道。“虽然我疯了，但我记得，在这段时间，你似乎对我并不太友善。不过没有关系，我是时候离开这里了，这里的空气让

    我感觉到压抑。”

    “噢!我亲爱的哥哥!’.阮明天激动不已的冲了上去，他已经百分之百肯定，他的哥哥，被治愈了，不再是让人避如蛇蝎的疯子。

    一行人为阮明雄办理了出院手续，然后离开医院，驾车回到了阮明雄和阮明天在.见港市乡下的老家。

    田野，炊烟，木屋。

    庭院中，有喷香的菜肴，有酒。

    张山，杨蜜，baby，赵莉颖，阮明雄和阮明天兄弟俩，几人围坐在木桌边。

    “阮明雄先生，你不妨说说你的故事。i长山饶有兴致的看着阮明雄。

    “张山先生，事实上.如果这次我没有疯掉，我也一定会找到你，将所有的一切，告诉你的。’.阮明雄诚恳的说道。“我x要您的帮助。”

    张山做了一个洗耳恭听的动作。

    阮明雄喝了一口酒，这才缓缓说道。‘.我喜欢航海，也喜欢一切海洋上的冒险。从航海学校毕业之后，我就一直在海上生活，我被选拔为船长。我不敢说我是最优秀的船长，但我从不怀

    疑我的专业性。”

    说着，阮明雄拿出一张大西洋海图，他用一支笔，在海图上勾画出一个三一角一形的区域。“所有人，都把这个区域，称之为魔鬼三一角一区，那是航海者的一个危险区域。自古以来，航行百

    慕达，就是航海家认为一件十分困难的事，‘在这条航线航行久了，是什么怪事都会发生的这是老航海家们的口头禅。”

    “出事的地方，在这里，’.阮明雄用笔在三一角一形里面，花了一个圈圈。

 第306章 回忆诡异事件!

    张山兴味盎然的看了看阮明雄标注出来的出事地点。

    张山指着海图道，1嗯，这里是百慕大群岛，从百慕大群岛外的海域开始，就可以算作是百慕大三一角一洲了。百慕大三一角一洲可以说是孤立在大西洋之中的，在地形上而言，十分奇特，百

    慕大以南，一千多公里，才是西印度群岛二以北，相距也在一千公里左右;而向西，情形更可怜了，几乎要经过相当于横越美洲大陆那样的距离，才有一些群岛出现._.“也就是说，在百慕大

    三一角一洲四面，一千公里的范围内，几乎没有任何在地图上可供寻找的岛屿。”

    “出事的地点，应该是百慕大三一角一洲范围内，往西的区域。”

    这个时候，阮明雄似乎又陷入了一种极端痛苦的回忆中，他揪住自己的头发。“那本不应该是出事的一天，气候，船的本身，以及操控船的水手，都没有问题，绝对没有问题，而且是在

    白天…

    张山知道阮明雄要切入正题了，因此安静下来，竖起耳朵倾听着。

    “在航行的过程中，突然!突然海面上起了雾!然后二我看到了极端可怕的东西!”阮明雄的声音变得嘶哑起来，瞳孔之中，布满了血丝，“你们猜我看到了什么?不是什么海怪巨兽，不

    是什么风暴，而是一一船!我看到了鬼船!”

    听到这里，杨蜜，baby，赵莉颖，都花容失色。

    “鬼.鬼船…baby忍不住抓住张山的手。‘.亲爱的，鬼船，就是幽灵船，就是二就是鬼在操控的船么?”

    张山这时，也有一些惊愕，不过他心理素质超强，属于非人类，所以瞬间就缓了下来，轻拍baby的手背，解释道。&quot;baby，鬼船并不是鬼驾驶的船，在航海家口中所说的‘鬼船’，就是一

    些早已沉没入海底的船，却突然又出现在海面的情形。我举几个例子你就明白了，1962年，意大利豪华客轮安东尼亚一格拉撒号在白令海峡上失踪，没有任何遗迹可循。这艘水上皇宫一样的

    大船，有可容纳数百人的舞厅和现场乐队给客人舞到天明，有宽大游泳池让人可以嬉戏放松，有高级厨师日夜指挥手下做出最地道的意大利美食。漂在大海上的旅程仿佛不受外界干扰的一

    场美梦。然而转眼什么都没有留下，除了冰山和海洋。但是在2002年，一架飞机飞过阿拉斯加沿岸的洋面，飞行员看到下面的水上漂浮着一条船。他的注意力被吸引了，这艘船，就是当年

    失踪的意大利豪华客轮安东尼亚一格拉撒号。””又比如，玛丽一西莱斯特号。玛丽一西莱斯特是一艘航行的木船。她最著名的航程从1872年11月初开始。她载着17000桶易爆的酒精，从纽约出发。但是她却诡异失踪了。在半年之后，

    人们在海上重新发现了她。这艘双桅杆的商业帆船被发现时，船上贵重的货物和值钱的东西都没人动过，食品和饮用水也足够船员们坚持6个月，但上面却连一个船员或者乘客的人影都没有。所有合理的解释，包括海盗袭击或者遭遇风暴等都被一一排除。最后人们不得不幻想着船员们是不是‘被外星人绑架了’，或者‘遭遇了大海怪的袭击飞直到今天，玛丽一西莱斯特号究竟遭遇

    了什么，仍然是航海史上最著名的谜案。”

    ‘鬼船，虽然无法用科学观点来解释，但是却有着数十桩以上亲眼目睹者的记录，目睹鬼船的人，可以清楚地说出，他们所看到的船的情形。然而，进入二十世纪以来，似乎还没有什么确

    凿的‘鬼船气己录!”

    阮明雄灌了几口酒，呛得咳嗽了几声，将眼泪也都咳了出来，然后他鼓起眼睛看着张山。‘写长山先生，想不到您对鬼船也颇有研究。我我看到了6艘船!是6艘木质大桅帆船!我是一个

    狂一热的航海家，我非常肯定，那是哥伦布时期的远洋帆船!那6艘船上，挂着西班牙国旗，船上的盾形徽饰，是属于哥伦布的!那是哥伦布舰队的船只!我甚至在船上，看到了欧洲巧世纪

    的炮!”

    说到这里，阮明雄的呼吸，已经极端粗一重，但仍然对张山问道。;长山先生，你对我的叙述，有什么疑问么?您一一您已经听出一些诡异之处了么.，’

    张山还没回话，阮明天却抢着道。‘.哥哥，会不会是，仿古的娱乐船只。现在据说一些造船厂，会有客人，专门定制一些欧洲中世纪的木质帆船，然后烙上哥伦布舰队的盾形徽饰二”

    ・…求鲜花・・……

    “不!绝不是仿造的船!一定是哥伦布时期的船!是哥伦布的舰队!’.阮明雄嘶声吼叫道。“你听着，是6艘船!恰好6艘船!”

    “船的数量有什么问题么?;长山连忙问道。

    ，长山先生，您听我说，我曾经在西班牙一家历史悠久，搜集有全世界所能记录的航海史的图书馆中，找出来一些珍贵的孤本文献。哥伦布，曾经在他的最后一次航程中，在百慕大三一角

    损失了五百多名船员，沉没了6艘帆船。当他返回西班牙之后，立刻就被西班牙女王监禁起来。当然，任何历史资料上，都不是这样记载的。”.

    ’你怀疑，你在百慕大的迷雾中，看到的6艘帆船，就是当初哥伦布的舰队，在百慕大沉没的6艘?’写长山思考了一下，然后打了个响指。‘.阮明雄先生，根据你的描述，我最大的疑点就是

    一在哥伦布时期，船体的建材是木质，不太可能在水中保留至今，那么，哥伦布时期的帆船，在沉没入海底之后，在海水腐蚀下，早就应该荡然无存了!距离今天，已经过去了好几百年了。从科学的角度来说，哥伦布时期的鬼船，不可能出现在今天的海洋中。”

    ，’是!张山先生，您一语中的，切中了关键!’.阮明雄干涩道。“但我可以发哲!那绝对是哥伦布的船!绝不是幻觉!”

    “阮明雄先生，请不要激动，我相信你所看到的一切。;长山点了点头。“我也可以发誓，我相信。‘，

    “我绝不是疯子!’.阮明雄强调道。

    ，’从医学角度来说，我可以证明，你不是疯子，你现在的状态，极端的正常。;长山笑道。

    ，’是，谢谢你，张山先生。’.阮明雄继续说道。“那6艘帆船，看起来很新，不像是几百年前的船，它们，朝我的船撞了过来，然后，我一我看到，在那6艘船上，还有…还有水手。是穿着

    哥伦布舰队水手服的人!他们的装束，是二是几百年前，西班牙海军的装束二”

    听到这里，杨蜜，baby，赵莉颖，都不约而同的尖叫了起来。

 第307章 购买炮舰(5更求鲜花)

    当张山听到这些的时候，以他的心理素质，都仍然免不了惊吃了一声。

    看到几百年前的木质帆船重现海面，这也就罢了，但关键问题是，阮明雄还在那些船上，看到了穿着欧洲中世纪，西斑牙海军服的人!

    “是几百年前的西班牙海军?3长山脱口而出。

    “是的，绝对是，他们非常凶残，非常狰狞，用西班牙语在吼叫着!我发哲，他们是想干掉我们!我和其他的船员，都吓傻了!我们那艘船，所有的电子仪器设备，在迷雾中，失灵了._._

    我紧急下令，改变航线，避开这群魔鬼，于是，我的船触礁了，我眼睁睁的看着那些西班牙恶魔，跳上了我们的船.“零九三，’，’

    阮明雄双手抱头，一脸痛苦的样子，“然后，然后我二我就什么都不知道了二然后，也许我就疯子，被人在海洋中发现二，.

    张山立刻倒了杯酒，递给阮明雄。

    阮明雄一口饮尽，脸上的肌肉，还在抽一搐，‘.或许我的同伴们，全都被西斑牙魔鬼杀害了二，’

    “张山先生，这是整件事情的经过。’.阮明雄极端虔诚的重申道。‘这并不是幻觉。张山先生，我想听听您的看法。”

    张山也喝了口酒。‘.现在要我进行推断，说实话，我无法推断。所以呢，一切只能够在我去了百慕大之后，才能发表我的看法。”

    “张山先生，您的意思是，您二您会亲自去百慕大?’.阮明雄一脸兴奋的看着张山。”我会去的。说实话，阮明雄先生，你的叙述，已经让我产生了极大的兴趣。即便没有那场较量，我想，我也还是会去的。在我的血液里，流淌着冒险的因子。3长山眼中，闪烁着不加掩

    饰的亢奋。‘锐实话，我已经迫不及待。”

    ，’太好了!张山先生，我就知道，您一定会感兴趣的!您是世界上最伟大的探险家!”阮明雄兴奋的挥舞着拳头。“我也会再去一趟百慕大。张山先生，我想要和您一起去。您放心，我不

    会拖累您，我是一名专业的水手，而且，看见那些鬼船的事发地点，没有人比我更熟悉。”

    顿了一顿，阮明雄好奇的道。‘.不过，张山先生，您所说的较量是?””哥哥，是这样的一一”阮明天在一旁，将张山和日本人健太郎之间的较量，原原本本的讲了出来。

    阮明雄只听得啧啧称奇.

    ’也好。完成这次探险，需要远航，多一个人总是好的，更何况是你这种经验丰富的航海家。我的活动经费是10万欧元，我想，也足够聘请你了。’写长山笑道。11不过，现在我还差很重要

    的东西一一船。我没有船。”

    010万欧，我能买到什么船?’，张山有点无奈了。

    ，’我的对手。自己制造了一艘钢铁鳌鱼船。;长山看着阮明雄，‘.你是资深航海家，有没有好的介绍?”

    010万欧么?’.阮明雄思考了一下，然后大笑起来。‘写长山先生，您来对了地方!这里是.见港!”

    “峨?”张lb一窒。

    “张山先生，请您听我说，您熟知历史，在近代，越南曾经有过一场战争，当时，美国人也参与进来了。在这场战争中，美军将一些武器装备，交给南越政府使用。后来因为种种因素

    这些军用物资，就被当成废品处理，一些南越当地的机械工厂，将这些军用物资购入，拆卸，作为废铁处理。”

    对于这些事，张山还真不太了解，他只知道，当初南越和北越，的确发生过一场内战，美国政府，是支持南越的。但是最终的结果，是越南人民军(北越军)和越共游击队，最终打败

    了越南共和国军(南越军)，统一了全越南。

    阮明雄详细解释道。;长山先生，当时的情况，应该是很混乱的。在这场战争后期，美军要撤离的时候，一些美军的官员，他们极端腐败，甚至将一些损坏不太严重的武器装备，以比较

    低的价格贱卖，从而中饱私囊…在我父亲待过的一家废铁厂中，曾经收购到的‘废铁之中，甚至有几乎是崭新的坦克车一美国国防部的科学家，精心设计的新型坦克，还没有上战场，就由某

    个急需买礼物送给情一妇的南越将军，或是某个急需归还赌债的南越士兵，卖给了废铁厂…

    “在美军正式撤离之后，美国制造的军事物资，就流落到了市集之中，这不是必然现象吗?”

    “你的意思是?1写长山似乎有点明白了。

    “我知道一家拆船厂，在那个年代，以废铁的价格，收购了一艘炮舰。’.阮明雄有些兴奋的道。‘.因为那艘炮舰，虽然很残旧，但是，它在航行方面，绝对没有任何问题!而且，八门(130-

    150毫米)口径大炮不但完好，弹药舱中，还有大量储备炮弹，甚至雷达系统也完善无损。它的排水量是1800吨，长度大约200英尺(61米)，吃水10-15英尺。”

    一年前，我去检查过那艘炮舰，只需要简单的维护，就能1.5够航行了。”阮明雄解释道。‘这家拆船厂的老板，是我的舅舅，他一直没有舍得，将那艘炮舰，拆除，保留至今。不过，舅

    舅的拆船厂，早就倒闭了。”

    “张山先生，我想，如果您愿意付出几万欧元的话，我可以说服舅舅，将这艘老旧的炮舰，出售给你。’.阮明雄笑道。‘.我也乐意和您一起，驾驶这艘炮舰，远航至百慕大!”

    “哈哈哈哈!ok!请立刻带我去那个废弃的拆船厂，我要带走那艘炮舰!’弓长山想不到，这次还有这种意外收获。

    旋即，对着自己的三个女人笑了笑。&quot;61米长的炮舰，要比小日本的鳌鱼船酷多了!简直就是酷毙了!”

 第308章 大家看，这是我的船!!!!

    张山很快就敲定了那艘炮舰。

    这将成为张山横跨大西洋，直抵百慕大的水上交通工具!

    第二天，阮明雄领着张山等人，到了那家已经废弃了的拆船厂。

    阮明雄的舅舅，接待了张山。

    在这个拆船厂内，一派破败荒凉的景象，随处堆满了废铁。生了锈的废铁，会散发出一种十分难闻的气息，一种令人作呕的接近死亡的气息。

    张山的三个女人，都忍不住微微皱眉。

    阮明天样子也不太好受。

    只有张山，阮明雄，以及阮明雄和阮明天的舅舅，三人保持着从容的姿态。

    “张山先生，舅舅说，他愿意将那艘旧炮舰出售给你，不过，价格是4万欧元，您的看法呢?’.阮明雄在张山身边汇报道。

    “没问题，我相信你的推荐。;长山笑道。“不过，出发的时候，你替我再找几名出色的水手，我会照付薪水的。对了，需要胆子大一点，不畏俱百慕大的。‘，

    ，’我明白了，张山04先生，我发哲，这是一次伟大的探险!’.阮明雄激动不已的说道。‘.到时候，您也会直播么?”

    “是的，我会直播。不但我会直播，我相信全世界都会关注。;长山淡笑道。

    很快，众人就来到了停泊那艘旧炮舰的码头，看到了它的庐山真面目!

    那的确是一艘长达61米的家伙，通体长满了锈斑，已经不太看得出原本的颜色，但仍旧气势威猛，像一条能，盘踞在码头。在它残旧的舰身上，依稀还能够看得出编号。炮舰上的大炮

    告诉人们，它经历过残酷的战争。

    “亲爱的，看上去是有点旧7, &quot;baby汕笑了一}e

    杨蜜唉嗤一笑道。‘.不是有点旧，是很旧了好不好。‘，

    “但是作为私人拥有，我反而觉得很酷啊，而且就好像老爷车一样，有收藏价值，有一种返璞归真的魅力呢!’赵莉颖似乎很是喜欢这艘炮舰。

    “还真是有收藏价值呢。;长山也笑道。‘.其实各国的海军，发展到现代，这样的炮舰，基本上都已经被淘汰掉了。二战结束后，随着非殖民化运动的兴起，这种欺负弱国的‘等察性，舰种就

    立即没落了。但它逐渐演化成今天各国海岸巡逻舰，比如美国海岸警卫队的巡逻舰( patrolboats )，其实就是从炮舰发展而来，两者的用途十分接近。‘，

    “但是，它还能用么?&quot;baby很有点质疑道。‘.这都是好几十年的老东西了。”

    “应该可以，’号长山微笑道。“我听说德国在1913年造的一艘炮舰，至今都还在使用，不过已经不再服役于海军，而是被改装成了客船使用，在非洲运载难民和货物，它已经101岁了。比

    我要买的这艘炮舰，还要老迈几十岁呢。‘，.

    ’几位美丽的女士，请不要担心，它仍然能够完美的远航。柴油动力，最高时速60里，最大续航力6920海里，舰员152人。主要武器是21]舰炮，21]高平两用炮，21]高炮，21]机枪。”

    阮明雄笑道.写长山先生，我带你上去检查检查吧。”

    “好。”张lb带着自己的女人们，上了舰炮

    这艘炮舰虽然陈旧，但被打扫得很干净，有着几十间大小不一的舱房，干燥而舒适。

    经过检查，炮舰的驾驶室，无线电室，医务室，锅炉房，推进系统，动力系统，雷达系统，统统完善，如果它不遭受人为的破坏，那么，可以在海上被使用很多年。

    “太爽了!哈哈哈!;长山大为满意，然后爽快的支付了阮明雄的舅舅4万欧元，正式将这艘炮舰买了过来。

    完了张山开始为这艘炮舰拍照，录制视频。

    在这个时候，健太郎那艘用于这次海上探险的9鱼船，在网上已经非常火了，到处都能够找到鳌鱼船试航的视频和照片。

    而张山的微博下面，留言也无可计数，因为健太郎在公布了秘境的地点和鳌鱼船之后，张山一直没有任何回应，以至于，有的网友开始替张山担心起来，极端少数一些网友，也开始质

    疑起张山来一一

    “山哥，赶紧出来造势啊，你看看小日本多嚣张?”

    ，’小日本自己造的鳌鱼船，还.还蛮不错的，山哥，你的船呢?赶紧夹相.阿!”

    “山哥，你倒是租也要租一艘船.阿!”

    “山哥准备的该不会是木船吧?惨了，用木船去探一索海洋，这尼玛有点寒碑啊。”

    “先不说船的问题，山哥，这次你究竟要探一索哪个秘境?你出来说一声，大家心里有个底.阿，小日本都踩到咱们头上来了!”

    “个人恶意的分析，297这次，张山同学可能怂了。小日本一看就是准备充足，而张山同学是慌乱中迎战。一个月的准备时间，估计张山同学连一艘适合的船都找不到。”

    “这回要被贱太郎那厮打脸了。张山，你要么就别答应，现在答应了又当哑巴，这算怎么回事?”

    “不准黑山哥!反正一个月的准备时间还早，说不定人家山哥还在搜集资料呢!”.

    ’你们这些黑子就消停吧。山哥去死亡谷的时候你们喷，山哥去撒哈拉大沙漠的时候你们喷，山哥去秦皇陵的时候你们喷，现在又喷，你们怎么不去吃屎呢?”

    看到这些留言，张山笑了笑，然后，发出了迎战健太郎之后的第一条微博一一

    “各位，让你们久等了!哈哈哈!我怎么会认怂呢?好了，今天这条微博，就让大家看看我的船!哈哈哈!酷毙了有没有?”

    这条微博下面，附了几张炮舰各个角度的照片，以及一段视频。其中有一张照片，更是张山亲自站在炮舰甲板上，比划着剪刀手。

 第309章 官宣百慕大!!!!

    在张山这条微博发出去之后，网上直接爆炸了!

    这意味着，张山正式回应健太郎的各种炒作与挑衅了!

    而61米长的炮舰，也足以让网友们惊呼，各种言论，翻天覆地一一

    “哈哈哈哈!山哥终于不再潜水!”

    “我日!这是军舰.阿!山哥上哪儿搞来的?””这貌似是上个世纪的玩意儿吧，感觉有点像是电视剧北洋水师里边的舰艇.阿!”

    “绝不是现代的舰艇，卧槽，上面还有大炮和机枪，我给跪了!””这东西二这尼玛山哥还有收藏古董的爱好啊?我现在有点怀疑，这玩意能航行么?”

    ，’一群没有知识没有文化的废物!这是炮舰!是第二次世界大战时期各国海军的主力舰艇!我来给你们科普一下，炮舰从风帆时代就已经存在了，18世纪俄国与瑞典争霸时双方曾广泛使

    用，数量多达百艘，小的只有15米长，架一门24磅重炮，而大的也不过20米长，架两门24磅重炮。这东东在黑海沿岸和美国也经常使用。最有名的是拿破仑战争期间，丹麦与挪威联军同英

    国海军进行了一场长达7年的战争，因为前者完全由200艘炮舰组成，所以这场战争干脆就被称为‘炮舰战争，o到后来，第二次世界大战时期，那时的炮舰从100多吨一直发展到上千吨，并且

    细分为内河炮舰，沿岸炮舰等，甚至后来还有鱼雷炮舰，但通常可以统称为.巡逻炮舰，，所以它在美国海军是以pg为打头字母单独编号的。按当时美国海军的标准，炮舰的排水量不超过200

    0吨，长度大约200英尺。当时各国海军大国几乎都有不少炮舰.j。”

    “虽然听不懂，但是感觉很厉害。”

    &quot;6666666666666lu哥威武!lb哥路子太野了!这东西都能搞到!”

    “相比较而言，小日本那艘鳌鱼船，就像是婴儿，咱山哥这艘炮舰，就像是一个壮汉!哈哈哈哈哈!虐死小日本!”

    “健太郎那傻逼，一直在网上炒作他的鳌鱼船，这回直接打脸了吧!”

    “我想说的是，我已经在坐等山哥的直播了，这次，山哥的征途是大海!”

    “驾着这艘船，航行在大海上，酷毙了!”

    “山哥是要当海贼王的男人!”

    张山的炮舰一夹相，直接在网上掀起轩然大波。

    但很快，日本方面就提出了抗议一一

    第一，这次张山和健太郎较量，活动经费是10万欧，健太郎的鳌鱼船造价5万欧，这是有证可查的。可张山的这艘上世纪炮舰，价值多少?这样一艘超过60米的舰艇，价值会不会超过1

    0万欧元，一旦超过，张山还没比就会被判定会输家!

    第二，虽然是已经被淘汰了的炮舰，但仍然属于海军装备，属于战舰，私人驾驶战舰，在海洋上肆无忌惮的航行，这是不是对各国领海的一种挑衅?

    对于这两点抗议，张山很快就做出了回应一一

    第一，出示向阮明雄舅舅购买炮舰的证明，并由阮明雄舅舅亲自出面;登清费用。

    第二，张山得到了天朝政府的支持，以及通过在美国的声望，得到了美国海岸防卫队和美国国防部颁发的无记名海上通行证。也就是说，只要张山爽出这个证件，不管是天朝政府，还

    是美国政府，都不会质问张山驾驶炮舰在海洋中航行的事。其他各国政府，也相继发声一一这次张山和健太郎的海洋探险，是史无前例的壮举，有助于让世人更加了解海洋上的秘境，在人类

    历史上，有着跨时代意义。

    第三，张山这艘炮舰，仅能用于这次海洋探险，在探险结束后，炮舰必须处理。

    这段时间，张山滞留在了越南，并正式聘请阮明雄为这次探险的助手，根据天朝的行情来说，用rmb计算，一般船长15000/月，大副8000多/月，二副三副6000-7000元/月，普通船员

    3000-4000元/月。其实换算成欧元，船长撑死了也就是2000欧元一个月的薪水.

    张山开阮明雄开出了3000欧元的月薪，这件事也在网上进行了公布。

    另外，阮明雄替张山找到了6名经验丰富的水手，张山给了每人2000欧元的月薪。

    如此一来，张山在支付薪水方面，花费掉了15000欧元，再加上购买炮舰花费了40000欧元，张山的活动经费还剩下45000欧元。

    阮明雄进入了严苛的工作状态，指挥水手们对炮舰进行维护，以便接下来的远航。

    并且采购了大量的柴油，大米，油盐酱醋茶，酒，香烟，饮用水，肉类二等等等等生活物资。

    半个月后，张山在微博上宣布自己将要探一索的秘境一一

    一各位观众，让你们久等了!抱歉!在健太郎先生官宣了塞布尔死神岛之后，我久久不能平息

    经过一(赵诺的)段时间的思考和准备，我也确定了这一次，我将要去征服的地方!

    那里气候温和，四季如春，花香四溢，蓝天绿水，白鸥飞翔，但是，在风景秀丽之中，却暗藏杀机!

    飞机的魔洞，海轮的墓地，魔鬼三一角，厄运海，魔海一一数以千计的飞机和船只，在这里神秘地失踪，连一点残骸碎片也找不到一一究竟是谁在作祟?迷雾重重，玄机重重。

    这一次，我将带着大家，前往那里，揭开缠一绕千年的秘密!

    请大家跟随我一起，去感受一次心灵的震一颤吧!

    没有错，这次我将要征服的秘境，就是一一

    百慕大魔鬼三一角!

    倒计时已开始，敬请期待!”

 第310章 出发!!!!

    在张山正式宣布这次探一索的海上秘境是百慕大之后，整个天朝举国震惊，而全世界，也为之癫狂!

    有科学家曾经说过，在地球100秘境之中，百慕大几乎是最神秘，最可怕的一个。甚至有人武断的将百慕大排名在100秘境之首，无出其右。

    虽然这些说法并不能证明百慕大就真正的能够凌驾其他秘境，但毫无疑问的是，探一索百慕大的难度，要比赛布尔死神岛大了不知道多少倍。或许两者根本就不是一个重量级的!

    天朝的网友，完全的沸腾了一一

    “我就知道山哥会给我们惊喜的。我现在真的好惊喜，好意外!”

    “这是不是就是传说中的不鸣则已一鸣惊人。”

    “现在只能说山哥任性了。”

    “太任性了。”

    ，’小日本之前营造出来的气氛，完全被击碎了.阿，还是我山哥属。”

    “现在塞布尔死神岛就成了一个笑话了!哈哈哈哈!”

    “这脸打得酸爽啊，看看日本方面怎么做危机公关吧。”

    “再怎么说，赛布尔死神岛和百慕大，都不是一个层面的秘境.阿。”

    “我是一个来自2018年的一933一人，我解开了百慕大真相，百慕大的底端有一颗星球，就是地球底下有一颗星球，里面的暗物质场吞噬周边的东西。”

    “楼上，那你告诉我2016年有哪些灾难，我可以提前租房。”

    “我从小的理想就是研究百慕大，但是我没有这个条件，农村孩子，没读过什么书，目前在工地上搬砖，今天得知山哥要去探一索百慕大，并且直播给我们看，我真的是好开心好意外好惊

    喜!山哥，废话就不多说了，加油!等你回来，我给你两个土鸡蛋!”

    “听说百慕大下面有一个金字塔，山哥到时候潜下去看看啊。”

    ，’太期待了!这是今年最让人期待的事情了!说实话，我早就等不及了。”

    “山哥，我想给你生猴子!”

    “山哥，请给我一个帮你怀孕的机会!”

    的确，张山宣布自己的目标是百慕大之后，日本方面完全慌了。健太郎更是连连出镜，捍卫着自己的耳严，并对张山的决定加以嘲讽一一

    “我很林重张山先生的决定，但是百慕大这么可怕的地方，我不认为张山先生能够破解它的秘密。说实话，百慕大就是海洋中生命的禁一区，没有人可以去裹一读它。在这里，我诚恳的祝愿

    张山先生，能够一路平安。我不想探险界失去这样一位天才。”

    对于网上发生的一切，张山基本上没有去在意，也没有去理睬和回应，他正在做着最后的准备。

    废弃拆船厂的码头上，几位聘来的水手，正在清扫着炮舰，张山和自己的三个女人，坐在码头边吹着海风

    招聘的6名水手，都拥有极为丰富的远航经验和专业的技能。其中有2名越南人，3名天朝人，还有一名印度人。

    在这段时间里，张山跟着他们检查和察看炮艇，以张山变态的学习能力，已然是完全掌握了炮艇的驾驶方法。

    ，’还有2天，我就会从这里出发，驾驶着这艘炮艇，前往大西洋，探一索百慕大。;长山对自己的女人们说道。“你们乖乖的在家里等我，看我的直播。”

    杨蜜她们知道张山绝不会将她们带去百慕大，因此也只好在临行前，千叮万嘱，让张山一定要多加小心。

    “张山先生，我们已经准备就绪，随时可以出航了。剩下的，就是试炮了，我们在出航之后，可以把炮艇开到一个隐蔽的海湾之中，试着发射十几发炮弹，看看武器的性能是否良好。’.阮

    明雄走过来汇报道。

    &quot;(aecj)可以。;长山笑着点了点头。‘.如果再遇到那些哥伦布时期的帆船和海军，我们可以用炮轰他们，对么?”

    “哈哈哈哈~~~~张山先生，我正是这样想的。”虽然阮明雄仍免不了对那件事有些心有余悸，但心理阴影已经没有那么大了。

    百慕大是英国的自治海外领地，因此百慕大三一角秘境，属于英国的秘境。而英国政府，也是为破解百慕大秘境，设立了一个20亿英镑的巨额赏格，张山在几天前，顺便通过网络，在英

    国的特殊部门，秘境管理局，办理了探一索百慕大三一角秘境的官方手续。这也就意味着，张山一旦破解百慕大之秘，那么，他将拿到20亿英镑的恐怖赏金。

    全世界焦点，都已经集中到了张山和健太郎身上!

    终于!

    两人出海的日子到了!

    日本，横滨港!

    健太郎的鳌鱼船，停泊在港口!船上，已经堆满了燃料与各种物资。

    健太郎带着他的10名助理，大踏步走向码头，两边日本民众夹道欢迎，挥舞着各种自制小旗，呼喊着口号。

    来自世界各地的大量媒体记者，抓住最后的时间，采访即将出航的健太郎。

    健太郎一脸笑容的说道。‘.我要出发了!塞布尔死神岛!我想，我的对手，张山先生，也将要前往百慕大了。这是强者之间的较量，非常有意思，但是我要告诉张山先生，海洋是海洋

    并不是陆地和沙漠，也不是荒岛，在海上，我比他更强!!!!”

    说话间，有狂一热的日本人开始焚烧张山的画像。

    越南.见港湾。

    张山率领阮明雄，以及6名水手，登上他的炮舰。

    在码头上，来送行的人并不多，这是因为张山不喜欢人山人海送别的场面，仅仅也就是阮明天和一些当地华人，越南人，还有张山的三个女人，聚集在码头。

    登上炮舰后，阮明雄立刻率领水手们，各就各位，操控炮舰。

    张山深吸了一口气，直接打开隐形跟拍仪器。

    “各位观众，大家好，我是你们的老朋友张山。我们的航程，开始了!从此刻起，请大家跟随我一起，前往世界上最神秘的秘境一一百慕大!”

    出发!!!!

    炮舰立刻发出一阵机器发动的声音，这声音在开始时听来，像是有点生涩，但随即变得十分顺熟。炮舰开始缓缓移动一一驶向大海!

 第311章 对着大海来几发

    随着张山开始直播，早已经饥一渴一难一耐的观众们，像是蝗虫过境一般，冲入直播间!

    直播间人气简直报升得不太像话!

    似乎整个斗鱼丁v，都因为瞬间有太多太多的观众涌入张山的直播间，而变得有些卡了。

    服，务器都要爆了似的!

    张山看了一眼，尼玛才刚刚开始直播，就有1200多万观众冲进直播间了。

    “哈哈哈~~~~多谢大家支持，让大家等待太久了，真是有点过意不去。这一次呢，我不会让大家失望，也不会让健太郎得意。’，张山对着镜头笑道。“现在我的炮舰，已经开始加速了，它

    的最高时速是60里，我想，不到一个月，我就能进入百慕大了。”

    这次，张山和健太郎，比试的不但是探一索秘境真相，而且也有海上求生的环节，所以全程不会有飞机投放物资，如果两人遇到紧急情况，无法应付的时候，才可以通过卫星电话求救。

    他们各有3次求救的机会，超过3次，就会被判定为输掉这场较量。

    阮明雄和那六名水手，显然全是十分熟练的航海人员，炮舰在他们的操纵之下，鼓浪前进，简直就像是大海上的一条鱼儿一样。

    张山的隐形跟拍仪器，将大海波澜壮阔的景象，以3d的效果，完美的呈现在直播画面中。那碧绿的海面，像丝绸一样柔一和，微荡着涟摘。从俯视的角度看，烟波浩渺，一望无际:而有

    时随着隐形跟拍仪器的移动，海水似乎就在观众们的脚边，轻轻絮语。

    观众们简直对这等蔚为奇观的景象，叹为观止一一

    “大海好美!山哥，你这艘老掉牙的炮舰，还真不错啊，之前我们还担心它无法启动呢。”

    “山哥，炮舰上有大炮，你来几发试试。‘，

    “山哥，来几发!”

    “山哥，这是你第一次直播海洋，我们都很期待啊。”.

    ’说实话，海洋比沙漠美多了。”

    “但海洋也是最神秘最可怕的。”

    “海洋中会不会孕育出人类之外的高级生命呢?”

    张山站在甲板上，不停的对着镜头诉说道。“各位观众，在茫茫大海中长时间的远洋航行，是极端枯燥的一件事。所以呢，在这段时间，我会给大家讲解一些关于海上求生的知识。”

    “因为航程的枯燥，所以很多水手都喜欢写航海日记，记录他们在大海中，每一天发生的事情。在这里呢，我要告诉大家，如果有一天，你们有远洋航行的机会，那么，你们务必要建立

    严格的作息时间和每日用食计划，并不断观望大海，还有保证休息。”

    “对于海上求生者来说，最大的危险来自于不穿衣服以及严重脱水，而一旦晕船更会使脱水加剧。”

    “海上光线很强，为防止眼睛刺伤，可以戴上面罩。如果由于强光引发了溃疡眼，就取一块布片在海水中漫shi，然后在眼睛上绑好，放松眼睛，但时间不能过长，以免引发皮肤溃疡。””如果晕船，要服用药物，在反应发生开始，就要及时服药，制止病倩恶化，因为呕吐会使身上的宝贵体一液丧失。”

    “在海上呢，鱼类是主要的食物来源，有些海洋鱼有危险，有毒性，不过多数情况下，在见不着陆地的公海上，食用鱼类不会产生危险，靠近海岸时，有些鱼类有危险，例如红色的新西

    南真明和梭子鱼，即使这些鱼类多数时候食用也并无危险，但取自环礁和暗礁水域的鱼类确有毒性。‘，

    ，’说起有毒的鱼类呢，我再多说几句，许多珊瑚附近的鱼类是有毒的，有些鱼全年有毒，有些仅在一年中的某一时节含有毒性。毒性遍及鱼体全身，但肝脏，肠道和卵，毒性最强。鱼类

    的毒性是水溶性的，无论怎么煮都不会将毒性中和。毒性是无味的，不能通过品尝就加以判断。鸟类对毒性极不敏一感，因此不要因为鸟类食用某一鱼类安然无恙就认为人类食用也会平安无

    事。譬如人类，狗，耗子对于毒物都十分敏一感，易受伤害，而猫却很少受到伤害。”

    “总而言之呢，在大海上，不要轻视鱼类。有的鱼类接触起来相当危险，比如，许多魔鬼鱼尾巴上有毒性触须，有些鱼类身上携带电流。我们对一些生性凶恶的鱼类应该极力避开，勇猛

    且充满好奇心的梭鱼总是喜欢向人类挑衅，晚间梭鱼可能会向有光线，发夹的目标发起攻击。”

    “欧洲妒鱼能长到1.8米左右长，是我们应该回避的另一种鱼，海鳍长达1.5米，有许多尖利牙齿，如果受到骚一扰也具有攻击性，海蛇有毒性，被它们咬伤虽不至于送命，但还是避开为妙

    ，’在这里，不得不提到a鱼。每年报道的受鳌鱼攻击事件很少，其中仅有一小部分是致人死亡的，但无论怎样，我们都必须知道，有六种鳌鱼，是大多数攻击事件的罪魁祸首，它们就是

    一一大白鳌，双髻鳌，雄鲸，灰色角鳌，触鳌，灰蜻鳌。大白鳌的体型最大，但身体尺寸并不代表其危险性和攻击的可能性。比人类更小的丝鱼仍能致人死命。姥鳌和鲸鳌有13.3米长，但它

    们仅以微小的浮游生物为生，所以并不构成伤害。””人类奇怪的表情，衣服产生的令人迷惑的形状对毯鱼来说十分新鲜，身着衣服的人群聚在一起比独自一人更加安全。如果鳌鱼保持在一定距离之外，说明鳌鱼仍在感到好奇，但是如果

    它向内打转，开始突然起动，则攻击的可能性就大大增加。鳌鱼不会在运动中突然停下，也不能敏捷变向，一个优秀的游泳者可以通过快速变向与单个大丝鱼周旋。”

    这时，在炮舰的航行中，张山什么都没干，只是不停的解说，但越来越多的观众涌入直播间，都听得津津有味。

    “嘿，各位观众，海洋占据在地球71%的表面积，对于整个人类来说，海洋环境是非常危险的，因此，掌握一些有关海上生存的科学知识与实用技巧是完全有必要的，对么?’.张山对着镜

    头笑眯眯的道。

    ・…求鲜花・・・・……

    观众们立马起哄一一

    ，’山哥这一波逼装得很熟练啊。‘，

    “老司机山哥。”

    “学到了，lia哥。”

    “看山哥的直播，就等于是让我这种没文化的人圆了一场大学梦。”

    吃过午饭之后，炮舰驶入一片宁静的海湾，张山和阮明雄走到甲板上。

    “张山boss，我们试试这艘炮舰的武器性能吧。’.阮明雄跃跃欲试的道。

    “没问题，试试。”张山笑道。

    旋即，对着镜头道。“各位观众，你们期待的事情即将到来一一我现在要试试炮。‘，

    说话间，阮明雄已经指挥着水手们，在舰炮里填上炮弹。

    轰!轰!轰!轰!

    邃烈的炮火声炸响，整艘炮舰，似乎都随之微微震一动起来，炮弹落在海面上，溅起老高的水柱来。

    阮明雄和水手们，都欢呼起来。

    “哈哈哈哈，各位观众，看来，这艘陈旧的炮舰，武器装备的性能，是非常良好的。;长山对着镜头竖起了大拇指，“如果在百慕大之中，我遇到了什么大海怪之类的，那这些大炮会帮助

    我消灭它们，哈哈哈哈~~~~

    这一波试炮，也让得直播间的气氛，高燃了起来一一

    “哈哈哈，山哥刚才对着大海来了几发!”

    “山哥，你现在这装备，足以去当海盗了吧!”

    “山哥，当一波海盗啊。”

    张山对着镜头笑了笑。“你们还真别说，如果我穿越回二战时期，我有这艘炮舰，还真有当海盗的资本。”

    张山随意侃起大山来。‘这艘炮舰是我从.见港的一个拆船厂购买到的。当时越南正在内战，这是支持南越政府的美军，交给南越的军队使用的。在那场战争中，北越的军队会取得胜利攻

    然后，南越就不再存在，届时将有大批人会携带他们的金银珠宝从海路逃亡!那么，如果我是一个穿越者，我有这艘炮舰，就不窗于是拥有了一台挖掘金矿的机器!我只要守住这条航线

    就会洗劫大量逃避暴政的难民，他们的黄金，他们的美钞，他们的金银珠宝，他们的一切一一当然，还有女人。而事实上，后来根据联合国难民组织的统计，经由海路逃难的中南半岛难民

    能够成功到达收容地的，只有一半不到。而他们大多数，都是死在了海盗的枪炮之下。”

    “卧槽!幸好山哥没有穿越到那个时代，否则，这一片海域将掀起血雨腥风啊!”

    “听起来当海盗也是萌萌哒.阿，要钱有钱，要女人有女人，太爽了!”

    “我想穿越回去当海盗!呢，我还得有一艘山哥这样的炮舰。”

 第312章 进入百慕大魔鬼三角!

    接下来在大海中的旅途，也并没有什么大不了的事情，毕竟阮明雄和张山所聘请的六位水手，拥有着超凡的航海技巧，一路上，倒也算是顺风顺水，并没有发生什么意外。仅仅遇到几

    次风浪，也远未能达到顺覆炮舰的程度。

    当然更没有传说中的巨型海怪，对张山的炮舰发起攻击。

    在船上的日子，十分的漫长和枯燥，好在张山在临出发时，购买了大量的书籍，堆满了一整个舱室，在无聊的旅途中，张山可以看书，打发时间。

    这些书籍，自然是关于海洋，航海，以及百慕大方面的，甚至还有不少操控舰艇的专业书籍。

    张山看书，不仅仅是在看，而是学习，他的记忆力是非人类的，一目十行的看过之后，书籍中的知识和内容，便深深的烙印在了脑海之中。

    而在这段时间，直播间的观众，也成为了陪伴张山，给张山解闷的良友，张山也对他们讲述了大量海上求生的专业知识。

    因为这次要探一索的是凶名颇盛的百慕大秘境，再加上天朝和日本方面的对赌，让得张山的直播人气，“三三七”攀升到了一种常人难以想象的地步，还没有正式进入百慕大，张山的直播

    间人气就达到了6300多万，这让张山收获了数百可供分配属性点，简直爽的不要不要的。张山心里很清楚，一旦炮舰驶入百慕大三一角区域，直播的人气更会扶摇直上。

    这一天一一

    113e山boss，’.阮明雄手中拿着一张海图，对张山汇报道。‘.明天我们就将到达波多黎各，然后，再往北航行，在一望无际的大西洋中，再航行两天，我们就会进入百慕大魔鬼三一角的区域

    “嗯，我明白了，这也就是说，我们在几天之后，就可以抵达目的地了。;长山也情绪，也略微有些紧张了起来，因为他并不知道，等待他的将会是什么。但在这种紧张中，又夹杂着难以

    言喻的亢奋与期待。”你还记得当天遭遇到哥伦布时期的鬼船，使你的货船沉没的地方么?;长山问道。

    “当然!’.阮明雄脸上肌肉都颤了几下，眼中划过一抹惊悸之色，“我永远也不会忘记。”

    张山拍了拍阮明雄的肩膀，安慰道。‘口不用害怕，所有的隐秘，都将被我们亲手揭开。”

    “好，张lbboss，那我去干活儿了。”阮明雄点了点头，便转身离开。

    张山深吸一口气，对着镜头道。“各位观众，你们已经期待已久，那么，我的水手告诉我，再过几天，我们就可以正式的进入百慕大魔鬼三一角区域了，到时候，或许会发生一些超自然的

    现象，我希望大家不必惊惶。‘，

    这样一说，直播间的气氛登时变得有些紧张惊惊一一

    “卧槽，不知不觉的，山哥已经在大海中航行了一个月，终于要抵达百慕大了。”

    “时间过得真快.阿，一晃就要正式探一索百慕大了。”

    “怎么我感觉全身都在起鸡皮疙瘩啊，隐隐约约预感到，会有很可怕很血腥的事情发生。”.

    ’山哥，这次的危险程度有可能是你前几次直播的很多倍，你可一定要提高警惕啊。”

    ，’山哥，我在网上看追踪报道，小日本健太郎的n鱼船，也快要抵达塞布尔岛了，你要加油哟，不能让他赢了你。‘，

    “嘿嘿，说实话，在伟大的探险即将到来的一刻，我已经自然而然的忽略了与健太郎的较量，我的心思，将会全部放在百慕大。;长山严肃的说道。‘.无论这场比试的胜负如何，揭开百慕

    大之秘，显然会更加重要一些。”

    “我相信，大家在网上，已经搜集到了很多关于百慕大的资料了，在这里呢，我再赘述一番。;长山整理了一下头绪说道。‘科学家们，对于百慕大的神秘现象，有着十种猜想一一第一，马

    尾藻裹足说，现场考察发现，在百慕大三一角区域内，有一个马尾藻海，船只驶入这里时，由于马尾藻缠住螺旋桨而葬身大海。”

    “第二，海水驻波说。海洋中盐度不同的两种海流交汇时能产生海流游涡，从而产生一种驻波，它能牵制过往船只原地打旋或静止不前。加之这里海底结构复杂，即使风平浪静，船只也

    会翻沉。”

    “第三，低内聚力场说。美国电子学家施密特经过大量实验和研究发现，在大气层的某些空间内存在一种低内聚力场，它恰似神奇的幽灵出没无常，能干扰和破坏罗盘仪和无线电通信设

    备，甚至能给人的大脑神经系统造成紊乱，最终导致驾驶员判断错误和操作失误，进而导致坠机沉船。”

    “第四，气体水合物说。研究人员对海底进行潜水考察时发现，由于海水与甲烷气体的相互作用，在洋底淤泥层中形成气体水合物，一旦这种气体水合物的贮容囊破裂，大量甲烷气体就

    会向海面涌溢，致使海面空间形成富含甲烷气体的云状物，从而使驶入这里的飞机和船只的发动机因失去必照的斌气量而突然熄火坠沉。”

    “第五，洋底冰桥，说。美国哈里斯堡地质学家阿隆森通过大量实地考察和研究首次证实，在百慕大群岛与圣大杜岛之间的洋底确实存在一个‘水桥，，加之两岛之间存在强磁场，从而形成

    水漩，犹如一条加压的巨大输油管把船只和飞机从这一端推向另一端。在以往的海难空难事件中常发现，在百慕大失踪的飞机和船只不久又在圣大杜岛海面出现，从而更加证实了这一假说

    “第六，异常重力场说。美国科学家从遥感卫星上拍摄的‘魔鬼三一角，海区高分辨率海面照片中发现，波多黎各海沟上方的海面较之附近海域的海面低陷25米。原来，在海沟下方的地壳内

    聚积着大量致密的甚超质量物质，它能产生一种极强的引力一一异常重力，从而把海沟拉得紧紧的，导致这里的海面明显凹陷25米。一旦船只驶入这里，就会被强大的引力吸人海底。‘，

    “第七，超时空说。科学家们最新证实，时间并非像人们通常认为的那样以永恒不变的速度流逝，而是以不同的速度流逝的二时间在地面的流逝速度慢于在大气层中。因此，一旦船只或

    飞机陷入时间‘旋涡，，它们就会暂时或永久地离开我们这个世界。当部分时间超脱了正常的运行轨道，就会把这段时间里在该区域内偶然碰到的一切都带走。此时，船只或飞机将连同乘客去

    游历过去或未来，甚至可进入.类宇宙，时空境域。”

    “第八，金字塔磁场说。研究人员实地考察发现，在‘魔鬼三一角，海底有两座奇特的金宇塔，它们犹如巨大的磁石使其周围空域和海域形成强磁场，其磁感应强度高达1000高斯，从而将机

    船吸入海底。”

    “第九，外星人海底信号系统说。科学家对‘魔鬼三一角，海域进行物理实验时发现，这里是一个发射航天器和无线电导航信号得天独厚的理想之地。据此推断，外星人选中了这个最佳地点

    i各一种秘密信号系统埋设在海底，以此向宇宙空间定时发射无线电信号，导引飞碟在地球上着陆。这种无线电信号系统不仅能严重干扰和破坏机，船上的导航仪和驾驶员生理器官的功能

    还能将其神奇般地摧毁。”

    “第十，海底飞碟基地说。研究人通过观测并根据大量迹象推断，这里的海底很可能建有一个外星人的飞碟基地。因为在1965年7月至1977年7月的12年里，许多飞机和船只上的数百名

    驾驶员和乘客发现过飞碟频繁出没于百慕大群岛区的空域和海域，此时也正是海难空难事件多发期。”

    i各历史上所有对百慕大魔鬼三一角的研究，，习纳起来，无外乎就是以上的十种猜想了，不过呢，近些年，其中绝大部分猜想，都已经被否定了。所以百慕大魔鬼三一角的疑团，至今就仍然

    还只是疑团，有待探险家们去破解它。这次，我要做的工作，就是找到真相。”

    张山和直播间的观众吹了会儿牛，便返回舱室中休息。2.

    次日，炮舰抵达波多黎各。在经过了燃料和物资方面的补给之后，于当天，炮舰继续向北航行。

    两天之后一一

    前方是无边无际，平静的蔚蓝的海面，静得出奇。

    张山站在甲板上，目光平视前方。

    阮明雄和六位水手，也来到了张山的身旁，他们的神情，很明显是非常紧张的。

    “张山boss，再往前一海里，就是航海家们口中所说的魔鬼三一角区域了。’.阮明雄略微有些颤一抖的说道。

    现在正是白天，风和日丽，张山看了看镜头，然后对阮明雄下达命令道。“前进!进入百慕大三一角!””是，’.阮明雄遵命，带着水手们进入炮艇操作室。

    “各位观众，紧张的时刻到来了，惊心动魄的时候到来了，前面的海域，就是百慕大魔鬼三一角，现在，我的炮舰，立刻就要进入这片区域!大家祝我好运吧，嗯，火箭什么的，飞起来吧

    顷刻之间，直播间里，火箭齐飞，蔚为奇观。

    但绝大多数观众，都屏息了!

 313章 鬼船来7!!!!

    终于!张山的炮舰，驶入了恶名昭著的百慕大魔鬼三一角海域!

    张山也命令阮明雄，降低炮舰航行的速度，炮舰缓缓地在这片海区游一戈着。

    张山开始凝聚目光力，观察这片海域四面八方的情况。

    其实暂时倒也并没有什么诡异的现象，相反，这片海区风平浪静，海面似乎也更加的湛蓝，像是一块天然的蓝宝石，美不胜收。

    海风吹过，温一柔得像是情一人的发梢。

    张山用隐形跟拍仪器，将这片海区的景象，全方位呈现给直播间的每一位观众。

    在短时间内，直播间居然没有太多的弹幕，想必，许多观众都捏着一把汗。

    张山对着镜头笑道。“各位观众，在这片海区，发生过太多太多骇人听闻的船只和飞机失事，消失的神秘事件了，但是绝少有人，不，几乎没有人对这片04海区，进行现场第一时间的直

    播。那么，不得不说，你们都非常幸运，因为从现在开始，我将24小时不间断直播，我不会关闭直播间，这样，无论我遭遇到什么事情，你们都可以在第一时间目睹。你们也不必担心我的

    直播信号出现问题。呵，早在荒岛的时候，我就告诉过你们，我的直播设备，是全世界最先进的，无论在什么环境下，都不会失去信号。在金字塔中，在祭皇陵内，想必你们都已经认识到

    这一点了。所以一一从此刻起，如果没有特别的意外发生，请你们千万不要离开我的直播间，否则，说不定你们将会错过一些有意思的事倩。”

    张山调动直播间气氛的能力非常强，这样一说，观众们更是紧张兮兮的一一

    “擦，我都感觉到一种不同寻常的气氛了。麻痹啊!”

    “小心脏唉通噢通狂跳起来了。‘，

    “山哥你放心，我会坚守在电脑前的!”

    “.阿，我正在和女朋友羞羞，我们一边对着山哥的直播一边啪一啪，山哥放心，就算是在这种时候，我也不会退出直播间的，你看，我正在邃烈运动，单手打字，啊~~~~等等~~~~~~.阿

    呀~~~~~~~~~~，.

    “目测楼上肾有问题。这尼玛就结束战斗了?”

    ，’一边看百慕大的直播，一边干这种事，真是太有才了，不得不说，高手在民间啊。””尼玛的，憋得慌，不行，先飞20个火箭压压惊。”

    这个时候，张山的炮舰，航行的速度，已经降至10里以下，可谓是非常的缓速，这有助于张山全方位观察到一切，并尝试发现疑点。

    不过，一直到傍晚，任何可疑的事情，都完全没有发生。

    吃过晚饭。

    “张山boss，要不然你先去休息吧。如果发生了什么事情，我会第一时间通知你的。’.阮明雄笑道。‘.距离当时我遭遇鬼船的海域，还有一定的距离，并不会那么快到达，或许那将是明天

    的事情了。‘，

    张山看了看天色，渐渐暗了下来，整个海洋，似乎也将快要陷入漆黑的环境中，一层层的雾气，从海面蒸腾了上来。

    在浓雾中，更加不利于炮舰的航行，因此，水手将航行速度，再度的降低。幸好这艘炮舰的雷达系统，十分的完善，所以小心一些，并不至于撞击到暗礁。

    “不急。我在甲板上待一会儿。;长山笑了笑。

    “好的。’.阮明雄回到了操作室中。

    这时候，即便是张山的直播系统极端无敌，但呈现在直播间里的画面，仍然只是一团团氛氮的雾气，能见度极低。

    直播间有的观众就开始方了一一

    ，’什么都看不见!除了雾和炮舰本身的灯光!”

    ，’山哥，小心点，按照剧情来说，海怪随时有可能出现!”

    “特么的，疹得慌!”

    一个小时之后!

    赫然!

    炮舰机器轰鸣的声音，夏然而止!

    而炮舰航行的速度，也越来越缓慢，像是要停止了一般。

    阮明雄一脸诡异的从操作室踉踉跄跄跑了过来，大叫道。‘弓长山boss二这二这二”.

    ’不用着急，慢慢说。;长山沉声道。

    “炮舰的主机崩溃了，雷达失灵，通信系统全部失灵，我们二我们现在身陷险境之中，没有雷达，在这样的夜晚，海上航行，没有任何影像系统，就会让我们像瞎子一样，在大海上游荡

    一名水手惊恐的跑了出来。&quot;boss，我们的发动机不管用了，齿轮全部停止转动，气缸盖也失灵了一其他人正在维修，但，但我们搞不清楚，究竟是什么原因，造成了炮舰的突然熄火

    一一它，它原本运行673是非常正常的，万万不应该突然，突然这样。”

    张山正要说话，忽然之间，他双耳微微抖一动了一下，然后做了一个嗓声的手势，过了十秒钟，才压低嗓音道。“你们听，附近有一种奇怪的声音!”

    在这个时候，炮舰本身的动力系统已经完全熄火了，所以四面八方的海面，都显得格外安静。

    阮明雄也竖起耳朵，听了几秒钟，但一脸茫然的道。‘弓长山boss，我只听到了海水撞击船头的啪一啪声。可这是非常正常的一种声音。”

    “的确，是海水在拍打船头的声音，可是一一并不是海水在撞击我们这艘船的船头，而是一一另一艘!在我们后面，不，有好几艘船，在我们后面!它们正朝我们的船靠近!”

    张山的神色，完全紧绷了起来，双目微闭，将耳力提升到极限。‘一共是6艘船，正在朝我们靠近!它们的速度都不快，大约是3-5里的时速。”

    &quot;66艘船二”阮明雄惊心动魄。&quot;3-5里的时速，正是15世纪，西班牙船队，三桅帆船的行驶速度.…它们.…它们又来了么二，’

 第314章 密密麻麻一大片!

    这个时候，随着突然状况的发生，张山的直播间里，观众们都毛骨惊然一一

    “炮舰怎么会突然熄火了!尼玛，刚刚还好好的!”

    “神秘力量!一定是百慕大魔鬼三一角的神秘力量!”

    “来了!终于来了!等等，我去喝一瓶蓬香正气液，家里没药了，先喝一瓶这个玩意垫垫。‘，

    “都闭嘴!你们没听到山哥说么?好像有什么奇怪的东西在靠近炮舰!”

    “我都快吓尿了!”

    炮舰甲板上，张山对阮明雄微微点头，用眼神示意他不要惊惶恐惧。

    阮明雄全身无法控制的筛糠颤一抖，声音变得极端嘶哑，“和，和我的货船，出事那天一样一一是，是鬼船!是鬼船!”

    张山的直播设备音颇效果完美，是以，直播间的观众们，都清清楚楚的听到了‘鬼船，两个字。

    登时就有观众的脸色都被吓青了!

    张山的意志力强横如钢铁一般，在短暂的惊愕之后，也是迅速稳定住了心神，眸子中精光一闪，‘件巴雾灯给我，我去看看。”

    “是，是的…少阮明雄奋力甩了甩头，转身盼咐一名水手，取来一盏雾灯。

    张山接过雾灯，快步走到船尾，探照了出去。

    隐形跟拍仪器，随之移动过去。

    雾灯的橙黄一色的光芒，在浓雾之中，一闪一闪，但也是能够确保张山，看清楚百米之内的任何事物，如果有鬼船跟上来，张山一定可以发现!

    “是谁!;长山用汉语大吼了一声，这声音在宁静的海面上，显得格外震撼，也让得直播间的观众，心中一震，在他们心里，都跟着张山吼了一嗓子一一‘麻痹，是谁!，o有的观众，甚至在

    家里看直播，或者在网吧看直播的时候，直接喊了出来。

    这时，非常奇怪，张山通过雾灯探照，居然什么都没发现!

    海风吹拂，波浪微微起伏，但是，并没有什么鬼船。

    竖起耳朵，仔细聆听，居然再也听不到那些诡异的海水拍打船头的声音!

    ，’张山boss，发现，发现什么了吗.7?’.阮明雄麻着胆子硬着头皮抢了上来，后面跟着几名水手。

    “什么都没有。‘，张山转过身来。

    “难道是…难道是，因为，我们的精神，太过紧张，以至于，产生了幻觉与幻听?’.阮明雄骇然道。

    见状，直播间的观众，也是长长舒了口气，紧绷的神经，都松弛下来一一

    “吓死劳资了!原来只是虚惊一场。”

    “尼玛的，必须喝杯82年的雪碧压压惊。”

    &quot;w哥，别吓唬我们.阿，一惊一乍的。”

    “但还是很古怪.阿，为什么山哥的炮舰，突然就莫名其妙的熄火了。”

    “在百慕大之中，什么都有可能发生。”

    张山眼睛转动了几下，又倾听了一阵，然后将手中雾灯递给阮明雄。

    “我想大家都认为，我是出现了幻听二让我错误的判断，认为有6艘船，正在跟踪我们二”张山对着镜头笑了一笑。“但我可以非常非常肯定的告诉各位观众，我绝没有出现任何一丝幻听

    !而且，我还可以肯定，就在刚才，绝对是有不多不少，6艘船，正以3-5里的时速，在靠近我们!但是现在，它们消失了!对，就好像蒸发在了这一片海域。我想大家都听说过鬼船的故事

    也就是幽灵船，嘿嘿，说不定，我们真的被鬼船盯上了呢。”

    “张山boss，您的意思是说，它们，出现之后，忽然又消失了?’.阮明雄声音干涩的问道。

    张山不置可否的耸了耸肩，然后对着镜头说了一句。‘.其实不怕贼偷就怕贼惦记，我反而希望，鬼船能够出现，而不是这么鬼鬼祟祟的跟着我们。”

    说完，张山安排阮明雄和水手们，立马就维修炮舰。

    张山坐在甲板上，叼着一根烟，这时，失去了动力的炮舰，只是顺着海水的流动，在漫无目的的飘荡着。

    像这种情况，其实是很危险的，因为你无法主动控制炮舰，这样一来，随时都有触礁的可能性。

    “各位观众，这是我们进入百慕大魔鬼三一角的第一天，没想到，就发生了这么古怪的事倩。;长山对着镜头无奈的笑了笑。‘.不过我早就有心理准备了，所以我现在倒没有慌乱。”

    就在这时一一

    嗡~~~嗡~~~~嗡~~~~~~

    炮舰的机器发动声，重新响起，灯光大亮。

    “张山boss!修好了!呢.…不，准确的说，是炮舰的所有设备，自动恢复正常运行了!’.阮明雄跑出来，一脸困惑，又一脸兴奋的道。”‘一自动恢复了?;长山微微壁眉，然后盼咐道。‘.那你好好驾驶炮舰，不要撞击到暗礁了。”

    &quot;ok,’.阮明雄立马返身回到了控制室。

    炮艇扭动了一下船头，以正确的航路，继续航行起来。

    十分钟之后一一

    “张moss，你快进来看!快!”阮明雄又跑出来，对张lb招呼道。

    控制室内。

    一名水手指着雷达，对张山道。&quot;boss，您看，有一群东西，正朝我们的炮舰，飞快的移动过来!”

    张山看向屏幕，在雷达的扫描下，炮舰正前方出现了一大片光点，正以极快的速度，朝炮舰这边涌来!

    “那…那是什么…阮明雄惊骇的道。‘弓长山boss，会不会是一群鳌鱼?”

    ，’不，时速达到了100公里，不可能是鳌鱼!’一名水手立刻否认道。

    “每小时一百公里的速度。;长山微微壁眉，然后飞快的对着镜(得钱的)头解释道。‘.各位观众，大家或许对一百公里的时速，理解得并不是那么深刻，这样，我举个例子，香港赛马中，最

    好的马，全速冲一刺，速度高达70公里一一呢，最快舞马，才70公里的速度，而现在这些莫名其妙的东西，时速却高达100公里一一，’

    &quot;boss!距离我们越来越近了!80公里二60公里二40公里二要覆盖上来了!’冰手指着雷达惊恐的尖叫道。

    ，’全力避开它们!;长山下达命令道。

    “来不及了!已经来不及了!而且，数量太多了，密密麻麻一大片，躲不过去!’冰手一咬牙。‘.直接用炮轰算了!”

    另一名水手却是惨然道。“用炮轰也来不及了。距离我们，只有10公里不到了二””给我夜视仪，我出去看看是什么。;长山狠声道。

 第315章变异剑鱼

    通过炮舰的雷达显示，密密麻麻一大片未知的东西，正以极快的速度，覆盖向了张山的炮舰!

    与之同时，仿佛在正前方的空气中，都像响起了嫂嫂嫂的破空之声!

    宛如一一迎面有万箭齐发而至!

    张山飞快的接过夜视仪，几步抢了出去，透过夜视仪一看!虽然说，夜视仪的清晰度不如望远镜，但是却极端适合在全黑或星光月光的环境下观看。

    张山看得分明，正前方，密密麻麻的鱼类，从海面上跃起，正如箭一般疯狂朝扑向炮舰!

    这种鱼，上领长而尖，宛如利箭一般锋锐!

    “草!是剑鱼!;长山忍不住咒骂了一声。

    剑鱼，亦称‘箭鱼、是世界上热带，亚热带海洋中一种常见鱼类，因其上领向前延伸呈剑状而得名。1967年苏联《自然》杂志刊载的一份.海中动物的速度比较表，显示剑鱼的游速最快

    时速可达130公里。

    剑鱼拥有典型的流线型身体，体表光滑，上领长而尖，背部的鳍较小，嘴较扁平，无腮和腹鳍。剑鱼颜色各异，大体上鱼背和鱼身为棕偏黑色。剑鱼平均重量为68-113千克，平均长度2.

    1米，嘴占其身长的1/3。剑鱼的主要食物为其它鱼类和乌贼。剑鱼分布于除北一147一冰洋之外各大洋，其本身也是一种主要的食用鱼，具有重要渔业价值。

    当剑鱼向前游泳时，强壮有力的尾柄能产生巨大推动力，长矛般的长领起着劈水的作用。以每小时130公里高速前进的剑鱼，坚一硬的上领能将很厚的船底刺一穿。在英国伦敦博物馆，保

    存着一块被剑鱼‘长剑，刺一穿的厚达50cm的木制船底。

    其实呢，张山倒不是说就俱怕了剑鱼，但，现在的情况是一一

    张山目测，迎面披荆斩棘般扑上来的剑鱼，每一条的长度，几乎都达到了4,5米左右，远远超过了一般的普通剑鱼!

    而且，数量方面，根本就无法计算!

    一眼望过去，仿佛蝗虫过境一般!

    ，’马上关闭舱门!;长山冲进控制室，将舱门关好，然后厉声喝道。“趴下!双手抱头!全部趴下!”

    张山第一个用双手将头死死护住，然后司旬在了地上。

    阮明雄和水手们，虽然不明就里，但仍然严苛按照的张山的盼咐去办。一个个的，像鸵鸟一样把头深深埋起，趴伏在地。

    片刻钟之后，首先，是张山直播间的观众，爆发出来了鬼哭狼嚎的声音一一

    “麻痹!是鱼(aede)!密密麻麻的鱼!太多了!卧槽!我有密集恐惧症啊!”

    “吓死宝宝了!头皮一下字就麻了啊!”

    “是什么鱼?嘴一巴上面一根长剑似的。”

    “是剑鱼!但是，个头太大了!变异剑鱼!我草泥马!变异剑鱼!”

    “目测山哥药丸!被这剑鱼捅一下，身体直接来个对穿!”

    “岂止是对穿?这特么那么多剑鱼，雨点似的，瞬间就得把人刺成筛子吧!”

    说时迟那时快，就在直播间观众惊惊啤叫的时候，剑鱼就如剑雨一般，将张山的炮舰给裹住了，纷纷砸在船身上!

    砰!砰!砰!砰!砰!

    一条条剑鱼，以自杀性的方式，狠狠砸在炮舰之上，使得炮舰摇摇欲坠起来，被砸出砰砰砰金铁交鸣的恐怖声音，所有的玻璃窗，被砸得稀里哗啦的爆碎开来，玻璃渣四散飞溅。

    炮舰被砸得左右摆动着。

    张山，阮明雄，以及6名水手，趴伏在控制室中，身体也随着炮舰的晃动而左摇右摆，但他们绝不敢抬起头来。

    即便是以张山的武勇，也不敢面对数以万计的变异剑鱼。

    哗~~~哗~~~哗~~~~~

    控制室的玻璃窗被石kb卒，一些剑鱼横冲直撞，砸在控制台上，将一些仪表设备，完全砸碎。

    不少剑鱼掉落下来，砸在张山他们身上，头上，慌乱中捡起来一看，剑鱼也死掉了，鱼身因为高速冲一撞而被砸得稀巴烂。

    汤汤水水的血液像下雨一样，洒在张山他们身上，混合着一股子鱼腥味。

    不多时，炮舰上的所有灯光，都熄灭了。

    砰!砰!砰!砰!砰!

    这种撞击，持续了足足十几分钟，才算渐渐平息了下来。

    又过了几分钟，撞击声夏然而止。

    “草!”张lb从地上爬了起来，“没人受伤吧?”

    “张山boss二这二这是二”阮明雄失魂落魄的站了起来。

    “体长4，5米的剑鱼，差不多算是变异剑鱼了。’写长山活动了一下筋骨，11不过我们的炮舰是钢铁造的，应该不会被刺一破。这百慕大中，倒还真的什么稀奇古怪的事情都有可能发生呢。”

    “我，我这辈子，在海上，从来没有遇到过这种事。’一名天朝水手，站起来咕味道。

    “赶快检查一下我们的船。;长山立刻盼咐道。

    几分钟之后一一

    &quot;boss，雷达系统彻底损坏，电力系统损坏，通信系统损坏，但动力系统还可以维修。’一名水手骇然道。

    “启动备用电力。”阮明雄说道。

    很快，备用电开启，炮舰上，绝少数没有损坏的照明灯，夹了起来。

    灯光中，只见控制室中，堆满了剑鱼被石卧辛后的尸体，走出去一看，甲板上，满满的都是肉酱般的鱼尸，一片狼藉。

    在炮舰所处的地方，海面上漂浮着大量剑鱼尸体，整个场面，诡异而血腥。

    再一检查，船身上，也是被刺出了密密麻麻数不清的细小窟窿，幸好并不足以捅穿船身，造成漏水。

    “呼.~各位观众，刚才那一幕，是不是吓到你们了?;长山对着镜头苦笑了一下。‘.没想到，百慕大三一角里面，还有这么凶残的变异剑鱼二我相信，一些在百慕大遇难的船只，可能就是拜

    这些剑鱼所赐。幸好我们是钢铁船，而不是木船，否则，刚才那一波，绝壁就是船毁人亡的节奏啊。”

    张山想了一想，然后总结道。“现在可以肯定的是两点，第一，百慕大魔鬼三一角之中，有着幽灵船，也就是鬼船;第二，百慕大魔鬼三一角之中，存在着变异的海洋生物!”

    如此，张山对于百慕大魔鬼三一角，算是有了一丁点初步的认识了，不过，他很清楚，百慕大三一角的神秘之处，可怕之处，远远不止如此，今天看到的，只不过冰山一角。

    轰、~~轰~~~~轰~~~~~~

    炮舰的动力系统，好歹算是维修完毕了，机器重新启动，向前航行。

    i长山boss，我们的动力系统是修好了，不过雷达完全坏了，如果是其他航线，我们还可以凭借经验航行，但是在百慕大魔鬼三一角内，没有雷达，这二这是极端不安全的事情。’.阮明雄

    跑出来急匆匆的说道。

    张山耸了耸肩道。“现在只能是盲人骑马了，不过炮舰上有救生筏，真要是撞到了暗礁，导致炮舰沉没，我们可以乘坐救生筏逃离。‘，.

    ’也只能如此了。’.阮明雄点了点头。

    炮舰慢慢的向前航行，一个小时后，骤然，前方灯火辉煌!

    只见，一艘巨大的豪华游艇，出现在炮舰前方!

    这是一艘现代化的，奢华的，庞大的游艇!像是一尊钢铁巨兽一般，横在前方!

 第316章 诡异的邮轮!

    张山把隐形跟拍仪器对准前方的豪华游艇二

    “这，张山boss，这里怎么会出现这样一艘巨型邮轮?’.阮明雄一脸诧异。“难道，难道，又是一艘鬼船?”

    “朝它靠过去，;长山下达命令道。

    这个时候，直播间的观众，弹幕刷得飞起一一”这样子一艘邮轮，出现在百慕大魔鬼三一角区域，真是好突兀啊。”

    “太美了!这艘邮轮好美!灯火璀璨.阿!”

    “能够和喜欢的人，哪怕在上面住一晚，也是人生一大幸事啊。”

    “船体看上去有十二层，牛逼，太牛逼了。”

    ，阿!这艘邮轮，如此美丽，如此优雅，如此富足!我被感动了!让我去!我要去!”

    张山紧盯着前方的邮轮，暗道，这艘邮轮的豪华程度，几乎不输给孟啸送给自己的那艘。

    看到身旁栗栗危俱的阮明雄，张山笑着安慰道。“不用太紧张了，不是鬼船，而是一艘现代化的著侈邮轮，咦!我想起来了，那是‘阿波罗号，斑华私人邮轮，前几天我在一本杂志上看到过。它属于一名美国富翁，这位美国富翁，一生中的理想，就是要建造一艘最高级，最奢侈的豪华邮轮，然后就有了‘阿波罗号、杂志上说，阿波罗号近期就会开始他的处女航。难道说，它的

    处女航，竟然是这里?是百慕大魔鬼三一角?”

    “建造这艘裹华邮轮的家伙，真是个疯子，只有疯子，才会把百慕大魔鬼三一角，作为处女航行。’.阮明雄低声咒骂道。‘有钱人还真会找刺一激。”

    不多时，张山的炮舰已然是靠近了邮轮，并将速度减到极慢。

    “阮明雄，我们去邮轮上面瞧瞧，其他水手留在炮舰上待命。;长山笑着盼咐道。

    在连续遭遇不可思议的种种事件后，张山还能够保持镇定从容与乐观的态度，这也让阮明雄对张山越来越佩服。”好的，boss.”阮明雄答应道。

    然后，从储存武器的舱室中，取出两把经过检查还能用的m1加兰德类型半自动步枪，扔了一把给张山。

    另外还有一根附了吸盘的绳索。

    张山将步枪背在背上，奋力将绳索投掷出去，绳索一端的吸盘牢牢吸住邮轮的船体，张山沿着绳索，往上面攀援。

    不多时，张山和阮明雄都进入了这艘邮轮。

    他们走在铺垫了红色地毯的走廊上。

    &quot;boss，这艘邮轮，好像，好像太安静了，您听，没有人发出声音…，’阮明雄紧张兮兮的将半自动步枪举起，枪口对准前方。

    “我们去邮轮大厅看看，客人都应该集中在大厅。不过不知道他们会不会把我们误会成海盗。;长山拍了拍阮明雄的肩膀，调侃道。‘.不要过于紧张了，小心枪走火。”

    话虽如此，但张山也是将目力，听力，精神力，甚至嗅觉，完全的集中起来，观察着周围的任何一点风吹草动。

    “嗯?;长山鼻翼微微a动几下，喃喃道。‘.好像闻到了一种海草，不，一种类似于海藻的气味。”

    两人终于找到了邮轮的大厅，红木大门紧紧关闭着。

    里面也并没有任何声音，没有狂一欢的声音，没有派对的声音，没有舞会的声音，而张山闻到的那种海藻的气味，却是越来越浓郁。

    &quot;boss ?”阮明雄望7张lb一眼。

    “我把门打开，如果有什么异常的状况发生，你立刻开枪，明白了么?;长山对阮明雄点了点头，然后双手扶住红木大门，运力一推。

    门开!

    在红木大门打开的一刹那，阮明雄右手食指，放在步枪的扳机上，确保可以在突然的状况发生时，第一时间开火。

    可是一一

    开门之后，放眼一看，偌大的大厅，一片凌乱!

    桌椅完全倒塌了，各种酒水和食物，散落一地，就好像发生了一场地震似的。

    但没有人，绝没有半个人，不要说活人了，就连死尸都没有。

    “草，”张lb壁7壁眉，“走，我们进去检查一下。‘，

    两人并肩走入大厅。

    张山对这个大厅，展开地毯式检查搜索，十分钟之后一一

    “各位观众，如你们亲眼所见，这是一艘被命名为阿波罗的现代豪华邮轮，属于美国的一名富商，我们在百慕大魔鬼三一角中，发现了这艘邮轮，可是，这艘邮轮上，已经空无一人，没有

    驾驶人员，没有工作人员，没有游客。而且，邮轮的大厅凌乱不堪，像是遭遇了一场灾难。显然，这又是一次百慕大神秘事件，在几天后，也许全世界的报纸上，都会刊登阿波罗号处女航

    失败，船上所有人莫名消失的新闻。‘，

    张山的直播间里，观众们更是吓得缩脖子，以往，他们只是在网上看到过关于百慕大魔鬼三一角区域内的神秘失踪事件，从来没有亲眼目睹过，可今天，通过张山的直播，他们算是眼见

    为实了，这种感觉很奇怪，很诡异。

    &quot;boss，这个地方好诡异，就像是鬼蛇。’.阮明雄脸色略微有些发白。

    张山走出几步，蹲下身，在地上，有着一团水溃。

    张山轻轻用手指，蘸了一点水，放在鼻端一闻。’.是海水。这里，怎么会有海水?”

    就在这时!

    大厅的点头，突然从12层，往下降落!

    11！10！9！

    大厅正在一层.

    电梯莫名的往下降落!

    &quot;boss!是二是有人么?’.阮明雄立刻举起枪，对准电梯门，但脚步却往后退了一步。

    张山直播间的每一位观众，心脏都揪住了!

 第317章 海带

    电梯缓缓降落下来!8！7！   6！

    &quot;boss，看来它是要下降到1层二到底是什么?会，会不会是邮轮上的人?’.阮明雄很是焦虑的道。

    张山没有出声，反而抬步朝电梯门走去。

    直播间里，观众们开始惊恐的叫了起来一一

    “山哥，小心点!电梯门打开，可能是怪兽!”

    “人吓人吓死人，可能什么都没有。”.

    ’也许会是一位金发女郎也说不一定。”

    张山并没有去看直播间的弹幕，他走到距离电梯门几米的位置，停了下来。

    终于一一

    电梯降落到1层!‘.四二七

    叮咚~~~~~~~

    电梯门打开!

    赫然，一股浓烈的血腥味，扑面而来!

    张山皱了皱眉，瞳孔微微收缩，一看电梯里面，全部都是鲜血!电梯间四壁，沾满了血液，在电梯里，却是横卧着一具尸骸!

    怎么形容呢，这具尸骸，就好像是被一种消化液给腐蚀掉了，血肉模糊，一些钻稠的肉质，浅浅的钻附在骨骼上面，这样子的情况，要比ft骼什么的，可怕多了。”我的天啊!’.阮明雄惊呼了一声，只觉得两眼一抹黑，差点吓得昏厥过去。

    直播间的观众，更是被吓得鬼哭狼嚎一一

    ，’卧槽!这尸体太可怕了.阿!水淋淋的，s糊糊的，宝宝受不了啦!”

    “这是被什么杀死的?好像是，好像是被消化之后的尸骸。”

    ，’山哥，赶紧离开这艘邮轮!邮轮上一定有魔鬼!”

    张山思考了一下，却是不退反进，抬步走向了电梯，同时对阮明雄招呼道。‘.电梯是从十二层降落下来的，我们去十二层瞧瞧。不用害怕，就是一具尸骸而已。”

    “这二是，是，’.阮明雄麻着胆子，跟着张山一起，进了电梯间。

    电梯间里，除了尸骸和血液之外，也还有几滩水溃，张山嗅了一下，是海水，不过观察那具尸骸，却是分析不出来死亡原因。

    “各位观众，这具尸体，好像是身体的水分，全部被吸干了，因为尸骸上并没有咬噬的痕迹，怎么说呢，打个比方，就好像是你们在吃喜之郎吸吸果冻的时候，把果冻给吸干了，剩下一

    个壳子。;长山对着镜头解释道。

    “卧槽!山哥，你这个比喻太恶心了!负分!”

    “恶心!从今以后，我再也不吃果冻了!”

    “尼玛，把人当成果冻来吸?这是什么怪物?”

    说完，张山直接穗了去12层的按键，电梯门关闭，电梯往上升去。

    &quot;boss，我们要小心点，不知道十二层上面，是什么情况._:.阮明雄额头上和脸上，都是渗渗汗水。

    很快，两人就到达了12层，电梯门开。

    并没有什么怪兽之类的扑上来。

    两人小心翼翼的走出电梯。

    静悄悄的走廊，如同鬼蜂。

    两人顺着走廊，找到了这艘邮轮的控制室。

    在张山的示意下，阮明雄立刻检查了控制室的所有仪器设备，然后声音干涩的对张山道。&quot;boss，邮轮和我们的炮舰一样，所有的仪器设备，都停止了，失灵了。但并没有人为损坏的痕

    迹。‘，

    “嗯，又是受到了神秘力量的干扰，导致所有设备失灵么?;长山微微壁眉，然后到处观察起来。

    在控制室里，也发现了几滩水溃，毫无疑问，是海水。并且，整间控制室中，都弥漫着海藻的气味。

    就在这时，阮明雄大叫道。&quot;boss，这里有一间密码门!”

    两人凑过去一看，一扇金属密码门，不过不需要插一入钥匙卡，因为，密码门是虚掩着的。

    张山双耳微微一抖，立刻说道。‘.我听到了人呼吸的声音，里面有人。嗯二有7个人，不，8个人。他们的呼吸很急一促，很紧张。很明星，他们处于恐惧之中…，’

    “有其他人?’.阮明雄惊叫道。‘.终于，终于在这艘可怕的邮轮上，发现了幸存者么?”

    “里面的人听着，我们是路过的，显然，在这艘邮轮上面，发生了一些可怕的事情，但你们还活着，请你们立刻出来。;长山对着密码门大叫道，他说的是汉语。

    密码门里，并没有回应。

    张山改用英语，重复了一遍。

    终于，在门里，有人回应道。“你们一一你们是谁?”

    这是一把中年男人的声音，说的是英语。

    “只不过是路过的人而已。;长山用英语与其交流。“出来吧，我想你们需要帮助。这里是神秘的百慕大魔鬼三一角，我不知道你们为什么在这里进行处女航行，我也不知道你们遭遇了什么。不过，既然你们还活着，那么，你们一定看到了些什么吧?”

    又过了半分钟，密码门终于打开，从里面走出来几个抖抖瑟瑟，脸色苍白，手里握着手枪的家伙，都是欧美人种，看他们的装束，应该是这艘邮轮的船长，大副，二副之类的。

    张山看到了在杂志上见过的，这艘豪华邮轮的拥有者，也就是那位富商.

    ’海带!我看见了海带!”那位富商的神经，显然已经有些失常崩溃了，他对着4.6张山吼叫道。“我看到了几米粗的海带!”

    “呢?海带?;长山一愣怔。

    直播间里，立刻有观众发出弹幕一一

    ，’这家伙特么疯掉了吧?几米粗的海带?卧槽!”

    “难道是什么深海怪兽，长得很像海带的怪兽?”

    ，组才在电梯里看到的死人，就是海带杀死的么?笑死我了，海带会杀人?”

    &quot;boss，这些家伙的精神，恐怕已经失常了。’.阮明雄摇了摇头。

    张山却道。“海带，紫菜，裙带菜，石花菜等海洋藻类，统称海藻。他们没有疯，从我踏上这艘邮轮开始，我就闻到了海藻的气味。”

 第318章 吸成人干!

    ，’几米粗的海带?;长山对着镜头耸了耸肩。“大家不必感到十分惊奇，这里是百慕大魔鬼三一角，什么事倩都有可能发生。譬如你们刚才看到了蝗虫一样密集的剑鱼在攻击我的炮舰，那么

    ，几米粗的海带，也在可以接受的范畴之内。”

    “邮轮上到底发生了什么?其他人呢?;长山用英语问道。

    ，’不知道，我们不知道，我们突然就被攻击了，邮轮的主机系统失灵了，动力系统也失灵了，然后就是…就是怪物!一定有怪物在我们的船上，但我们只看到了海带!’.这艘邮轮的大副

    对张山手舞足蹈的比划道。‘.或许其他人都死掉了，被怪物吃掉了。”

    “先生，现在我们要离开邮轮，我们有救生艇。’这艘船的拥有者，那位富商说道。

    &quot;boss，我们怎么办?’.阮明雄在张山耳边低声问道。

    “根据我的分析，应该是变异的海藻类植物。它有可能杀人，不，不是有可能，而是肯定会杀人。;长山快速说道。‘.我们在电梯里，已经看到一个遇难者了。‘，

    “那二我们要在这艘邮轮上04，搜索那条巨大的海带么?我这么说，或许会有点滑槽，海带?’.阮明雄苦笑道。

    ，’不必了。返回我们的炮艇。;长山果断道。“在百慕大魔鬼三一角，一定有一些能量源，可以让植物和动物变异，但这应该不是百慕大魔鬼三一角的核心秘密。”

    说完，张山带着阮明雄，掉头就走，后面的人赶紧跟了上来。

    “先生，你们需要救生艇么?”那位大副快步走上前来询问道。

    张山正要答话，这艘邮轮的二副叫道。‘.电梯坏掉了。”

    他用手不停的穗着电梯按钮，但电梯门始终死死关闭着.

    ’法克!’.二副咒骂了一声，然后对富商无奈的道。‘.老板，我们走楼梯吧。”

    一行人离开控制室.

    在走廊上快步行走起来，通过楼梯，下到了第11层。

    这个时候，张山发现，在11层的走廊上，一滩滩海水延伸开去，并且，海藻的气味浓得呛鼻。

    &quot;boss ,是海藻的味道，我也闻到了，太熏人了!’.阮明雄也掩住鼻子叫道。

    就在这时一一

    一声巨响，那富商身边的一名马仔，两眼翻白，突然倒地，口中吐出白色泡沫，身体不停的抽一搐，而脸色已经逐渐发紫。

    张山直播间的观众，此时在紧张之余，也是狂发弹幕一一

    “这哥们是羊癫疯发作了么?口吐白沫还抽一搐。”

    “山哥，别管这些外国鬼佬，你们赶紧离开这艘邮轮。”

    “我倒想看看恐怖的海带是什么样子的。”

    张山一个箭步冲过去，蹲下身，小心翼翼的掀开那家伙的眼皮子看了看，然后站起来道。“没救了。是中毒死亡一一中毒?”

    说话间，张山鼻冀嗅了嗅，然后大声道。‘.赶紧离开这里!有毒气!这些海藻的气味，有毒!身体免疫能力差的人，会迅速中毒，导致脑死亡!快离开这里!”

    “天啦!这究竟是怎么回事!上帝啊!”那富商一脸惶恐。“我，我的头，我的头晕，很晕二”

    “可能是海藻在发生变异之后，吸入斌气，并放出有毒气体。;长山快速解释道。“现在赶紧跑下去，否则，很快这个邮轮的每一寸空气里，都将布满致命毒气!还有，它或许就在附近!”

    说完，张山拔腿就朝楼梯口跑去。阮明雄紧随其后，富商带着六个人，哭天抢地的跟着跑。

    下了10层。

    下了9层。

    下了8层。

    海藻的气味越来越浓，在第7层，那大副砰的一声倒地，脸色黑紫，口吐白沫，身体抽一搐了几下，便僵直不动了。

    又死一个。

    “不要管这些家伙了，跑下去，回到我们的炮舰上。;长山看了看，阮明雄的脸色，也微微有些泛黑了，呼吸略显困难，但以阮明雄的体魄，还是熬得过去的。

    第6层。

    当众人跑到第六层的时候，停下脚步。

    眼前的一幕，血腥恐怖至极!

    只见，在第六层的走廊上，布满了尸骸!

    层层叠叠的尸骸!

    走廊两边的墙壁，全部是鲜血，走廊上的尸骸，都是被吸干了似的，骨骼上面钻附着模糊的皮肉，极端恶心，在墙壁上，还粘连着一些被抽干了水分的头颅。

    至少有几百具尸骸，布满在走廊上，几乎是将去路挡住了。

    这一幕，让得张山直播间里，绝大多数观众瞬间都呕吐了一一

    “太吓人了!卧槽!我从来没有见过这么恶心的场面!”

    ，’山哥，我把胃酸都吐出来了!尼玛，太恶心了!”

    “吓死我了，不敢看了!”

    ，’山哥，打马赛克!赶紧给画面打马赛克!”

    “太重口了。”

    就在这时一一

    轰~~轰~~~轰~~~

    轰~~轰~~~轰~~~

    整个邮轮，似乎颤栗起来!

    在走廊157的尽头处，一股磅礴的海藻气味，扑面而来!

    与之同时，一条不知道有多长的海带，几米粗的海带，直接飞卷而至!

    这海带水淋淋的，滴落着海水，并散发着一种淡绿色的气体，钻稠稠的，宛如有生命一般，呼啸而来!

    “草泥马的!;长山赶紧一回头，就往楼上跑去。

    其他人反应也不慢，纷纷回头逃跑，口中哭天抢地的嚎叫起来

    最后，那二副拖在后面，逃已经来不及了，他疯狂的举起手枪一一砰!砰!砰!

    子弹不要钱似的倾泻而出，轰在海带上面，打出一个个窟窿，但海带来势不减，就一裹，将那二副的身体裹住。

    邹阿~~~~啊~~~~~~~~~~~~，’二副爆发出撕心裂肺的惨叫声，然后是嗤嗤的声音，他的皮肉在开始腐蚀消融一一

    咕咕~~咕咕~~咕咕~~~~

    还真就和张山的比喻差不多，这就是吸果冻的声音啊!

    那二副的脑袋，直接凹陷，被吸掉了一半，全身水分被吸干，剩下一具钻附着海水的血肉模糊的尸骸，给扔弃在地上。

    海带以极快的速度，吸干了二副之后，又开始朝张山他们追去!

 第319章 令张山惊恐的飞机

    张山奋力狂奔!

    一开始是从12层往下跑，现在又是从6层往上跑。

    张山一边跑，一边对着镜头耸肩道。“各位观众，大家看到了，我很狼狈，是不是?被一条巨大的海带追着逃命一其实呢，在这里我给大家解释一下，并不是我特么认怂了，你说要是

    一条大章鱼，大海怪什么的，我还可以回过头去和它干，可是一一海带有木有!海带是植物啊!你根本干不死它!还有。这条海带是可以喷一出毒气的，被它裹住，很快就会被吸干，腐蚀成为

    一具尸骸，所以一一跑吧!跑到邮轮最顶层，然后往下面跳，听天由命吧!”

    张山的确无奈，但也憋屈的很，海带这种东西，你要杀了它，几乎不太可能。

    直播间的观众，紧张得要命，那二副的死状，隐形跟拍仪器是拍摄下来了的，太可怕太恶心了，因此，他们也是惊恐的发出各种让张山逃命的弹幕一一

    ，’山哥!你的选择是对的!跑啊!再跑快点!”.

    ’海带真恐怖啊，这尼玛是生物武器.阿!”

    “全身剧毒，还能把人吸成人干，这尼玛，只有百慕大魔鬼三一角里面，才有这种东西吧。”

    “以后我是绝对不会再吃海带了。”

    “我妈今天买了海带，我刚才都骂了她，把她骂憎了。”

    在逃亡的过程中，邮轮摆动的幅度越来越邃烈，有毒腥臭的气味，追击着张山他们，并且迅速在整个邮轮中扩散开来。

    砰~~~~~~

    逃亡过程中，那位富商的有一名手下，吸入过量毒气，身体素质跟不上，倒地抽一搐，口吐白沫而死。

    这样一来，富商的8名手下，就已经挂了4个了。

    终于，一群人跑到了邮轮第12层上面的一个平台。

    这里类似于一个巨大的始一天平台，海风吹拂，流动的空气可以驱散大部分毒气。

    张山一步抢到栏杆边，借着邮轮的灯光，放眼望去，黑漆漆的海面，诡异绝伦，而张山的炮舰，正停泊在邮轮附近。

    “呼~~~~现在只能跳下去了。”张lb大声叫道。

    “不!我们就这样跳进海里，也，也等于是自杀!’.那富商哀嚎道。‘.况且，我们并不知道，海洋里究竟还会有什么可怕的东西!我发哲，我非常后悔，来到百慕大魔鬼三一角.，.

    “把百慕大魔鬼三一角，作为这艘邮轮的处女航，你真是二脑袋里进屎了!’.阮明雄气急败坏的咒骂道。”哈哈哈哈!’.赫然，富商歇斯底里的狂笑起来。‘.我为这艘邮轮，购买了巨额的保险，邮轮上的每一名游客，都有保险，如果，邮轮在百慕大魔鬼三一角，沉没或者失踪的话，哈哈哈哈一

    一我可以从保险公司，拿到很大很大的一笔钱!事实上，邮轮在百慕大三一角区域失踪，是很正常的一件事，不是么?”

    “妈的!你!’.阮明雄狂吼道。“你这个白痴!”

    原来，富商将百慕大三一角区域，作为阿波罗号邮轮的处女航，是为了骗保!

    “但我从来没有想过，会出现这种可怕的海带，我没有想过要害死船上的任何一个人。’富商绝望的哀嚎道。“我造出了世界上顶级的豪华邮轮，但它的维护费用，我无法承担…

    “够了!别1111111,歪歪了!不想死的话，赶紧跳下去!;长山怒吼道。“我的炮舰，会接应我们的。不过不要往炮舰上跳，这样会把你摔成肉酱，往海水里跳。”

    就在这时一一

    轰!轰!轰!轰!

    海水沸腾了!

    一根根水柱冲天而起!

    然后，一朵巨大的大叶海藻，直接从海底裹了上来!将整艘豪华邮轮，都给裹住了!

    大叶海藻，释放着淡绿色的毒气，皱缩卷曲，黑揭色，粘滑，像是一朵花，裹住邮轮。

    咔咔~~咔咔咔~~~~咔咔咔~~~~~~~~

    整艘邮轮被缠住之后，发出挤压爆裂的声音，似乎，这艘邮轮，要被变异海藻裹爆!

    “噢!不!上帝!’富商的神经，再也不堪重负，只见，他疯狂的纵身往下跳去!

    他的身体，还没有落水，那巨型海藻，就抽出一条巨大的海带，直接将他的身体裹住了。

    啊~~~~~~~~~

    撕心裂肺的惨叫声音，富商的脑袋，身体，被海带腐蚀着，体内的水分被吸一允着，很快就是一具人干骸骨，像扔垃圾一样，扔进了海水之中。

    一糟糕了，boss，我们，我们来不及往下跳了。’.阮明雄的语气，也是近乎绝望了。

    “呼~~~~张山深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    这个时候，大叶海藻抽离出密密麻麻，如同触手一般的海带，正在朝这艘邮轮的顶部，延伸上来!

    情形极端的危险!

    看样子，张山一行人，已经是上天无路，下地无门了!

    直播间的观众，都已经完全紧张得说不出话来!

    然而，就在这时，海面上，传来飞机引擎的声音!

    一点灯火，由远及近飘忽而来，飞机引擎声越来越响!

    然后，一架飞机，低空飞行，来到了这艘邮轮的上空，开始下降，并随之，一条绳梯，从飞机上，放了下来。

    (好的赵)“卧摺!!!!’.见状，阮明雄忍不住爆了一声粗口，然后对张山道。&quot;boss.是飞机!是飞机经过这里，营救我们!太好了!是飞机!”

    不过，张山抬头看向那架飞机的时候，眼神之中，却是划过一抹惊恐的神色!

    没有错，正是惊恐的神色!

    从踏上这艘邮轮开始，即便是遭遇到了可怕的巨型海带，张山仍然能够保持一定程度的从容，可是现在，他在看见这架飞机的时候，却是出现了罕有的惊恐!

    张山只感觉到，自己的背脊骨，都有些发凉了!

    与之同时，邮轮的霜一天平台，四周，已经攀附上来了可怕的海带。

    ，’上去!;长山也再没有其他办法，直接抓住从飞机上放下来的绳梯，爬了上去。

 第320章 来自1944年的飞机!(5更求鲜花)

    在无可奈何之下，张山顺着飞机上放下来的绳梯，就往上爬去，阮明雄跟在张山后面，富商的三名手下，也是仓皇逃命，顺势上爬。

    不多时，几人终于爬到飞机上面，飞机上有一名驾驶员，看样子20多岁，十分的年轻，脸庞很英俊，是欧美人种，他大声道。“遇到麻烦了么?没有关系，我会带你们离开。见鬼，在百

    慕大魔鬼三一角区域内，的确每一天都在发生这些不可思议的事情。”

    众人都爬进了机舱。

    飞机开始上升。

    再往下看去，豪华的阿波罗邮轮，已经被巨型海藻裹得支离破碎，然后开始下沉，沉入海底。

    而张山的炮舰，也是赶紧调转船头，逃离那片海区。

    阮明雄和那位富商的三位手下，都长长的吁了一口气，脸上充斥满了劫后余生的味道。

    张山却是爬到了飞机副驾驶的位置，一瞬不瞬的盯着那名飞行员，颤声问道。‘.请问，你是?”

    “杰克，美国空军飞行员。”那名飞行员，露出很阳光的笑容。“我一003一刚好在这片区域执行飞行任务，好了，我带你们飞离百慕大魔鬼三一角。说实话，你们不应该来这里的。‘，

    这个时候，张山的直播间里，所有的观众，都如释重负一一

    “尼玛，太惊险了!就差那么一点点!”

    “山哥，刚才你差点就挂了。”

    “给这位飞行员哥哥点赞，好帅啊，只是比咱家山哥略逊一筹。”

    “太险了，如果没有这架突然出现的飞机，山哥绝壁跪啊，大海带，太恐怖了。”

    而这个时候，张山脸上，额头上，全部都是冷汗，他对着镜头，用那位飞行员听不懂的汉语，对着镜头，颤声道。’.各位观众，都请安静!你们难道没有发现，事倩不对劲么?非常非常

    的不对劲!”

    “啊?山哥，咋了?”

    “山哥，明明逃离了险境啊，怎么又不对劲了?”

    ，’山哥，你表情好像见鬼了一样。脸上都在流汗，咋了?伤了肾?”

    “是不是海带的毒气，把山哥您的肾脏破坏了，导致你肾虚流汗?””听着!’写长山对着镜头低吼道。‘.我不是在和你们开玩笑。这架飞机，是下bf复仇者式鱼类轰炸机。这是格鲁曼公司开发的舰上鱼雷轰炸机，主要于第二次世界大战时期活跃于太平洋战场

    上。我再说简单点，这是一架活跃于上世纪3产0年代的轰炸机!但是，它在几十年前，就早已经退役了!整个美国，不，整个世界，再也找不到这种飞机了!都特么已经报废掉了!但是，这

    架飞机，很新很新，就好像是刚刚造成的…”而且，这位飞行员杰克，他穿的军装，是美军二战时期的空军军服一一卧槽!”

    听张山这么一说，整个直播间，一下子就安静了下来，所有的观众，都像是见了鬼一样!

    过了一会儿，才有一些弹幕发出来一一

    “好像是，这架飞机太古老了，一开始我就感觉有点不对劲，不过倩绪太紧张了，没有反应过来，现在一听山哥这么一解释，还真特么是啊!”

    “怪不得，我看这位飞行员帅哥穿的衣服，很复古。我还以为是故意穿成这样的潮人。”

    鉴卜槽，这是怎么回事?”

    张山调整了一下情绪，然后对飞行员笑道。‘.杰克对吧?我想问一下，今天是几号?””哦?21号。’.杰克一边驾驶着飞机，一边笑道。‘.哥们，你们的穿着很古怪.阿。”

    “不，我的意思是，今天是多少(aeaj)年，19 &quot;3长山斟酌着问道。

    “峨1944年9月21号。’.杰克非常认真的回答道。“哥们，看报纸了么?美国第41任总统乔治一赫伯特一布什，他在我的机舱内的拍照留影了。”

    x10可呵――1944年，我特么日了狗了!’写长山用汉语咒骂道。

    后面的阮明雄，也完全傻眼了，冷汗直冒。

    张山对着镜头道。‘.像这种事情，在百慕大魔鬼三一角内，曾经发生过几起。一位士兵在百慕大失踪，一次他被发现了，亲人都说他失踪了二十年了，而那位士兵却说只是眨了一眼。20世

    纪一架飞机飞跃百慕大三一角，一开始迷失了方向，飞出来后世界时间已过了90年，飞机上人员还很茫然，说他们他们迷失了方向后，过了一会又飞出了百慕大三一角。人们不相信，但一查户

    口，发现他们的确是90年前的人。1981年8月，一艘名叫海风号的英国游船在‘魔鬼三一角，突然失踪，当时船上六人骤然不见了踪影。不料，时过八年，这艘船在百慕大原海区又奇迹般地出现

    了!船上六人安然无恙。这六个人共同的特点就是当时已失去了感觉，对已逝去的八年时光他们毫无觉察，并以为仅仅是过了一霎间。当调查人员反复告诉他们已经过去了八年，最后他们

    才勉强接受这个事实，当日他们都做了些什么事时，他们无话以对，因为他们只感觉过了一会儿，似乎什么也没干。”

    直播间的观众们，无一不是感觉到怪诞离奇!

    “杰克，听我说，这次你在百慕大三一角中，飞行，你遭遇到了什么?我的意思是说，在飞行的过程中，有什么和平时不一样的情况么?;长山整理着措辞问道。

    “峨，飞行状况不是很好，我的仪表盘曾经一度失灵，我飞跃了一个很耀眼的区域，不过当我飞过这片区域之后，一切又恢复正常了。然后我在这片海区又飞了几个小时，然后就发现了

    你们。”杰克吹了声口哨说道。

    “你飞跃了一个很耀眼的区域?;长山似乎抓住了事情的重点。

    “对，似乎是很强烈的光芒。’.杰克点头道。

    就在这时!

    飞机航线的正前方，骤然出现一大片耀眼的光芒!

    现在是晚上，这片耀眼的光芒，是那么的醒目，那么的刺眼，那么的神秘!

    “噢!就是这种光芒，我无法解释这是什么，但不要紧张，飞过那片光芒就行了，一眨眼的事情。’.杰克笑道。

    “卧抽!!!!不!避开它!躲开!不要…长山惊骇的大叫起来。

    而这个时候，飞机已经直接飞入那片耀眼的光芒!

 第321章 谢天谢地!

    这一架穿越了时空而来的，1944年的鱼雷轰炸机，此刻，载着张山等人，再次进入了一片耀眼的光芒中!

    张山想要阴止的时候，已经来不及了!

    在这个时候，张山整个人，都陷入了一种极端恐慌的状态中。可以说，这是张山在数度探一索秘境，遭遇不少生死险境以来，最为惊骇的一次!

    根据飞行员杰克的描述，他是在1944年9月21号的一天下午，在百慕大魔鬼三一角，执行飞行任务的时候，飞机穿越一团耀眼光芒，然后一眨眼就来到了2016年!

    这尼玛就是穿梭时空啊!

    换句话来说，张山这一下钻进光芒，再飞出去的时候，时间会不会骤然流逝几十年?张山会不会飞到未来去?亦或者说，飞回过去?

    可无论是飞往未来还是飞回过去，都不是张山想看到的!他根本就不想要时空穿越啊!

    “卧夺曹!!!!”

    在飞机上，张山爆发出来无法遏制的狂躁情绪。

    直播间里，几千万观众，都已经明白过来张山目前的处境，一种荒诞离奇的感觉，攫住了每一位观众一一

    ，’天啊!我们的山哥，要穿梭时空.阮.去未来么?”

    “这尼玛难道是直播穿越?”

    ，’山哥，到了未来，你还会不会继续给我们直播啊?”

    ，’山哥，帮单身狗看看，未来的老婆长什么样子?身材好不好?”

    ，’山哥，你放心走吧，你的女神就让我们帮你照顾吧。”

    “真羡慕山哥可以穿越到未来。可以看到我们以后的样子。”

    当鱼雷轰炸机飞入那团耀眼光芒之后，飞机上的所有仪表设备，统统失灵，飞机开始往下坠去.

    在后面，阮明雄，以及那位富商的几名手下，都爆发出来了惊恐的尖叫声。

    飞行员杰克却叫道。“不要害怕!这是正常现象，很快就会恢复正常。”

    张山运足目力，往前方看去，除了刺眼的光芒，却是什么也看不到!

    说时迟那时快，飞机嫂的一下穿越了那团光芒，短暂失常的飞机，一切又都恢复正常。包裹着飞机的光芒，消失散尽。

    张山连忙一看，这时，天色还是漆黑如墨的晚上，但飞机下面，已经不再是海洋，而是一片片热带密林。

    似乎，飞机正在一座海岛上飞行着。

    张山只觉得毛骨惊然一一因为，飞机本应该是在茫茫无边的海洋上飞行着的，而在百慕大魔鬼三一角区域内，是绝没有一座岛屿的!

    “这.这是二”张山有些语无伦次了。然而，很快就有一个念头窜了上来一一难道，我已经完成时空的穿越了，现在是什么年代?卧槽!

    “我现在要降落了，飞机已经没有油了，我必须马上紧急迫降。’.杰克大吼一声，操控着飞机，往下面的岛屿降落。

    不得不说，杰克对这架鱼雷轰炸机的操控，已然是达到了极端娴熟的水准，足以应付任何突发状况。

    轰炸机有惊无险的降落到了岛屿的一座空旷之地。

    众人赶紧从飞机上跳了下来。

    张山一颗心砰砰砰乱跳，脸色略显苍白，对着镜头道。‘.各位观众，刚才二刚才就是百慕大魔鬼三一角内，最，最神秘的现象。我们似乎穿过了一个虫洞，现在我搞不清楚状况了!难道我

    真的进入未来世界了?”

    直播间的观众们，都惘然无措。

    &quot;boss，我们，我们来到了一座海岛上。”阮明雄走了过来，抖抖瑟瑟的道。“像刚才那种情况，无论飞机怎么飞行，都绝不应该飞到一座海岛上，毕竟附近根本就没有岛屿，全部都是海

    洋。boss，看来，有一件极端诡异的事情，发生在我们身上了。”

    张山稳定了一下情绪，然后放眼四顾，‘.先不要急，把情况搞清楚再说。‘，

    只见，在四面八方，都是茂密的热带植被，以及高低起伏的山脉，不过，也有稀疏的灯光，在远处照夹着。

    “顺着有灯光的方向走。;长山确定了一下方位，抬步疾走。

    ・…求鲜花…

    其他人连忙跟在后面。

    &quot;boss，我的手机没有信号了。”阮明雄拿出手机，懊恼的说道。

    走了一会儿，众人居然走到了一条柏油公路上!

    赫然，迎面有几人，径直走来!

    &quot;boss!”阮明雄身体一颤。

    张山吞一咽了一口一口一水，迎了上去，借着星月微光一看，对面走过来了，是几名黑人!他们穿着朴素，从服饰的风格来看，应该一一并不是未来的样子!

    “嘀~~~~张山连忙走过去，试探着用英语打着招呼。

    那几名黑人停下脚步，狐疑的看着张山他们。过了半分钟，领头的那名黑人，也用英语道。“你们是游客么?”

    张山情绪非常紧张，忽然问道。“伙计们，我们是迷路走失的游客。我想问一下，这里是二这里是什么地方?””峨，这座岛倒很少有旅客涉足。’领头的黑人耸肩道。‘口这里是百慕大群岛的一座小岛。”

    “哦…百慕大群岛中的一个岛屿。’写长山脱口而出道。“百慕大群岛由7个主岛及150余个小岛和礁群组成，呈鱼钩状分布。百慕大岛最大，仅20个岛有居民。年平均气温21度。”

    “那么，请问，现在是.现在是2016年么?’号长山问出一个很古怪的问题，但他的精神，已经是紧张到了极点!

    “哈哈哈哈~~~哈哈哈哈~~~~~~”那几名黑人相视大笑了起来。随后，那名领头的黑人，对张山道。“朋友，现在难道不是2016年么?请你们保持稳定的情绪，千万不要紧张。你们瀚要

    帮助么?”

    听到黑人的话，张山全身上下，完全的放松下来，对着镜头，擦了把汗道。‘.各位观众，谢天谢地，我们好像没有穿越时空，到达未来或许返回过去。”

    唯有飞行员杰克，发出尖锐的叫声。“开什么玩笑?现在不是1944年没?怎么会是2016年?你们这群疯子!”

 第322章 奇怪的侍者(上)

    此时此刻，情绪最激动的，莫过于飞行员杰克了。他与那群黑人，发生了激烈的争吵。

    “现在明明是1944年!你们这群蠢猪!’.杰克疯狂的吼叫道。”不!现在是2016年!疯子!你们都是疯子!”黑人们有点被杰克失控的情绪吓住了，然后夺路而逃。

    “呼~~~~~张山松了一口气，然后对着镜头道。“各位观众，从现在的情况来看，我们非常走运，并没有经历和杰克一样的事情。也就是说，我们没有经历可怕的时空穿梭。当然，也有“

    六九七一些古怪绝伦的事倩发生在我们身上，但我认为，这是可以接受的范畴。”

    顿了一顿，张山接着道。“我们需要在岛上找到可以落脚的地方。”

    说完，张山盼咐那位富商的几名幸存手下，安抚狂躁的杰克，然后，他和阮明雄，并肩而走，顺着这条柏油公路，一直走下去。

    一边走，张山一边对着镜头梳理道。‘.各位观众，这里是百慕大群岛。而我的炮舰，是从波多黎各出发，进入的百慕大魔鬼三一角。从波多黎各到百慕大群岛，大约是2000公里的距离。

    也就是说，飞机在飞入那团耀眼光芒之后，几乎至少是瞬移了1000公里以上，让我们瞬间来到了百慕大群岛。”

    ，’t尺诡异是不是?杰克是穿越了时间，而我们是穿越了空间。;长山苦笑了一笑。“当然很走运的是，我们并没有穿越到亚洲或者欧洲，非洲去。那么，根据这样的情况来分析，百慕大魔

    鬼三一角区域内，不但有可以让动物与植物发生变异的特殊能量源，还有足以造成时间扭曲和空间扭曲的神秘力量一一这次的探险，不得不说，陷入了一个僵局。虽然我事先已经做足了功课

    但我仍然还是低估了百慕大魔鬼三一角一我现在甚至可以说，没有一点头绪。不过，请各位观众不要担心，在我的字典里，绝没有‘放弃这两个字。”

    “我会继续努力，探一索百慕大魔鬼三一角之秘，锲而不舍。”

    一边走一边对着镜头解说，完了张山又开始分析百慕大群岛的情况一一

    “各位观众，百慕大群岛位于在大西洋中西部，面积54平方公里。人口6万，是世界上人口最稠密的地区之一，群岛上60%的居民为黑人和黑白混种人，40%为白种人。英语为通用语言。

    百慕大群岛虽然是在火山喷一发中诞生的，但它又是经过大自然的建筑师一珊瑚虫，精雕细琢而成的珊瑚岛。从1684年起，百慕大正式沦为英国殖民地。1940-1941年，英国将其中摩根，特

    克尔，圣大卫三个岛屿租借给美国建立海，空军基地，为期99年。百慕大于1968年6月实行内部自治，英国通过总督控制百慕大外交和内部治安。百慕大群岛位于巨大的百慕大海台上，水

    下岩石密布，暗礁丛生，洋面上暖流浩荡，旋涡连连，天空风云变幻，风暴肆虐，常常掀起倒海巨浪。”

    “百慕大群岛以金黄一色的海岸和浴场，异国他乡的鲜果，中世纪的古堡和教堂吸引着游客。群岛专设旅游部，并在伦敦，纽约，波士顿，芝加哥和多伦多设有分部。岛上供旅游客使用的

    旅馆鳞次栉比，设备齐全，布置得十分舒适，优雅。”

    说着说着，在这条柏油公路的尽头，出现了一大片璀璨的灯火!

    张山放眼望去，只见有很多人聚在一起，举行着狂欢的派对，他们尽情的跳着舞，喝着朗姆酒，享受着百慕大群岛充满异域风一情的氛围。

    见状，阮明雄更加确定自己并眸有穿越时空，他忍不住吹了一声口哨，然后拿出手机一看，欢叫道。&quot;boss!手机有信号了!哈哈哈，从时间上来讲，一切都是正常的!”

    嗯。;长山也拿出自己的手机，信号恢复了。“那啥，阮明雄，你立刻联系炮舰上的水手，问问他们的情况。”

    “好的，boss.’.阮明雄答应了一声，然后拨通了炮舰上，6名水手的手机号码。

    取得联系后，水手们告诉阮明雄，他们驾驶着炮舰，逃回了波多黎各。

    “你让他们不要再贸然进入百慕大魔鬼三一角了，就留在波多黎各待命。;长山5.2盼咐道。然后打电话和杨一蜜，b-a-b-y，赵一莉一颖，报了一波平安。

    电话里，三位女神都紧张担心的要命，张山连番安慰之后，才挂了电话。

    “那你们告诉我!现在美国的总统是谁?’.飞行员杰克，还在叫嚷不休着。

    在这片区域，林立着许多可供游客居住的旅馆。

    “我现在很想洗一个热水澡，然后享受一顿美味的晚餐。再美美睡上一觉。;长山对着镜头笑道。‘这些旅馆看起来很不错。‘、

 第323章 奇怪的侍者(下)

    一行人找到一个装演极新的旅馆，办理了入住登记手续。

    在旅馆外面的露一天餐厅。

    张山翘着二郎腿，叼着香烟，喃喃道。‘.草，真是讽刺，还真有点像是来旅游的。‘，

    这个时候，一名侍者端着托盘走了过来，将张山他们点的酒水放到餐桌上。

    张山随意一看，只见这名侍者居然是黑发黑眼，黄一色皮肤的亚洲人种。而且，不太像是韩国或者日本人，凭借直觉，张山认为，这名侍者多04半是天朝人。

    “嘿，还是我们大天朝牛逼，全世界任何一个角落，都有我们的人。;长山用汉语对那侍者笑道。‘.你是天朝人吧?”

    侍者显然听得懂张山的话，他有些腼腆，但仍然勇敢的回答道。“我不是天朝人。不，先生，严格意义上讲，我应该是天朝人，只不过，我世世代代生活在百慕大群岛。先生，你懂我的

    意思么?”

    张山思考了一下，然后点头道。“我明白，移民对么?你的意思是说，你家族的人，很早就从天朝移民到了这里。很难得啊，在百慕大这种本地人口只有几万的群岛上，居然也有我们天

    朝的移民。很强大。”

    “不不不，先生，或许您还没完全明白我的意思。’特者争辩了一句。‘.我的意思是，我们几乎是第一批来到百慕大群岛的移民。几百年前就来了。”

    “.阿?几百年前就来了?i长山愕然道。

    “对，先生，从官方的角度说，百慕大群岛是世界上人口最稠密的地区之一，群岛上60%的居民为黑人和黑白混种人，40%为白种人。英语为通用语言。不过，先生，我可以保证，第一

    批在这里拓荒的，是黄种人，是我们天朝人!”

    ，’这我倒是没有听说过，任何文献资料上也没有记载，第一批踏上百慕大的人是天朝人。1503年，西班牙航海家胡安一百慕大最早发现了百慕大群岛，其后，这里成为了西班牙和葡一萄牙

    船只的补给地。;长山疑惑的道。

    ，’不不不，先生，这是错误的。比这更早的时候，我的祖先，就踏上百慕大了。历史并不一定是正确的。’特者的家族荣誉感似乎极为强烈，因此，在这个问题上，他反复的和张山纠结。

    “那好吧。’弓长山无奈的390耸了耸肩，他对这个问题，并没有太大兴趣，出于礼貌，还是问了一句。“那么，你的祖先是谁?”

    侍者道。‘.关于我们的祖先，很多资料和族谱，都已经失落了。不过，我们这一支，有典型的天朝姓氏，我们姓‘郑飞”

    郑??&quot;}长山愣怔道。

    对，我们姓郑。’特者极为自豪的道。“在几百年前，我们的先祖，在天朝，拥有极高的地位!”

 第324章 郑和下西洋????(求鲜花)

    与这名侍者的对话，终于让张山感到了一丝丝的兴趣，不过，更多的却是质疑，在几百年前的天朝，航海方面，似乎也并不太发达，一位天朝人，远渡重洋，带着他的家眷，来到了大

    西洋中的百慕大群岛，然后繁衍生息一一

    这似乎是不太可能的事情，而且历史上根本就没有这样的记载。当然，张山也并不是尽信历史的人，可对于侍者所说的，的确是找不到丝毫线索，无迹可寻啊!

    “在天朝历史上，地位极高的，姓郑的人，有很多。;长山无奈的笑了笑。

    看到张山脸上有很明显的质疑，侍者的情绪变得有些激动起来，紧握住拳头道。‘.先生，根据我们祖上流传下来的故事，我们这一支，的确是最早踏入百慕大群岛的人类，当时，我们这

    一支，非常强盛。不过，到现在逐渐衰败了下来，当我出世的时候，我们的族中，已只剩下了二十七个人，而当我十六岁那年的时候，一些族人，相继去世，到今天，这一支加上我，还有

    十一人。不过年轻的一代。已经和岛上的其他人种通婚，我们这一支的血脉，还会延续下去的。”.

    通婚?这尼玛就不是纯种血脉了，而是杂的了一一号长山心里腹诽了一句，但并没有说出来，他已经看出这貌似腼腆的侍者，骨子里是很倔强的，一旦说出这种羞一辱性的话，即便只是开

    玩笑，恐怕他都会恼羞成怒。

    “先生，如果您有时间，可以去我们的村落看看。在不远的地方，有我们的村落。’特者有些顽固的说道。

    张山耸了耸肩，直接站了起来，‘.可以，我不介意去你的村子瞧瞧。说实话，能够在百慕大群岛这种地方，遇到天朝人，也算是一种缘分一&quot;。”

    “那我现在带您去。’特者立刻转身，请好假之后，便过来领着张山往他所居住的古村走去.

    阮明雄跟在张山身边。

    张山对着镜头苦笑道。“各位观众，我们在百慕大魔鬼三一角区域，遭遇了诡异的空间瞬移，来到了百慕大群岛，在这里，我遇到了一个较真的家伙。好了，我现在跟着他一起过去玩玩。

    今天的直播就到这里结束了，大家好好休息，养精蓄锐，以便观看我在百慕大的下一次直播。虽然探险陷入了凝滞的状态，但不得不说，这段时间的直播，还是很精彩的，不是么?好了，

    大家晚安，我是你们的好朋友张山。”

    关闭隐形跟拍仪器之后，张山和阮明雄，跟在侍者后面，一路疾走。

    与之同时，张山脑子里也在飞快的旋转着一一.

    几百年前?从天朝历史上的朝代来讲，宋朝应该是距今1000年以上了，那么，要么就是明朝，要么就是清朝一一‘

    90果这侍者说的都是真的，那么，就是在明朝，或者在清朝，一位极擅航海的，姓郑的人，从中土，来到了百慕大群岛，开枝散叶一一，

    赫然!张山脑子里，蹦出一个人来!.

    难道是二难道是二郑和!郑和下西洋!

    心念及此，张山心头微微一颤，脸色微变，身旁的阮明雄赶紧问道。&quot;boss，您这是?”.

    ’没事，只不过是忽然想到一些奇奇怪怪的东西。;长山随口答道。

    然后，郑和下西洋的一些资料，便是如涓涓流水一般，在张山脑中流淌而过一一

    口郑和下西洋是指明成祖朱棣命郑和从太仓的刘家港起锚(今苏州太仓市浏河镇)，率领200多艘海船，2.7万多人远航西太平洋和印度洋，拜访了30多个包括印度洋的国家和地区，曾到

    达过爪哇，苏门答脂，苏禄，彭亨，真脂，古里，遥罗，榜葛刺，阿丹，天方，左法尔，忽鲁漠斯，木骨都束等三十多个国家，最远曾达非洲东部，红海，麦加，并有可能到过美洲，大洋

    洲以及南极洲。加深了明朝和南洋诸国(今东南亚)，东非的联系。郑和下西洋是中国古代规模最大，船只最多(240多艘)，海员最多，时间最久的海上航行，比欧洲多个国家航海时间早

    几十年，是明朝强盛的直接体现。郑和的航行之举远远超过将近一个世纪的葡一萄牙，西班牙等国的航海家，如麦哲伦，哥伦布，达伽玛等人，堪称是‘大航海时代，的先驱，也是唯一的东方人

    ，他更早迪亚士57年远赴非洲。’

    张山博闻强记，看的书多，掌握的各种知识也非常庞杂。

    口麻痹，难道真的是郑和的后代?不过.郑和又被称之为三宝太监，他应该没有后人的二了

    张山又甩了甩头，感觉有点凌乱。

    不过很显然，这件事，这位姓郑的侍者，已然是引起了张山极大的兴趣。

    在经过一条幽静的道路之后，一个村庄出现在张山的视野中。那是一片现代化的精致小楼，所构成的小村庄。路灯明夹。

    进入村庄后，侍者将他的族人，都叫了出来，和张山见面。

    侍者说得没(的的的)有错，他们这一支，来自天朝，姓郑的移民，一共还有11人，都是青壮年，女性有3人，男性8人，统统都是典型的天朝后裔，而且全部姓‘郑、

    那位带张山过来的侍者，天朝名字叫做‘郑海，，当然，他更多的使用的是英文名字。‘郑海这个名字，只限于在族人之间使用。

    郑族的人，对张山非常热情，非常友好，或许是因为张山也来自天朝的缘故吧.

    ’’一各位，能够在这里见到天朝人，说实话，我很激动，也很荣幸。;长山诚恳的说道。‘.我听郑海说起过你们这一支，在几百年前，从天朝漂洋过海，来到百慕大群岛定居的故事。我

    想具体了解一下这一段历史，可以么?”

 第325章 鬼屋

    很显然，张山现在对这一支流落到百慕大群岛的天朝郑族人，燃起了熊熊好奇心，并将他们，与明朝时期的伟大航海家，郑和，，联系了起来。

    “尊敬的客人，我们这个古老而伟大的家族，现在已经凋零了，就只剩下我们这些族人，家族历史的细节，几乎已经无从考证。’一名男子语音沉痛的说道，“先人几乎并没有留下什么可

    供我们追查，认祖归宗的资料。就好像，我们这一族，是被历史抹去了一样。我们只是知道，我们的家族，在几百年前的天朝航海史上，是喧赫一时的一个航海世家。”

    张山微微点头。‘.的确是这样的。我阅读过大量天朝历史文献资料，也从没有看见过，有介绍天朝航海家，来到了百慕大群岛的历史。事实上，类似这种晦涩难解的历史隐秘，在天朝历

    史上多的是，根本的真相如何，已经完全无法查考了，但是现在，郑族还有你们这群传人，我相信，可以查到线索的。’.顿了一顿，张山强调道。“真的没有剩下任何一丁点线索了么?”

    当张山在问完这句话之后，那些郑族的人，面上表情都变得有些古怪，仿佛是有一种欲言又止的味道!

    似乎，有什么事情，他们正在刻意隐瞒着张山!

    就连阮明雄一870-，都看出端倪了，在张山耳边低声道。&quot;boss，看来他们并没有说实话。”

    张山耸肩一笑。“如果你们想要知道答案，那么，我愿意帮助你们，前提条件，是你们必须以诚相待。”

    “这二这个二”几名郑族人，略显得有些为难。

    i各张山领过来的那位年轻侍者，也就是‘郑海，，终于高声说道。“我们不是一直想要揭开先祖身份的谜团么?这位张山先生，就来自天朝，熟知天朝的历史。而且，他是一位伟大的探险家。刚才我已经通过网络，查询到了张山先生的身份，他与世界上几起秘境的揭秘，有着直接关系。他这次来到百慕大群岛，也是为了探一索百慕大魔鬼三一角的秘密!”

    “我绝对相信，张山先生是可以真正帮助到我们的!’.郑海强调道。

    ，’好吧!”终于，几名郑族人，互相交换了一下眼色，像是达成了某种共识。

    “张山先生，我们还拥有一座祖屋。’一名郑族人认真的说道。“这座祖屋，我们只是知道，它是我们先祖，在来到百慕(aedd)大群岛之后，亲手建造的。但是呢，我们已经很久很久没有

    去管理它了，任由锁着。”

    “峨?”张da一愣。

    郑海在一旁解释道。;长山先生，您应该知道，要保持一座古屋的整齐清洁，并且定时修葺它，得花多少维持费。那会使得我们破产的。”

    “你们有去过这间祖屋么?;长山兴味盎然的道。

    “我们都有尝试过，想进去看看，不过，当我们一踏进去的时候，就退了出来，因为里面已经破败得难以立足了，而且，散发着一种近乎毒气的怪味，让我们根本就难以忍受。”

    ，’是的，如果祖屋是你们的先祖建造，那么，至少有几百年的历史了，长期没有人修葺清理，里面的气味的确让人无法忍受，甚至会让人在吸入屋里的空气后，身体发生病变。”张山点头

    道。

    忽然，郑海的脸色，变得有些苍白，他低声道。;长山先生，还有一件事，我们不得不严肃的告诉您。”

    “什么事情?;长山奇道。

    “我们郑族的古屋，在百慕大群岛，又被当地人，称之为‘鬼屋、1写长海的声音，有些干涩的道。‘.因为有一些想要进去偷盗的人，在出来之后，立刻就神经错乱，变成了疯子。我们也曾重

    金邀请过一些来自天朝的历史学家，请他们进入祖屋探秘，如果能够发现先祖留下的文献资料，说不定，就能够揭开我们这一族的秘辛。可是，那些历史学家，从祖屋出来之后，也统统，

    都疯掉了。‘，

    “张山先生，我们当然也希望您能够去祖屋看看，但是为了您的个人安全，我们二我们担心，您和之前那些人一样二变成二变成…，’郑海脸色很是难看。

    “嘿嘿，你们担心我变成疯子对么?没有关系。;长山轻描淡写的说道。“作为一名合格的探险家，为了追求事实真相，冒险是家常便饭。我曾进入过金字塔内部和祭皇陵，所以，你们的

    祖屋，我并不害怕。即便它是真正的鬼屋，我也不会畏惧。我想去看看，请尽快安排。”

    郑族人又快速严谨的讨论了一番后，终于同意了张山的请求，并且安排，明天一大早，就让郑海，领着张山和阮明雄，去他们的祖屋看看。

    这一夜，张山和阮明雄留在了郑族的村落中过夜。

    深夜。张山和阮明雄坐在村口的一盏路灯下抽烟。

    &quot;boss，刚才我在村子外面，转了一圈，遇到一些本地人，是黑人，我向他们询问了郑族的祖屋。我得到的讯息是，当地人，对这座古屋，怀有极度的恐惧，他们相信这座古屋是邪恶的

    是有鬼魂盘踞的。”

    “哈哈哈，哪有什么鬼啊怪啊妖啊魂啊的?;长山无所谓的笑了笑。“或许有吧，但我从来没有看到过。明天我会去那间鬼屋，探一索一番。如果你害怕，你可以留在这个村子等我。‘，

    “不不不，boss,我并没有什么好怕的。”阮明雄连连摇头道。‘.在经历了百慕大魔鬼三一角那些事倩后，我并不觉得这个世界上，还有什么更加可怕的。boss，我陪你一起去。‘，

    忽然，张山抬头看了看天边的残月，喃喃自语道。“不知道为什么，我有一种预感，百慕大魔鬼三一角的秘密，和郑族的祖屋，和郑族的来历，有着隐秘的联系。”

    闻言，阮明雄全身逮颤，眼睛直勾勾的看着张山。&quot;boss，这二这有可能么?您，您是怎么得到这样的结论?”

    “不要问我为什么。我无法对你解释。直觉，一种直觉而已。也许狗屁不是，也许是我精神太紧张，产生了一些臆想。总而言之，这种直觉，是没有道理，没有解释的。;长山无奈摇了摇

    头，站起来道。‘.好了，回去休息吧。明天一大早，去那间号称‘鬼屋.的老房子看个究竟。”

 第326章 巨型蝙蝠!

    第二天一大早，郑海就来找张山和阮明雄。

    吃过早饭之后，郑海领着张山与阮明雄，徒步离开了‘郑家村飞

    “张山先生，我们郑族的祖屋，就建筑在距离村落几公里外的一处高悬上面。它已经古老得不成样子了。’.郑海解释道。“你们确定要进去看看么?”

    “你只熏要把我们领到古屋那里就行了，你不瀚要陪我们一起进去。另外，发生任何意外，我们自己承担责任。’.张山微笑道。

    ，’一定要小心。”郑海肃容道。‘.从我懂事以来，因为祖屋而疯掉的人，一共有16个。”

    “我们绝不会成为第17个的。”张w笑道。

    这一次，张山暂时并没有打开隐形跟拍仪器，进行直播，毕竟，这次直播的内容是百慕大魔鬼三一角神秘区域的冒险，而不是探秘鬼屋。

    不多时，三人来到一座高一耸的悬崖上面，在悬崖的下方，可以看到大海，海水拍在岩石上，发出听起来很空洞的声响和溅起老高的水花来。

    乍一看，在悬崖上面，孤零零a立着一座古老的建筑物，这并不是欧美的古老城堡建筑，而是一一一座府邸!

    一座用砖石，琉璃，硬木等等材料建筑的府邸。

    飞檐，重拱，四铺作，藻井和五彩装饰一一统统都是典型的明朝时期，官员亦或者巨富人家，府邸的建筑风格!

    &quot;boss，这是什么建筑?看起来是天朝古代的建筑。”阮明雄在张山耳边低声问道。

    “我可以确定，这是天朝历史上，明代时期的建筑。;长山言辞凿凿地说道。“明朝在建筑技术上的进步主要有，第一，砖的生产技术改进，产量增加，各地建筑普遍使用砖墙，府县城墙

    也普遍用砖贴砌，一改元代以前以土墙为主的状况。此外，还创造了一种用刨子加工成各种线脚作为建筑装修的工艺，称之为不专细，，通常用作门窗框，墙壁贴面等。与之同时，砖雕也有很

    大发展。第二，琉璃制作技术进一步提高，琉璃塔，琉璃门，琉璃牌坊，琉璃照壁等都在明朝有所发展.第三，木构架技术在强化整体结构性能，简化施工和斗拱装饰化三个方面有所发展

    ，例如宋代常用的用一层层木构架相叠而成楼阁的方法，被贯通上下楼层的柱子构成的整体式框架所代替，柱与柱之间增加了联系构件的穿插仿，随梁仿，改善了殿阁建筑结构，斗拱用料变

    小而排列越来越丛密，等等，这些都使明代建筑的面貌产生了与宋代建筑的明显差异。””不可思议!在百慕大群岛上，居然有一座保存较为完好的明代府邸!;长山的呼吸，都略微有些急一促起来，现在，他有一种迫不及待，想要进入古屋，一探究竟的冲动!

    再一看，这座古宅，的确已经破败得不成样子了，甚至比张山想像中更加残旧，几乎整座古宅，都在藤蔓遮盖之下。这样一来，就透发出来一阵阵阴森的气氛，就好像，眼前这一座宅

    子，果真就是封印了古老冤魂的鬼屋一般!张山甚至感觉到，那些黑洞洞的窗口，随时会有一群乌鸦会冲出来，亦或者一群鬼魂扑出来!

    “张山先生，这里就是郑族的古屋了二那么，您现在可以进去看看。’.郑海交待道。‘.算敬的朋友，我希望，一旦发生什么意外，请你们立刻冲出来。亦或者大声呼救。我会进去接应你们

    的。”

    “好，郑海，你留在这里也好，出了状况，你可以采取措施。;长山点了点头，然后招呼阮明雄道。“我们进去。”

    张山和阮明雄各握了一把强光手电筒，腰间还系了防身的匕首，一前一后，朝那‘鬼屋.走去。

    阮明雄啧啧道。&quot;boss，这真是占地面积极大的一座庄园啊。想必，当初一定是辉煌绝伦的建筑。只是现在破损太严重了，如果要找人重新修葺它，必然耗费无数的金钱，会让一些富豪

    都为之破产的。”

    “现在我更关心的是屋子里到底隐藏了什么秘密。;长山快步走了过去，同时叮嘱道。‘.小心点没有错，这种腐朽破败的屋子里，空气的流通并不新鲜，到时候空气质量很差，足以把体质

    较差的人熏死，熏昏。以我们的身体素质来说，大约这不成问题，不过如果你受不了，可以立刻离开屋子。”

    “是的，boss.’.阮明雄点头道。

    两人终于走到府邸大门前，一左一右有镇宅的石雕貌0，但也是被腐蚀得相当厉害，歪倒在了一边。大门前的石阶上，也全被野草所侵一占，当张山和阮明雄走上石阶时，裤脚上已经被

    不少有刺的草种籽附在上面。

    木门上的铜锁，也已经几乎腐烂了，张山定了定神，将手扶在门上，运力一推。

    嘎吱~~~~~

    木门应声而开!

    与之同时，在木门被推开的时候，一大片尘屑洒落了下来，在这样的情形下，虽然是阳光普照的白天，都不禁令人感到一股寒意。

    然后一股子极其难闻，形容不出的气味，就扑面而来，那种气味，竟像是一股有形力量一样，将张山和阮明雄，撞得不由自主，后退了一步。

    “草!!!!;长山赶紧低头，屏住呼吸，掩住口鼻，暗暗咒骂不已，这种气味，着实太难闻了，而且还没有法子可以形容，就感觉上而言，称之为.死亡的气味，，会比较贴切。

    ・…求鲜花・・…

    过了好一阵子，等待这种臭味散去，或者说等到张山渐渐适应过来，他才朝阮明雄看了过去，只见阮明雄满头满脸，都是肮脏的灰尘，面部五官，已经被臭气熏得扭曲起来。

    “咳咳~~~妈的，真是受够了。;长山笑骂一声，然后对阮明雄道。‘.你还撑得住吧?”

    &quot;boss…没._没问题…阮明雄皱眉苦笑。

    “那我们进去。’，张山定了定神，一个踏步，朝宅内走去。

    在门后，是一个荒芜了的园林，各种野草蔓生，藤类植物像是毒蛇一样攀援着。

    然而，就在张山和阮明雄走进来的一刻!

    诡异而可怕的事情发生了!

    轰~~~~~~~~~

    从古宅内，有数以百计的蝙蝠，想必是因为突然造访的两位不速之客，亦或者是门被打开之后照射进来的光夹，而受到了惊吓，一起飞了出来，扑着翅，乱扑乱扑，如能卷风一般，朝

    张山和阮明雄二人，缠裹了上来!

    事实上，形容数量惊人，人们常常会使用‘数以千计，数以万计、而眼前，朝张山和阮明雄扑过来的蝙蝠，却没有达到.千.或者‘万这种恐怖的数量单位。

    也就是上百只蝙蝠罢了。

    可是，这种蝙蝠，非常巨大，每一只，都和一只寻常的家猫体型相似，翼展可以达到好几十公分。

    这是巨型蝙蝠!

    乍一看有点像魔幻电影中地狱怪兽，但它却不是来自地狱，真真实实的存在人间的‘蝙蝠、

    1987年，秘鲁军队在南美密林中捕获了大量这样的巨型蝙蝠，一般的能长到猫狗的体积，最大的堪比成年人!这些大家伙一直让毗邻秘鲁亚马逊丛林的当地人感到害怕，因为它经常袭

    击穿越丛林的人类。巨型蝙蝠会主动攻击人和各类牲畜并，吸取鲜血。

    &quot;boss，怎么办?”阮明雄爆发出高分贝的惨叫声。

    “杀进去再说?.兮长山赫然拔出匕首，不退反进，悍勇地朝迎面扑上来的巨型蝙蝠群冲去!

 第327章 极其诡异的发现!(求鲜花)

    巨型蝙蝠来势汹汹，铺天卷地而来，这个时候，如果张山要往后退，基本上已经来不及了，倒不如正面杀过去!

    人如狂风挥舞匕首，战神一般反攻杀过去!

    而且，张山在舞动匕首的时候，还打开强光手电筒，让光束，直接照射向了迎面而来的巨型蝙蝠群。

    “阮明雄!用电筒光照射蝙蝠!’.与之同时，张山还吼了一嗓子。

    唆!唆!唆!

    几只巨型蝙蝠，被张山用锋锐的匕首，直接划破，鲜血淋漓而下。

    并且，在强光照射下，巨型蝙蝠似乎也不敢逼近，反而向远方逃遁开去。

    原来，蝙蝠这种动物，是很怕火和灯光照射的，因为蝙蝠的视力不是很好，相反很弱，所以强烈的灯光刺一激会使它承受不住。

    果不其然，在两把强光手电筒的照射下，以及在张山奋勇的搏杀下，蝙蝠群远远飞走了，只是在地上残留下来了十几只血肉模糊的尸体。

    “.阿!boss，我被咬中了!’.阮明雄在张山身后，发出一声痛苦的哀嚎。

    张山返身一看，阮明雄的左臂上，被咬出一个血淋淋的牙齿痕迹，伤口不深，但却往外涌着血。

    “被蝙蝠咬中，一定要紧急治疗。因为蝙蝠会传染疯犬症，甚至于不必和蝙蝠碰到，光是呼吸到，’六七七”蝙蝠聚居的空气，也会有不测!’.说着，张山取出随身携带的银针，在阮明雄的伤

    口附近，扎了几针。

    “我知道了，或许进入古宅之后，变成疯子的人，有的是被巨型蝙蝠咬中了，伤口感染，破坏了他们的脑部神经。;长山眼睛一夹，旋即警惕的道。“蝙蝠群被我们驱走了，但这古宅中

    或许还会有更加不可思议的事情，我们不能够掉以轻心。”

    “好，好的，boss，’.阮明雄脸色发青。

    “你走我后面。;长山微微点头，然后带头穿过园林，又推开了古宅大厅的枯朽木门。

    大厅中，除了恶臭发霉，几乎毒气的味道之外，只见在地上.铺满了厚厚的蝙蝠屎。

    大厅的面积不小，但许多家具都已经完全腐坏了，残破的屏风，横在一边。在墙壁上，悬挂着的一些画像和书法作品，也是被腐烂得完全看不清楚原来的样子。

    ，’大厅里倒是无法发现任何线索，因为所有的线索，都已经被时间破坏掉了。;长山叹了口气，然后微微思索，‘.我看过一些天才古代建筑学方面的书籍，这个古宅非常之大，我们要一间

    房一间房的搜索，必然耗费太多时间。因此，我们抓住重点区域，进行搜索，像这样的宅邸，在大厅的后面，一般都是主人的书房。我们先去书房瞧瞧。”

    说着，张山带路走入大厅，脚下的蝙蝠屎，踩在上面，让人感觉怪怪的。

    在这种诡异的环境之下，阮明雄更是不敢远离张山，他亦步亦趋的紧随其后，精神极端的紧张。

    张山绕过大厅，来到一间屋子外面，伸手推开。

    屋子之中，光线十分的晦暗。原本，光线是可以通过窗户，照射进来，但那些窗子，外面有藤蔓遮隔，所以无法让光透入。

    张w和阮明雄，1丁开了强光手电筒。

    只见，这间屋子，果然是一间巨大的书房，四面都摆放着酸枝木书架，但毫无意外的腐烂破败，张山抢步上前，举着手电筒照看，书架上有一些零散的木结构物品，仔细辨认，应该是

    散掉了的木船模型碎片。同时也有不少的书籍。

    但是，这些纸质书，已经完全腐烂了，不要说翻看了，恐怕张山稍稍一触碰，就会使其风化飞散掉。

    “草!”张w低声咒骂一句。

    回过头来，在书房的正中间，有着一张红木大书桌。

    张山赶紧过去，想要在书桌上，发现一些还能够辨认的线索。

    书桌上，满是灰尘，在灰尘的覆盖之下，可以看到一些仪器一一那是古代用来航海的司南，罗盘，星象仪等等。

    另外还有几支毛笔，一对玛瑙狮子镇纸。

    在书桌上，铺垫着宣纸，上面依稀可以看到字迹，以及一张画像。

    张山心中一动，让阮明雄过来用手电筒照着，然后他小心冀翼的将宣纸上的灰尘吹去.

    手电筒光照射下，宣纸上.依稀可以看到一些字迹，还有一幅残破的画卷!

    宣纸上写的，乃是正儿八经的汉字，字迹工整苍劲一一‘国家欲富强，不能置海洋于不顾。财富取之于海，危险亦来自海上，

    在这行字旁边，有一幅画，这一整幅画的上面半截，倒还算完整，但下面半截，却是已经腐烂掉了。

    画像中，一名中年男子，天朝人士，身穿白色五爪能袍，头戴蝉翼冠，面容白净，卧眉无须，雄姿英发，而在男子身旁，却是一名女性!

    那是一个极美丽而年轻的女人，黑色长发披肩，肤色如蜜，眼珠子，却并不是黑色，而是一种神秘的湛蓝色，鼻梁微高，五官精致俏丽之极，她神态十分安详。

    “.阿!这!这女人!好美!就二就好像天使一样!让二让人着一迷!’一旁的阮明雄，发出无比惊一艳的赞叹声。

    而张山，却是微微沉吟，“阮明雄，你发现这张画的古怪之处了么?”

    &quot;boss这幅画，只有上半截，但二但我并没有看出，什么古怪的地方。’.阮明雄喃喃道。‘.画上的一男一女，要么就是情侣，要么就是夫妻。‘，.

    ’你听我说，这幅画上的男人，穿着天朝明代时期的大官员服饰，如果我没有猜错，应该就是百慕大群岛这一支郑族的先祖。;长山眼中精光连闪。‘.你看，这里的一行字，‘国家欲富强，

    不能置海洋于不顾。财富取之于海，危险亦来自海上，，这是当年，明朝大航海家郑和，留下来的名言。看来，这幅画上的男子，九成九就是郑和了!那么，也就是说，百慕大群岛上，这一

    支郑族，就是郑和的子孙后裔!”

    “郑和.…阮明雄发出来了一声吃语，“我，我虽然是越南人，但我的父亲，是天朝人，我对于天朝的历史文化，也有涉猎，而且，我热爱航海，所以对天朝古代的航海家，也算比较了解。郑和，的确是天朝历史上，航海的先驱者。可是，他…他居然，到达了这里，到达了百慕大群岛，无法想象，这简直是无法想象的事情。”

    “暂且抛开郑和不说。这幅画，有两个疑点。第一，画卷中女子，眼珠为湛蓝色，鼻梁骨微微高ting，绝非当时的中土人士，而是外国人。也就是说，郑和的情侣，或者妻子，居然是外

    国人。可是，从长相来说，这名异族女人，不像是纯种的欧美人，我看不出她属于什么种族。黑色的头发，五官长相偏亚洲人种，而湛蓝色的眼珠子，又是白种人的特征。说到白种人虹膜

    的颜色，这是由基因来决定的。当某个特定的基因成隐性时，虹膜就显蓝色二当这个特定的基因成显性时，虹膜就成棕色的了。白种人的北欧类型的色素沉积是最少的，所以在日耳曼民族

    和斯拉夫民族中，蓝眼睛的比例会相对较高。‘，

    “第二，从画像上看，这个女人，比男人，至少高了一个半头，不，不止，女人比男人高了接近2个头!这简直是不可思议的事情。如果画像中的男人，真的是郑和，那无疑是一个英伟高

    大的男人!郑和的长相到底如何?据和郑和同时代的人袁忠彻所著的(古今识鉴)卷八中记载，‘内侍郑和即三保也，云南人，身长七尺，腰大十围，四岳峻而鼻小.…眉目分明，耳山过面，齿如

    编贝，行如虎步，声如洪钟，o古时候，常常用七尺男儿.来形容男子的高大。按照唐朝以后的度制，七尺男儿的身高将达到2米以上，不过这不太可能。但是按照南北朝以前的度制，所谓七

    尺男儿无非是在1.7米左右，这和现在的人们的平均身高相差无几。所以说，七尺男儿的身高应该是1.7米左右。”

    “那么，画像中，女人身高比男人高2个头，也就是大概高25厘米。那么，我们以郑和的身高为1.7米计算，这个女人的身高，至少有1.95米，甚至2米二我不认为，在古代，有什么女人

    可以达到2米左右的身高!”

    张山说出了自己的两个疑点。

    &quot;boss，会不会，是在画师，绘画这幅像的时候，故意将女人的身高，画得高一些。或者说，这幅画的下半截，破烂掉了，我们无法看清楚画的全貌。但画像的时候，男人是坐着的，女

    人是站着的，因此，女人比男人高两个头?’.阮明雄一边思考一边说道。

    “绝不是坐着画的，虽然看不见画的全貌，但我肯定，绝对不是一个站着一个坐着，两人都应该是站着的。;长山口气肯定的说道。

    “无法判断人种的美丽异族女子，身高达到了2米…长山简直无法理解。

    &quot;boss，难道是外星人?’.阮明雄在一旁开着玩笑道。

    ，’还真有可能。;长山很是认真的回答道。

    这样的回答，弄得阮明雄倒是一窒。

    在书房中又逗留了一会儿，张山无法再找到更多的线索，两人暂时离开书房，打着手电筒，去搜寻其他房间。

    不多时，两人来到一个奇怪的房间。

    大红对联挂在房门边，在房间里，虽然布满了灰尘，破烂不堪，但仍然可以看到，绣凤驾的大红被褥堆满g前，雪白夏帐上挂着能凤呈祥的帐帘，两双绣花鞋就在踏梯下面，全屋

    箱笼框桌都贴上了大喜剪纸。

    &quot;boss，这是古代人结婚的新房，也就是洞房的样子0.7,’.阮明雄立刻说道。

    “对，是新人成亲的新房。;长山点了点头。

    然后，张山举着电筒，往新房的墙壁上照去。

    赫然!

    只见其中一面墙壁上，张贴着一张画像!这张画像，虽然陈旧泛黄，但并无破损之处，可以看到全貌!

    “这~~~这~~~这是开什么玩笑?;长山眼睛直勾勾的看着画像，全身筛糠似的抖一动起来，宛如见到了鬼魅一般，握住电筒的手，不由的颤栗起来，让得电筒的光芒，都摇晃起来。

    &quot;boss，你?”阮明雄顺势抬起手电筒一扫，当他在看到墙壁上面，完整的画像之后，啪的一声，手中电筒掉落在地，尖叫道。11不可能!绝对不可能!这幅画是假的!虚构的!”

    ps:推荐一本书，这本书的质量非常好.而且，作者本人非常的努力，他每天码字12个小时，就连吃饭睡觉，都在构思书的情节，安排各种梗，作者菌太敬业了!为了写好这本书，他

    辞掉了工作，闭关码字，我想，这个时候，需要大家去支持一波!【娱乐之神级buff?

 第328章 海底金字塔和美人鱼!

    在古宅的一间布置成新房的屋子里，张山在墙壁上.看到了一幅完整的画像!可以说，这一幅画，足以让得许多神经正常的人，都为之癫狂!

    比如说，阮明雄就已经吓得几乎傻了，口中不停的喃喃自语，‘.不可能的.太荒谬了.这绝不可能二这些都是虚构的!并不是真实的!”

    张山奋力甩了甩头，集中意志力，让得自己的情绪，平稳下来。

    “呼~~~深呼吸一下。

    然后，张山再次仔仔细细，认认真真的观察这幅画。

    首先来说，这幅画的保存，十分的完好，这是一幅大型的绘画，长宽高都有几米。在这幅画上，内容十分的丰富。

    甚至于，就连画像的颜色，都十分的完好，使得，整个画卷，看起来倒也有些栩栩如生的味道。

    画卷04的底色，是蓝色!!!!

    而且不是一般的蓝色，而是一种海底的蓝色。

    在这种蓝色之中，可以看到，画师描绘了许多气泡，让得，观看的人，一下子就看明白了，这是在海底。另外，在蓝色之中，还点缀了一些珊瑚，一些深海鱼类，因此，更加确定，这

    幅画，就是画的海底世界。

    画的背景，是一个巨大的建筑。

    这个建筑非常古怪绝伦，是一个san角形的建筑。

    因为描绘这幅画的画师，显然没有掌握3d画像的水平，所以，画中的建筑物，就只是一个平面，一个san角形的平面，隐约可以看到，这个san角形建筑物，是由一块块巨石垒成的，在

    这些巨石表面，勾勒出来了浅浅的古朴符文和图案.

    或许绝大多数人，在看到画中的san角形建筑时，都会一头雾水，但张山却非常肯定一一这个san角形建筑物，是金字塔!绝对是金字塔!

    而且，画师在描绘这个建筑的时候，肯定是用了缩小比例的手法，也就是说，金字塔的实物，应该是庞然大物，但是画师缩小之后，呈现在了画卷之中。

    在金字塔前面，有一男一女，这一男一女的装束打扮，就是天朝古代新人结婚，或者说是成亲时候的打扮。

    男子穿的是大红色绣着麒麟的状元服。女子一身凤冠霞帷，这是典型的旧时富家女子出嫁时的装束，以示荣耀。也指古代贵族女子和受朝廷谱封的命妇的装束。在传统天朝式婚礼中

    新娘穿着凤冠霞被，非常高贵庄重，雍容华贵，华丽动人。

    那男子，显然就是刚才张山在书房里，看到的半截画像中的男子，也就是.郑和飞而女子，也是那半截画像中，蓝色眼珠的美丽女子。

    两人都是站直了，女子的身高，果然比男子(郑和)，要高了2个头!

    然而，最为诡异的是，女子的下半截身体，并不是双一腿，而是一一尾巴!一条尾巴!一条布满了鳞片，像是鱼鳞的尾巴!这条尾巴，要比正常人类的腿，长了许多。

    也就是说，女子比郑和高的原因，是因为一一她的尾巴!

    鱼尾巴!

    在画卷上，san角形建筑物(金字塔)，附近，还有一些长着人类头部和身一躯，但没有腿，拖拽着鱼尾巴的生物，正在做着各种欢庆的动作，他们的眼睛，也都是海蓝色的。”是二是人鱼…郑和，与人鱼结合，成亲二，’张山自言自语，他的语音，也是有些干涩。不过，在这一刹那，张山似乎是捕捉到了一些重要的线索!

    “不!boss，都是假的!是画师虚构的!这不可能!’.阮明雄骇然惊呼道。

    “够了，阮明雄，’写长山目光转向阮明雄，‘号令静，淡定。首先，这只是一幅画而已，并不是什么妖魔鬼怪，画中的人，也不会从画里扑出来，攻击我们。你首先要明白的一点是，仅仅一

    幅画，我们不应该被一幅画吓到。”

    “是，boss,’听到张山这么一说，阮明雄的情绪，果然平复了一些，没有那么惊骇与俱怕了。

    “另外，在这个世界上，你千万不要说不可能。;长山严肃的说道。“在我看来，这个世界上，并没有什么不可能的。我们人类，所知道的，并不是全部!在这个世界上，有很多很多的秘

    密，是我们人类，无法用科学去解释的。t匕如，你亲眼看见过的，1944年穿越来的轰炸机，以及，我们从辽阔的大西洋海区，瞬移来到了百慕大群岛。这些，你觉得你可以用科学去解释么

    ?你觉得可能么?”

    “是。’.阮明雄信服的点了点头。

    “那么，我们一起开分析这947一幅画。’号长山再度将目光，转向了画卷。“首先，这幅画描述的，是海底世界，然后，海底有一座金字塔。在金字塔附近，有不少人鱼。画中的主角，很显

    然，是这一对新人，男的，是普通人类，而女的，则是一只人鱼，准确的说，是美丽的人鱼，她有天使一般的脸庞和上半身。我们可以称她为一一美人鱼。‘，

    “我们继续看。;长山遥指着画像道。“你注意看，在郑和的身体附近，海水在自然排开。也就是说，有一种力量，可以让郑和，在海底呼吸在海底正常的走动，并承受深海的重压。”

    “是的，bos氏从画中看来，男人，也就是郑和，他身体附近的海水，被阴隔开来了，在他身体附近，好像有一个气泡，把他包裹在中间，不受到海水的侵一害。”阮明雄点头道.

    ’注意看，在郑和的嘴，两腮，有些鼓凸出来，我可以肯定，他的嘴一里，一定含有什么东西。;长山斟酌道。“或许，正是他嘴一里所含的东西，让他可以在海底自由自在。’、

 第329章 人鱼传说

    “那么，我们暂时不去考虑郑和嘴一里，到底是含着什么宝物。;长山快速说道。“在天朝的古代神话中，出现过‘辟水珠之类的玩意儿，现在，我们权且就当郑和拥有一颗辟水神珠。”

    顿了一顿，张山眼中，微微放光。“重点是，你看看，海底金字塔。”

    &quot;boss，这.这又代表了什么?海底，怎么可能有金字塔?”阮明雄紧张的问道。

    “你忘记了，我在一开始，就曾经说过，在百慕大魔鬼三一角区域，有科学家曾经说过，那片区域的海底，发现过金字塔。”

    “海底金字塔二”阮明雄的喉咙中，进发出来了咯咯咯的怪异声音。

    ，’这个海底金字塔，让我产生一个判断一一郑和当年，和美人鱼成亲的地方，就是一一百!慕!大!魔!鬼!三!角!;长山的眼中，奇光进射，“我找到了一条线索!对于束手无策的百慕

    大魔鬼三一角之秘，我似乎，找到了一条线索!”

    听到张山这么说，阮明雄的身体，又速烈的颤动了一下。

    张山拍了拍阮明雄的肩膀道。“你真的不用感觉到有什么意外的地方。我就这么说吧，在百慕大海域最激动人心的发现，莫过于1978年对海下巨型金字塔的发现了。当时，国际潜水中心

    主任罗歇韦率领一部分队员来到百慕大魔鬼三一角附近考察，突然大晴天起了风暴，海面瞬时间迷雾茫茫，白光直射天空，小船已无法控制，他们只好舍身潜入海里。当潜入100米深处时，

    他们看到了一个巨大的金字塔，它有两个大洞，海水以极快的速度从洞中穿过，激起海面怒涛狂卷，水雾飞腾，工夫不大，当这一现象消失，海面又恢复了平静令。”

    “为了搞清楚这座水下金字塔的情况，美国一批科学家动用先进设备，再次前往百慕大魔鬼三一角调查，经细心测定，他们发现，座落在洋底的金字塔高200米，塔尖距海面100米，塔的

    每边长300米，建筑年代约比埃及金塔早7000年。由于海水太深，环境复杂，水下勘察的科学家无法断定，该金字塔与大西洋底的其他古建筑群是否系同时代的产物。”

    “在发现这座巨型水下金字塔的前两年，科学家们就在其东面发现有一座金字塔深藏在百慕大海区的底部，它的塔顶离水面达700米。对大西洋中百慕大海底文明遗址的最新发现是在198

    9年，两名挪威潜水员在百慕大魔鬼三一角的一个水底平原上见到一座古城。他俩用水底摄影机拍下了有关镜头，从中可以看到许多纵横交错的道路，一座座圆房顶的建筑物排列道路两旁，此

    外还有竞技场及长方形的建筑物。它们都保存完好。”

    说完，张山耸肩道。“我来大胆做一个假设吧。海底的金字塔，海底的建筑物，都是人鱼筑造的。那里，是他们的家。”

    说着，张山又指了指画卷。“而我们天朝历史上的航海家郑和，在下西洋的时候，发现了人鱼。然后一路寻找，终于在百慕大这个地方，找到了人鱼，并且与之相爱，然后在海底，与一

    只很漂夹的人鱼，结为夫妻。”

    ，’从历史的记载来看，郑和曾经七次下西洋。;长山脑洞大开。“难道说，他几次三番的下西洋，真实的目的，是为了找到人鱼?”

    &quot;boss，您，您的想象能力，的确，的确已经突破天际了二”阮明雄艰难的说道，但是从他的语气来看，的确，他对于这件事，对于张山的全盘分析，还是存有巨大怀疑的。&quot;boss，我

    们，我们无法只凭一幅画，就认定这些都是事实。”

    “那是当然的。;长山笑道。“我不会那么武断。想象力非常重要，但证据更加重要。”

    “难道说，百慕大魔鬼三一角，所发生的一切诡秘，都和人鱼有关?’.张山琢磨着。“对了，阮明雄，对于人鱼，你也不能够全盘的否定这种生物的存在。从现在的很多影视作品和小说来看

    人鱼是西方人虚构出来的一个物种。其实不然，在我们天朝历史上，关于人鱼的记载，其实出现得非常早。”

    ，’人鱼，又被称之为‘鱿人飞写长山梳理着脑中通过阅读而掌握的大量知识。“《山海经.南山经》中有.英水出焉，南流注于即翼之泽。其中多赤蠕，其状如鱼而人面，其音如鸳鸯，食之不疥

    一《山海经一北山经一北三次经》一一又东北二百里，曰能侯之山，无草木，多金玉。决决之水出焉，而东流注于河。其中多人鱼，其状如鱼帝，四足，其音如婴儿，食之无痴疾、”

    “晋干宝《搜神记》卷十二一一‘南海之外，有蚊人，水居如鱼，不废织绩，其眼泣，则能出珠、”

    “《太平御览》卷八一一‘鱿人从水出，寓人家，积日卖绢。将去，从主人索一器，泣而成珠满盘，以与主人飞”

    张山已经将阮明雄说得晕头转向，不过他仍然无法接受这些超出常理的事情，&quot;boss，您听我说，如果有一种生物，半身像人，半身像鱼，那么，这种生物，也必然不会是人，仍然是一

    条鱼。那么，它不会像人一样，在海洋中生活，而又(赵钱的)具有高度的智慧。在科学上，肯定一种生物的存在，唯一的办法，就是获得这种生物的标本或者骨骼的化石，我们不能凭空想像

    有一种怪物，有八个头，七十几条尾巴….

    “对，一幅画，以及我的推想，自然不可能被认定为事实。i长山笑道。‘.不过呢，海洋生物，千奇百怪，哺乳类生物，也有在海洋中生活的例子，鲸鱼就是。那么，人鱼为什么不可能有

    ，’好了，我们不需要在这里争辩，走，去其他屋子看看，还能不能发现其他重要线索。”现在，张山几乎就是干劲十足。

    似乎，所有的谜团，逐渐的，都将被他揭开!

    神奇的百慕大魔鬼三一角，说不定，与这幅画，与郑和，与人鱼，脱不了干系!

 第330章 白玉棺材!(求鲜花)

    张山拿出手机，14墙壁上的画卷，从各个角度，咔擦咔擦的拍了几十张，以便回去之后精心研究，然后，带着阮明雄，离开这间‘新房，6

    “这个古宅的房间太多了，要一一的查看，耗时太久。;长山快速说道。‘原本，我是打算只查看重点房间，但有了这些发现之后，我决定一一不能错过任何一间房!所有的房间，屋子，我

    统统都要去看一遍!”

    张山兴味盎然。

    阮明雄自然并不会有什么异议，不过，他仍然在嘟嗦道。&quot;boss，我还是感觉很古怪。历史上说，郑和在明朝，是一位宦官。那个…宦官，也就是太监的意思。既然是太监，为什么会

    苦苦追求一只人鱼?”

    顿了一顿，阮明雄整理着自己的思路一一，&quot;boss，您听我说，您的分析是，郑和当年七次下西洋，就是为了追求这条美丽的人鱼，亦或者说是追寻她的下落。这就是所谓的爱情么?可是

    他是一位宦官，对于男一欢一女一爱，本不应该看重的.阿!”

    “对，你说的话，非常有道理。;长山也思考起来。“历史上，并没有什么文献资料，亦或者野史，证明郑和，是假太监。那么一我有两个想法。第一，也只有真正的太监，才能够与人鱼

    成亲。”

    &quot;boss，这是什么意思?’.阮明雄完全跟不上张山的思路。

    呀尺简单的。人鱼的构造，是上半身人类，下一半一身一条尾巴。生理构造与人类不同。那么，人类想要和人鱼做那个事情的时候，怎么做?根本一257一没办法不是?因为人鱼又没有那个啥….

    所以说，人类要想和人鱼结合，可能更多的就是精神上的爱情，柏拉图式的。但是正常的男人，必然无法与一个女人，只是柏拉图式的精神恋爱。更何况，是这么美丽妖一烧的人鱼，只能看

    ，不能做，那还不把人憋死?也就只有太监，才可以和人鱼，完美结合，因为他们不需要，也不能够，真刀实枪的干那件事。;长山快速说道。

    “呢一一boss，这一波解释，我服。’.阮明雄苦笑道。

    “第二!”赫然，张山语音一颤，脸上显现出来一抹阴沉之色。‘第二个原因，我可以理解为，郑和，他七次下西洋，追寻人鱼，并不是为了爱情，他真正的目的，或许是其他的一一，.

    这句话，让得阮明雄，细思极恐，颤声道。‘.难道是为了，从人鱼那里，得到一些二得到一些东西?”

    “嗯，只是我的初步分析而已。;长山笑了笑。“好了，我们不必在这里瞎猜了，抓紧时间，检查各个房间。”

    “是的，boss.”阮明雄答应道。

    两人开始挨个房间的查看起来，不过，收获并不是想象中那么大，绝大多数房间，基本上可以说全无收获。里边有的，只不过是一堆堆的发霉物，还有腐朽破烂的家具。

    一个小时候二

    终于，又有了一个发现!

    在一间较小的房里，墙壁上，又出现一张画卷!

    画卷中，郑和头戴官帽，双目正视，炯炯有神，面带微笑，身着官服，中系腰带，脚蹬朝靴，抬头直立.双手背后，脸上的神情，非常非常的得意!意得志满!雄姿英发!

    这幅画的背景，也是湛蓝，是在海水之中，画中还有不少鱼类，珊瑚。

    看到这幅画，张山一边拿出手机拍摄，一边对阮明雄问道。‘.阮明雄，这幅画，你看出什么来了?这是我们看到的，第三幅郑和的画像，之前两幅画，都有美人鱼，也就是郑和的妻子。

    而第三幅画，是郑和独自一人的画像。”

    “这个二这个二”阮明雄琢磨了一会儿，才大叫道。“我看出来了!我看出来了!前两幅画，郑和的表情，十分的一一十分的.俨肃?”

    “不苟言笑。”张lb用了一个形容词。

    “对对对!前两幅画，和妻子在一起的时候，郑和不苟言笑。而在第三幅画，也就是独自一人的画像中，郑和的表情，才放开了，得意，豪迈，英姿勃勃。这幅画，十分传神，让我可以

    看到，郑和内心中，真正的喜悦，真正的掩饰不住。’.阮明雄归纳总结道。

    “嗯，这幅画看来，郑和像是完成了什么心愿一样，整个人，显得十分寮迈，英姿飒爽。;长山语气，忽然微微有些发颤。‘.但是，最重要的是一一你看，郑和的嘴。”

    阮明雄顺势一看，‘.咦?这次，郑和似乎，在嘴一里，并没有含着避水珠之类，可以让他在海底，自(aeai)由行走，自由呼吸的东西。但是，他正处于海洋之中。这二’.

    张山眼睛微闭，睁开的时候，才缓缓道。“在郑和与人鱼成亲的时候，嘴一里，必须要含着一种东西，他才能够潜入海底。而这幅画，或许是在成亲之后，但是他已经可以不借助嘴一里所含

    的东西，便能随心所欲潜水。难道，是他从人鱼妻子那里，得到了什么秘术?亦或者二

    张山脑中，闪过一些阴暗的想法，但仅仅只是闪念，并不敢肯定。

    “走，我们继续查看，其它的房间。i长山退出这间房。

    两人又在大宅中搜索了一番，终于，又发现了一个房间。

    这个房间，大门竟然不是木门，而是用石门封住，甚至并没有锁，而是整块石门，堵死了房间，让人无法进去，里边如果有人，自然也无法出来。

    “这个房间，有点古怪，以石为门，堵了个严严实实。;长山眉毛微微一壁。

    &quot;boss，我们一路检查过来，所有的房间，都是木门，唯有这个房间，是石门，说起来，的确古怪的很。”阮明雄附和道。

    “你帮我拿着电筒。;长山将手中电筒，递给阮明雄，然后，微蹲马步，面向石门，双手猛力一推!

    重达数吨的力量，猛力宣泄，轰的一声巨响，石门应声而开!

    灰尘扑簌簌飞卷而来。

    张山和阮明雄，都各自退后一步。

    适应了一会儿，两人睁开眼睛，往房内一看。

    只见，不大的房间里，散发着莹莹光芒，润泽朦胧。

    发出光芒的物体，是一块玉石。

    不，准确的说，是一块用白玉雕琢而成的棺材!

    而这口棺材的长度，达到了3-4米，要比一般的棺材，长了不少。

    “是棺材。;长山微微动容，阮明雄吓得缩了一下脖子。

    “走，进去仔细看。;长山大步流星走了进去。‘浮巴棺材盖子掀开来看看。”

    &quot;boss，你二你要打开棺材，这二这会不会不祥?”阮明雄有点害怕的跟了进来。

    张山二话不说，来到白玉棺材前面，双手扶住棺材盖子，口中道。“阮明雄，你站过来，用手电筒照一下，等我打开棺材，你用手电筒，照棺材里面，我看看是什么。”

    “好~~好的~~~~阮明雄牙关打颤。

    “起!!!!’，张山猛力一掀，棺材盖子轰然就被掀飞了出去。

    与之同时，阮明雄手持两把强光手电筒，都对准棺材内部，将光束，投射进去，让得在这一刹那，张山和阮明雄二人，都可以纤毫毕现的看见，棺材内部的情形。

    一看一一

    “啊

    张山和阮明雄，都同时爆发出惊恐的叫声，两人脚步往后面飞退!

    然后，彼此看向对方，在他们看来，对方的神情，都极端古怪之极，对方面上的肌肉，在不受控制的情形下，都在有规律的抽一搐。

    &quot;boss!离开这里!马上离开这里!不!不!我发哲!我一一我要疯掉了!我发誓!啊!不~~~~~~~~~~~~，.阮明雄爆发出惊恐绝望的哀嚎声，这声音，并在颤一抖着，颤一抖着二

    “呼~~~~~~~张山深吸一口气。‘件巴把电筒给我，我要再过去，再看一眼。”

 第331章 尸骸!(真心求一波鲜花)

    刚才那一刹那，在白玉棺材里的惊鸿一瞥，足以让张山头皮发麻!

    张山甚至可以说，自他探险以来，在他那堪称传奇性的探险经历之中，刚才在白玉棺材里，看见的东西，都足以称得上是极端恐怖的!

    当然了，张山是非人类，在短暂的适应了小片刻之后，情绪就平稳下来，反而，好奇的心态，占据了上风，恐惧和惊骇也随之被驱走了。

    “把电筒给我。;长山向阮明雄伸手。

    &quot;boss，我们离开吧!我们走吧!这的确是鬼屋!当地人谈虎色变的鬼屋!我们不应该留在这里，我们会遭受到冤魂沮咒的。”阮明雄仍然惊骇狂吠道。

    啪~~~~~

    张山一巴掌直接抡在阮明雄脸上!

    阮明雄一愣，旋即，那散乱漫无焦距的瞳孔，才重新恢复了一些清醒的神采。

    这一巴掌，张山也不是随意打的，他是抡在了阮明雄面部几处穴位上，这几处穴位，可以让得阮明雄的神经，保持镇定。

    &quot;boss，电筒给你，不过二我二我仍然无法接受。’.阮明雄抖抖瑟瑟的将强光电筒递给张山。

    张山握住电筒，走回到白玉棺材旁边，电筒光一照，张山看得分明一一

    在白玉棺材之中，躺着一具森森白骨，一具尸骸。

    这尸骸，非常之长，彰显出，死者生前，一定有着极高的身段。

    乍一看，这具尸骸，应该是一个残废人的尸骸，因为只有一条腿，那条腿骨十分长，但却并没有脚趾骨。

    这具尸骸的上半身，和正常的人类骨骼，完全没有分别，xiong骨和脊骨，都十分强健。手臂骨相当长，手指骨尤其长。

    但是腰部以下，就非常的窄小了。盆骨相当小，只有正常成年人的一半，长而单独的腿骨，有着六七节之多，这不像是人的腿骨，人的腿骨，只有三节。最奇怪的就是，这具骸骨的长-

    长一腿骨的末端，是分叉的，就好像是一一鱼类的尾巴!.

    ’这个并不是腿骨，而是一一尾骨。这条就是鱼的尾巴。;长山指了指尸骸从盆骨正中延伸一出来的多关节长骨骼，自言自语的道。‘.人的身体，鱼的尾巴，这是一具人鱼的尸骸。”

    “阮明雄，不用吓得躲藏在一边，过来看看，这是人类历史上最伟大的发现。1号长山朝阮明雄招了招手，示意他过来，‘之前，只有画像，所以，你根本不会相信，在这个世界上，有人鱼

    这种高级生物，可现在，我们终于发现了人鱼的尸骸，你还不相信么?”

    ，’没有什么好怕的!;长山强调道。“只是骨头而已，就算是活的人鱼，如果想要攻击我们，我也会干掉他的!”

    在张山的鼓励下，阮明雄终于麻起胆子，走上前来，也用强光电筒，照射向白玉棺材内放置的人鱼骸骨.

    ’太~太不可思议了，boss，我们竟然发现了这种东西.….人鱼，真的是人鱼，这个世界上，居然真的有人鱼…阮明雄语无伦次的说道。

    “其实想想也是正常的，’写长山耸了耸肩。“其实我见过史前的巨兽，古巨晰，也见过食金蚁，甚至还见过2000多年前的蔡人。因此现在，我看到人鱼的尸体，我也不是不能接受，只能够

    说，我们人类的世界观，人类的认知，还是太狭隘了。那啥，阮明雄，我们如果将这具人鱼骸骨，带到外面去，公诸于世，我们会成为世界顶级富翁，并且，我们的名字，将会被载入史册

    &quot;boss，你想要带走这具人鱼的骸骨?”阮明雄惊得冷汗淋漓。

    张山哈哈一笑道。“我开玩笑的。调剂调剂紧张的气氛。我可没想过要靠这玩意发财与出名。”

    说完，张山拿出手机，咔擦咔擦的对着人鱼尸骸拍照，口中喃喃道。‘.不过研究研是很有必要的。‘，

    拍完照，张山一脸正容的道。‘.如果推算无误，那么，这具人鱼骸骨，应该就是郑和的新娘子，那位美丽的人鱼。”

    “这二这可是二太，太可惜了。她是如此的美丽，尸骸却如此丑陋。”阮明雄在一旁叹息摇头。

    ，’任何生物，在死亡之后，变成了骨头，都会很丑陋的。;长山笑了笑。‘.红一粉ft骼嘛。不过郑和的尸体，并没有被合葬在这副白玉棺材之中。”

    张山用强光手电筒在白玉棺材中，反复照耀起来。棺材的底部，铺垫着一层丝绸，或许，因为是白玉雕琢的棺材，所以说，丝绸保存的，还算完好，并没有腐烂。

    在丝绸上面，放了两个羊皮卷轴。

    张山小心冀冀的拿起其中一个，展开来看了一眼，然后迅速递给阮明雄。

    阮明雄接过来一看，登时大叫道。&quot;boss，这是一张海图!对对对，绝对不会有错，这是一张详尽的海图，而且，这还是百慕大魔鬼三一角的海图!在海图的这个位置，画了一些三一角一形

    ，.二求鲜花・，’，’，’，’

    张山凑过去一看。‘.是金字塔。这张海图，应该就是百慕大魔鬼三一角海区内，一些海底金字塔的准确位置。海底金字塔，就是当初郑和与人鱼结婚的地方，也就是人鱼族群，栖息的地方

    “我现在有六成把握，断定百慕大魔鬼三一角的诡秘，是和人鱼有关!是和那些金字塔有关!这就是百慕大三一角秘境的核心秘密!’，张山眼中奇光连闪。‘.阮明雄，你把这张海图收起来

    定要保管好。”

    “是，是的，boss.’.阮明雄连声道。

    张山又用手机，将海图拍摄下来，这才让阮明雄收好它。

    接下来，是第二个羊皮卷轴。

    张山拿起来之后，摊开一看，这张卷轴上，写着一些意气飞扬的字迹一一

    “我是这个世界上，最伟大的航海家，我得到了她们的秘密。她们在海中繁衍生息，呼风唤雨，却终究难逃我的谋算。”

    这是卷轴上的第一句话。

    画中所说的‘她们，，自然是人鱼了，在海中繁衍生息，可以在海底世界，呼风唤雨。

    不过，张山在读到这句话之后，背脊骨都有些发寒，显然，书写这句话的人，一直在处心积虑，谋算人鱼，最终得到了人鱼的秘密，可谓是心机深沉，手段可怕至极。

    而书写这句话的人，自然极有可能，便是郑和了。

    “难道说，这位人鱼，是死在郑和手中?;长山颤声道。

    “杀妻?”阮明雄颤栗不已。

    “现在还不敢肯定，不过羊皮卷上，还有一些字，我看看再说。;长山不再说话，聚精会神，将羊皮卷上，剩下的字迹，全部看完。

    而后，他的脸色，也是变得阴沉无比，冷漠道。“果然心机深沉，妈的!”

 第332章 吃鱼

    &quot;boss，你看到了什么?’.阮明雄在这个时候，也产生了巨大的好奇心。

    张山低声咒骂几句，然后才平复好了情绪，说道。“羊皮卷上，记载的事情，十分有限，不过大抵上，能够推敲出郑和与人鱼结合的真正目的。原话是这样的一一英水出焉。南流注于即

    翼之泽。其中多赤m，其状如鱼而人面，其音如鸳鸯，食之可在海中自由生息。蚊人泣而成珠，含于口中，亦能潜入海底千米而无恙。蚊人寿元达千载，食之，或能长生不老，万寿无疆!”

    &quot;boss，这是什么意思?’.阮明雄迷惘道。

    张山咬牙切齿道。‘这是天朝古代的白‘.九八零”话文。大约就是说，人鱼这种生物，她们流下的眼泪，可以凝聚成一种类似于宝珠的东西，普通人将这玩意含一住，那么，便可随意下潜入

    海，不受海水侵一袭。而且一一如果吃掉人鱼，那么，普通人也将拥有在海底繁衍生息，视海洋如平地的特殊能力一一，’

    听到这里，阮明雄陡然惊叫一声，脚步踉踉跄跄就往后退去，脸上的惊恐程度，简直无以复加。‘屹，吃二吃掉人鱼boss，这二这太可怕了!这，这简直，可怕到了极点，我从没听

    说过，这种可怕至极的事…

    “我也没听说过。;长山点头同意道。“事实上，这和吃人，也并没有太大的区别了。最后一句话的意思是说，人鱼的寿命，达到了一千年之久，所以，郑和猜测，吃掉人鱼之后，自己能

    不能长生不老。‘，

    解释完毕之后，张山和阮明雄，也是陷入了沉默之中，可怕的气氛，在周遭弥漫起来。

    过了小片刻，张山缓缓道。“事情的经过，我已经梳理出来了一一郑和七次下西洋的目的，也许不是别的，正是人鱼。他苦心孤诣，让一只美丽的人鱼，爱上了他，然后在百慕大这里，

    找到了一支人鱼的巢穴，他取得了人鱼一族的信任，在百慕大魔鬼三一角的海底金字塔前，举行了一场婚礼。当他迎娶了那只美丽的人鱼后，残忍的将其杀害，并食其肉，从而，得到了随意

    下潜入海的特殊技能。至于他最终有没有长生不老，就不得而知了。”

    ，’太恐怖了二怎么，怎么会是这样二”阮明雄骇然颤栗。

    ，’非我族内，其心必诛。人鱼始终并不是人，所以说，郑和才会下此毒手。或许，在他的心里，从来没有将人鱼，视为与自己平等的生物。当然了，作为一名航海家来说，有什么比拥有

    鱼儿一般的本领，不瀚要任何设备，而在大海中态意畅游更伟大呢?因此，郑和曾写出一些文字，说明自己是这个世界上，最伟大的航海家。;长山分析道。

    阮明雄只听得遍体生寒。

    “古代人的权谋之术，便是如此了。;长山整理好了心情状态。‘.走，还剩下最后几间房，我们再仔细搜查一番，然后离开这里，那张标注了海底金字塔的海图，你好好保管，不要遗失或

    损坏掉7e””好，’.阮明雄忙不迭点头。

    张山将手中郑和亲手书写的羊皮卷轴，让如怀中，然后对着白玉棺材中的人鱼尸骸，微微鞠躬一礼，暗道。“你是一条可怜的人鱼，希望你能够在另一个世界，自由遨游，不必受到伤害

    与算计。”

    完了，张山将白玉棺材的盖子合上，带着阮明雄离开。

    在最后几个房间的搜查中，张山又有收获，他找到了几颗珠子!

    这种珠子，有核桃大小，通体浑圆，色泽乃是海洋一般的湛蓝色，在珠子内部，还氛氮着一丝丝海浪似的斑驳。珠子散发出来海水的淡淡咸味。

    “咦，这5颗珠子是?’，张山心中一动，‘.难道是…

    “人鱼的眼泪?’.阮明雄接了一句…

    ，’90果是人鱼的眼泪，凝结而成的珠子，那么，我们将其含一在一嘴一里，便可以潜入到深海之中，不必携带任何潜水的装备。;长山略微有些惊喜道。‘这对于我们探一索百慕大魔鬼三一角，探

    索那些海底金字塔，会起到至关重要的作用!”

    &quot;boss，我们要去寻找那些海底金字塔么?’.阮明雄惊道。

    ，’d日是自然，我怀疑，百慕大魔鬼三一角，真正的秘密，就是那些海底金字塔。事已至此，我怎能避而不去?;长山语气坚定的道。

    “那个，boss，感觉非常诡异，我们该不会遇到人鱼，甚至，遇到那个郑和吧二，.阮明雄一脸惊惊的道。

    “我倒是希望遇到人鱼，遇到郑和。”张lb笑了笑。“好7，我们出去。”

    两人并肩朝宅子外面走去。

    “阮明雄，记住，我们在古宅中发现的一切，绝不能宣之于口。至少，暂时必须保密。;长山慎重道。

    “我明白了，boss.”阮明雄点头。顿了一顿，又0.8问道。&quot;boss，我们什么去找那些海底金字塔?”

    “暂时不急。;长山心中，早已有了计划。“我瀚要花时间，查阅大量历史资料。和郑和下西洋有关的一切资料，野史，我都需要掌握。这件事情的前因后果，仅仅是我们的推敲，我还需

    要更详尽的资料。”

    “我想，我应该能够把整个脉络，都整理出来，就好像玩拼图游戏一样。;长山笑了笑。

    两人离开‘鬼屋.的时候，天色早已经黑了，远处，郑海和几名郑族的人，正举着手电筒，紧张兮兮的朝鬼屋这边翘首盼望着。

 第333章 完成资料的整理

    张山和阮明雄并肩朝郑族的人群走了过去.

    两人的情绪，已然是平稳了下来，从表情上，看不出丝毫异样。

    “张山先生，阮明雄先生，你们二”夜色中，郑海抢了上来，脸上有些心有余悸的表情。“你们进去那么久，我和族人，都十分担心，刚才差点要报警求助了。”

    “没什么。不用报髻了。3长山故作轻松的道。‘.古宅实在太大，我们一间一间的查看，耗费了太多时间。”

    “峨二”闻言，郑海和族人，都松了一口气。

    ，长山先生，你们二位，身体身体真的没有问题么?在此前，从祖屋中出来的人，神经.神经都有些失常了。’.郑海嘟嘟嗦嗦的道。

    “哈哈哈，我们没有问题。’写长山大笑道。‘.不过，你们的祖屋，里面的确很是阴森诡异，充斥着大量腐朽空气，身体素质稍微差的人，进去很有可能出04问题。另外，祖屋里还栖息着大

    量巨型蝙蝠，非常可怕，如果不是我精通医理，阮明雄很可能，便已经步了那些精神失常之人的后尘了。”

    张山故意吓吠郑族的人，不过，他说的也的确是事实。

    果不其然，被张山这么一吓，郑海等人，便都面面相觑a

    “我们，我们不会进去的。’一名年龄小的郑族人，提心吊胆道。

    郑海试探的问道。3长山先生，那么，你们.你们有什么发现么?”

    张山遗憾的耸了耸肩。‘份民抱歉，祖屋内，几乎所有的一些，都腐烂变质了，毕竟是几百年前修建的老宅，又极少修葺打理，所以说，并没有保存下来什么线索。”

    这么一说，郑族的人，也都能够接受，毕竟他们也并没有抱有什么希望。

    接下来，张山和阮明雄，踏着夜色，返回了他们在附近租住的旅店。

    洗了个热水澡，张山坐在沙发上抽烟，并整理着从郑家老宅获得的线索。

    在张山的脑子里，不断的闪烁着一一人鱼，郑和，百慕大魔鬼三一角，海底金字塔.

    “我得把所有的线索，耗合成一块完整的拼图二”张山续了一支烟。然后，直接拿出手机，拨打了孟啸的私人号码。

    电话拨通一一.

    ’山哥!我亲爱的山哥!您终于给小弟打电话了!’.孟啸在电话那边的声音，非常的激动，非常的馅媚。“山哥，百慕大还好玩吧?之前看直播，我都以为你穿越时空了.太刺一激了!”

    ，’好玩个屁啊，;长山笑骂道。‘.你特么看过直播，变异海带，变异剑鱼，很好玩么?”

    “是是是是，山哥，也就只有您才有胆子，在百慕大魔鬼三一角探险二，’孟啸讨好的说道。“山哥，您现在忙啥呢?方不方便透露一下，您有线索了么?现在全世界的焦点都在您这儿啊!”

    ，’线索?1写长山故作神秘的笑了笑，‘.你放心吧，出于私人关系，只要我有线索，一定会告诉你的。但暂时算是没有。”.

    ’山哥，您是通天彻地的大能，我百分之百相信，这次您一定可以征服百慕大魔鬼三一角秘境的。您是秘境之王啊!’.孟啸信誓旦旦的说道。

    ，’好了，不扯了，说正经事。;长山的语气，也变得严肃起来.

    ’山哥，有什么盼咐，您尽管说。’.孟啸一口答应道。‘您交待我办的事，我绝壁给您办得妥妥当当，不惜任何代价。”

    “听着，我需要资料。;长山郑重其事的道。‘口关于郑和下西洋的所有资料!动用你的金钱和人脉渠道，帮我拿到郑和下西洋有关的所有资料!包括野史，孤本文献.尽其所能，找到能够

    找到的一切!放心，不会让你白干活，这次探险结束，我会补偿给你一些东西。”

    “山哥，您这么说就见外了，咱俩谁跟谁.阿，郑和下西洋的资料对吧?’.孟啸打了个响指。“山哥，我马上去办!那啥一一难道百慕大魔鬼三一角的秘密，和郑和下西洋有关联?山哥，这脑

    洞可就太大了啊!”

    “你去帮我找资料就行了，其他的别多问，还有，这件事情，不能够到处宣扬，必须保密。;长山沉声道。

    &quot;ok，山哥，我就不多问了。’.孟啸连连答应，11山哥我挂电话了，这就去给你办事。顶多三天，我把所有资料都传给你。”

    结束通话。

    张山又发了一条微博一一.

    ’各位观众，短时间内，我并不会再入百慕大魔鬼三一角，不过，这并不是意味着，我就放弃了这次探险。相反，我对这次探险，已经有了一丝线索了。具体是什么线383索，暂时保密吧。我相信，下一次的直播，会带给各位无与伦比的震撼与冲击!”

    发完微博，张山也没有去看下面的回复，他给自己的女人们打了电话，温一存一番，这才去睡觉。

    三天之后!

    张山收到了孟啸传真过来的大量资料，以及，寄送过来的文献，其中还有一些珍贵的孤本文献。

    统统都是和郑和下西洋有关的资料。

    张山开始闭关!

    他将一家旅馆，直接包了下来，闭门不出，就连阮明雄都不能够去打扰他。

    张山如一饥一似一渴的阅读着孟啸所寄过来的所有资料。

    他就好像一台高速运转的计算机，将所有读过的资料，都深深的烙印在了脑海之中。

    张山耗费了一个礼拜的时间，日以继夜，将堆积成小山的资料，文献，野史，统统读完了!

    终于一一

    “呼~~~我算是整理出来了，整件事情的始末了。这块拼图，算是完整了!;长山眼中，奇光进射!

 第334章 出版成书

    旅店房间中，橘黄灯光下，张山在沙发上翘着二郎腿，抽着烟，在茶几上面，堆满了各种文献资料，书籍。

    阮明雄坐在一旁，在他的脸上，也布满了好奇。

    &quot;boss，您闭门读书一个星期，现在，梳理二梳理好了这一段历史了么?’.阮明雄问道。”已经全盘推敲出来了。;长山端起茶几上的咖啡，喝了一口，然后娓娓道来，‘.阮明雄，你用笔记本电脑，将我从现在开始，所描述的一切，都一五一十记录下来。在恰当的时机，我会

    找一个出版商，将这些内容，以及我在百慕大魔鬼三一角内所经历的一切，整合为一本小说。‘，

    “那绝对会是轰动全世界的畅销书!’.阮明雄兴奋的叫道，然后打开笔记本电脑，新建一个文本文档，啪啪地打下一个标题。

    “在这个星期的时间里，我将有关郑和下西洋的所有资料，通读了一遍，整理出一个完整的故事。;长山侃侃而谈。“首先我们必须搞清楚，郑和下西洋的历史背景…

    张山每说一句话，阮明雄就会一字无误的打在文本文档上。

    “郑和下西洋，发生在靖难之变后。所谓的靖难之变，熟知明史的人都知道，明太祖朱元璋把儿孙分封到各地做藩王，藩王势力日益膨胀。因太子朱标早死，皇太孙朱允效继位，年号建

    文，是为建文帝。但这个时候，出现了一个人，那就是朱棣，朱棣以北平(今首都)为基地，适时出击，灵活运用策略，经几次大战消灭官军主力，最后乘胜进军，于1402年(建文四年)

    攻下帝都应天(今江苏南京)，战争历时四年(1399-1402年)。战乱中建文帝下落不明，或说于宫中自焚死，或说由地道逃去，隐藏于云，贵一带为僧。同年，朱棣即位，就是明太宗，

    嘉靖时期改为明成祖“’。”

    ，’从历史的角度来讲，就是明成祖朱棣，篡夺了建文帝朱允效的皇位。在朱棣篡位登基之后，便派郑和下西洋。郑和只是一个太监，为什么明成祖朱棣会委以重任，耗费巨大的财力物力

    人力，让他出海呢?关于郑和下西洋的真正目的，多数都属于传说，没有记载在正史中，后世历史学家分析，不外乎就是以下几个原因一一1，宣扬明朝国威;2，扩展朝贡贸易;3，出海目

    的是为迎佛牙:4，加强同各国的联系…可是，从明朝开始，颁布了禁海政策，当时的统治者怎么能允许郑和出海呢?”

    “因此，有的历史学家说，当时是因为当朝者认为朱允效逃到了海外，派郑和找到他并灭口。靖难之变后，建文帝朱允效神秘失踪，下落不明，成为明朝第一悬案。朱棣派遣胡淡寻访建

    文帝的下落。到底胡淡找到建文帝的下落了么?”

    “嘿，胡淡的资料，我也详细查阅过，还阅读了地方县志，最终的结果是，胡淡找到了建文帝。胡淡对朱棣说的原话是一一健文帝蹈海去，敛人载之飞‘，

    “嗯?”在做记录的时候，阮明雄听不太慢张山说的古代白话。

    张山解释道。‘这句话的意思是说，建文帝逃到海外去了，是人鱼帮助他逃走了。”

    !!!’.闻言，阮明雄脸色骤然一紧。

    以当时的情况来说，建文帝兵败如山倒，被明成祖朱棣的军队，团团包围，他是身陷绝境，断然难以逃脱的。这个时候，人鱼出现了，帮助建文帝顺利逃出重围。;长山解释道。

    这对

    阮明雄赶紧将这一段记录下来。

    “接下来，明成祖便命令三宝太监郑和率领两百多艘海船，2.7万多人从太仓的刘家港起锚(今江苏太仓市浏河镇)，出海捉拿建文帝。;长山吐了个烟圈道。“在这里你也明白了，明成祖

    让郑和出海，一方面是为了组拿建文帝，而另一方面一一”

    “是为了抓人鱼?’.阮明雄反应也不慢。

    “对，就是为了抓人鱼!否则，明成祖不会让郑和，连续七次出海!郑和每次下西洋人数在27000人以上，你想想这得耗费多少金银?单纯是为了抓建文帝，犯得着么?而且更加不可能

    是为了外交。当时的情况，明朝极端强大，周边一些小国家，国力层弱，一个强大的国家，会主动派遣使者，去笼络讨好那些蛮夷之地般的小国么?所以，明成祖最终目的，必然就是为了

    人鱼!”

    张山继续解说道。‘.郑和首航率27000余人出使西洋，领船62艘。在路过爪哇国。正逢该国西王和东王混战，东王战败，国被灭，郑和船队途径东王领地时，部下入市贸易，被西王手下

    杀死170人，郑和举兵要讨伐，西王惧怕，叫使者去谢罪，他让西王赔款6万两黄金赎罪。其后，郑和多次在此地停留，此地也被后人称为‘三宝垄飞””’一那么，接下来，会出现一个重要人物!据‘明实录，载，郑和第一次远航即爆发了一场海战，不过对手不是国家，而是一个海盗集团。该海盗集团的头领是祖籍天朝广东的海盗陈祖义。战争爆发在郑和船队结束远航返回天朝的途中，地点在现在的马六甲海峡。按‘明实录，的说法，战争爆发的原因是郑和舰队满载的宝物让陈祖义眼睛红了。‘，

    ，’陈祖义这个人，在郑和与人鱼之间的故事中，扮演了极其重要的角色!关于这个人的资料，我也曾经详查过。”

    “陈祖义祖籍广东潮州，明洪武年间，全家逃到南洋入海为盗。盘踞马六甲十几年，成为世界最大的海盗集团头目之一，成员最鼎盛时期超过万人。战船近百艘。活(钱得赵)动在日本，

    天朝台湾，南海，印度洋等地。劫掠超过万艘以上的过往船只，攻陷过五十多座沿海城镇，南洋一些国家甚至向其纳贡。明太祖曾悬赏50万两白银捉拿他。永乐年间，赏金更是高达750万两

    ，当时明朝政府每年的财政收入也才1100万两。这使陈祖义成为有史以来悬赏金最高的通缉犯。”

    “在我详细查阅陈祖义的资料时，发现了一本孤本文献，上面有陈祖义的一些航海日志。其中有一段说道一一‘海上有妇人出现，红裳双祖，髻吸纷乱。捕之，严刑逼问，得知其为敛人

    寿元可达千载飞”

    “.阿!boss，是海盗陈祖义，抓到过人鱼!然后，郑和又和陈祖义，在海上，发生了一场激战!因此，郑和是从陈祖义口中，得到了人鱼的详细资料!’.阮明雄叫道。

 第335章 轻松赚了几百亿(求鲜花)

    张山如一位熟知历史的教授，娓娓道来。‘之所以陈祖义竟然敢对郑和舰队动心思，是因为当时的陈祖义并非流窜海上的小股匪盗，他甚至早已控制了苏门答脂重要港口城市旧港为基地

    ，很像是今天本一拉登式的巨袅。面对郑和船队的优势武力，陈祖义突然声称愿意投降归顺，但郑和得到线报说那是陈的一个圈套。于是，郑和将计就计，在将陈祖义的舰队诱入埋伏圈内后

    ，突然施用各种火器密集发起攻击，陈祖义的舰船被焚毁10艘，被俘获7艘，部下死亡5000余人。而郑和船队几无损失。但陈本人侥幸率残部逃脱，数月后，郑和的海军还是设法将陈祖义

    等人俘获，带回南京处决。‘，

    说到这里，张山看着阮明雄道。‘.你听出什么来了么?这一场海战。“”这个二boss，我觉得这一战，郑和胜得有点太轻松了。天朝有句古话，叫做‘杀敌一万，自损八千飞郑和的海军，居然没有什么损失。这二”阮明雄一脸狐疑的道。

    “你说得对。;长山赞许道。“要知道，陈祖义横一行海域几十年，参与过大小数百场海战，魔下的海盗，尽皆精于海战。郑和的海军，虽然装备上胜过陈祖义，但战斗力和战斗经验方面

    我想，必有不足。在这种情况下，郑和摧毁了陈祖义10艘海船，俘获7艘，并杀死5000多海盗。自己的海军却是.几无损失，.我认为这根本不可能。除非，是有什么其他势力，在帮助郑和。

    “是人鱼!”阮明雄脱口而出道。

    “是的，‘陈祖义突然声称愿意投降归顺，但郑和得到线报说那是陈的一个圈套.一这个线报，我分析来自于人鱼二以全然没有伤亡的代价一570-，大败陈祖义海盗军团一这也是依靠人鱼

    帮助二‘但陈本人侥幸率残部逃脱，数月后，郑和的海军还是设法将陈祖义等人俘获，带回南京处决.一一陈祖义这种半辈子都在海上征战的人，逃脱之后，是极难被俘的，但最终还是被活捉

    ，我认为，还是人鱼干的!”

    “也就是说，这一战，让郑和与人鱼，终于产生了交集!;长山断然道，‘算是攀上交情了。“

    阮明雄一边啧啧称奇，一边快速打字记录。

    张山兴致勃勃，继续说道。“处决陈祖义的场面，也非常有意思。根据一些野史描述，是三宝太监郑和，亲自行刑，一刀砍掉了陈祖义的脑袋。你想想，以郑和当时的身份，犯得着去充

    当刽子手么?顶多就是监斩罢了。”

    &quot;boss，你的意思是，杀人灭口么?’.阮明雄抬头问道。

    张山笑道。“当时海盗陈祖义被抓，整个大明，举国欢庆，皇帝朱棣，更是要郑和，将陈祖义带回来，当众问斩。因此，郑和才没有办法，在中途砍掉陈祖义。”

    “我查了大量资料，一本野史上是这样记载的一一1407年三宝回国，陈祖义被皇帝下诏砍头，不料临刑前，陈祖义对皇帝说.海上有鱼，上身为人，得之可长生不老，我愿意前往替二广话声

    未完，三宝手起刀落，‘皇上，切勿听信小人之言，.‘，

    “皇帝一言未发，拂袖而走。”

    &quot;boss，在这个时候，其实郑和，已经知道，人鱼的肉，可以让普通人长生不老了?”阮明雄颤声道。

    ’’郑和一定从陈祖义身上，逼问出来很多关于人鱼的事倩。而且，他与人鱼，直接打过交道，甚至联手击溃了陈祖义的海(aecf)盗部队。所以，人鱼的眼泪可以让人随心所欲潜水，吃人

    鱼的肉，可以让人获得人鱼的部分技能二我想，这些郑和都很清楚了。”

    “同样是一本野史上记载，十几天后，三宝又一次受命二下西洋。临行前，皇帝对三宝委婉表达了寻找人鱼之事，三宝愁云满面的点了头。1409年，在外佯装围捕人鱼两年后，三宝回国

    ，称未找到人鱼。同年十月，三宝第三次受命下西洋，随行的还有皇帝主要谋士姚广孝。姚广孝是一代高僧，法名道衍，皇帝的心腹。皇帝之意三宝心知肚明。船队出发，行至印度海域时

    ，姚广孝终于发现人鱼踪迹。那是一只落单的人鱼。面对坚船利炮，纵使人鱼本领通天，终究还是落入姚广孝之手，就在启程回国之时，三宝偷偷告诉姚广孝，人鱼知道佛牙的下落。佛牙

    指的就是释迎牟尼佛未烧尽的遗骨残片的牙齿，也就是舍利。对一个僧人来说，世间恐怕难有比这更为贵重的东西了。为得佛牙，姚广孝决定依靠人鱼之力。人鱼一族遂听从三宝的建议，

    带领船队到达印度洋海域的狮子国(今天的斯里兰卡)，在那里取得佛牙。姚广孝想捉拿人鱼回国交差，却被三宝及时劝阻。”

    111予史上说，就此，人鱼一族，对郑和感激涕零。”

    ，口果我没有猜错，郑和在印度海域捉到的那只落单的人鱼，就是后来，郑和的妻子。;长山微微点头道。‘.姻缘，应该就是在第三次下西洋的时候，种下的。”

    “第四次和第五次下西洋，并没有发生什么特别的事情。但在第六次下西洋途中，郑和船队遭遇风暴，险些丧命，野史上说，‘幸得贵人相救，免于灾难、这里的贵人，无非就是指人鱼了。也就是说，第四次和第五次下西洋，郑和自己也没有人鱼的下落，而第六次下西洋，他又和人鱼接上头了。”

    &quot;1422年，朱棣去世，仁宗即位。见三宝下西洋并无实获，于是下令停止下西洋的行动。三宝日夜思念人鱼，终于向皇帝求情，愿意再替皇帝去海域寻找传说中的人鱼，以获长生之术。

    皇帝应允。1431年，三宝七下西洋。临行前他告诉皇帝，自己若是以身殉国，还请善待郑家后代。随后，在行至印度西海岸古里时，船队遭遇风暴，风暴过后三宝于人间消失。”

    张山笑了笑。‘听出味来了么?”

    &quot;boss，也就是说，在郑和第七次下西洋的时候，说出了遗言，如果以身殉国，便请皇帝善待郑家后代。他难道知道自己要死?或者说要出事?”阮明雄分析道。

    “因为郑和在第六次下西洋的时候，得到人鱼救命，便已和人鱼接上头，因此在第七次下西洋的时候，就已经打定主意，不再回来。史料上记载，‘在行至印度西海岸古里时，船队遭遇风

    暴，风暴过后三宝于人间消失.一一注意，并不是说郑和殉难了，而是，消失，消失无踪!我可以理解为，人鱼施法，以风撰掩护郑和，玩了一次消失。”

    ，’j肖息传回国后，皇帝厚待其家人。并下令翻阅查看七下西洋的航海记录，以期找到人鱼线索。不料三宝航海资料凭空消失，加之朝中再无卓越航海家，皇帝遂作罢。”

    “明朝的历史档案，卷轶浩繁，研究郑和的学者们至今仍然在世界各地的图书馆中，寻找着有关郑和下西洋的蛛丝马迹，特别是郑和船队的第一手资半粼航海日志，，始终没有发现。所以

    即使现在有，也非当时真实的航海日志。”

    张山站起来活动了一下筋骨。“故事就是这样了，郑和在第七次下西洋之后，就神秘消失。他的所有航海记录，也被人为销毁，无迹可寻，无线索可循。然后呢，他就到了百慕大群岛，

    繁衍下来。在百慕大魔鬼三一角内，有着人鱼一族的老巢。在这个时候，郑和已经博得了人鱼一族的信任，然后，使一位美丽的人鱼姑娘，爱上了他。他们在海底成亲。出嫁从夫，在成亲之

    后，人鱼姑娘就离开了娘家，也就是离开了族群的保护，住到了郑和家。然后呢一一，.

    “然后，郑和就，就，就杀害了这位人鱼，并且，食用了，她，她，她的肉一一”阮明雄寒声道。

    “其实从抓住陈祖义开始，或者说，从得知建文帝是被人鱼救走那一刻开始，郑和就已经在谋算宏图大计了。可以说，这个故事，从一开始，就注定是一个悲剧故事。’.张山无奈的耸了耸

    肩。

    “太悲剧了。”阮明雄微微摇头道。

    张山将阮明雄的笔记本拿过来，啪啪地迅速打字。“我现在补充一下，把我们从百慕大魔鬼三一角之中经历的诡异事件，以及在郑族租屋中，发现的一切，都添上。然后，我会附上人鱼骸

    骨的照片，以及我们在‘鬼屋，中拍摄的所有照片。”

    “天.阿!boss，这将会是一本轰动世界的小说!那些照片，简直就是触目惊心!’.阮明雄颤栗不已。

    “这只是这本小说的前半册，后半册将会在我揭开百慕大魔鬼三一角的秘密之后，才会问世。;长山笑道。

    然后，立刻给孟啸打了一个电话过去一“孟啸，你听着，我要出一本书，我的要求是60%版税，首e08000万册。书的定价，在500rmb以上。”

    “.阿?山哥，这二您这不是在开玩笑吧?这个世界上，不可能有那么高的版税，而且，图书市场似乎并不景气，8000万册的首印，这个，这个简直就是天方夜谭。还有，500rmb的定价

    二”孟啸骇然不已。

    “按照我说的去做。一定会有出版商抢破头的。书的名字叫做一一‘破解百慕大之谜飞我会把原始书稿和一些照片寄给你。;长山很有把握的说道。

    “那，那好吧，山哥。那么，你什么时候把书稿寄给我?’.孟啸对张山，绝对是言听计从。

    ，’一个星期。一个星期后，我寄给你。因为，一个星期后，我将再次进入百慕大魔鬼三一角!这一次，我相信会有斩获。;长山笑了笑。

    挂了电话。

    &quot;boss，如果按照60%的版税计算，首e08000万册，每一册定价500rmb，那么，您一下子就能赚到几百亿啊。’.阮明雄目眼口呆的道。

    “我认为赚这个钱很合理。说实话，这本书，这些照片，我认为绝不止这个价。;长山笑道。“我就是顺便赚点小钱。要养家糊口，很难的。”

    顿了一顿，张山拍板道。‘.准备一下，一个星期后，我们去找那些海底金字塔!去找人鱼!呢一一说不定还能够碰到郑和呢。”

 第336章 人鱼的眼泪

    在拿定主意之后，张山和阮明雄，便积极准备起来，以便第二次进入百慕大魔鬼三一角区域。

    这一次，不再是像无头苍蝇似的漫无目的瞎撞了，这次的目标相当明确一一海底金字塔!

    郑和，人鱼一一这些字眼，又给张山的行动，蒙上了一层极端神秘的面纱。

    不过在网上，一部分网友，还是对张山这次探险，提出了质疑。毕竟在第一次进入百慕大魔鬼三一角区域后，不但没有取得任何实质性的突破，反而屡次被不可思议的现象困扰。不得不

    说，张山的上一次直播，还是给人一种束手无策的感觉。

    但这回，张山有了较大的把握，心里也就踏实了。他也没有在微博上进行回应，总而言之，在接下来的直播中，他会让全世界的人，为之疯狂!

    阮明雄和正在波多黎各的六名水手，取得了联系，但那六名水手，这次是说什么也不会再进入百慕大魔鬼三一角了。

    &quot;boss，那些水手吓破了胆，要不然，我们在当地，再重新聘请一些水手吧。’.阮明雄对张山说道。

    张山想了想道。‘，没必要了，那艘炮舰，我们两人，便可以正常操控，不熏要再聘请其他人了。况且，在这种时候，就算是肯出天价，也不一定有人敢和我们一起，再去到百慕大魔鬼三-

    角了。”

    &quot;boss，您说得对，就算是我一个人，也可以独力操控那艘炮舰。’.阮明雄点头道.

    ’在出发之前，我们还要做一件事。;长山忽然笑了笑。

    &quot;boss，什么事?”阮明雄101道.

    ’悄悄去把那只人鱼的尸骸，从郑家祖屋中，偷出来。;长山低声道。

    “嘶!!!!’.阮明雄倒抽一口凉气，颤声道。&quot;boss，您，您的口味，也太重了点吧…

    “哈哈哈，不要误会，我并不是要打人鱼骸骨的主意，其实我感觉，那条人鱼蛮可怜的，所以这次，我准备把她的骸骨带回海底金字塔，也算是让她真正的落叶归根吧。说实话，她是属

    于海洋的，就算是死去，也得安葬在大海中，才是归属。”

    顿了一顿，张山又笑道。‘.其实我自己也有一些私心。我想，我们真要是遇到人鱼一族，能够把他们族人的尸骸，交还给他们，也算是一种友善的表达方式吧。‘，

    &quot;boss，您考虑得真是周全。那行，我们就去把那条人鱼的尸骸偷出来。’.阮明雄笑道。

    当夜，张山和阮明雄，在月黑风高的环境中，悄无声息的潜入郑家老宅，盗出人鱼尸骸，并用一口定制的木箱子装好，搬回了旅店。

    第二天，两人起身，前往波多黎各。

    张山通过自己的人脉关系，联系到了一架美国军用直升机，带着装了人鱼尸骸的木箱子，直飞波多黎各。

    在死亡谷那次探险中，张山救了很多美国大兵的性命，所以他在美国军方，有着极高的威望。

    驾驶军用直升机的飞机师，对张山非常恭敬。‘.称敬的张山先生，非常荣幸，为您效劳。‘，

    “嘿，”张山笑了笑。

    年轻的飞机师，有点好奇的看了看张山携带的木箱子，忍不住问道。“算敬的张山现在，如果您不介意的话，可以告诉我，这口箱子里，放着什么神奇的东西么?”

    “哈哈哈哈~~~~~，.张山爽朗一笑，坦然道。“当然，我当然不介意，我告诉你，这口木箱子里，放了一条人鱼的尸骸。美人鱼。”.

    10阮.哈哈哈哈哈哈~~~~~~~”年轻的飞机师笑得前仰后合，“算敬的张山先生，您不但拥有非凡的勇气，还十分风趣，哈哈哈，和您一起聊天，是不会感到无聊的。”

    “哈哈哈，’.阮明雄也忍不住笑了起来。‘.说实话，箱子里真的是美人鱼的尸骸。”

    “张山先生，您的想象力和幽默，比珍珠还宝贵。您可以去写幻想小说了。’.飞机师打趣道。

    ・…求鲜花・・・・・……

    “是的，我马上就会出版一本幻想小说，关于人鱼，关于海洋，关于历史，关于百慕大魔鬼三一角。;长山很诚恳的说道。

    飞机师又是一阵大笑。

    张山无奈的耸了耸肩，对阮明雄低声道。‘这年头，为什么讲真话没人相信呢?难道我长了一张骗子的脸?”

    飞机降落在波多黎各。这是一个阳光明媚的下午。

    张山在港口，找到了水手寄放的炮舰。

    两人跳上炮舰，阮明雄立刻进入工作状态，仔细检查起来。

    过不多时，阮明雄启动了动力系统，炮舰发出机器轰鸣的声音。

    &quot;boss，炮舰一切正常。’.阮明雄走过来道.

    ’明天我们就要出发了。;长山看了看悬浮在海平面上的红日。

    &quot;boss，真的不需要租一些潜水装备么?’.阮明雄问道，从怀中取出那5颗核桃大小，海蓝色的珠子。‘这玩意我通过秘密渠道，找专家鉴定过，居然连极端先进的设备，都无法分析出它

    的成分。不过，倒是没有毒性。而且已经经过十几道工序的清洗消毒。”

    “这是人鱼的眼泪，根据我们掌握的情况来说，含着它，就可以像当初的郑和一样，随心所欲潜入到海底深处了。;长山从阮明雄手中，抓过一颗蓝色珠子。“我现在试试。”

    说着，张山就将蓝色珠子，往口中放了进去。

    &quot;boss，您，您注意点。’.阮明雄还是忍不住提醒了一句。

    张山笑了一下，示意自己没问题。

    只觉得，蓝色珠子，在放入口中之后，整个口腔，都蔓起了一种海水般的味道，至于其他的异状，倒暂时没有。

    张山走到甲板边，纵身一跳，噢通一声，海浪溅起，他人已跳入海水之中。

 第337章 再次起航!

    张山口一中一含一着蓝色珠子，跳入海中。

    事实上，张山在接受了荒野求生方面的所有知识与技能后，他在游泳和潜水方面，就自然而然掌握了极其不俗的造诣，再加上他的身体已经被改造成为了非人类，所以，即便这颗珠子

    不能起到辟水珠的作用，他也不会发生任何意外。在这片较浅的海域中，也更加不会出现鳌鱼等危险海洋生物。

    入水后一一

    轰~~~~~~

    赫然之间，一股莫名的力量，将四面八方的海水挤开，形成一个透一明一状气泡，将张山包裹在中间。

    咕目鲁咕目鲁咕目鲁~~~~~

    在气泡的边缘，海水在沸腾着，而海水，自然也无法渗透进入气泡内，更为神奇的是，气泡似乎还能够过滤出‘.六三零”海水中含有的级气，让得张山，可以在这种状况下，大口大口的呼

    吸，就和处于陆地，没有半点区别。

    “卧槽!真是神奇啊!;长山又惊又喜，身体不断的下沉，他双手都伸了出来，在气泡内，完全摸不到海水，能够摸到的，只有空气而已。

    这个气泡，大概就是半径2米左右，张山处于这个范围之内，真真就是随心所欲。

    放眼望去，海底是一个五彩缤纷的世界，各种海洋生物沐浴在光夹温暖的海水中，奇妙的小鱼漫一游在绚丽的珊瑚丛中，奇异可爱的贝类，海星，水母以及各种颜色的海草，在波浪涌动

    下翩翩起舞，构成一幅美丽的图画。阳光投射在宁一静的海底，仿佛是透过光谱被曲折分析的光线一般，美不胜收。连海底的岩石，草木，贝壳和珊瑚，也都染上了阳光的七彩，令人惊讶。

    还有各式各样，毫无止境的珊瑚丛，真可说是一片难得的珊瑚王国。

    在这种美景之下，张山可以随意的遨游，这一刻，他就真感觉到，自己是一只欢快的鱼儿。

    在海底玩耍了一阵，张山便返回海面。

    身体刚刚一离开海水，那气泡就湮碎无踪。

    &quot;boss，你潜下去蛮长一段时间，我都一直在担心，你是不是发生了什么意外。’.阮明雄在炮舰甲板上，一脸紧张兮兮的道。

    张山对着阮明雄，做出一个竖起大拇指的动作，示意自己完全ok,然后，游了过去，攀上炮舰。

    炮舰甲板上。

    张山将口中的珠子轻轻吐出，在衣服上擦拭几下，脸上露出惊喜的表情。

    &quot;boss二难道，难道真是辟水珠?’.阮明雄眼大眼睛看着张山。

    “真的是。我也想不到，在这个世界上，真的会有这种神奇的宝物。之前我所有的分析，都基于猜测，就算是看到了郑和那些画卷，我都无法百分之百肯定。可就在刚才，我已亲自验证

    过了一一是真的，千真万确。;长山感叹道。‘这种东西，你说拿到市面上贩卖，能值多少钱?”

    阮明雄惊然一惊

    这种无价之宝，

    颤声道。‘这是无价之宝，无法用金钱去衡量。”

    我们有5颗。;长山打了个响指。“阮明雄，这次探险结束后，你拿一颗作为纪念吧。”

    是，是，bos凡太二太感谢boss了。您真是慷慨!’.阮明雄感激涕零道。

    j工.二嘿

    耻嘿是

    “好了，明天就要出海了，我们就在炮舰上过一晚吧。;长山笑着拍了拍阮明雄的肩膀。

    当晚，张山坐在甲板上，看着星星，抽着烟，喝着啤酒。

    他发了一条微博一一.

    ’让各位久等了。现在，我正式宣布，明天，我将驾驶着我的炮艇，再次起航，这是第二次进入百慕大魔鬼三一角，如果不出意外的话，我将会解开百慕大魔鬼三一角，尘封多年的秘密!毫

    无疑问，这是一次伟大的探险，请各位明天关注我的直播。另外，我也将会把这次探险，写成一本书，不久之后，这本书就会面世，我可以透始一点，在这本书里，有一些照片，是非常非

    常珍贵的，那将会是人类历史上，一个伟大的发现!嗯，明天，我在直播间等你们，不见不散，我是你们的好朋友张山。”

    啪~~~回车键。

    发完微博，张山终于是将那本书的原稿，还有照片，统统传给了孟啸。

    半个小时候，孟啸打来了电话，在电话那头，孟啸的声音，几乎是崩溃的一，’山，山，山，山哥，原稿和照片，我，我看过了.沃啊!那，那是真的么?人鱼!居然是人鱼!还有郑和

    下西洋一一我，我的脑细胞已经不够用了…山哥，这就像是一个神话!”

    “哈哈哈，我可以给你一点私人消息，书上所记录的一切，都是真实无误的.…那些照片，自然也不是伪造的。;长山笑着道。“是不是很震撼?是不是很意外?”

    “太意外了!太震撼了!山哥，您真是伟大!在这个世界上，只有您才能够整理出来这种完整悬疑的故事，不，不是故事，而是真实!百慕大魔鬼三一角的秘密，一定会被您解开的!‘.孟

    啸用那种彻彻底底折服，五体投地的声音，在电话那边嘶吼道。“山哥，不，您的这本书，不应该定价为500rmb，而应该是5000rmb!这是人类历史上，最伟大的一本书!”

    “哈哈哈哈，反正稿子已经给你了，你自己看着办吧。;长山笑道。“明天我会进行直播，你有兴趣的话，可以第一时间观看。‘，.

    ’山哥，您是要去找海底金字塔，找人鱼么?’.孟啸颤声问道。

    “没错。”张lb断然回答。

    第二天，朝阳洒落在海面上，泛出一片片动人心魄的斑驳碎金。

    炮舰的机器轰鸣声响起。

    3.7阮明雄正在独自一人，操控炮舰。

    而张山，则是站在甲板上，对着阳光，伸了个翻腰，然后打开隐形跟拍仪器。

    链接直播间!

    因为昨天已经在微博上预告了，所以，刚刚一开始直播，就有无数观众，蜂拥而来。

    张山对着镜头笑道。“各位观众，

    我自己，都非常亢奋~~~~~~~出发

    早上好。我马上就要出发了。这一次的直播，我相信，大家伙会看到一些充满了震撼性和颠覆性的东西。那么，拭目以待吧。说实话，此时此刻，就连

    轰~~~轰~~~~轰~~~~~~

    炮舰调转头，如一条鱼儿般，迎着朝阳，向前方驶去!

 第338章 被迫跳海

    张山对着镜头，说了一些很能够煽动气氛的话，而直播间涌入的观众，越来越多，各种弹幕消息和道具打赏，更是刷得飞起一一

    ，’山哥，这段时间您干嘛去了啊?我们都等不及了!”

    “百慕大魔鬼三一角的直播真好看，因为它是最神秘的，山哥您别气馁，我给您飞几个火箭，您一定要加油.阿!”

    ，’山哥，本属斗胆问一句，这次找到线索了么?”

    ，’山哥.阿，这段时间宝宝真是饭也吃不下，觉也睡不好，脑子里全部都是变异的章鱼啊，剑鱼啊，水母之类的一一山哥，这次要是搞不定百慕大魔鬼三一角，宝宝非得患上抑郁症不可!”

    ，’山哥你这是耽误了不少时间啦，不过幸好小日本健太郎在塞布尔死神岛，也没啥进展。加油啊山哥。”

    ，’山哥，敢不敢透露一下，这段时间你在秘密研究什么?感觉你似乎是很有把握了。””嘿，各位观众，这段时间，我的确是闭门索居，苦心参悟百慕大魔鬼三一04角的秘密，现在不方便说太多，不过我可以肯定的是，这回，我是有的放矢。好了，大家也别问了，让事实说

    话吧。;长山对着镜头笑道。

    然后，返身走入这艘炮舰的控制室。

    阮明雄正在独自操控炮舰，在工作台上，平放着那张羊皮卷轴，上面正是标注了海底金字塔的航海图。

    “阮明雄，航线方面不会有什么问题吧?;长山问答。

    &quot;boss，请您放心，在这段时间，我反复研究过这张海图，绝不会偏离航线。’.阮明雄很是自信的说道。&quot;boss，如果不出现意外，那么，我们最迟可以在黄昏的时候，抵达那片海区。”

    “我也希望一切顺利，不要在途中遇到什么变异海怪，以及那些可以让人穿越时间或空间的可怕光芒。;长山也是暗暗祈祷。

    在百慕大魔鬼三一角区域内航行，什么事情，什么意外，都有可能发生。

    下午。

    炮舰在航行的过程中，出现了轻微摇晃的状况。张山站在甲板上，眺望出去，只见很平静的海水，显然有着暗涌，仿佛，炮舰正在被一种莫名的力量，干扰着。

    直播间的观众，也是亲眼目睹了这一切，他们的情绪，再度紧张了起来。

    张山回到控制室，阮明雄脸色微微有些发白，&quot;boss，不知道是电磁场还是什么力量，在干扰我们的动力系统和雷达系统‘…不过，炮舰暂时还能航行，但我不知道，能够坚持多久““‘.’’

    赫然!

    咔~~~咔~~~咔~~~~

    船体，进发出一种撕裂的声音!

    炮舰的摇晃，愈发逮烈，紧接着，控制台上，进发出火花，所有设备，刹那间，全部失灵!

    &quot;boss!’.阮明雄惊叫了一声，身体往后一退，然后就是一个翅超。张山伸手将他扶住，使得他不至于跌倒。

    “走，出去看看，”张lb连忙转身跑7出去。

    这个时候，直播间的气氛，也很是诡异一一

    “尼玛，又是什么鬼?”.

    ’该不会又是那些海带吧?”

    “我猜是大白鳌。”

    “完了，山哥的炮舰，撑不住了!”

    “真是出师不利啊。”

    张山和阮明雄急匆匆跑到外面甲板上，放眼眺望，头皮都有些发麻了一一

    在这艘炮舰的四面八方，原本平静无波的海水，却是咕嘟咕嘟的泛着泡，像是煮沸的开水，而且，在海底，有一股莫名的力量，似乎是要将炮舰强行撕裂开来般，十分可怕。

    &quot;boss，会不会是二会不会是海怪?’.阮明雄脸色发白。

    张山凝聚听力，过了小片刻才道。‘这片海区，似乎并没有海洋生物活动的迹象，不能够说，一定就是变异海怪之类的，不过，我们的炮舰，很快就要沉没了!”

    话音刚落一一

    咔~~~~~~~

    咔~~~~~

    咔~~~~~~~

    船身骤然被撕裂开来一些可怕的裂缝，汹涌海水灌了进来!

    “没办法了，赌一赌，跳海，放弃炮舰!&quot;;长山当机立断，然后抢进舱室，将那口装着人鱼尸骸的木箱子，扛了出来。

    阮明雄也赶紧跑回控制室，把那张海图收好，然后取了一支鱼枪，一支半自动步枪，两把强光手电筒。

    轰~~~~~~~~~~

    炮舰被那莫名的巨力，从中间直接撕断!

    一分为二!

    直播间的观众见状，都情不自禁的尖叫起来一一

    ，’山哥这是药丸的节奏.阿!”

    “现在怎么办?”

    “救生艇!炮舰上一定有733救生艇!山哥，快划救生艇逃命!””用卫星电话求救吧!”

    “尼玛，这直播，看得我小心脏噢通唆通乱跳。”

    甲板边缘，张山并没有慌得失去方寸，他已将一颗‘人鱼的眼泪’取出，握在手中，侧头对阮明雄递了个眼色，阮明雄也不敢怠慢，取出‘人鱼的眼泪飞.

    ’各位观众，你们又亲眼见识了百慕大魔鬼三一角的恐怖，说实话，我这艘炮舰，是钢铁造的，就算是用炸弹轰炸，三两下也炸不沉它，可现在，一种科学无法解释的力量，却是轻而易举

    的将它撕开…嗯，大家看到了，炮舰在往下沉。没办法，我只能跳海了。;长山对着镜头快速说道。‘不过呢，接下来，你们将会看到，非常神奇的一幕，我希望，大家不要慌乱，做好心理

    准备二好，鉴证奇迹的时候到了!”

    说完，张山和阮明雄，同一时间将.人鱼的眼泪，，放入口中。

    在炮舰沉没的同时，他们跃入海中!

    然后，在直播间观众一片惊呼声中，隐形跟拍仪器，也是随着张山一起，潜入海底，第一时间把海底画面，传入直播间。

 第339章 沉船墓地

    就在张山和阮明雄，迫于无奈，跳入海中的时候，直播间几千万观众，心脏都揪紧了!

    他们并没有看到，张山和阮明雄，携带了什么专业潜水工具，就算是水性再强的人，这样跳入茫茫大海之中，后果都极不乐观。

    再说了，海底那莫名诡异的力量，将钢铁炮舰都撕裂了，也是极有可能，伤及张山的。

    就在这时，直播画面，一下子切换到了海底。

    辽阔美丽的海底世界，奇妙缤纷，赫然，观众们看到，张山和阮明雄身边，各自扩散爆开一个半径两米左右的气泡!气泡之中，竟然是空心的，海水无法渗透进来，张山和阮明雄，竟

    然就在海底中，如履平地的走动起来，一个扛着木箱子，一个手持着枪械与手电筒。

    “呼~~~.阿!boss，果然是真的!哈哈哈哈!呼吸一点都不困难，轻松舒服，比世界上最先进的潜水设备，还要便捷!”阮明雄惊讶大叫起来，因为他口中，含着珠子，所以说话的时候

    有种图囿吞枣的味道，听起来很是滑稽.

    ’注意点，不要得意忘形，口中的东西，一旦不小心吐出去，很快就会被淹死。;长山提醒道。他说话的时候，非常谨慎，口腔紧紧裹着珠子。

    说完，张山对着镜头比划了一个竖起大拇指的动作，小心翼冀的笑道。‘.各位观众，看到了么?是不是感觉，你们的世界观，都有点被顺覆了。对，你们没有看错，我在海洋之中，可以

    随意行走，甚至跑步，我还可以和你们说话交流。不过不要问我为什么，你们可以理解为，我得到了一种高科技的产物。”

    直播间完全乱了一一

    “卧摺!太神奇了!人可以在海水中说话，不用担心海水灌入眼耳口鼻里，还能自由自在的呼吸?我特么见鬼了么!”

    “你们看!山哥和阮明雄的身体外围，有一个鱼泡似的东西，隔绝了海水，还能供抓!”.

    ’日了狗，这也太先进了吧?我上网查查看，是啥玩意儿。我也想买一套这种设备。”

    “服了，ljj哥这回又给我们惊喜7e”.

    ’你们注意看，山哥嘴一里，含着什么东西!”

    “山哥嘴里不是经常含着东西么?”

    “山哥，不要含了，人家控制不住啦~~.阿~~啊~~~哎呀~~呼~~~~

    “你们这些污妖王，人家还是小一穴一生，看不懂你们在说啥啊!”

    看到张山平安无事，直播间的牲口们，都污了起来，当然，他们对张山现在这种状况，都充满了好奇。

    &quot;boss，看来，半径两米的范围内，咱们带的东西都不会被海水漫shi，你看我这步枪，还能够随便用‘’&quot;。’.阮明雄笑嘻嘻的说道。

    与之同时，海底的大量海水，都在翻腾着，就好像煮沸的开水，正是这种力量，i各张山的炮舰一撕为二，但是很奇怪，这种力量，似乎有意避开了张山和阮明雄，在朝他们蔓延的过程

    中，每每要接近他们的时候，很是奇怪的掉头转开了，或者是分岔自左右两边闪开。

    这种情形，十分微妙。

    “咦?’.见状，张山微微一愣，旋即喜出望外的道。“我知道!只要我们含着珠子，不但可以在海水中畅快呼吸，随意遨游，还能够避免受到海洋风暴，海底奇怪力量的侵一袭!哈哈哈!真

    是好宝贝!一珠在手，纵横大海啊!”

    “哈哈哈，’.阮明雄生怕口中珠子掉出来，便滑稽的掩嘴发笑，&quot;boss，不是一珠在手，是一珠在口二这样的话，说不定，这百慕大魔鬼三一角区域内的诡异力量，就奈何不了我们啦!”

    “极有可能!草，怪不得当初郑和处心积虑，都要吃人鱼的肉，以便永久性的拥有这种能力。;长山低声咒骂了一句。‘不过不知道吃了人鱼的肉之后，他会不会真的长生不死。”

    顿了一顿，张山盼咐道。“距离海图上标注的金字塔，还有一段距离，我们这就徒步走过去。那啥，你知道路线吧?”

    阮明雄拿出海图仔细看了看，脑子里盘算了一下，然后肯定的点了点头。&quot;boss，没问题，我带路。”

    说完，阮明雄当先朝前走去，张山几步抢上去，与他并肩而行。“真得劲儿，走起来和平地没区别。”

    两人在海中踏行，而且并不潜入太深，这样也不必担心有什么危险海洋生物，赶起路来，倒也怡然自得。沿途还可以观赏七彩缤纷的海底大世界，偶尔有一群群鲜一艳的海鱼结伴游过

    张山还伸手去抓，非常好玩。

    这只看得直播间的观众心旷神怡一一

    &quot;6666666666666&quot;

    ，’太爽了!尼玛，海底世界太美丽了!这么散步一样的走，太浪漫了!”

    ，’浪漫?楼上的意思，是山哥和这个越南人搞一基?太姐欲了!不过越南人现在怎么举止动作越来越娘了?是不是被山哥珊弯了.阿!”

    ，’山哥，放开越南人，有什么冲我来!我是纯爷们，可攻可受!”

    ，’求山哥带妹妹玩一次，妹妹愿意付出任何代价。”

    这样在海底走路，虽然好玩，但脚程肯定比不上炮舰，所以，一直走了几个小时之后，海底的光线，也变得阴暗起来，想必，已经到了晚上。

    阮明雄将一支强光手电筒交给张山，忽地，他肚子咕噜一下，发出异响。

    张山笑道。‘.饿了?我特么也饿了。走了好几个小时，体力消耗也是个问题。行，找一波吃的。”

    说话间，只见前面一群三文鱼慢慢悠悠的游过，张山深吸一口气，赫然之间，一个箭步扑了上去，整个人都扑到三文鱼群里，木箱子扛在肩上，左右手抓出，各抓住一只三文鱼，大力

    抠住鱼鳃。

    完了

    说完

    ，张山分润了一条三文鱼给阮明雄，笑道。‘生鱼片很贵的，不过也很好吃，营养价值高，还能有效补充我们身体所需要的卡路里，虽然没有盐和芥末之类的，但也能吃。”

    张山直接一口咬下一块鱼片，咀嚼起来，还故意对着镜头，做出愁眉苦脸的样子。

    直播间的观众，被逗得前仰后合一一

    “尼玛的，看了那么久山哥的直播，终于看到山哥吃活物了。”

    “嘎吧脆吧?”

    ，’山哥，别装逼，三文鱼最好吃的就是生吃，你现在肯定爽翻了。”

    ，’山哥，海底可以吃的东西太多了，这回你赚了!”

    ，’山哥，弄一波鳌鱼吃。”

    张山和阮明雄吃了几条三文鱼，把肚子坡了个半饱，然后继续赶路。

    在深海中，晚上也不敢睡觉，好在两人体魄都很强壮，连夜赶路也不用担心出状况。

    就这样，一直走到了第二天下午!

    “阮明雄，还要走多久?;长山问道。

    &quot;boss，根据我多年航海的经验，大约2个小时之后，我们就能够看到，看到那些海底金字塔了。”阮明雄的情绪，开始变得有些紧张起来。

    “很好，那我们加把劲，别松懈。;长山加快脚步，阮明雄一路跟上。

    走不多久，赫然，张山和阮明雄，同时停下脚步。

    前方，出现大一片一一船!

    是沉船!

    还有飞机!

    密密麻麻的布满在海底!

    有三桅帆船，有钢铁轮船，有喷气式飞机一一

    这些船和飞机，有上世纪的，有现代的，甚至有的属于更加古老的年代!

    足足几百艘船和飞机，阴沉沉的堆砌在那片区域，宛如一块一一墓地!

    隐形跟拍仪器，将这些画面，直接传送到直播间，让得直播间数千万观众，都嗓若寒蝉!

    “那是.那(赵赵的)是独眼巨人号，一战时期的美国海军运煤船二那是复仇式鱼雷轰炸机二那是1840年失踪的法国帆船.洛查理气.那是1944年失踪的古巴货船‘鲁比康气.嘶!那，那是我

    看见过的鬼船，6艘二6艘哥伦布的三桅帆船二”阮明雄眼大眼睛，失魂落魄的看着前面密密麻麻的沉船。

    “呼~~~~~张山深呼吸一下，然后对着镜头道。“各位观众，大家看到了吧?前面，可以说是一个沉船墓地。不知道大家有没有发现，这些船和这些飞机，都非常的新，怎么说呢，其中

    有些船和飞机，是在上个世纪，甚至更长的时间，失踪的，但是现在看起来，几乎是崭新的，并没有因为漫泡在海水中，而被腐蚀烂掉…

    气氛非常诡异，直播间里，没有观众发弹幕。

    &quot;boss，哥伦布的鬼船!曾经跟踪过我们的鬼船!’.阮明雄惊恐得无以复加。

    赫然，张山竖起一根手指，做了一个嗓声的手势，然后低声道。‘.你听，仔细听，有没有听到，在那些沉船那边，传过来.咚，咚，咚的声音，就好像，有人穿着靴子，在船的甲板上

    来回走动一样。”

 第340章 Lb哥，别过去!

    在张山的提醒下，阮明雄也屏住呼吸，循声望去，果然，便听到，从前面那沉船墓地中，传来诡异的声音一一

    咚~~~咚~~~咚~~~~~~~

    赫然之间，阮明雄只吓得手脚酥一软，口中含着的珠子，都差点被吓得脱口而出。毫无疑问，当阮明雄听清楚这种声音的时候，他心中的恐惧，实在是难以形容的，就像是全身漫在冰水

    之中一样。

    张山的直播设备，音频效果绝佳，将这微妙的声音，入木三分的传入了直播间中。

    一时间，观众们都被吓得毛骨惊然，手脚发抖，就算是胆子极大的观众，现在都有些撑不住了，头皮一阵一阵的发麻，全身鸡皮疙瘩暴起.

    深海!沉船!墓地!古老!怪声!

    这一切，交织成了最为恐怖的景象!.

    ’山哥，我要跪了!前方高能啊!”

    “非战斗人员，迅速撤离啊!”

    ，’到底是什么鬼啊!”

    “我-093一估计呢，有没有可能，是什么鱼或者什么虾子螃蟹什么的，在沉船里筑了巢，然后发出了声音呢?”

    “毛线啊!你们没看到，那些沉船崭新的么?卧槽!事出反常必有妖!”

    lu哥，绕道而行!”

    这个时候，张山依靠强大的意志力，让自己的情绪，平复了下来，并对着镜头解说道。‘.各位观众，看来，历史以来，在百慕大魔鬼三一角，失踪的船只和飞机，有很大一部分，是集中到

    了这里。很诡异是不是?在这里，我告诉大家，这次我要前往的目的地，已经很近了，马上就要到了。根据我的分析，我所要去的地方，或许就是百慕大魔鬼三一角的核心秘密。然而，在距

    离我要去的地方，很近的区域，发现了沉船墓地。所以说，现在我更加肯定，我的推测了。”

    “.阿~~~山哥，你到底要去什么地方.阿?”

    lu哥求告知目的地。”

    “既然要到了，山哥你加快速度绕开这里.阿，求速离，沉船墓地的气氛，真是让人疹得慌啊。”

    “各位观众，既然决定要探一索百慕大魔鬼三一角的秘密，我就已经做好了一切心理准备。;长山对着镜头道。‘.所以眼前所看到的一切，都吓不倒我。好了，我现在仔细观察观察。”

    说完，张山开始主动朝那片沉船墓地靠了过去。

    &quot;boss一别，别，别去二，.阮明雄在后面颤声道。

    叫了几声，他见张山没有停下脚步，无可奈何之下，也是麻着胆子，迅速跟进。

    走到比较近的距离时候，张山才停下脚步，忽然，他有了发现一一

    “光!我看到了一些微光，从远处照射过来，照在了这些沉没的船和飞机上二各位观众，大家仔细看。;长山的隐形跟拍仪器，给了沉船墓地一个很清晰的特写。

    果不其然，在每一艘沉船，每一艘飞机上面，都镀上一层淡淡的辉晕，这种光芒，并不是从海面上折射下来的太阳光，而是来自海底的光芒!

    张山的脑筋，飞快转动起来，推敲道。“难道说，是这种光芒，让这些沉没了几十年，几百年的船只和飞机，还保持着崭新的面貌么?”

    接下来，张山又有发现!

    在这一片沉船墓地中，除了崭新的沉船和飞机之外，也还有少数破旧腐朽的。其中，有一架客机，机身锈迹斑驳，就好像是一架坠落了几百年(aeeo的飞机一样。

    可是一一

    “是波音777-200客机，美国航空公司主要的客机，这一一这怎么像是沉没了几百年一样，被腐蚀得那么严重?’.张山心中，疑云骤起。

    不由自主的，隐形跟拍仪器，将那架波音777-200的特写，呈现在直播画面中。

    忽然，直播间就有一些观众，发出弹幕消息一一

    啊!看到那架飞机的型号了!是美国航空的飞机，三天前失事的，原来沉没在了这里，美国方面，一直没有找到飞机的残骸，据说飞机上的工作人员和乘客.无一生还。‘，

    “不对啊!从新闻的照片来看，那架三天前坠落的波音777-200客机，还是很新的，怎么在海底，变得这么破旧了，就和19世纪坠毁的飞机一个样!”

    “不会有错的，一定是这架飞机，你们看编号，上网查一下就核实了。而且在19世纪，不可能造出这种飞机的，这是最简单的常识。”

    张山用手揉了揉太阳穴，然后对着镜头道。‘.大家注意看，在这架美国航空公司的波音777-200客机，其机身上，也有神秘的淡淡的光芒在流动一一那么，会不会是，在百慕大魔鬼三一角

    的海区里，有一种特殊的能量，可以让古老的船和飞机，变得崭新，又能够使新的东西，变得很旧?”

    “好古怪。;长山摇了摇头，然后对阮明雄道。“阮明雄，你在这里等我，你有枪，遇到紧急情况，直接开火就行。我过去看看。”

    说完，张山手里拿着强光手电筒，直接就朝沉船墓地跑去，跑向了那架三天前失事，却变得锈迹斑斑的客机。

    &quot;boss，不要过去!”阮明雄情急之下，顿时叫道。

    直播间里，也有不少观众，第一时间发出弹幕一一

    l 1w哥，别过去!”

    张山跑到那架客机旁边，一看，只见机舱门，受到挤压，已经坏掉了。

    张山双手一珊，猛力一拽，将机舱门整个拽掉了。

    然后，深呼吸一下，直接走了进去。

    与之同时，直播间的鬼哭狼嚎声音，此起彼伏，愈发逮烈一一

     iii哥!不要进去.阿!”

    “有鬼!啊!马上要见到鬼了!”

    “吓死宝宝7!不敢看了!”

    ，f飞机里有巨型八脚大章鱼!”

    在张山刚刚一进入机舱后，隐形跟拍仪器，也是在第一时间，将画面切换了过去。

 第341章 发现海底金字塔

    当张山踏入机舱之后，放眼一看，整个人顿时便是往后微微一退!

    眼前的景象，极其惊骇，凌乱的机舱内，正有一个个人，在来回走动!

    没有错，就是人!

    那些人，都穿着现代装束，有的还穿着空一姐一制一服，显然就是这架失事飞机的幸存者。可是，非常奇怪，所有人，都是一一老人!

    无论男女，统统都很年迈了，满脸的褶皱，白发苍苍，肌肤上面，都布满了老人斑!

    一部分海水，涌入了机舱内，但这些人，行若无事，在水中，他们的头发，向上浮起，口中，吐着气泡。

    他们的眼神，都是麻木空洞的，就连张山突然闯进来，他们也都没有发现，仍然在做着一些机械的动作，宛如一群行尸走肉。

    直播间的观众，开始发出惊恐的弹幕一一

    竖卜槽!怎么这么多老爷爷和老太太!”

    ，’这些人怎么可能在海底存活!”

    “像是一具具傀儡.阴。”

    张山定了定神，再仔细一观察，在机舱内，海水之中，有着光斑在浮动，很显然，就是这些光斑，确保了飞机上的人，可以在海水中存活着。

    张山不动声色的将口中的珠子吐出来，顷刻间，四面八方的水流，朝他挤压而来，但是这些水流中，居然罕有氧气，张山的身体虽然被漫shi了，但呼吸却是正常的。

    略微一分析，张山重新将珠子含着，气泡撑开，隔绝海水。

    “各位观众，这里的海水，含盐量非常低，而且可以制造出氧气。’弓长山对着镜头道。‘不过机舱里的人，很古怪，大家看，那些空姐，都是老太太的样子。要知道，这是三天前刚刚失事

    的飞机，而任何一个航空公司，都不可能聘请年龄这么大的空姐。所以说，我推测，在这架飞机中，失事的人，是在一种奇怪的能量之下，突然变得苍老了，反过来说，当初我所见到的飞行员杰克，是1 944年的人，却显得很年轻一现在他们正处于一种奇怪的近似于冬眠的状态之中，我就不打扰他们了。”

    说完，张山退出这架飞机，然后，招呼阮明雄过来。

    阮明雄迟疑了一下，还是咬牙跑到了张山身旁。

    ，’ boss，是什么情况?’.阮明雄惊恐发问.

    ’也没什么。诡异是诡异，但似乎并不存在危险性。’.张山带着阮明雄，在这片沉船墓地查看了一番，果然看见不少人，麻木而僵直的在船甲板上，机械走动，发出咚咚咚的诡异声音。

    那几艘哥伦布的帆船上，有着身穿哥伦布时期，西珑牙海军服装的人，在走动着。

    一切，就好像是一场无声的话剧，恐怖惊惊。

    直播间的观众们，看得呼吸都压抑了。

    “好了，我们继续前进。’写长山对着镜头笑了笑。然后侧头看向阮明雄，压低嗓音道。‘.越是接近海底金字塔，诡异的事情就接踵而至，看来我们的方向是对的。走，去海底金字塔那边。”

    “好，好的，bos凡”阮明雄答应了几声。

    然后，张山就带着阮明雄，穿越了这片沉船墓地，继续朝前方海底金字塔的位置进发。

    走了一段路，赫然一一

    前方一大片光芒，密密麻麻的照射一了过来!

    这种光芒，不是阳光，而是海底进发出来的奇异光线!

    “糟糕!’弓长山暗叫一声不好。根据他的推断来说，这些光芒，一定和时间，或者空间有关系。

    在这个时候，躲闪已经来不及了，迎面照射过来的光线，实在密集了，宛如机枪扫射一般!

    “boss!’.阮明雄进发出惊恐的嚎叫声。

    直播间里，数千万观众，更是连话都说不出来!

    说时迟那时快，当这些光束，照射到张山和阮明雄的时候，竟然无法穿透包裹他们的气泡!

    “呼~~~~~~~~~”张山长长的松了口气，擦了擦额头上的冷汗，庆幸道。‘原来，人鱼的眼泪，不但可以隔绝海水，制造抓气，还能够屏蔽这种诡异的光线。还真是名副其实的海底护身

    符。不，准确的说，是百慕大魔鬼三一角护身符。”

    ・…求鲜花・・・・・……

    回头一看，密集的光线，最终照射到了那片沉船区域，一些船只和飞机，便诡异莫名的透明消失了，不知道被传送到了什么地方，或者说是什么空间里。

    看到这些情景，直播间的观众们，脑袋都已经乱成一锅粥了，因为他们所看到的，已经不能够用任何科学去解释了。

    张山对着镜头道。“在这次探险的时候，我就说过，百慕大魔鬼三一角的秘密，或许真的不能够用科学去解释，只能够归纳为超自然现象。希望大家不必感到无法理解，人类对于地球的认

    知，或许真的还很不足。特别是海洋，神奇的海洋。好了，言归正传，如果我没有猜错，这些光束的源头，就是我们要找的地方，应该距离非常非常近了。‘，

    说完，张山又带着阮明雄前进。

    走不多时，终于一一

    在前方，千米外，a立起一个巨型金字塔!

    这个金字塔，看起来非常的壮观，非常的古老，而且，突兀出现在海洋深处，是那么的诡异莫名!

    从金字塔的塔尖，发射出来了一束束的光芒，远远投射开去!

    “我的天，真是杰作，比埃及的金字塔，还要更大，看上去还要更加古老一一，’l长山惊叹不已。

    阮明雄的眼睛都傻掉了。

    直播间里，更是安静得连一个弹幕消息都没有!

    “呼~~各位观众，悬念也许将会要揭开了!大家看，这座海底金字塔，就是这次，我将要寻找的最终目的地!萦绕千年的百慕大魔鬼三一角之秘，也许就要呈现在世人面前!现在，我就

    带着大家，进入金字塔!嗯，希望大家不要眨眼，更不要离开!”

 第342章 张山揭秘百慕大!

    随着海底金字塔的发现，直播间的所有观众，刚才所经历的一幕幕骇人的场景，滋生出来内心的恐惧，统统都被驱散了，取而代之的，是一种真正的心灵上的震撼!

    海底金字塔的传说，自古以来，的确是有，但谁也没有亲眼目睹过，海底金字塔。

    而现在，它却是清晰无疑的展始在了张山的直播画面中。

    不是电脑特技，不是海市厘楼，而是真正的海底金字塔。甚至于，每一位坐在电脑前，观看直播的观众，都能够感受到这座海底金字塔的壮观，以及古老。

    举个例子吧，在沙漠中，埃及的金字塔，都足以让世人惊叹，更何“四九七”况，这座a立在海洋深处的金字塔呢?

    “走!我们过去!’号长山招呼阮明雄道，他拍了怕肩膀上扛着的木箱子，低声道。‘.美丽的人鱼小姐，现在，我就要把你的尸骸，安葬到这座金字塔之中，这里才是你的家吧。”

    说完，张山径直走向了金字塔。阮明雄紧随其后的跟了上来。

    “boss，我们还是小心点吧二”阮明雄虽然按捺不住激动的情怀，但同样也警惕的很。‘您的所有推测，全部属实。那么，人鱼一族，就是栖息在这里啊!这个.这个.不知道他们会不会

    对我们这些外来的人，报以仇视的态度…

    阮明雄，还是担心遭受到人鱼的攻击。

    “既来之则安之。’，张山坦荡的很。“自古以来，纵观历史，没有听说过，人鱼伤害人类的传说。相反，人鱼还被无数的童话故事美化过。从直觉上来讲，我认为，他们应该是善良的族群。当然了，假如真的产生了争端，那就开战吧!那啥，你不是带了枪么?不爽就干叹。”

    张山拥有超人般的身体属性，甚至还有几百个属性点没有添加，真要是和人鱼一族干起来，张山也不会轻易认怂的。

    两人逐渐走近金字塔，一路上，张山在距离金字塔较近的地方，还陆续发现各种不同的石砌建筑，柱穴，灵石，人头雕像，拱门及几何图形的海龟等，甚至发现了雕刻在石墙上的象形

    文字。

    “毫无疑问，各位观众，这是远古文明的遗物。’写长山对着镜头解说起来，内心也很是震撼。

    阮明雄在一旁颤声道。‘毛055，我发哲，你很快就会名垂千史了。这是一个伟大的发现，伟大到了不可思议。您就是这个世界上，前无古人后无来者的探险家!”

    忽然，张山停下脚步，对着镜头，目光澄澈而严肃，“各位观众，事实上，这样一座让人高山仰止的海底金字塔，我早已经知道了它的存在。准确的说，在我第一次探一索百慕大魔鬼三一角

    失败之后，我沉寂的一段时间，我已经找到了破解百慕大魔鬼三一角秘密的重要线索!你们知道，这座金字塔的意义么?你们知道，这座金字塔的故事么?”

    面对张山的问题，直播间已经达到8600万的观众，每一个，都是一头雾水，同时，好奇心泛滥到了无以复加的程度一一

    “山哥!您就是我大爷!赶紧说吧!我受不了啦，快要窒息了!再不说我要疯了!”

    ，’山哥到底是怎么回事啊!”

    ，’g组的我不知道，但我知道，这是鉴证历史的一刻!我们的山哥，破解了无人可解的百慕大魔鬼三一角奥秘!”

    ，’小日本输了!哈哈哈哈!”

    “山哥，您出大名了!吊打宇宙第一人.阿!”

    “ljj哥已无敌!”

    “求ljj哥揭秘!”

    张山对着镜头道。‘这是一个很冗长的故事，总的来说呢，制造出百慕大魔鬼三一角，各种神奇现象的始作俑者，就是这座金字塔了.…它的来历，自然无人知晓，但是它能够发射一出一些

    奇怪的能量，这些能量，能够让海洋生物变异，能够制造出类似于虫洞的东西，这些涉及到时间与空间，就不是我能够准确解释的了。”

    说着，隐形跟拍仪器，对准了金字塔顶部，一道道光线，正在辐射而出，在这些光线扫过的地方，一些游来游去的海鱼，正在贪一婪吸收着什么，而它们的个头，也比同类，大了许多

    似乎正在接受一个变异的过程。

    “这种光线，应该就是一种宇宙波。宇宙波其实就是各种宇宙射线的集合体，各种天体放射出来的射线，还有大天体产生的引力波，统称宇宙波。有些科学家认为，任何建筑物都可以根

    据它们的外部形状而吸收不同的宇宙波。比如埃及的金字塔，金字塔内的花冈岩石具有蓄电池的作用，它吸收各种宇宙波并加以储存，而金字塔内所产生的那种超自然力量的能，正是宇宙

    波作用的结果，但是4000年前的法老，怎么能认识宇宙波，并且发现宇宙波与石质的关系呢?这仍然是一个谜。”

    “当然了，我们不能够把海底的这座金字塔，和沙漠中的埃及金字塔混为一谈3.6。但造成百慕大魔鬼三一角一切悬疑的，就是宇宙波!这座金字塔从宇宙中吸收了能量，释放出来的光线张山滔滔不绝的解说道。‘.关于这座金字塔是如何建筑的，它的历史背景，我不清楚，但是，我知道，有一个种族，在这里繁衍生息!这个种族，就是一一人鱼!””说简单点一一这座海底金字塔，是人鱼的家园!’弓长山打了个响指。

    这句话一说出来，直播间一片死寂，无数的观众，都感觉到，自己喉咙被什么东西卡住了，说不出话来!

    人鱼????

 第343章 我带你们进去看看!(求鲜花)

    张山说前面的内容时，直播间的观众，态度都是极端虔诚的，几乎都是跪着在看直播，可是张山说出‘人鱼，的时候，直播间就有些骚一乱了一一

    ，’山哥，别扯淡行不?咱现在很正经。”

    “ljj哥，怎么从科学频道换成少儿频道了。”

    ，’山哥您都是20岁的人了，而且处也破了，怎么还相信童话呢?”

    “我知道了!山哥一定是因为现场的气氛太压抑了，所以弄点有趣的故事出来调剂调剂，山哥真是用心良苦啊。‘，

    很显然，人鱼的事实，掀起了一波质疑。

    张山早有准备，不疾不徐的对着镜头道。“我有时候会在直播的过程中，讲一些笑话，可现在，你们难道看不出么?我很严肃!相当严肃!具体的细节，我已经写成一本小说了，近期就

    会出版，欢迎大家到时候抢购。我重申一遍，这座海底金字塔，是人鱼的家园，还有，人鱼04的故事，和我们天朝古代的一位历史人物，有千丝万缕的联系。这位历史人物，就是明朝时期

    的航海家，郑和。郑和下西洋的故事，大家在课本上也都学过，也不陌生。经过我的研究与求证，郑和七次下西洋，目的，就是为了寻找美人鱼。最后，郑和来到了百慕大，在这里，和一

    位人鱼结为夫妻。在百慕大群岛上，至今还遗留着郑和的后裔。不过呢，准确的说，郑和是一名太监，他的后人，应该都是领养的，在百慕大群岛上，郑族的一个支脉，应该就是郑和领养

    的儿女，繁衍下来的。””这个故事很冗长，也很曲折，在这里，我就不过多解释了，在我即将出版的小说里，会有详细的情节经过，以及不少宝贵的照片。大家敬请期待吧。”

    说完，张山带着阮明雄，大踏步走向海底金字塔。阮明雄咔擦一声，拉开步枪的保险，神色如临大敌。

    张山这一番话，简直就是个重磅炸弹，在直播间直接引爆了!

    事实上，张山的铁粉很多，一开始的时候，几乎所有人，都以为张山是在开玩笑，可当张山第二次强调人鱼的时候，这些粉丝，态度就转变了，变成了半信半疑一一

    鉴卜槽，不会是真的吧?”

    “地球上，还会有人鱼这种东西?”

    ，’尼玛，太梦幻了!这座金字塔里，有人鱼?我.我感觉应该是真的，毕竟在关键时候，山哥从来不扯淡的。”

    “我去叫我老婆和爸妈一起出来看直播!牛逼爆炸了，人鱼啊!”

    ，’真要是直播画面中，出现了人鱼，我立刻打赏山哥1000个火箭，说到做到。”

    终于，张山和阮明雄，走到了金字塔下面。

    当他们来到金字塔下面，更加是领略了这座金字塔的恢弘!

    抬头凝望上去，几乎是看不到顶。

    “壮观，真是壮观啊。’，阮明雄啼嘘感叹道。

    这个时候，在金字塔底部，出现了一座石门，是可以通往金字塔内部的。

    在石门外面，左右各竖立着一尊雕像。

    雕像塑造的，赫然正是人鱼!

    大约3产米高的雕像，人类的上身，下面是一条鱼尾!

    张山赶紧用隐形跟拍仪器，分别给了两算雕像，一个特写。

    因为张山早就知道事情的真相了，所以他倒没有被雕像惊住。但直播间里，观众们的情绪，就是截然相反了一一

    “草泥马!人鱼的雕像!是人鱼!”

    “好大一条鱼尾巴.阿!”

    “山哥.我信了!麻痹!刚才是谁在质疑山哥的?站出来，跪下!”

    “我服了，真的是人鱼啊!百慕大魔鬼三一角，海底金字塔，人鱼，郑和一一阿!我要疯掉了!””人鱼!人鱼!人鱼!人鱼!新物种啊!山哥您发现了新物种啊!”

    “哎呀，这回赚到了，这直播看得真爽啊!”

    “太震撼了。万万没想到，居然是人鱼。”

    各种弹幕，已经把直播画面给层层叠叠覆盖了。

    “boss，我们进去还是?’.阮明雄有些期待，又有些迟疑的道。旋即，竟然对着石门，吼了一嗓子。

    但是石门内，没有任何回应，l阅然无声。

    “这个，boss，人鱼也太没有礼貌了，怎么，怎么，怎么不来开门。’.在这种心弦紧绷的情况下，阮明雄竟然说了句玩笑话，但是他的面部表情，却是严肃僵硬的。

    张山靠前几步，将耳朵贴在石门上.将听力运至极限，也听不到金字塔内部，有任何声音。

    “这个.…”微微一壁眉，张山故意对着镜头道。“各位观众，事实上，百慕大魔鬼三一角，这个秘境的奥妙与玄机，我已经破解了。而且人鱼的雕像，也证实了我的所有推测。这一次的探险

    也算是圆满完成。嗯一一金字塔，我可以进去，也可以不进去。各位，你们是希望我进去呢，还是不进去呢?”

    033‘，阿~~~~~山哥!您是我亲爸爸!别吊胃口了!进去!赶紧的!”

    “怎么可能不进去?山哥，快点进去啊!”

    “山哥，里面有人鱼啊，你不想去看看?”

    “山哥，我跪下给你磕头了，快点把门打开啊!”

    “ok，我带大家进去看看。’写长山笑了笑。“不过我没听到什么声音，不知道人鱼一族，是不是搬家了。算了，进去瞧瞧情况再说。”

    说完，张山双手穗在石门上，奋力向里一推!

    咔~~~咔~~~咔~~~~~~

    金字塔的门户，被张山缓缓的推了开来。

    刚刚推开石门，张山赶紧往旁边一闪，唯恐有什么毒气暗器射一出一来。

    不过张山的担心是多余的。

    过了小片刻，张山才招呼阮明雄，打着手电筒，朝金字塔里面走去。

    “各位观众，现在我带你们进去看看。这座金字塔非常大，不知道里面会不会有人鱼，亦或者说，会不会发现历史人物一一郑和。’，张山对着镜头说道。‘.来吧，大家跟我来!”

 第344章 发现人鱼!

    终于，张山和阮明雄，一前一后，走入了通往这座海底金字塔内部的石门。

    入眼是一条极长的走廊。

    走廊并不狭隘，反而十分宽敞，至少可供数人，并肩行走。

    隐形跟拍仪器，也是随之将画面切换了过来。

    在角道的两壁，镶嵌着一些圆形珠玉，散发出莹润的光线，将整条走廊照耀得通透明澈。

    “各位观众，我们已经进入了这座神秘的海底金字塔内部。’弓长山一边观察着四周的环境，一边对着镜头解说道。‘嘴民奇怪，在这座金字塔里，似乎有一种神奇的力量，隔绝了海水一一这里

    不但没有海水涌进来，反而通风干燥。啧啧，真是神奇啊。”

    的确，在金字塔内，就好像是与世隔绝的一个世界，海水不能进来。

    直播间的观众们，都紧张兮兮的盯着直播画面，眼睛都舍不得眨一下半下的。

    “咯~~不但有空气，而且还有光线。’写长山给了墙壁上镶嵌的发光珠子一个特写，然后骇然道。‘.如果我没有猜错，这些镶嵌在墙壁上的珠宝，就是传说中的一夜明珠!夜明珠是一种稀

    有的宝石，古称‘随珠，，‘悬珠，，‘垂棘，，‘明月珠，等。通常情况下所说的夜明珠是指荧光石，夜光石。它是地球大地内的一些发光物质经过了几千万年，由最初的火山宕浆喷一发，到后来的地质

    运动，集聚于矿石中而成，含有这些发光稀有元素的石头，经过加工，就是人们所说的夜明珠，常有黄绿，浅蓝，橙红等颜色，把荧光石放到白色荧光灯下照一照，它就会发出美丽的荧光

    ，这种发光性明显的表现为昼弱夜强。此外，部分工艺品也利用萤石的特征制作一些冠以‘夜明珠名称的饰品。‘夜明珠.是在黑暗中，人眼能明视的，天然的，能自行发光的珠宝.『。”

    “.阿哈，如果我随便从这里抠点夜明珠下来，拿到市面上贩卖，估摸着我也能赚个盆满钵满。’写长山调侃道。‘不过我不会破坏这座海底金字塔中的一切，这是古老的文明，处于这种遗迹

    中，让我无法生出任何裹一读之心。‘，

    “山哥，那啥，抠一颗下来做个纪念也行.阿。”

    “抠毛啊!随意触动金字塔里边的东西，有可能会触发机关的!你们没看山哥在撒哈拉大沙漠那座遗失金字塔的直播么?没文化真可怕!”

    “对，山哥，别抠，要抠你就来抠妹子，妹子卫校毕业。”

    “ljj哥，我想看人鱼啊。”

    “在这条走廊的两侧，镂刻了许多象形文字。’号长山手里的强光电筒，照向石壁，研究了小片刻，惘然道。“看不懂。以前在埃及探险的时候，我也涉猎过世界上最古老的象形文字，包括

    古埃及文字和古印加文字。我还看过一些古天朝的甲骨文。可是呢，我可以保证，石壁上的这些象形文字，是地球上从来没有出现过的，它或许是一一嗯，或许是人鱼一族专有的文字。”

    说着，张山拿出手机，咔擦咔擦的拍摄着石壁上的象形文字，‘.虽然我不能破译这些文字，不过拍点照片。拿回去让专家研究，说不定会有答案。这些文字中，我想，蕴藏着一些秘密和

    有趣的故事。”

    张山在拍照，直播间的观众们，也是疯狂的截图。

    除了象形文字之外，石壁上还有一些壁画，内容很是壮观，是一些人鱼，正在举行着某些仪式，祭拜大海。

    走了一段，海底金字塔中，仍然没有发现有生命的迹象。

    “山哥，难道人鱼真的搬家了?”

    “好可惜啊，没有看到人鱼，山哥，金字塔这么大，你到处找找，说不定能找到人鱼呢。”

    “其实虽然没有看到人鱼，但我也知足了，这次直播，真的完美!”

    在走廊中走了一段，在尽头处，出现一个向上蜿蜒的石梯。

    阮明雄不由的看了张山一眼。

    “走，上去。’弓长山毫不迟疑的招呼道。

    两人顺着石梯上去，从梯口转出来，又是一条长长的角道。

    这一次，角道两侧，布满了房间!

    一嗯，各位观众，我发现了很多房间，我猜测，这座海底金字塔内，至少有几千上万个房间。‘，

    张山走到一个房间前，石门紧紧关闭，在房间一侧的石壁上，有着一个摇杆机括。”试试打开看看。’弓长山小心冀翼的用手扶住摇杆，轻轻一珊一一

    咔~~咔~~咔~~~

    石门开启的沉闷声音响起。

    “嗯，不错，能打开，不过呢，这个海底金字塔的构造，与沙漠中的埃及金字塔，似乎完全不同。”

    石门打开，里面透出自然光线。

    张山迫不及待的走了进去。

    举目一扫，这是一间大约3，40平米的屋子，里面用美丽的珊瑚，制成了桌椅，还用琉璃做成了类似于镜子的东西。(的的赵)

    赫然!

    只见在房间的正中，摆放着一口长条形的水晶箱子!

    透明的水晶箱子中，有海水在浮动，而在海水之中，除了水草和珊瑚之外，还躺着一一

    一个人?

    不!是一条鱼!

    也不对!是上半身为人，下半身为鱼尾巴的生物!

    隐形跟拍仪器，立刻扫了过去，给了一个特写!

    直播间里，顿时一片惊骇与尖叫一一

    “卧槽!人鱼!是人鱼!天啦!我的天啦!是真的!你麻痹的，加上尾巴有两米多啊!”

    “上帝啊!观音菩萨.阴!如来佛祖.阿!发现新大陆了!山哥发现新大陆了!”

    “楼上疯了么?”

 第345章 人鱼日记

    在这个时候，不单单是直播间的观众们震惊不已，身处在房间里的张山和阮明雄，更是全身血液凝固!

    尤其是阮明雄，喉咙里都进发出来了咯咯咯的怪异声音。

    张山深呼吸一下，定了定神，走近一步，仔细看去。

    只见，在那水晶箱子里的人鱼，乃是一位女性，她全身漫泡在海水之中，黑色的长发，漂浮了起来，在她的上身，围了一块鳌鱼皮，将她饱一满一之处，遮掩了起来，其余地方，暴一始在外

    她肤色如蜜，虽然闭着眼，可是五官精致俏丽之极，她神态十分安详，双手放在身边，那截鱼尾巴，上面布满了美丽的玫一红一色的鱼鳞，看起来像是非常精致的艺术品。

    她非常年轻。

    “boss二好，好二好美二太美了二”阮明雄在一旁，发出惊叹的声音.

    ’是很美，有一种惊一艳的，震撼的美，也有异一域一风一情的美一一，’l长山也不得不附和点头。“艳一光一四一射，美目流盼，巧笑倩兮，活一色一生一香一一这些世俗的词汇，都不足以形容她的美。”

    这个时候，直播间的观众，也早就不再感到惊惊，而是被这条美人鱼给惊一艳住了一一

    “草泥马!怎么可以美成这个样子?”

    “我看了看冰箱里，还有几个土鸡蛋，好了，我要开僧了。‘，

    “楼上纯傻逼，人鱼没有那个一427一，你僧个毛线!”

    “真不会玩，人鱼有嘴.阿。”

    “我正在tian屏，妈妈问我是不是疯了。”

    知道人类和人鱼的生理构造，有什么不同，但绝大多数生物，在失去呼吸之后，几乎都意味着，已经一一死亡。这口水晶箱子，说不定，就是一口一一棺材!”

    听到张山这么说，直播间的观众，无不痛心疾首一一

    “这么会这样啊!这么惊一艳的人鱼小姐，怎么会是死的?”

    “ljj哥

    “放屁

    赶紧治治她啊!”

    !都没呼吸了，怎么治?你们还真以为山哥是大罗金仙么?”.

    ’况且山哥都说了，人类和人鱼的生理构造，是有区别的，山哥能给人治病，不一定可以给人鱼治病，你当山哥是兽医啊?”

    张山审视着(aedo水晶棺材中，逝去的人鱼，她是那么的安详，那么的美丽，那么的精致，就好像是一件艺术品，让人不忍去触碰。

    “不是说，人鱼可以长生不老么?’写长山低声嘀咕道。‘看起来，不老是不老，但长生就未必了。”

    然后，张山将自己带过来，装有人鱼骸骨的木箱子，放在了这口水晶棺材旁边，微微一鞠躬，“那啥，我算是把你带过来，让你落叶归根了。”

    说完，张山拿出手机，对水晶棺材里的美人鱼拍了几张照片，然后招呼阮明雄，在这个房间里，检查了起来。

    在一块海底岩石做成，类似于书桌的家具上，张山找到了一个羊皮卷轴，还有一支毛笔，在羊皮卷轴上.写着一些象形文字，就和金字塔石壁上的象形文字差不多。

    “各位观众，这应该是这位美丽的人鱼小姐，生前写的日记之类的。’号长山用隐形跟拍仪器，给羊皮卷轴上面的文字，来了个特写.

    ’可惜了，我看不懂这些象形文字，不然，我就可以知道，这位美丽的人鱼小姐，发生在她身上的一些事情了。”

    赫然!张山在大量象形文字的末端，发现了一行歪歪扭扭的一一汉字!!!!

    天朝古代的汉字!

    这一行天朝汉字，写得非常差劲，就好像是刚刚学习写字的孩童，书写下来的。

    又好像，是天朝人学习英语，最开始写出来的英文。

    但字迹虽然潦草鳖脚，张山却是能够看明白一一

    “郑先生，教我们，写人的文字。很难。写人的文字，比学习说人的语言难。”

    直播间的观众，很多也是辨认出来了这行拙劣汉字的内容，一时间，各种弹幕齐飞一一

    “草!人鱼写的!是人鱼写的汉字!太差劲了!还不如我侄儿写的字!”

    “郑先生?郑先生是谁.阿?难道就是山哥刚才说的一一郑和????”

    “卧抽!郑和曾经教过人鱼写字!”

    “郑和日过鱼!”

    “毛线，郑和是太监!鱼日郑和还差不多。”

    “和我分析的情节一模一样，郑和不但来过这里，而且还和人鱼一族，有比较深入的交集，最终还娶了一位人鱼为妻。’写长山感叹不已。

    随后，张山离开房间。“各位观众，我就不打扰美丽的人鱼小姐了。虽然看起来，人鱼小姐没有了呼吸，但人鱼的世界，我们不懂，说不定，在某一天，她还能复活呢?祝她好运吧!”

    说完，张山带着阮明雄，离开这间房。

    此后，一连打开几十间房，每一间房里，都摆放了一副水晶雕琢的棺材，里面都有一位人鱼，漫泡在海水之中，都没有了呼吸。

    值得一提的是，这些人鱼，不但有女性，也还有不少男性。男性人鱼，长相都偏俊一美。

    在一名男性人鱼的房间里，张山发现了一张羊皮卷，上面有一部分内容，是用汉字记录的，字迹比较差，但阅读起来并没有障碍一一

    “郑先生在海上救了黛，郑先生为我们带来了用火烹饪过的食物，但我们并不觉得很美味二黛似乎爱上了郑先生，我很伤心，我怀疑郑先生有阴谋.…自古以来，从没有过人类和我们的族

    群结合二我们也救过郑先生，我们并没有亏欠郑先生。可黛还是准备嫁给郑先生，长老们有的反对，有的赞同二郑先生带来了发光的珠宝，带来了陶瓷和丝绸，还教会了我们制造兵器，建

    造战船等技艺.…黛嫁给了郑先生，离开了海洋……

    张山反反复复的阅读着这些用汉字记录的内容，感叹道。‘原来，和郑和结合的那位美丽的人鱼，名字叫做‘黛、哎，看来这间屋子里的主人，这位男性的人鱼，才是和.黛，，相爱的伴侣

    可惜，郑和插了一足。”

    从这间房退出来，张山的心情，也是有些沉重。

    通过角道尽头的阶梯，张山和阮明雄，又到了金字塔的上一层。

    同样的，角道的两边，布满了房间。

    张山按照惯例，查看每一间房。

    赫然!在其中一间房的石门上，镂刻着一段汉字一一郑先生，你伤害了黛，伤害了人鱼，请永远留在属于黛的房间里吧。愿你的灵魂，坠入无边无际的海洋。”

    这句话，看似很温和，但也是恶毒的沮咒，显然，书写这段话的人(或者人鱼)，对于.郑先生，，有着切齿痛恨!

    “这是郑和的妻子，‘黛，的房间，从房门上镂刻的汉字来讲，房间里肯定不是黛，而是一一而是一一而是一一，’l长山的心脏，唉通噢通的狂跳起来。

    ，’b 055，这间房里，是郑和么?’.阮明雄喉头干涩不已。“是死的，还是二还是二还是二活的二”

    “进去看看。’弓长山定了定神才说道。

 第346章 前因后果

    张山将手，扶在石门旁的摇杆机括上。缓缓拉动。

    直播间的观众们，情绪都极端激动，他们也都通过直播画面，看到了石门上镂刻的汉字。

    “郑和在这个房间里么?”

    “我勒个去，郑和下西洋的郑和?发明麻将的三宝太监?不知道我们历史老师有没有在看山哥的直播。‘，

    “历史名人.阿!终于可以看到历史名人了!”

    “看个屁，几百年前的历史人物，早就尘归尘土归土了。”

    随着石门的推开，张山和阮明雄，踏步走了进去。

    屋子里的陈设，和这座海底金字塔的其他屋子，并没有什么太大的区别，只不过，缺少了一副水晶棺材。

    赫然!只见在屋子角落，靠墙坐着一具尸骸!

    毫无疑问，这是一具人类的尸骸，而不是人鱼!

    不知道是不是海底金字塔内，拥有保存尸骸，使其不腐的功能，只见屋中的尸骸，虽然全身衣服已经风化干枯了，但尸体保存得还算不错，皮肉干干的，却没有彻底腐烂掉。

    张山立刻给了这具尸体一个特写。

    在张山的直播中，诡异的玩意出现过太多了，因此，区区一具尸骸，观众们丝毫并不害怕。

    “各位观众，这具尸体的面容，我们已经看不太清楚了，只能够看出死者是一位男性。’号长山走过去，赫然间，往尸骸的下半身看去，脱口叫道。‘.是个太监!是阉人!草!大家看!”

    镜头对准，局部特写。

    “卧摺!木有小基基!真的是太监!不过，山哥，求打马塞克!太恶心了!”

    “重口味啊!我吐了!”

    “看过了人鱼那么精致那么完美的尸体，再来看这个，太恶心人了!”

    “山哥，人家是女孩子啊，你怎么能让人家看这个呢….

    ’请楼上不要装纯。”

    张山将镜头移开，然后对着镜头说道。‘.各位观众，想必大家已经猜测出死者的身份了吧?印证了石门上的话，这就是一一郑和。他已经逝去了。”

    说到这里，张山嘴角，勾勒出来一抹讽刺的笑容，低声道。“处心积虑的算计，谋害了一位善良的人鱼姑娘，想要长生，真是滑稽，到头来，还不是死在这里?而且遭受到了人鱼一族的

    沮咒。”

    “boss，看来，人鱼的肉，不能够让人长生不老，甚至于，就算是人鱼自己，也终究是要死亡的。时间对于世界上任何一种生物，都是公平的。’.阮明雄也是连声感叹道。‘暇如郑和知道

    是这种结局，或许他就会善待自己的妻子，不会做出那种残忍的事情了。”.

    ’世界上并没有如果。’写长山笑了一下，然后开始在这间房中，寻找起来。

    在书桌上，张山找到了一张长长的羊皮卷轴，上面写满了蝇头小楷，统统都是汉字，字迹工整遒劲，看来不是出自人鱼的手笔，而是郑和亲手书写。

    “那啥，郑和亲笔真迹，算是古玩了，拿出去能卖到天价。’写长山对着镜头，调侃一笑，然后仔细阅读起来。

    在第一行，郑和便写道一一，人鱼长生不死之说，竟是虚妄，欺人之谈!悔之晚矣!悔之晚矣!

    “峨，果不其然，原来呢，郑和在临死之前，也觉悟了，他终于恍然，人鱼也是会死的，他的所有图谋，终究是一场空。而且，他还被抓住，困死在这里，白白浪费了大好时光。这就叫

    做因果报应了。”

    张山微微点头，然后继续阅读。

    张山在读这些文字的时候，隐形跟拍仪器，并没有把文字内容，进行直播，因此观众们都猴急的发出各种弹幕。

    张山置若阁闻，认真仔细的阅读着，郑和将自己的故事，大概的记录在了羊皮卷轴上。

    ，.二求鲜花・・，’・，’，’，’，’

    和张山之前的各种推测一样，郑和七次下西洋，主要目的，就是为了人鱼。当时他听信陈祖义所言，人鱼拥有长生不死之体，从那一刻起，他就未雨绸缪，打起人鱼的主意来。

    在这段文字的后半段，郑和详细记录了和人鱼姑娘‘黛.的婚礼，以及婚后，是如何暗算杀害她，如何吃了她，只看得张山胃部酸液倒灌，强忍着才没有呕吐出来，只觉得无比恶心，无比

    残忍。

    到最后，郑和在海洋中遨游，被人鱼发现，见到他并不靠‘人鱼的眼泪，，便可在海底逍遥自在，立刻便推测出，他杀害了黛，并食其肉。

    当即，郑和被捉拿，关押在了海底金字塔中。

    人鱼一族，倒也并没有处死郑和，只是将他囚禁起来。

    这一囚禁.阿，就是几十年。

    在这几十年中，郑和记录下来，每一天，都会有人鱼逝世。

    根据郑和的记录，张山分析出来，人鱼是从其他地方，迁徙到了百慕大海区。海底金字塔散发出来的宇宙波，制造出百慕大魔鬼三一角的种种诡异现象，从而保护了人鱼一族，可是，在

    这里，人鱼一族，失去了繁衍生育的能力。

    人鱼的寿命，是要比人类长一些，可达3，400年，可最终也是要死亡的。

    郑和记录到，人鱼在临死之前，可以预感到死期，然后他们非常安详的回到自己的房间，进入早就准备好的水晶棺材中，迎接死神的到来。

    在郑和最后1年中，人鱼一族，全部死绝了，郑和被关押在这间屋子中，食物储备充足，而且他三天食一餐，也就够了。最后一年，他是在无尽的孤独，无尽的寂一夏中渡过的，那种感觉

    ，非常可怕。

    偌大的海底金字塔内，存活的生物，就只剩下郑和这个人类了。

    当然，到最后，郑和也困死，或者说，是老死在了这里。

 第347章 尘埃落定，张LJJ的决定!(求鲜花)

    良久，张山才将目光，从羊皮卷轴上挪开，对着阮明雄道。“在最后，郑和忍受着巨大的孤独，人鱼都死光了，整个海底，仿佛就只剩下他一个人，这种无边无际的孤独，就好像深渊一

    样，让他痛不欲生，我想，这也是对他的一种惩罚吧。”

    “嗯，boss，这么看起来，人鱼这种物种，应该是灭绝了。不复存在，烟消云散了。’.阮明雄很是遗憾的道。‘这是多么美丽的一个种族，但最终还是消失在历史长河中了。”

    “这是很正常的自然现象。’写长山耸了耸肩，然后对着镜头道。‘.各位观众，大家所看到的人鱼，这一个梦幻魔幻奇幻的族群，已经灭亡了。好了，我继续带着大家，在这座海底金字塔转

    转。”

    说完，张山对着郑和留下来的羊皮卷轴，以及他的尸骸，拍了几张照片，便带着阮明雄，离开房间。

    直播间里，观众们的好奇心，依旧很炙烈一一

    ，’山“三三三”哥，那张羊皮卷轴上，到底写着什么啊?能不能告诉我们.阿?”.

    ’山哥，公布一下内容吧。在线等，急。”

    ，’山哥，赶紧的，别墨迹。”

    张山对着镜头耸了耸肩道。“事实上，就是郑和与人鱼之间的故事。这个故事，要原原本本的讲出来，瀚要耗费太多太多时间，所以呢，在这里，我就不锣嗦了。大家想要看这个故事

    就关注我即将上架的小说，在那本小说里，会有非常详尽的描写，以及珍稀无匹的照片资料。”

    顿了一顿，张山笑道。“等这次探险结束之后，我会在微博上互动，抽取一些幸运观众，赠送亲笔签名的小说。”

    “卧摺!我要买!山哥，小说什么时候出?我要买啊!”

    “绝壁是最好看的小说，山哥，我要预订!”

    “我要买10本!”

    “本属没钱，山哥可以送我一本么?最重要的是拿到山哥的亲笔签名啊。”

    此后，张山便是和阮明雄，在金字塔内，转悠了起来。

    其实金字塔里，房间非常多，但每一间房里，都是差不多的情形，都是水晶棺材里躺着一位人鱼的尸体。

    几个小时后，张山和阮明雄，就来到了金字塔顶部。

    在金字塔顶部，有一间类似于祭室的房间，布置得富丽堂皇，充斥着一种宗教信仰的气息。

    在祭室的中间，供奉着一块发光的大石。

    这块大石，被平放在一个祭坛上面。在金字塔顶尖，有着一些洞孔，大石散发出无数的光线，透过洞孔，照射一出去，洒向这一片海洋。

    蔚为奇观!

    张山用隐形跟拍仪器，来了一个特写。

    直播间的观众，无不叹为观止一一

    “天啦!这是什么宝石!散发出来的光线好瑰美.阿!”

    “怎么感觉有种妖异的味道呢?”

    “呼~~~~”张山深呼吸一下，然后对着镜头道。“各位观众，如果我没有猜错，那么，造成百慕大魔鬼三一角，种种诡异现象的始作俑者，就是这块石头了。大家还记得死亡谷的经历么?

    在死亡谷那次探险中，我们发现了可以让普通人的皮肤肌肉内脏，变成隐形的神秘光线，而那种神秘光线的来源，也是一块发光石。后来，这块发光石，经过了权威专家，以及世界上最先

    进的仪器设备检验，最终得出的结论是一它是天外陨石，其成分，是地球上绝没有的。”

    “那么，此时此刻，我们所看到的这块石头，我想，不出意外，也是天外陨石。这块天外陨石，可以造成海洋生物的变异，时间穿梭，空间瞬移，干扰电子设备二种种异象。’号长山壁眉

    道。‘.如果，我毁灭掉这块石头，那么，从今以后，百慕大魔鬼三一角的所有诡异，都会消失，这一片海区，也会变成普通至极的海域。‘，

    “百慕大魔鬼三一角，就会从历史中，被彻底抹去。”

    张山眼中，露出思考的表情。

    直播间的观众，开始发表意见一一

    “山哥，你毁掉这块石头吧。然后把这些人鱼的尸体，带回文明世界，让科学家们研究一下。”

    “山哥，你发大财了，你造吗?这么多人鱼，随便拿出去卖，不知道多少国家的科研机构抢着要。”

    “还有啊，山哥是你发现的这座海底金字塔，你绝对可以分一杯羹的。”

    “山哥，您有钱了，我们友谊的小船会不会说翻就翻啊。”

    张山看着直播画面上出现的各种弹幕，他的内心，骤然纠结起来，然后，忍不住从怀中，取出香烟，抽了起来。

    足足抽了三根烟，张山才对着镜头，缓缓说道。‘口好了，这次探险，到此为止。困扰世人很多年的百慕大魔鬼三一角，其秘密，已经公诸于世了。我想，这就足够了。”

    很多观众，都没有弄清楚，张山说这句话的意思。

    而阮明雄，似乎明白了什么，很是激动的看着张山，‘，b 055，您的意思是?要知道，boss，您一旦将金字塔里的东西，带出去，您将获得世界上最恐怖的财富!甚至于，这个金字塔

    都可以成为一个世界上最伟大的旅游景点，您可以从中牟利!可是，您要放弃么?”

    张山已经做出了决定，“各位观众，关于人鱼，关于海底金字塔，关于百慕大魔鬼三一角，这就是一段历史，一个奇幻的童话一在这么多年以来，这座金字塔，这些人鱼的尸体，之所以

    还得以保存，全是因为，这块发光的天外陨石，在庇护着他们.…如果，这一层保护，被我毁去了，那么，正如大家所说，会有很多贪一婪的人类，来谋夺人鱼的尸骸，来研究人鱼，来研究这

    座金字塔一那么，这个童话，就将会被砧一污，就将会被践踏!”

    “我并不是什么伟大的人，不过，我不忍心看到这一段历史，这一个童话，被人为破坏掉。逝去的，就让他们逝去吧，让他们安静的在这里，永远在这里，不要遭到侵一犯一一百慕大魔鬼

    三一角，它神秘而可怕，但它是属于我们地球的一部分，它是一种自然，我没有权利去破坏它。”

    “我会离开，不会带走这里的任何一件东西，我尊重这段历史。当然了，我会公布百慕大魔鬼三一角内，最危险区域的海图坐标，以后，各国的飞机和船只，在经过这些危险地带的时候

    可以远远避开。而事实上，近年来，在这里失事的飞机和船只，并不是我们想象中那么多。”

    “我们可以避让.但没必要破坏。”

    张山目中精光连闪。“也许我的决定是错误的，但就让我任性一次吧!让这里，永远的封存吧!”.

    ’boss，我支持您的决定!’.阮明雄激动的说道。3.6’’这是一段伟大的历史，我们了解它就已经足够了，如果要去破坏掉它，我认为是一种耻辱!”

    直播间里，也有无数观众响应一一

    “支持山哥。”

    “支持+1。

    “支持十2，’

    “人鱼的故事，一定很凄美，期待山哥的小说!”

    “那啥，我已经截图留言了，很唯美。”

    “我手机的屏保都是水晶盒子里的人鱼了。”

    “ok，这一次探险，暂时告一段落，我现在要离开这里。呼一~~~这次的经历，真是难忘啊。哈哈哈一~~~好了，生活还要继续!我现在回去，把小说的下册，整理写完。哈哈哈，还

    是蛮有成就感的。”

    说完，张山带着阮明雄，离开海底金字塔。

    走出海底金字塔，张山转过身，微微鞠躬。‘.再见了，海底金字塔，再见了，人鱼!”

 第348章 赚钱赚得手软了!

    张山与阮明雄二人，离开了海底金字塔区域，告别了逝去的人鱼一族。他们口中含了‘人鱼的眼泪’，在海底畅通无阻。

    归途中，经过那片沉船墓地，阮明雄忽然问道。‘毛055，我们是不是需要营救被困在这里，处于怪异状态中的人呢?”

    张山想了一想道。‘口还是不要轻举妄动了。这些人，受到了海底金字塔神秘能量光线的照射，都处于一种科学无法解释的状态中，如果贸然把他们带离，恐怕会产生其他的变故。好了

    一切到此为止吧。走，我们赶紧回到岸上。”

    人都有自私的一面，被困的人，和张山无亲无故，没有任何瓜葛，张山也不想绞尽脑汁再去研究怎么把他们带出去。而且的确莽撞是有风险的。

    “各位观众，神秘的百慕大魔鬼三一角的探险04，到此就结束了，揭开谜题的钥匙，大家都看到了，呵，这是一个勇敢者的游戏。至此，我已经探一索了死亡谷，金字塔，秦皇陵，百慕大

    魔鬼三一角，四大秘境，但我探险的步伐，并不会就此停息，生命不止，热血不熄，冒险不停!嗯，我会经过短暂的休息，然后，研究决定，下一个秘境的方案，届时，我也会在微博上提前

    通知。还有，再提醒大家一次，关于百慕大魔鬼三一角，关于郑和，关于人鱼，所有的故事，我都写成了一本小说，很快就会在全世界各大书店上架，有兴趣的观众可以买来看看二好了，这

    次的直播，到此结束，我是你们的好朋友张山。”

    关闭隐形跟拍仪器，结束直播，张山也是松了口气。

    ，’b 055，恭喜您，现在您在全球探险界的声望，已经无人可以企及。您几乎是全人类的骄一傲!’.阮明雄感叹不已。“现在想起来，这次百慕大魔鬼三一角的探险经过，真的是曲折离奇，跌

    宕起伏一一boss，谢谢您!”

    “你谢我干嘛?’号长山笑道。

    “因为这次全人类都必须肃然起敬的探险，有我的一份参与.阿!’.阮明雄大笑起来。“以后我老了，坐在摇椅上，也有一些故事，讲给我的孙子孙女听，让他们可以崇拜我这个糟老头.阿。”

    “哈哈哈哈哈~~~你还蛮文青的。’写长山哑然失笑。

    随后，两人经过一番跋涉，终于从海面钻出头来，然后游回到岸上。

    几个小时候，两人抵达了波多黎各圣胡安城，入住一家豪华星级酒店。

    张山全身放松，整个人的心态，也是非常惬意。

    吃过晚饭后，张山舒舒服服地洗了个澡，然后给自己的女人们，打了个国际长途，温存了几个小时。

    完了还使坏，让自己的三个女人，拍了一些短视频发给自己，视频的内容，自然就是有点低俗了._._

    结束通话后，张山拿出笔记本电脑，创建一个新文档，在键盘上啪啪打字起来。

    脑子里构思着，将百慕大魔鬼三一角探险的下半部，写出来，然后交给孟啸，让他出版。

    孟啸打了个电话过来一一

    人鱼的故事，太精彩了!而且，我特么非常痛恨郑和这种瘪三.阿!’.孟啸在电话里，非常激动的道。“山哥，这一波探险后，你绝壁已经坐稳了秘境之王的宝座了。太属了有没有

    别拍马屁。我那小说的出版情况，如何?’写长山笑着问道。

    嵋嘛，’lijs既.

    ’山哥，我稍微放了点消息出去，全世界有3000多家出版社在抢您的小说版权，我已经交给天朝最好的一家出版社办理了，一天就把书号搞定了，

    之后，小说就能问世了，带着油墨香气，大卖特卖!山哥，这回您发达了，按照60%的版税支付给您，首印直接签了1亿册，分成汉语和英语两个版本

    精装版是1000rmb一册，典藏版是5000rmb一册。”

    现在印刷厂正在连夜加班。估计半个月

    ，然后平装版的是定价soormb一册，

    “嘿，行，统统交给你办吧。我也不亏你，大家公私分明，到时候给你抽几成。’写长山笑道。“我正在码字，赶着把小说下半部分写出来。‘，

    ，’山哥，这回您知道您赚了多少钱么?出版社一周后，会把全款打给你。现在还有电影公司在联系出版社，要买您这本小说的影视版权。’.孟啸嬉皮笑脸的道。“山哥，我开价5亿英镑，没

    问题吧?”

    “你看着办就行了。’号长山无所谓的道。

    “ljj哥

    “行啊

    我还向影视公司提出了要求，拍电影的话，我想出演一个角色。’.孟啸嘿997嘿嘿的笑着。

    你就演郑和吧。我感觉你比较适合这个角色。’弓长山调侃道，然后说道。‘.得了，我挂电话了，正在码字呢。”

    结束通话。

    “呼~~~~~貌似劳资这回真是赚大钱了。草!’号长山对着天花板笑了笑。

    除了出版这本小说赚到的钱，以及直播过程中获得的道具打赏，小说衍生出来的其他版权，芒果，rv将直播剪辑成真人秀的广告分成二除了这些之外，张山还能够从英国政府，拿到20亿

    英镑的赏金!

    这是破解百慕大魔鬼三一角秘境之后，应得的赏金。

    “这回，特么钱是赚到手软了。’写长山感觉自己都搞不清楚自己到底有多少钱了。他突然感觉到有点空虚，喃喃自语道。‘.钱，只不过是一个数字而已.阿。我终于明白这句装逼的话，真正

    的内涵7。”

    码了会儿字，张山休息的时候，就上网，想看看网上对于自己这次探险的评价，以及日本方面，健太郎探一索赛布尔死神岛的进展。

 第349章 邀谓

    当张山上网，查看关于自己这次探一索百慕大魔鬼三一角，并成功揭秘的消息时，脑子一下子就惜逼了一一

    因为这件事的轰动程度，已经远远超出张山的预期了。

    目前，整个网上，全部是张山这次探险的报道，简直就是铺天盖地，要延到了任何一个角落。

    就拿天朝国内来说，关于这次探险的声势，已经完爆当初申奥成功的报道了。

    新华社发表评论文章一一写长山，天朝历史上最杰出的探险家，他属于天朝，也属于全世界。这次探险，不但揭开了百慕大魔鬼三一角的真面目，更是还原了历史，对于我国明朝时期的古

    代人文，航海发展，有着里程碑式的意义。关于人鱼这一物种，我们必须重新去审视他，承认他…

    而各大门户网站，在对张山歌功颂德的同时，也在不停的践踏日本探险家健太郎，腾讯新闻的标题，用了八个字概括一一‘以卵击石，恬不知耻，.

    各种贴吧，论坛，无数的文青，都对张山顶礼膜拜，这一波，大大的煞了小日本的威风.

    ’山哥，热血真汉子，扬我国威!”

    ，’从今天开始，成为山哥的铁粉。还有，他好帅，身材比明星还好。‘，

    ，’虽然百慕大魔鬼三一角的探险很精彩，但我已经迫不及待，在期待山哥下一次直播了。””以前我从来不看直播，现在因为山哥而喜欢上了直播，当然，仅限于山哥的直播，这几天通宵补了一下山哥之前的探险直播，看得真爽啊。‘，.

    ’山哥真是奇人.阴。这次直播比好莱坞大电影还惊心动魄。”

    当然了，凡事都是有好有坏的，在网上，也有一部分质疑的声音一一

    “不可否认，探险家张山这次揭秘百慕大魔鬼三一角的优秀表现，从探险的角度来说，这次行动是完美的。可是，他居然任由百慕大魔鬼三一角继续肆虐，他本有机会，破坏掉这一片令人谈

    虎色变的海上墓场。”

    “那座金字塔，拥有无可比拟的研究价值，还有那些人鱼的尸骸，可以帮助我们，突破生物学和进化学的瓶颈。可探险家张山，竟然放弃了一切。那些人鱼尸骸，可是重要的研究标本.阿’

    “自私!张山本性，极端自私，没有社会责任感!”

    不过，这些质疑的声音，终究也只是少数，而且一发表出来，就被喷成狗屎了一一

    “所谓的专家，懂个屁.阿!山哥已经说明白了，不想破坏生态环境，不想去打扰人鱼的安眠。”

    “这些个学者教授什么的，都特么是畜一生，人鱼一族，都已经全灭了，他们还惦记着去研究人家的尸体，还有没有良知?”

    ，’我支持山哥的做法!无条件支持!”

    “海底金字塔是山哥发现的，人鱼也是山哥发现的，说难听点，那是属于他私人的东西，他有权利去支配，其他人管得着么?还扯上什么社会责任感，还真是张口就来啊。‘，

    “不要理会那些砖家叫兽，他们是为了黑而黑。做了一辈子学术研究，还不如山哥一次探险。”

    “对，他们是眼红，他们是嫉妒!”

    看了一会儿网上的评论，张山心态不疾不徐，既没有沾沾自喜，也没有上火。

    其实呢，关于海底金字塔和人鱼尸骸，张山还是留了一手的，他知道准确的坐标，而且他手头上还有几颗‘人鱼的眼泪，，可以说，那里已经是张山的私家花一园了，他想去随时都可以再去

    完了，张山又去看健太郎探一索赛布尔死神岛的最新消息。

    可就在这时，网上发布了一条消息一一日本海洋探险家健太郎，以及整个团队，还有他引以为傲的鳌鱼船，在三个小时前，消失了!

    准确的说，是在赛布尔死神岛附近，莫名诡异的消失了!

    鳌鱼船消失后，立刻袅然无踪，加拿大和美国方面的联合搜救队，经过接近两个小时的搜救，竟没有发现任何一丁点蛛丝马迹。

    甚至连卫星定位系统，也无法找到健太郎的鳌鱼船，料想，他的探险团队，已经凶多吉少。

    “呢?失踪了?’写长山愣了一下。然后查阅健太郎这次探一索塞布尔死神岛的整个经过一一

    健太郎和张山，几乎是同时抵达目的地。在张山抵达百慕大魔鬼三一角的时候，健太郎也到了费布尔死神岛，并展开探险。

    在这段时间里，健太郎分析研究过赛布尔岛附近海域的水质，还潜入海底，进行生态考察，但一无所获。

    如今，他和他的团队，集体失踪了，基本上就宣告了，健太郎探一索塞布尔死神岛的失败。

    “哎，失败了也就罢了，这次连人都消失了。’写长山摇了摇头，虽然他和健太郎几乎是敌对关系，但是得到了健太郎失踪的消息，还是略微有些惋惜。

    上了会儿网，张山继续码字，累了便倒头就睡。

    第二天一大早，张山就被电话吵醒。

    接起电话一一

    “张山先生，您好，打扰您休息了。’一把陌生男子的嗓音响起。

    听声音，应该是天朝人，普通话说得很6。

    “不好意思，你是?’写长山迷惑道。

    一张山先生，我是天朝驻加拿大大使馆领事，您可以叫我‘马波，，”对方非常客气的道。‘写长山先生，这次打扰您了，是因为，您和日本海洋探险家健太郎之间的比试一一，.

    “哦，有什么问题么?我确定这次是我赢了。’写长山笑了笑。

    “是是是，张山先生，您赢得无可挑剔，而且是完爆健太郎，再说了，百慕大魔鬼三一角的神秘程度可怕程度，也是远远超过塞布尔死神岛的。不过呢一一现在健太郎和他的团队，以及他

    的鳌鱼船，都人间蒸发了，搜救团队寻找了整整一个晚上，没有打捞到任何有价值的线索。现在基本上可以确定，健太郎遇难了。”

    “那我只能说很遗憾了。毕竟这次挑起事端的人并不是我。’弓长山严肃的道。

    “嗯，张山先生，其实，我联系您的意思，是加拿大政府方面，想要聘请您，去探一索塞布尔死神岛。’.那马波领事，终于道明来意。‘.张山先生，请您别误会，这件事与健太郎无关。加拿

    大方面的意思，并不是要您去给健太郎收拾残局。也不是要您去参加搜救健太郎的工(吗得好)作，而是，纯粹想邀请您，去探一索塞布尔死神岛的秘密。”

    “邀请我去干这件事?’弓长山一时间有点错愕。

    “对，因为您在百慕大魔鬼三一角区的表现，堪称人类历史上最伟大的一次探险。而这一次，赛布尔死神岛，也在健太郎的炒作下，成为了全世界的焦点。可健太郎失败了，这让赛布尔死

    神岛的秘密，悬而未决，也导致加拿大政府方面，非常尴尬。’.马波诚恳道。“因此，加拿大政府，通过了大使馆，提交官方公函，非常真诚，非常谦卑的，想要邀请张山先生，您去揭开寨布

    尔死神岛的千年之谜。”

    顿了一顿，马波的声音，变得很是虔诚。‘写长山先生，您还没有回国吧?事实上，您所在的地方，距离塞布尔死神岛，是很近的。您可以揭开百慕大魔鬼三一角的秘密，就一定能够完美处

    理寨布尔死神岛。您是秘境之王，世界上，除了您，再也没有其他人，可以胜任这份工作了!”

 第350章 去征服它吧!死神岛!(上)

    听完这‘马波，的叙述，张山算是明白了。原来，是加拿大政府，邀谓自己去破解塞布尔死神岛秘境。

    刹那间，在张山的头脑里，各种念头，纷至沓来一一

    按理说，在结束了百慕大魔鬼三一角秘境的探险之后，张山是应该好好休息一段时间，放松放松，回国和自己的女人们尽情啪啪，买点房子店面豪车玩玩啥的。可现在，又有一桩工作上

    门来了。

    对于任何秘境的探险，张山在潜意识里，都充满了激一情。塞布尔死神岛，距离波多黎各，并不遥远，恰好也属于海洋秘境，又被世人称之为.大西洋墓地，，‘毁船的屠刀，，‘魔影的鬼岛、

    可以说，它与百慕大魔鬼三一角，一1 00一有异曲同工之妙。

    这次

    再则

    张山有了征服最神秘海洋秘境，百慕大魔鬼三一角的经验，或许去探一索赛布尔死神岛，会有事半功倍的效果。

    小日本无法征服的秘境，假如张山成功破译掉，那么，不音于狠狠抽了小日本一记耳光，张山也能再出一次风头。

    张山短暂的沉默，让马波有些焦急，他语气极端诚恳，甚至有些哀求的道。‘写长山先生，加拿大政府，除了给予您秘境赏格之外，还会有其他优厚条件，您可以拿到加拿大绿卡，以后您

    的子女，如果要到加拿大留学，也会得到极端优裕的待遇….张山先生，既然您能够征服难度大很多的百慕大魔鬼三一角，那么，赛布尔死神岛，只是举手之劳罢了。”

    “嘿嘿，阁下或许误解了。’号长山笑了笑。“其实，地球上的任何一个秘境，都各有神秘诡异之处，秘境之间，不存在难度大小，因为每一个秘境，都足以致人死命。如果说，征服了百慕

    大魔鬼三一角，就能理所当然的征服赛布尔死神岛，这种想法，是极端错误，极端幼稚的。”

    “是，张山先生，您说得对，本人受教了。’.马波歉然道。

    “好了，我暂时不给你任何承诺，但我也不会拒绝。’写长山模棱两可的说道。‘.我先研究一下塞布尔死神岛的资料，如果我确定要去，我会在(aecb)微博上公布消息。怎么样?”

    “好，多谢张山先生了!’.马波激动的说道。‘.相信张山先生所征服的秘境中，又要加上费布尔死神岛的名字了!”

    “哈哈哈，不必奉承我。好了，我先查阅一些资料，关注我的微博吧。我挂电话了。”

    结束通话。

    张山去餐厅吃早餐，阮明雄也并没有离开波多黎各.

    ’boss，这一段探险结束后，您准备什么时候回国?”阮明雄陪着张山一起吃早餐。

    “本来是准备立刻动身回国的，不过临时发生了一些意外。’写长山耸了耸肩.

    ’boss，是，是什么意外?’.阮明雄略显紧张的道。因为别人说意外不要紧，张山这种人口中的意外，那就是真正的意外了。

    “也没什么，不用紧张。’号长山笑了笑，然后问道。‘.对了，阮明雄，作为一个职业航海者，你对于塞布尔死神岛，有什么了解或者看法么?”

    阮明雄有些恍然的道。“峨!赛布尔死神岛!boss，听说那位和你打赌，要去探一索塞布尔死神岛的日本海洋探险家，健太郎，他和他的团队，昨天晚上，消失在赛布尔死神岛附近了。”

    张ljj点了点头……

 第351章 去征服它吧!死神岛!(下)

    阮明雄整理了一下头绪，然后才说道。‘，b 055，塞布尔岛是在距北美洲北半部，加拿大东部的哈利法克斯约1 00千米，汹涌澎湃的北大西洋上，它是一座不毛孤岛。岛上，草不生长，鸟

    不歇脚，没有任何动物和植物，光秃秃的，只有坚一硬无比的青石头。奇怪的是每当船舶驶近小岛附近，船上的指南针便会突然失灵，整只船就像着了魔似的被小岛吸引过去，使船只触礁沉

    没，好像有死神在操纵。许多航海家望岛生畏，叫它‘死神岛，o”

    “塞布尔岛位于从欧洲通往美国和加拿大的重要航线附近，因此，几百年来，有很多船舶在此岛附近的海域遇难，从一些国家绘制的海图上可以看出，此岛的四周密布着各种沉船符号。

    估计先后遇难的船舶不下500艘，其中有古代的帆船，也有现代轮船。丧生者总计在5000人以上。人们曾亲眼目睹几艘排水量5000吨，长度约120米的轮船，误入浅滩后，两个月内便默默

    陷没在沙滩中。在西方广泛流传着有关‘死神岛.的许多离奇古怪的神话传说，令人听而生畏。”

    “boss，那一条航线，我还没有航行过。但根据一些经过那片海域的同事说道，在那里，的确概氮着一种古怪的力量。”阮明雄忽然脸上闪过一抹狐疑的神色。‘，b 055，您认为，赛布尔

    死神岛，会不会和海底金字塔，和人鱼有关?”

    “塞布尔死神岛和海底金字塔，和人鱼，到底有没有关联，现在我还不敢妄下定论。’弓长山点燃一根烟，慢条斯理的说道。“自从塞布尔岛被划入加拿大版图后，为了航行安全，岛上现已

    建立起拥有现代化设备的救生站，水文气象站，电台，灯塔，并备有直升机。每当夜幕降临时，在30千米远的地方便可以看到岛上东西两座灯塔闪烁的灯光，使航行的船只自动远离这个地

    区。每天24小时，岛上的无线电导航台不停地向过往的船只发送电波信号鳌告。尽管近几十年航船在该岛的摧难事件已大大减少，可有关赛布尔岛的传说还在告诫人们，避开这可怕的坟场

    ，’二求鲜花・，’・，’，’，’，’

    顿了一顿，张山又道。“目前科学对于赛布尔死神岛之谜，给出的解释是这样的一一岛上含有大量磁铁矿，所以它成了一块磁性极强的磁铁。轮船行驶到附近时，所有仪器仪表便会因受

    到干扰而失灵，钢质的船壳就会被岛吸收过去而深陷沙滩。由于这些沙子又是流动的，受到洋流风向的作用，时间一久就被埋得无影无踪。””呢?这样么?boss您相信这样的解释么?”阮明雄问道。

    张ljj耸肩道。“说实话，不相信。”

    伸了个懒腰，张山忽然做出了某种决定。‘.本来打算好好放松一下的，不过呢，现在看来，必须要立马进入工作状态了。实话实说，我对赛布尔死神岛，产生了很大的兴趣。”

    “boss，您准备探一索费布尔死神岛?’.阮明雄惊异道。”是的，在地球上，任何一个秘境，都对我有致命的诱一惑。’写长山眼中奇光闪烁。‘.让我试着去征服它，赛布尔死神岛!”

 第352章 抵达死神岛!(求鲜花)

    ’这又将是一次极端伟大的探险!’.阮明雄忍不住惊呼起来，然后连忙道。‘毛055，我想和您一起去。虽然我不能帮到您什么，但所有跑腿的工作，都可以交给我。”

    “峨?你想和我一起去探一索赛布尔死神岛?’号长山笑了笑。

    ，’是的，boss，这次，您注定又将成功!您又将成为全世界所关注的焦点!’.阮明雄信哲旦旦的说道。

    “你就这么看好我?’，张山啼笑皆非的道。

    ，’b 055，这次探一索百慕大魔鬼三一角的行动，您所表现出来的冷静，勇敢，能力，智慧，简直就是鹤立鸡群!我毫不怀疑您的探险精神和才能!再说了，拥有了‘人鱼的眼泪，，我们可以轻

    而易举的潜入海底，这样，对于探一索任何一个海洋秘境，都有得“四六三，’天独厚的优势。”.

    ’你说得没错，‘人鱼的眼泪，，是可以好好利用，不过我绝不会盲目托大。当我在面临一个新的，未知的秘境之时，我会抱以一颗敬畏之心，将过往的所有成功，一笔勾销!’写长山正色道

    “是。”阮明雄虔诚膜拜。

    “好了，你可以跟我一起过去。我会抓紧时间，搜集有关赛布尔死神岛的一切资料，争取在两天之后动身吧。’写长山站了起来。

    回到酒店房间后，baby打电话过来。

    “亲爱的，你订的哪天的机票啊?姐姐和莉颖，都盼望你早点回家。都想你了。”aby有点撒一娇的道。

    “呵，杨蜜姐和莉颖都想我了，你呢?’写长山调侃道。

    “我也想啊。‘。

    “有多想?””很想很想，想得晚上都睡不着了。”

    “想念的程度还不够啊。”

    “我二我二我二我想你想都手机都漫水坏掉了，这下满意了吧?”

    “哈哈哈，这还差不多，那啥，发生了一点点状况，近期还不能回国。’写长山恢复正经。

    “.阿?什么意外啊?亲爱的，你别吓唬我们啊，出啥事了?”aby在电话那边，着急的很。

    “别急。又有一份新工作找上门来了。我得立刻动身，去加拿大的费布尔死神岛，解开死神岛的秘密。’写长山实话实说道。“那啥，等会我就在微博上，发布这个消息。”

    “晕死了!亲爱的，你要不要这么拼命啊!这才刚刚探一索完百慕大魔鬼三一角，现在又要去赛布尔死神岛了，你这是赶场啊!”aby担心的道。“你总要休息一段时间.阿!你答应过我们的

    完成了百慕大魔鬼三一角的探险，就回家陪我们的。”

    “好了，baby，乖乖的，这不是人在江湖身不由己么?’，张山笑道。“我答应你们，完成了塞布尔死神岛的探险之后，我一定会休息一段时间，好好陪你们。”

    连哄带骗，安抚了baby之后，张山挂了电话。上网查了一下，加拿大政府为赛布尔死神岛发布的秘境赏格，是4亿英镑。

    虽然远远比不上百慕大魔鬼三一角秘境的20亿英镑赏金，但也马马虎虎还凑合了。

    张山直接上网申请了探一索赛布尔死神岛的官方资格。

    接下来，在网上浏览了一下新闻。对于日本探险家健太郎的报道很多，但都是很不乐观的各种报道。

    搜救工作进行到现在，根本找不到鳌鱼船，以及健太郎等人的尸骸。

    在日本，国民的心情，都异常悲痛，大量健太郎的粉丝，聚集在东京，横滨，大阪，名古屋等地的街头，示威游行，拉横幅，给政府施加压力，让政府必须尽快找到健太郎。

    天朝的网友们，还是以幸灾乐祸居多。

    晚上，张山发布了一条长微博一一

    “各位晚上好，按照原定计划来说，现在我本应该回到国内，和自己的家人团聚了。可是呢，计划赶不上变化，好了，我宣布吧，冒险继续!继百慕大魔鬼三一角之后，我没有休息，我将

    马不停蹄的赶往下一个秘境二塞布尔死神岛!是的，大家没有看错，就是塞布尔死神岛!健太郎先生的滑铁卢!在这里，我希望大家不要在网上，喷健太郎先生了，毕竟呢，有可能健太郎

    先生，已经逝去了，死者为大对吧?这次，我探一索赛布尔死神岛，与健太郎先生无关，这是我对自然的神秘，发起的又一次全新挑战!”

    “在大西洋中，有一个小小岛屿一赛布尔岛，被世人称作.沉船墓地，，因为经过此地，触及岛屿周围浅滩的船只均神秘沉没，难寻踪迹，沉没的原因成为未解之谜，令人们困惑不已一一

    现在，我就带着大家，前往这座幽灵般可怕的岛屿，去探寻真相!”

    “两天之后出发!”

    这条微博发布之后，网上再次掀起壮丽波澜一一

    ，’尼玛，我山哥按捺不住了!小日本搞不定的秘境，山哥准备亲自动手了!”

    “那傻逼健太郎，鼓捣了那么久，一点线索都没有，还得靠我山哥出马!这回，又有好戏看了!”

    “爽翻天了，本来以为山哥会休息几个月，没想到这么快就有了新的目标…，’

    “估摸着山哥是想迅速打脸了，我现在就想看看，那些愚蠢的日本人，在看到山哥征服塞布尔死神岛之后，脸上究竟会是怎么样的表情!哈哈哈哈!”

    “ljj哥加油!”

    ，’好期待啊，我都快窒息了。”

    两天的时间，张山和阮明雄，搜集好了关于费布尔死神岛的一切资料，然后踏上征程。

    为了节省时间，这次张山并没有选择乘船前往赛布尔死神岛，他准备的是一架中型水上飞机，以及两名出色的飞机师。经过几个小时的飞行之后，终于抵达目的地。

    飞机上，张山往下1 .2望去，只见在汪洋大海中，孤悬着一座造型奇特的岛屿。

    那就是寨布尔死神岛了!

    张山打开隐形跟拍仪器，开始直播。短短时间内，直播间里就排山倒海似的涌入了无数观众。

    张山对着镜头笑了笑，然后将下面海区内的寨布尔死神岛，呈现在直播画面中一一

    “各位观众大家好，很高兴又能够和大家见面了。大家在直播画面上看到的岛屿，就是幽灵般可怕的死神岛了，它东西长40公里，宽度却不到2公里，外形酷似狭长的月牙。全岛一片细

    沙，十分荒凉可怕，没有高大的树木，仅仅只有一些沙滩小草和矮小的灌木。那么，它究竟隐藏着什么可怕的秘密呢?现在，我就带大家去探一索一番。”

    飞机开始朝死神岛下降。

 第353章 救助站

    张山的飞机在死神岛上方盘旋，飞机师和岛上的灯塔管理人员联系，因为岛上建造了一个小型机场，所以这架飞机可以平稳着陆。

    这个时候，涌入张山直播间的观众，已经达到了数千万，声势浩荡，各种弹幕疯狂刷频一一

    “恭喜山哥顺利抵达费布尔死神岛。又一波传奇探险要拉开帷幕了。激动啊!”

    “山哥的一生，必将是种种传奇所铸。”

    “这个死神岛的造型好奇特啊，像是一个丁毛”

    “不过，山哥您还是得小心点啊。小日本健太郎至今连尸骸都找不到，想想还是蛮惊惊的。”

    “楼上跪下!健太郎是什么鸟?也敢和我家山哥相提并论!麻痹，提鞋都不配好吧!”

    “小心驶得万年船.阿。”

    “各位观众，我马上就要降落到死神岛了，正如大家所见，这座岛的面积比较狭小04，大概有80平方千米。’写长山对着镜头解说道。“根据科学家的研究，死神岛是会移动的，因为它主要

    是由松散的泥沙堆积而成，所以，当巨大的咫风刮来时，小岛竟然会像轻舟般随海浪飘荡到别处，移动速度非常快，似乎被什么力量在推动其前进。在200余年的时间里，小岛竟然向东滑行

    了近20千米，平均每年移动百米左右。‘，

    说话间，飞机终于平平稳稳的降落到了岛上机场上。

    立刻就有一些灯塔管理人员迎了上来，热情洋溢的将张山围住。

    张山一看，死神岛上的工作人员，居然全部是天朝人!一共有6人。

    领头的一个，名字叫做‘韩少峰，，大概30岁出头，一脸精明干练。“尊敬的，世界上最伟大的探险家，张山先生，欢迎来到塞布尔岛，我是‘韩少峰，，目前担任这座岛屿，救助站的站长。”

    “峨?都是天朝人?’号长山不解的道。

    “因为得知张山先生您要前来赛布尔岛，所以，加拿大政府临时聘请了我们，入驻这座岛屿的救助站，以便更好的配合张山先生您的工作。从现在开始，我们1各无条件服从您的任何命令

    与安排。”

    ，’不用客气。’写长山谦逊道。然后领着阮明雄，在岛上转悠起来。

    “张山先生，我带您看看岛上的救助站吧。”韩少峰恭敬道。

    “可以。”张ljj点头。

    然后，张山对着镜头道。“各位观众，我踏上死神岛了，怎么说呢，我感觉有点怪怪的，至于是什么古怪，一时间我还说不清楚。大家请看，在这座岛屿上，到处都是沙子，现在我走路

    的时候，就好像是走在沙滩上。‘，

    张山将岛上的环境，通过隐形跟拍仪器，呈现在直播画面中，乍一看，这座小岛，竟给人一种沙漠的感觉。

    在死神岛上，的确并没有生长任何高大的植株，仅有一些浅浅的水草和低矮灌木，倒是有数十匹野马在岛上自由自在的生活着，整个岛屿显得静谧而安逸，让人无法看出岛上的神秘力

    量所在。

    看到岛上有野马，直播间的观众们也热闹起来一一

    “套马杆的汉子，威武雄壮。”

    “爱上一匹野马，可我的家里没有草原。”

    ，’山哥，你会骑马么?”.

    ’山哥，晚上吃一波马肉。”

    “峨，居然还有野马。’号长山饶有兴味的看着那些正在浅滩喝水的野马。

    韩少峰立刻回答道。“算敬的张山先生，塞布尔岛上生态环境比较脆弱，现岛上生活有近200头野马，这些野马是附近的沉船幸存下来并逐年繁殖的。据地质史学家们考证，几千年来，

    由于巨大海浪的猛烈冲蚀，使得此岛的面积和位置不断发生变化。最早它是由沙质沉积物堆积而成的一座长120公里，宽16公里的沙洲。在最近200多年中，该岛已向东迁移了20公里，长度

    也减少了将近大半。现在东西长40公里，宽度却不到2公里，外形酷似狭长的月牙。全岛一片细沙，十分荒凉可怕，没有高大的树木，只有一些沙滩小草和矮小的灌木。此岛位于从欧洲通往

    美国和加拿大的重要航线附近。”

    “嗯，这些野马在死神岛上繁衍生息，并没有受到神秘力量的慢蚀，出现死亡或者消失的诡异事件么?’.张山略微一壁眉。

    “这倒没有。”韩少峰耸肩道。‘付以乎死神岛只是针对过往的船只，以及船上的船员。建筑在岛上的救助站，也没有发生过工作人员失踪遇害的事件。”

    “这就奇怪了。’写长山有些疑惑的道。‘.可是几天前，日本人健太郎的丝鱼船，可583是活生生消失在死神岛附近的海域。”

    “是的，”韩少峰点头道。“但我坚信张山先生会破解死神岛奥秘的。”

    走着走着，张山和阮明雄，在工作人员的带领下，终于来到了死神岛上的救助站。

    救助站由两座灯塔，十几间木板房构成，另外还有一个马厩，养着一群壮实的马。每天有四位救生员骑着马，两人一组在岛边巡逻，密切注视着过往船只的动向。

    在十几间木板房中，有餐厅，工具设备室，无线电导航操控室，储物室，卧房，还有一间房里面放着一艘捕鲸快速艇。

    岛上也通了电，甚至还有网络。

    “张山先生，这是为你们临时搭建的两间木房。’.韩少峰将张山和阮明雄领到了两间崭新的木房前，‘嘴尺简陋的木房，但受到条件的限制，也只能做到这一步了，请张山先生凑合着将就一

    下。”

    ，’行，还不错，这段时间，我就住这里了。我会在这里展开工作，直到破解死神岛的最终秘密。’写长山笑着走进自己的木房……

 第354章 不速之客(上)

    张山走进属于自己的小木屋，一看，麻雀虽小五脏俱全。

    木屋被布置得十分干净静雅，原木书桌，奢华的真皮沙发，书拒，台灯，电视机，冰箱，笔记本电脑，一部卫星电话。

    打开冰箱一看，满满的都是速冻食品，以及啤酒，红酒。

    在茶几上，还摆放了十几条香烟，原产地都是天朝，另有几盒价格不菲的古巴雪茄。

    “哈哈哈，看来加拿大政府的招待还不错。’写长山笑着从冰箱里取出一罐啤酒，拉开喝了一口。‘不错，居住环境远比我想象中要好。”

    直播间里，观众们也发出很多代表了大笑的23333333数字一一

    ，’山哥，感觉你就好像是来旅游的啊。”

    “其实这个死神岛，蛮原生态的，安静，祥和，远离了尘世的喧嚣，与世隔绝。好想去那里住一段时间啊。其实我是飞卢网的一名写手，最近老是扑街，如果能去死神岛，说不定在这种

    环境下，可以激发灵感呢。”

    “楼上是写小日文的么?”

    不多时，阮明雄敲门来找张山。

    两人坐在沙发上抽烟。

    “boss，我们什么时候展开工作?”阮明雄问道。“就目前岛上的情况来看，并没有什么怪异的地方。boss，我们要不要借助‘人鱼的眼泪’，潜入到附近海域瞧瞧，说不定可以发现蛛丝马

    迹令令。”

    “暂时不急。先熟悉熟悉环境，明天再说。’写长山淡定道。

    吃过晚饭。

    落日的余晖，洒落在海面上.在这一刻，碧蓝的海水显得那么平静，但是大海的神秘度却是如此之高，人类甚至只懂得海洋的万分之一都不到。

    张山和阮明雄坐在岛屿边缘的岩石上，观赏着海景，阮明雄叹道。‘，b 055，真的很难将这座安静的小岛同死神联系起来。”

    “其实危险往往就藏匿在平静之中。’写长山笑道。‘.你说，会不会有神秘的力量，突然之间，吞噬掉我们，让我们也消失得无影无踪。”

    海风一吹，听到张山的话，阮明雄心里有点瘩得慌，立刻干笑道。‘泊055，其实你正在期盼，可以亲眼看到那种力量，对么?这样一来，你就可以揭开萦一绕死神岛无数年月的秘密了。‘，

    就在这时一一

    “你看!’写长山忽然伸手，往海平面的远方指去。

    阮明雄惊了一下，然后顺着张山所指的方向望去，只见，在远处，一艘长度超过10咪的游艇，正朝死神岛驶来!

    在夕阳西下时分，游艇衬着晚霞，天空之上，更是一抹浅紫，一抹明橙，一抹淡红，一大片浅蓝，就好像一幅唯美的画卷，美丽得难以形容，看得人心旷神怡。

    在游艇上，更是灯火辉煌，精美的食物香味，悠扬的音乐声，还有鼎沸的人声，顺着海风飘了过来，就好像，在那艘极端裹华的游艇上，正在举行一场盛大的派对。

    但这条航线，是让人避之不及的，在这条航线上举办盛会，并且不偏不倚的朝死神岛驶来，的确有一种说不清的诡异。

    “这是什么鬼?’写长山有点惊讶的凝目看着那艘驶来的豪华游艇。

    这个时候，游艇距离死神岛，也就只有几公里远了。

    马蹄声响起，救助站的工作人员，韩少峰等人，骑着马疾奔而至。

    韩少峰脸上，有着明显气急败坏的神色。”’一张山先生，那是一艘豪华游艇，正朝死神岛驶来，我们已经通过无线电导航台不停地向它发送电波信号等告，可是游艇上的人，竟然置之不理。”韩少峰有点楹怒的嚷道。‘.难道这

    群蠢猪，是想要来死神岛度假么?”

    张山耸了耸肩。“既然无视警告，那么，遇到突发状况，他们也只好自认倒霉了。(了赵的)不过，我倒想看看，这艘游艇，会不会在我们的眼皮子底下，被死神岛吞没。‘’

    直播间里，观众们也叫了起来一一

    “有好戏看了!”

    “死神岛要发威了!它会不会直接吃掉那艘游艇啊?””不会是海盗什么的吧?”

    “你妹的，海盗驾驶斑华游艇抢劫么?你这脑洞太大了。”

    “鬼船?会不会是在百慕大魔鬼三一角海区看到的那种鬼船?”

    “不像是鬼船，我好像听到游艇那边有欢声笑语顺风飘来。”

 第355章 不速之客(下)

    终于，游艇驶近，在距离死神岛几十米远的地方，减缓速度，但仍旧是靠了上来。

    放眼望去，那的确是一艘奢华的游艇，有4层高，甲板上似乎正在举行露一天宴会，很多衣冠楚楚的家伙，手中拿着酒杯，脸上有着熏然醉意。

    甚至还有大量身材高挑的比一基一尼一女一郎，她们看起来像是巴西或者委内瑞拉人种，那是出世界小姐的国家，大多数女性都拥有魔鬼般性一感的身材，以及天使般的脸庞。

    张ljj吹7声口哨

    一533-

    直播间的观众们

    隐形跟拍仪器，记录下来了甲板上的一切。

    看到游艇上穿花蝴蝶般的比一基一尼一女一郎，肾上腺素立刻报飞一一

    “卧槽!好多美女!尼玛，金发碧眼，好性一感啊!”

    “日了狗，这是什么剧本?”

    ，’目测山哥今晚有大洋马骑。”

    “草，死神岛这么可怕，这些家伙是几个意思?”

    韩少峰等人，怒不可遏，恢复着旗子，打出各种警告的旗语，但统统被豪华游艇无视掉了。

    最后，豪华游艇在死神岛七八米远的地方停了下(aebe)来，一名大腹便便，叼着雪茄，四十多岁的白种男人，左右手各环一抱着一名金一发一you一物，大刺刺的对着张山等人，用英语叫道。

    “嘀~~~~各位，我是史密斯，我的游艇准备在死神岛滞留几天，我诚恳的邀请各位，与我们一起狂一欢!得了，我是来找乐子的，因为世界上最伟大的探险家，张山阁下，将会在这里探一索死

    神岛的奥秘。说实话，我看过张山阁下，在百慕大魔鬼三一角的探险，那真是人类探险史的杰作!嗯哼!这一次，张山阁下，我想和你一起完成死神岛的探险!”

    “峨?”张ljj错愕不已。

    阮明雄在旁边低声道。‘毛055，这家伙是加拿大富商史密斯，在加拿大拥有极高的社会地位，这个史密斯，在北美社交界中，是极为著名的花一hua一公一子，曾和几个著名的电影艳一星一同j

    u一过，纠卜闻甚多，而且以排场大而著名。他还曾经赞助过一些探险家在极地求生的活动，甚至还是北美登山协会的会长。”

    突然，那史密斯对着张山，行了一个非常标准的绅士礼节，手指夹着雪茄，大叫道。‘.算敬的张山阁下，果然见到你了!这是我的荣幸!我很乐意和你做朋友，我邀请你参加我的游艇派

    对，并且，这一次，你的探险，所有的经费，我都可以资助。”

    张山还没答话，韩少峰便铁青着脸，用英语警告道。‘史密斯先生，请立刻离开这里!驾驶着你的游艇，离开这里!你难道不知道死神岛的可怕么?”

    “闭嘴!’.史密斯吼叫道。‘.死神岛并不是军事管制区域，没有人可以让我离开!而且，我随时可以买下这座岛屿!”

    说话间，史密斯一挥手，游艇上的工作人员，立刻放下延一伸一到岛上的梯子，包括史密斯本人，游艇上那些家伙，一个个开始踏着梯子，登陆死神岛。

    场面有点混乱，韩少峰等救助站工作人员，已经无法控制。

    最后，韩少峰也只能听之任之了，他苦笑着对张山道。‘弓长山先生，看来，这些家伙是慕名而来，想要瞻仰您的风采。‘，”我只能说有钱人真特么任性。’写长山无所谓的耸耸肩。‘口算了，别管这些人，让我们看看，接下来会发生什么吧。”

 第356章 失踪

    很快，红男绿女们就从豪华游艇上走了下来，登上了死神岛。

    欢声笑语，醉意熏熏，勾肩搭背。

    这恶名昭著死神岛，居然沦为了狂欢舞会。

    这简直让人无语。

    一些工作人员，从游艇上搬运下来了烧烤的架子，还有各种食物与美酒。有人甚至直接在死神岛上燃起了鉴火，比一基一尼一女郎们跳起热一辣欢快的桑巴舞。

    黑人们敲锣打鼓。

    “卧擂。”张ljj啼笑皆非，韩少峰脸色铁青。

    在众人的簇拥下，富豪史密斯像是头肥猪一样朝张山挪动了过来，表倩极端夸张，并热情洋溢的张开双臂，想要和张山来个拥抱。‘，阿，亲爱的张山阁下，百慕大魔鬼三一角的探险，真是

    让我大开眼界了!我发誓，要和你做朋友!您得知道，我是专程驾驶着游艇，来这里找您的。”

    张山微微一侧身，皱眉躲开了史密斯的拥抱，笑道。‘史密斯先生，这是死神岛，并不是游乐园。如果你想举行派对，那你选错地方了。”

    史密斯脸皮很厚，又朝张山伸手，张山实在哭笑不得，只好象征意义的与他握手。

    “我觉得没有那么邪门。’史密斯一笑，脸上五官就挤成一团，‘弓长山阁下，您得知道，这艘游艇的造价，是非常夸张的一个数字，它拥有世界上最先进的安全系统，我并不认为，死神岛

    会吞掉它。您看，张山阁下，它优雅的停泊在这里，没有人或者没有东西可以损坏它。它是那么的可靠。”

    ，’随你的便吧。’写长山无所谓的耸了耸肩，然后就准备和阮明雄一起，回到自己的木屋。

    “张山阁下，您得到了什么结论么?关于死神岛，我想听听您的看法。几天前，一群日本人在这里丢失了生命。’.史密斯忽然问道。”我暂时没什么可说的。好了，告辞了，祝你们有一个愉快的夜晚。’写长山转身欲走。

    “等等!张山阁下，我现在邀请您，参加我的派对。’史密斯指着在那边围着篷火跳舞的姑娘们，用男人都懂的眼神对张山挤眉弄眼道，“您看，张山阁下，我带来了很多刚刚成名的明星。她们本来不愿意陪我来的，但我立时盼咐我的助理寄了支票给她们，叫她们前来作伴。我想她们准备维持一下女性的矜持，但是看到了支票上的数字，就乖乖地奉召前来。张山阁下，现

    在只要您勾一勾手指，她们就会像裱一子一样爬到您的g一上，而您不必为此买单。我发哲，我带过来的每一个女人，你都可以随意挑选。”

    史密斯眉飞色舞的道。“像我这样的人，一直维持着对美女的爱好，所以不论在什么地方，我的身边永远有各种各样的美女。而且，我永远不单独和一个美女相对二至少两个，甚至更多。张山阁下，我的信条是一别让任何女人以为你已爱上她，最好的办法，就是找两个或两个以上的女人，同时陪你上~g!嘿嘿嘿，这次来死神岛，在死神岛干一些男人都喜欢干的事

    儿，这可真是太刺一激了!哈哈哈哈!”

    在史密斯叽里咕嘈说话的时候，张山的直播间里，有字幕组已经第一时间翻译了他说的英文，顿时，直播间一片狼嚎一一

    ，’山哥，太爽了吧!从这艘游艇上，下来了足足几十个金发美女，现在随便你挑，山哥，你太过分了你造吗!”

    “山哥，你这个禽一兽!”

    ，’山哥，让我来吧!这次机会给我!”

    “感觉死神岛即将变成野一战一岛了。不过想想就感觉很刺一激。‘，

    “抱歉，我对你的提议并不感兴趣。’，张山笑了笑。

    “不不不，张山阁下，您别忙着拒绝，难道您看不上这些女人?您仔细看，那一个，那是法国的电影明星，她的名字叫珍妮。你看一一，.

    在史密斯所指下，张山看到不远处一位身穿比一基一尼，一头金色髻发，身段高挑的美女，一双修一g的大一tui，会令得任何男人屏住了气息来欣赏，身材健美，容颜娇甜。

    ・…求鲜花・・…

    “峨，有点眼熟?’号长山一愣，然后略微一回忆，就想起来了，上半年一哥们在网上给了他一个种子，下载完了一看，就是一个金发美女，单挑一群黑人的故事，那场面，极端残暴，黑人

    们像是打桩机一般一一最后金发美女喝了至少半斤牛一奶。

    这部故事片，张山记忆犹新，而片中女主角，赫然正是史密斯介绍给他的这位所谓的电影明星，‘珍妮小姐、

    张山想到了那些牛一奶，顿时感觉索然无味，连忙道。‘够了，我对这种女人并没有兴趣。”

    说完，直接带着阮明雄，回到了住处。

    洗完澡，张山本来想上一会儿网，结果不远处飘来的歌声，笑声，喧闹声，让张山烦躁不已。

    “草，事情被这群蠢猪搞糟了。’写长山对着镜头咒骂道。‘.算了，现在我只好蒙头睡觉了。各位观众，这是我来到死神岛的第一个夜晚，暂时并没有发现任何古怪的地方，而且岛上来了一

    群不速之客。嗯，今天的直播到此结束，明天，我会继续直播。还有，明天我将开展工作，对死神岛，进行研究与分析。”

    第二天一大早。

    张山就被屋外高分贝的叫声吵醒一一

    ，’该死的!珍妮失踪了!珍妮失踪了!不要拦着我，我要见张山阁下!我烈要他的帮助!”

    是史密斯的声音，这声音里，充满了气急败坏，以及，一种难以掩饰的恐慌。

 第357章 接二连三诡异失踪!(求鲜花)

    当张山听到史密斯那肥猪一般令人恶心的声音时，他的第一个想法，就是冲出去，直接抽他几个耳光!

    不过，在听到史密斯用惊恐的声音，喊叫道，‘珍妮失踪，，的时候，张山心中忽然一动一一‘这死神岛，不就是让人莫名失踪的诡异墓地么?难道，那位喝黑人兄弟牛一奶的珍妮小姐，她的

    失踪，会和死神岛的神秘力量有关联么?’

    张山立马穿好衣服，并直接打开隐形跟拍仪器，进行直播。

    屋外响起阮明雄和韩少峰等人的怒骂呵斥声，以及史密斯喋喋不休的声音。

    正在不可开交的时候，张山开门走了出去。

    “尊敬的张山阁下!珍妮失踪了!她一一忽然就不见了!’一看到张山，史密斯就哭丧着脸道。

    写长山先生，不用理睬这个家伙，他昨天把死神岛，搞得乌烟瘴气!他已经严重影响到了您的工作，我“四八三，’已经把这件事情，上报给了加拿大政府。’.韩少峰脸色铁青的道。

    “我想听听史密斯先生的描述。’写长山却说道。

    15分钟后。

    死神岛救助站的办公室里。

    张山，阮明雄，韩少峰，安静的坐着，听着史密斯的描述一一

    “稼敬的张山阁下，昨天晚上，我在喝了一些酒之后，有点忍不住了，就和珍妮，悄悄的远离了人群，来到一个僻静的地方。’.史密斯绘声绘色的描述着，‘.珍妮让我转过身去，她说，在

    我数到十之后，才可以转身，这是一个有趣的游戏….

    “嗯，这是情侣间，经常会玩到的一种游戏，可以增加情一趣。’写长山下意识的点头道。

    史密斯用颤一抖的手，从怀中取出一壶酒，猛烈灌了一口，然后惊恐的道。“我自然非常乐意这样做，于是我转身，我数到了十一一就在我再转身，想要扑上去，抱住珍妮的时候，我发现

    没有了，什么都没有了二珍妮不见了!她二她消失了。‘，

    “够了!史密斯先生，我们不想听到你和那些裱一子一tiao一情的故事!”韩少峰恼羞成怒的道。“你们在捉迷藏，她藏起来了，使你找不到她，对么?”

    “闭嘴!你这头蠢猪!你没有听明白么?’.史密斯拍案而起。“我已经说得很清楚了!这档子事儿，一开始是捉迷藏，但是当我数到十之后，珍妮就不见了!消失了!”

    “这只能说，她捉迷藏的本领很高。”韩少峰阴着脸道。

    史密斯气得全身发一抖，似乎是要一个箭步冲上去，一拳把韩少峰打翻。

    “好了，请你说仔细点，’写长山忽然说道。‘史密斯先生，你从一数到十，用时多少?”

    “我记不清了，但绝对不会超过十秒钟，也许是8秒钟，也许更短。’史密斯伸手比划着。

    “不到十秒钟，珍妮小姐消失。那么，你们玩捉迷藏的地方，周围是什么环境?’写长山继续问道。

    ，’l长山阁下，那里很开阔，除了沙子之外，几乎并没有什么其他了，事实上整个死神岛，都是如此。没有藏身的洞穴，没有岩石，甚至连高大一些的植被都没有。’史密斯一边说着，眼神

    中的惊恐之色，却是愈发浓烈。‘吟妮绝不可能在十秒钟不到，消失无踪，也不可能藏起来让我找不到。在她消失之后，我动员了所有人，在死神岛上，在游艇上，寻找珍妮。但是什么也找

    不到!”

    “噢!上帝!这就是死神岛的二神秘力量?’.此刻的史密斯，显然处于一种极端恐惧的状态中，因为在他看来，珍妮的消失，是完全讲不通的。

    听完史密斯的话，阮明雄猜测道，‘.会不会是被海浪卷走了，或者是不是被什么海洋生物袭击了._…会是鳌鱼么?””不，在死神岛这一片海区，是没有鳌鱼的。”韩少峰非常肯定的道。

    阮明雄有些不满的道。‘.作为一名职业航海家，我可以告诉你，毯鱼的出没，是完全没有规律可循的，海洋中有着各种各样不可测的变化，举例来说，一股突如其来的暖流，就可以改变

    鱼类的航线。有太多的因素，可以使得海洋中的生物，突然出现在它们平时从来不出现的地方。我必须告诉你，在死神岛，鳌鱼出现的可能性是存在的。而珍妮小姐，也是有可能被鳌鱼，

    突然袭击，以至于失踪的。‘，

    “你们两个蠢货!海浪?丝鱼?’.史密斯大声道。‘.在珍妮消失的地方，距离海洋，至少有几公里，你们难道认为，海浪会卷到几公里外的岛上?或者有什么丝鱼，会爬到岛上袭击人?亦

    或者，你们认为，珍妮可以在十秒钟之内，跑到几公里外的海边，然后跳下去?”

    阮明雄被史密斯的态度激怒了，登时反驳道。‘.也许并不是鳌鱼，而是其他的海怪，我和张山日055，曾经在百慕大魔鬼三一角海区，见到过变异的海带和剑鱼，在海洋中，在这种孤岛上

    什么事情都有可能发生。”

    “够了，你只不过是张山阁下身边的一条跟屁虫，你以为你是谁，越南佬!’史密斯讽刺道…，’要我相信什么海怪，我还不如去相信，岛上有魔鬼…说到这里，史密斯脸色骤然发白。眼神

    之中，惊恐的神色，愈发浓烈一一“魔魔鬼在岛屿上，真的，真的会有魔鬼么?这.这是死神岛.，’

    就在这时，办公室外面，响起慌乱而嘈杂的声音一一

    ，’不好了!史密斯先生!艾比，艾莉森，安吉丽娜，盖尔二他们，他们四个，刚才，刚才突然就失踪了二他们只是要去游艇上取一些酒，可是二失踪了，他们都失踪了二，.

    办公室的门被推开，冲进来一个秃头男子，气喘吁吁的道。‘史密斯先生，他们去游艇取酒，足足去了半个小时，然后，我们去游艇上找他们，却二却什么也没有找到，在岛上，也不见

    他们的踪迹，和珍妮一样，他们二他们也失踪了。”

    与之同时…_

    又是一人，冲进办公室，这是一位金发女郎，她手足无措的道。‘.史密斯先生，塔玛拉失踪了，我和她一起去上厕所，她让我转过身去，我照她的话做了，然后，然后，我等了很久，返

    身去看，塔玛拉已经…已经消失了。”

    短短时间内，跟着史密斯乘坐游艇前来的人，接二连三诡异的失踪!

    直播间的观众们，看到这一幕幕，都惊得说不出话来。

    张山站起身来，对史密斯道。‘史密斯先生，希望你保持镇定，听着，现在带我过去看，珍妮失踪的地方，还有其他的人，27失踪的地方。我想，有很大的麻烦来了。”

    户s:推荐一本书，虽然字数还不多，但我看了存稿，确实是不可多得的好书，故事情节和创意，都非常的赞【娱乐之全知全能】

    户s:推荐一本书，这本书的作者很有意思，他是一位出租车司机，前几天晚上，我喝了点酒，打车，想去那种地方玩玩，然后就招了一辆出租车。上车后，我说让他带我去好玩的地方

    ，他用老司机的表情看了我一眼，然后就直接拉我去一些那种场所，不过质量都很差，我让他换地方，他忽然说，他要下班了，赶着回家更新小说。我惊出一身冷汗，这老司机原来还是作

    者啊，然后我们谈了一会儿文学，我才知道，他原来也在飞卢写小说，现在我推荐一下，算是向老司机致敬吧【斗鱼之万能主播】

 第358章 张山的推测

    第358章张山的推测

    很显然，死神岛上的一连串突然失踪事件，已经引起了张山的高度重视，他必须得 将这些事件，同死神岛上的神秘力量联系起 来。但一切得到了失踪现场，勘察过后，才 能够推敲出线索。

    史密斯颤栗着带路，走出办公室，张山，阮明雄，韩少峰，紧随其后。

    这个时候，直播间里的观众，大概都明白是怎么一回事儿了，汹涌的弹幕，在直播 画面上肆虐着――

    &quot;发生什么了？好像那个加拿大富商带来的人，连续失踪了很多啊。”

    &quot;山哥一开直播我就进来看了，是很有多人失踪了，第一个是叫做珍妮的大美女

    ii。

    “死神岛的神秘力量终于发威了啊！&quot; &quot;静待山哥处理。”

    &quot;相信山哥，他连百慕大魔鬼三-角都能 搞定，何况_个区区死神岛。”11

    在办公室外面，许多人惊恐的聚拢在了 -起，昨晚狂欢过后的快-感早已经消散，

    取而代之的是无比的惶恐与迷惑。

    看到史密斯出来，这些人争先恐后的发 出嗥叫，并围了过来。

    &quot;都给我滚开！ 〃史密斯气急败坏的吼吼 道，像一头愤怒的野猪，让得周边的人，都 退了几步。&quot;所有人，都老老实实的待在原 地！〃

    不多时，史密斯就把张山他们，领到了 昨天晚上，他和珍妮捉迷藏，导致珍妮莫名 消失的地方。

    &quot;张山阁下，就是这里，我的记忆不会 发生错误，珍妮，就会在这里消失的。〃史 密斯用求救的眼神看着张山。“这到底是怎 么回事？&quot;

    张山摆了摆手，示意史密斯不要激动， 然后，他仔细观察起周围的环境来。

    这里的确是一片开阔地，没有任何可供 遮掩身形的障碍物，仅仅也就是沙子和很短 的浅草。

    而且在这个地方，距离海洋，也至少有 好几里的路程。

    &quot;这并不是一个玩捉迷藏的好地方。”张

    山蹙眉道。&quot;1。秒钟之内，在这里突然消失，除非会飞天逅地。&quot;

    说完，张山眼中掠过一抹灵光，喃喃自语道。“飞天逅地？〃

    不过，张山并没有立刻深究，他回转身来，就看到阮明雄和韩少峰，像是木偶一样，僵立在原地，脸上的表情，阴沉而恐惧。

    &quot;是是是人间蒸发了么？&quot;韩少峰骇然 道。

    &quot;再去看看其他人失踪的现场。&quot;张山马不停蹄的吩咐道。

    很快，在目击者的带领下，张山又分别查看了其他失踪者的现场，答案只有一个,所有的失踪者，原本都不应该失踪的！而且，根据统计，除了珍妮之外，史密 斯游艇上的人，至今已失踪了 13名！

    剩下的人，集中在了一块儿，用惊恐和惧怕的眼神，东张西望着。

    作为救助站的工作人员，韩少峰等人，也组织起搜索，几乎将死神岛搜了个遍，那 艘游艇，自然也没有遗漏任何一个环节，甚 至还使用了潜水器，在死神岛附近的海域，

    展开搜索。

    结果显而易见，连毛都找不到半根。

    整个死神岛，彻底笼罩在了一层神秘的气氛之中。

    张山对着镜头道。&quot;各位观众，大家应该了解事情的整个经过了吧？对，在短时间 内，就有十几人，莫名其妙的在死神岛失踪 了。这仅仅只是一个几十平方千米的小岛而 已，岛上极端荒凉，除非几百匹野马之外， 根本就没有袭人野兽。如果说，遇难者是在 海洋上失踪，那么，我们可以找到几百种失 踪的可能，但在这样一个小岛上失踪，实在 毫无道理可讲，也没有什么线索可以追查- -呵，现在恐怕连柯南来，也是无法找到真 相吧。 &quot;

    这样的局面，也让直播问数千万观众，都懵逼了 __

    &quot;我是一名侦探爱好者，从小就励志做私家侦探，可是尼玛我分析了半天，毛

    都没分析出一根。〃

    &quot;我分析出来了，一定是鬼崇作恶！在死神岛上，一定有幽灵或者僵尸什么的。&quot;

    “是不是水鬼在找替身？&quot;”山哥，我建议找几个道士，到死神岛上做一场法事。&quot;

    &quot;boss，真的完全没有头绪。&quot;阮明雄 在张山身旁，神色古怪的道。&quot;boss,看来 ，我们都低估了赛布尔死神岛，它的可怕程 度和神秘程度，感觉，不会比百慕大魔鬼三 -角更弱小”

    那韩少峰，现在也是焦头烂额了，毕竟 ，在临时管理死神岛救助站，在死神岛上失 踪了这么多人，他或多或少，也有一些责任 。关键问题是，现在连尸体都找不到！ &lt;21 t;

    &quot;张山先生，您，您，您的看法是？&quot;韩少峰颤声道。

    张山定了定神，然后对着镜头道。&quot;各 位观众，根据目前所掌握的情r，我也进行了一些分析与假设。〃

    一听张山这么说，直播间顿时安静起来 ，因为在粉丝们看来，张山的分析，一般都是极为接近真相的，或者说，就是真相。

    “死神岛，几乎完全是由泥沙构成，那么，’’张山眼中，精光一闪。&quot;十几人，在空 旷的开阔地，突然消失，活不见人死不见尸 ，要么，他们就是被飞行怪兽掠走了，要么 ，就是陷！入！沙！底！了！〃

    &quot;大家或许一时间无法接受活人陷入沙底这样的推测。我自然也不会武断的敲定这个答案。但我实在想不出什么其他的理由了 。提到沙，大家就会联想到__风沙，沙尘 暴，沙丘，呃还有流沙。〃

    &quot;我现在提出一个观点――会不会是，在死神岛上，有流沙现象，可以在瞬间，就把人，活生生的拉拽到沙底去！ ”张山终于拿 出自己的结论。&quot;那么，为了证实我的推测 ，现在，我们去挖掘！对，去失踪者的失踪 地点，进行挖掘！〃

 第359章 挖到了！

    第359章挖到了！

    张山先生，您的意思是，去挖掘？&quot;韩少峰有些匪夷所思的道。“流沙？张山先生，请恕我直言-一那，那个，关于流沙，曾 经有十分准确的科学实验。为了验证人和动 物陷入流沙以后是否会有灭顶之灾，科学家 扪进行了沉没实验。他们在流沙表面放置了 一枚直径四毫米的小球。尽管这种小球的密 度大于流沙的平均密度，但是它仍然像浮球 一样坚-ting的浮在流沙表面。为了模拟人和 动物挣-扎导致流沙运动的过程，他们给流 沙样品引入了震-动，并且发现一旦震-动的 幅度超过了某个临界值，小球就会快速的沉 入流沙底部。纵观整个实验，他总结道：因为人体密度小于流沙平均密度，更远远小 于铝球密度，所以人体可以漂浮在流沙之 上。即使最坏的情况下，人畜也只会半没在 流沙中，没有灭顶之灾。这样我们似乎可以 松口气，以后去野-外游玩再也不怕这些流 沙了吧！&quot;

    顿了一顿，韩少峰苦笑道。“尊敬的张 山先生，即便是失踪的人，真的如您所推测那样，陷入到了流沙之中，但是，也绝不可 能是几秒钟之内的事情，况且，他们也会发

    出尖叫声，挣扎声，求救声&quot;

    张山看了韩少峰一眼，笑道。&quot;你说得 都没错，作为一个荒野求生专家，关于这些，我也统统都懂。但你要记住，这里是死神 岛，而不是其他别的什么地方，因此我们不 能用常理来测度这里所发生的一切。我从来 不迷信科学，特别是在秘境之中，发生各种 超自然的现象，那是极端正常的事情。〃

    &quot;是，是，张山先生，我们乐意为您效 劳。〃韩少峰不敢和张山争辩下去，当即，

    便带着救助站工作人员，取了各种挖掘工具 ，与张山一道，直奔珍妮消失的地方。

    史密斯也跟了上来，他不敢在张山面前 发脾气，便只好对着韩少峰咆哮道。&quot;我必 须要一个答案！知道么？我的人，是在什么 情r下，在这座该死的小岛上失踪，听着， 我给你三天的时间，你需要找到真凶！否则 ，我会控告你的 ii! 〃

    韩少峰还没答话，张山转过头，冷冽的 道。&quot;史密斯先生，如果你想跟着我们，最 好乖乖闭嘴，否则，我不介意在你身上，动 点手脚，作为惩罚，从搏击的角度来讲，我

    一秒钟内，就可以将你变成尸体，从天朝古 老的医学角度来讲，我有999种方法，让你 变成哑巴，聋子，甚至yang-痿……&quot;

    〃呃！不！不！张山阁下，我我我

    再也不多嘴了。&quot;史密斯吓得噤若寒蝉，果然不敢再多说半个字。

    众人来到了昨晚珍妮失踪的区域。

    &quot;张山先生，我们现在从这里开始挖掘吧。’’韩少峰撸起袖管。

    &quot;开始干活吧。〃张山吩咐道。

    救助站工作人员们，立刻挥舞铁锹铲子等工具，在沙土中挖掘起来。

    阮明雄也赶紧上去帮忙。

    张山站在一旁监工，点燃一支烟抽了起来，对着镜头道。&quot;各位观众，或许你们,也会觉得，我这样的做法，有点古怪，有点 乱来，事实上呢，除了流沙的分析之外，我 暂时找不到其他可能了。而且，闲着也是闲 着，在这里挖掘，也算是活马当成死马医了。

    直播间的观众，这个时候也是弹幕满天 飞――

    &quot;山哥，我扪相信你的直觉和判断。&quot; &quot;那啥，山哥，不会真的挖出什么尸体 来吧？ 〃

    &quot;好吓人啊，会不会挖出其他稀奇古怪 的东西？&quot;

    &quot;会不会有蛆虫之类的东西？或者说大 蜘蛛大虫子之类的？&quot;

    &quot;我看挖出一坨热翔的可能性也不是没 有啊。&quot;

    &quot;尼玛，求别说了，我都不敢看直播了

    张山吐了个圈圈，对着镜头笑道。&quot;大 家的想象力，还真是丰富多彩啊。不过呢，我给大家上点干货吧。〃

    历史资料表明，从遥远的古代起，在死神岛那几百米厚的沙土下面，便埋葬 了各式各样的海盗船，捕鲸船，载重船以及 世界各国的近代海轮。18……年，人们在死神岛发现了不少金币，珠宝以及印有约克公 爵家徽的图书和木器。这事引起英国政府的注意。因为当年开往英国的弗莱恩西斯号

    ，从新斯科舍半岛起航后，更杳无音信。英国海军部人为，’弗莱恩西斯’号遇难后，船员可能登上了塞布尔死神岛，但被当地居民 杀死，船上财物被洗劫。后来进行的调查搞 清了真相：船民与船一同被无情的海沙所吞 没。”

    &quot;1963年，岛上的灯塔管理员在沙丘上发现了1具人体骨骼，1只靴子上的青铜带 扣，1支枪杆和几发子弹，还有12枚76。年 铸造的杜布朗金币。此后，又在沙丘中找到厚(了得的)厚的一叠19世纪中叶的英国纸币，面值为1……万英镑。〃

    张山叙述的这些事实，让得直播间观众扪毛骨悚然，都不敢去猜测，现在韩少峰他 们，有可能在沙土下面，挖掘出来什么了。

    就在这时―

    &quot;啊！丨！！不！’’史密斯骤然发出一声 尖叫！

    与之同时，几名救助站工作人员，手中 的铁锹和铲子，纷纷掉落在地，在他扪的脸 上，呈现出来了无比惊恐的神色，身体往后 便退。

    阮明雄睁大眼睛看着张山，骇然道。&quot; 挖挖到了一些东西boss，您，您

    过来看快！快来看！ ’’

 第360章 消化

    第360章消化

    赫然，韩少峰等人，是在这一片区域的 泥沙下面，挖到了东西！

    而且，一定是极端可怕的东西，以至于，他们的声音和表情，都变得非常恐怖，犹 如活见了鬼一般！

    张山将口中香烟吐掉，直接一个箭步，抢了过去，然后，下意识的将隐形跟拍仪器 ，对准那边沙土中，被挖掘出来的东西。

    直播画面，立即切换。

    瞬间，直播间里，观众们一个个被吓得魂飞魄散__

    &quot;吓死宝宝了！〃

    &quot;山哥，这种血腥恐怖的场面，你可不可以打上马赛克呢？&quot;

    &quot;太恶心了！麻痹的！”

    ‘吐了！绝壁吐了！〃

    &quot;妈的！&quot;张山这才反应过来，立刻给那团被挖出来的东西，打上马赛克。

    他的头皮，也有些微微发麻！

    只见，被挖出来的，是一团血肉模糊的东西！毫无疑问的是，那是人类的尸骸，可 是，既不是干尸，又已经无法辨认出原本的 -21-面貌。

    怎么形容呢――那是一具被腐蚀得极端严重的尸骸，尸骸生前所穿的衣服，早已经 消融掉了，而皮肉也变得黏糊糊的一片腌H ，白色骨骼隐约可见，就连头发也都完全被 腐蚀光了。

    &quot;对了，我想到了。”张山皱了皱眉，对着镜头解释道。“各位观众，这具尸骸，就 好像呕吐出来的隔夜饭，已经被消化得差不 多了，但是吐出来”

    “呕’’话还没说完，卓韦

    少峰和阮明雄，都弯腰呕吐起来。

    直播间的观众扪，也是纷纷谴责张山-

    &quot;山哥，您能不能换个比喻的方式？吐 出来的隔夜饭？无语了！这已经恶心到了一 种程度了！”

    &quot;山哥，您就说这尸体被消化得差不多 就行了，你偏偏要说什么吐出来的东西，这 不是膈应人么？&quot;

    &quot;讲真，还特么蛮新鲜的。”

    &quot;楼上去屎。’’

    这个时候，史密斯却是发现了重要的东 西，大呼道。&quot;戒指！尸骸，尸骸左手的手 指上，还，还悬挂着一枚戒指！那是我在一 个星期前，在巴黎送给珍妮的一枚红宝石戒 指！在全世界，再也找不到第二枚相同的戒 指了！是珍妮！噢！上帝！到底发生了什么 ?为什么会这样！〃

    史密斯嚎啕大哭起来，他的哭声，并不 是因为他伤心珍妮的遇难惨状，而是一种巨 大的恐惧，一种无助，一种绝望。

    因为他根本不知道，是什么杀害了珍妮。

    &quot;珍妮被吃了！她是被吃掉了！她正处 于一种被消化的状态__太可怕了这太可

    怕了/史密斯蹲地大哭起来。

    而阮明雄和韩少峰等人，苍白的脸色， 几乎已经没有了血色！

    &quot;boss，是，是昨晚上消失的珍妮，史 密斯通过一枚宝石戒指，辨认出了这具尸骸 的身份，但，是什么杀死了她――我发誓，

    我从来没有见过，这种诡异的尸骸正如boss您所说，就好像吐出来的隔夜饭。”阮 明雄无力的道。

    但是张山，却像是找到了一些重要的线 索似的，断然道。&quot;很好，发现了失踪者的 尸体。如果，我们什幺都找不到，那么，一 切就都会陷入可怕的僵局中，但是，有了尸 体，便等于是有了重要的突破口！&quot;

    说着，张山的目光，看向了韩少峰。“ 你说过，为了解开死神岛的秘密，你会全力 以赴，配合我的工作，完成我所提出的一切 要求。&quot;

    “是，尊敬的张山先生，是这样的。〃韩 少峰提起精神道。&lt;br(bbaj) /&gt;

    &quot;听着，现在将珍妮的尸骸带走，然后 进行全方位尸检，我要知道她的死亡原因， 以及死亡时间。还有，这附近的泥沙，也取 一部分样本，拿去分析化验。”张山严肃的 吩咐道。

    韩少峰皱眉看了看模糊肮脏的尸骸，还 是重重点了点头。&quot;我知道了，张山先生， 这件事，我亲自办理。&quot;

    张山眺望了一下远方的大海，又说道。 &quot;死神岛上有一架小型直升机，你们用直升 机将尸骸和泥沙样本带走，不必乘坐快艇。 在这一片海区，空中一定会比海上，要安全 很多的。’’

    &quot;在尸检报告出来之后，也许我会找到 确凿的线索。&quot;张山的眼中，骤然闪出一缕 亢-奋的光芒。&quot;发现了尸体，对于我揭开死 神岛的奥秘，有着难以言喻的帮助！”

    顿了一顿，张山立刻道。&quot;赶紧将其他 失踪者，也挖掘出来！在他们失踪的地方， 展开挖掘！〃

    下午―

    所有失踪者的尸体，都被挖掘出来了！

    十几具尸体，一字排开，统统都是血肉 模糊，就好像是被消化了掉了一般。恶臭的 气息，弥漫开来。

    史密斯和他游艇上那些人，见到这一幕 ，筒直都已经无法承受了，他们的心理防线 ，都彻底崩溃了。

    这个时候，韩少峰已经驾驶小型直升机 ，将珍妮的尸体，以及一部分泥沙样本，带 走了。

    &quot;不！我扪要离开！我要离开这该死的 地方！ ”史密斯歇斯底里的尖叫了起来。&quot;这 里真的有死神！这里就是地狱！”

    他的决定，立刻得到了响应。

    &quot;史密斯先生，我们可以驾驶游艇，离 开这个可怕的地方，晚上我们就可以回到多 伦多了，可以向这场噩梦告别。”一名驾驶 游艇的船员说道。

    就在这时―

    机器引擎的声音响起！

    众人循声望去。

    原来，是史密斯手下的人，在恐惧和压 抑的状态下，偷偷返回了游艇之中，取了救 生艇，独自逃命去了。

    只见，两艘救生艇，载着4人，急速朝 远方航去。

    &quot;该死的！”史密斯脸上肥肉哆嗦。&quot;是巴 顿他们！我一定会扒了他们的皮！等我回去 ，我要扒了他们的皮！&quot;

    然而，就在这时，突然之间，一个异样 的巨浪，突然向着那两艘救生艇，迎面扑了 过去！

    那个大浪来得极突然，事先一点迹象也 没有，像是大海之中，忽然有甚么巨大的力 量，把海水掀了起来一样。

 第361章 诡异的沙子！（求鲜花）

    第361章诡异的沙子！（求鲜花）

    在死神岛上，张山等人的目光，不由 地都集中在那两艘救生艇上面，以至于，那 个巨浪打过来的时候，所有的人，都看了个 清清楚楚。只不过，大家都搞不清楚，为什 么平静无波的海面，会突然涌起这么汹猛的 浪头。

    刹那间，两艘救生艇，就被海浪裹住了

    |

    一切的变故全是来得那么快，看起来， 筒直分不清是那突如其来的巨浪，一下子盖 过了救生艇，还是疾驶向前的救生艇，冲进 了巨浪之中。

    接下来，更加诡异的事情发生了，巨浪 在完全衷住救生艇之后，并没有像其他任何 一个海浪一样，迅速由高到平复，在海面上 形成一道白线。而是，久久的裹缠着两艘救 生艇，几乎形成了一个水球一般！

    在这个巨大的水球表面，竟然有密密麻 麻微弱是闪光，像是有无数的照相机快门在 咔擦咔擦的闪烁！

    张山的视力，远超人类，因此，相隔虽 远，但也看了个一清二楚！

    巨大的疑团，在张山的心头，腾升了起 来！

    在黑夜，海面上有着微弱的闪光，那是 十分正常的事。如果那是一个月色好的晚上 ，海面上的银光闪耀，还会随着波涛的起伏 ，像是成千上万的小妖-精一样，在海面上 不停地翻滚跳跃。可现在，只是下午！

    下午的时候，海浪之中，怎么会有如此 密集的光点在闪烁呢？

    &quot;那些光点是什幺？&quot;张山忍不住脱口而 出道。

    站在张山身旁的阮明雄，骇然道。&quot;b。 ss，您在说什么？什么光点？ 〃

    显然，凭借阮明雄或者其他普通人的视 力，是无法看清楚海浪中闪烁的光点。

    张山利用隐形跟拍仪器，登时给了一个 拉长特写。

    这让得，直播间许多观众，也好歹看见 了那些缤纷的光点

    &quot;卧槽！那是什么？ ’’

    &quot;闪光点！还有，那团巨浪，为什么不 立刻散开，还凝聚在一团，已经保持了几十 秒的时间了！&quot;

    &quot;这尼玛也太诡异了吧？〃

    〃目测那两艘救生艇要跪！〃

    的确，巨浪裹住两艘救生艇，现在已经 超过2。秒了，水球依旧凝聚不散，这种现 象，已经超过了科学常理！

    &quot;我过去看看！ 〃张山交待了一句，迈开 腿，就直接朝海边冲了过去。

    风驰电掣！

    等到张山抢到海边，还没潜入海底，终 于，裹住那两艘救生艇的水球，爆成散碎浪 花，那些闪光点，也随之湮碎。

    海面又恢复了平静，可是，两艘救生艇 却已看不见了！

    &quot;草！ ”张山咒骂了一声，他双眼目光力 凝聚，尽力想在海面上，寻找那两艘救生艇

    的踪迹。就算救生艇沉没了，艇上的人，至 少也该浮上海面来了。可是，阳光映在海水 上，发出夺目的粼粼波纹，足足过了十分钟 ，却什么也没有！

    “这就是死神岛的神秘力量么？在我的 眼皮子底下，在很多人的眼皮子底下，两艘 救生艇，以及4个人，就这么消失得无影无 踪！&quot;张山奋力甩了甩头。&quot;难道，是因为那 些闪光点？”

    这个时候，其他人也跑了过来，张山身 后，阮明雄发出微微发颤的声音，〃发生了 什么事？ boss，发生了什么？那两艘救生 艇艇，还有救生艇上的人，他他们都

    被巨浪吞，吞下去了？&quot;

    &quot;或许是死神岛，终于露出它狰狞的爪 牙了。〃张山喃喃说道，然后直接往海面跳 去。&quot;我先过去看看情况再说。如果能发现 一些线索，那是最好。’’

    话音刚落，噗通一声，张山已经跃入海 中。

    刚刚一下水，便取出人鱼的眼泪^含- 在了口中，顿时，一个气泡就撑了开来，隔绝了四面八方的海水。

    这样，让得张山可以比任何潜水蛙人， 更加自如的在海底穿梭。

    张山几乎是用奔跑的方式，来到了两艘 救生艇失事的地点，在这一片海区，仔仔细 细的查看起来。

    首先来说，一眼望出去，根本看不见两 艘救生艇，自然也看不见救生艇上的人，甚 至，就连残骸都找不到一丁点。

    海水清澈无比，这片区域的海水并不深 ，而且有很多礁石，是鱼类栖息生长的所在 ，这个时候，在张山的身边，有着各种各样 的海水鱼，五色缤纷，奇形怪状，游来游去 ，奇景妙趣，无穷无尽。只不过，在经历了 刚才堪称诡异的事故之后，在张山看来，任 何一条无害的小鱼，似乎都变得阴森无比， 那些鱼的眼睛，都在恍惚之中，在闪着一种 妖异的光芒。

    不多时，阮明雄也含-着人鱼的眼泪’， 在海水中如履平地，奔跑到了张山的身边。

    &quot;boss，您发现了什么？&quot;阮明雄急忙 问道。

    “什么都没有，我们再仔细找找看。&quot;张 山吩咐了一声，然后，两人就在附近，地毯 式的搜索了起来，几乎连每一块礁石，每一 根水草，都没有放过。

    结果是没有任何蛛丝马迹，之前那些夹 杂在海浪之中的闪光点，更是无法再看到。

    就在张山极端失望，正准备打道回府的 时候，忽然，他在一片珊瑚丛中，发现其中 一根珊瑚上，沾染了不少细碎的沙子。

    在海底，有沙子是十分普通的事情，但 是，在这片珊瑚丛中，其他的地方，光鲜而 没有一粒沙子，就唯独有一根珊瑚上，沾满 沙子，这是很突兀的现象。

    而且，在一瞬间，张山恍恍惚惚看到， 在这一根珊瑚上的沙子，竟是发出来了微微 的闪光！就和，刚才海浪之中，夹杂的闪光 ―样！

    &quot;闪光？&quot;张山心里一咯噔，等到他再仔 细看的时候，那些沙子所发出的诡异闪光， 却是一闪而逝，不再有任何异样。

    &quot;难道刚才海浪里的闪光，就是这些沙 子制造的？难道两艘救生艇和艇上的四个人

    ，诡异失踪，全然就是拜这些沙子所赐？沙 子沙子沙子死神岛，全部都是由沙

    和泥土构成的！&quot;

    张山脑中，灵光骤闪，然后深吸一口气 ，小心翼翼的伸手过去，将黏附在那根珊瑚 上的沙子，轻轻刮了下来。

    赫然！

    将这一小撮沙粒，握在手中的时候，张 山居然滋生出一丝丝刺痛感！就好像，握住 的并不是沙子，而是一把图钉似的！

    这种刺痛的感觉，竟然差点让张山将手 中的沙子扔掉！

    不过好在，刺痛的感觉，只是一刹，很 快就消失了，沙子还是沙子，并不是图钉， 也不是暗器。

    张山摊开手掌一看，掌心中握着的沙子 ，竟然又发出妖异闪光，就好像，是魔鬼的 眼睛！

    “boss，怎么了？&quot;阮明雄看到张山神 色略有些异样，忍不住过来问道。

    &quot;没什么。走，我们回去。〃张山将那撮 沙子，死死攥在掌中，然后和阮明雄一起，

    往死神岛跑回去。

    ps:推荐一本书吧，在年初，我刚刚 写书的时候，有人给我介绍了一位老作者， 让我去求一个章推，当时我很天真的去加了 他的好友，并求了一下章推，但他非常讽刺 的告诉我，他不给潘空峦疲然后羞-辱了 我――嗯，到后来，他因为做大保健被抓了 ，放出来后，因为书断更了，收入也不行了 ，被迫重新允椋然后我这本书算是有点起 色了，然后他来找我要一个章推，并且让我 也像当初一样侮-辱他。我并没有侮-辱他， 因为我的人格，有闪光点，我以德报怨，我 就是这样的人，最后我的行为让他感动了， 他哭得像一个揩破了皮的小孩【火影之老子 是神树】

 第362章 史密斯之死!

    第362章史密斯之死!

    张山手中握着那一撮诡异的，可以‘蜇 人的沙子，与阮明雄一起，返回了死神岛 上。

    &quot;尊敬的尊敬的张山阁下，您您发

    现了什么线索吗？ 〃史密斯惊魂未定的看着 张山。

    &quot;两艘救生艇和四个人，统统都消失了 ，在海底也无法找到任何残骸。”张山言筒 意赅的说道。&quot;这是死神岛的神秘力量。听 着，我不管你们的，你们是走还是留，随你 们的便，不过记住，不要聒噪，不要打扰我 工作。〃

    就在说话间，人群中又发出喧哗的大叫

    &quot;罗宾他，他消失了！耍∩系郏÷薇 不见了！&quot;

    人群嘈杂。

    张山过去问&quot;五二七”了一下，原来，当 那两艘救生艇，遭遇海浪，被吞噬的情景， 将所有人的注意力，都集中了过去，然后人 群开始激动的朝海边涌去，结果，就有一名 叫做罗宾’的家伙，诡异消失，一直到现在

    ，才有人发现。

    &quot;上帝啊！ ！！！ ”史密斯全身筛糠，用 公鸭嗓，迸发出近乎绝望的声音。

    不过现在，提议要驾驶游艇，离开死神 岛的人，也彻底闭嘴了。两艘救生艇被吞噬 ，吓破了他们的胆子，让他们绝不敢再冒险 出海了。

    死神岛上，很多人都无助的哭泣起来， 像是一群迷路的孩子，一张张麻木的脸色， 充满了绝望。

    张山和阮明雄，韩少峰，来到了救助站 筒陋的办公室里。”张山先生，为为什么会这样，局面， 局面已经失去控制了。&quot;韩少峰的情绪，也 极端的激动，声音颤-抖。

    “冷静。〃张山点燃一支烟。&quot;那些尸检报 告和泥沙分析检验结果，什么时候可以拿到 ?

    &quot;最迟也要明天了。〃韩少峰回答道。

    张山将手中握着的沙粒，放入一个小袋 子中，交给阮明雄道。&quot;我会马上联系一架 直升飞机，你带着这些沙粒，去做一个分析

    检验，看看这些沙子的成分。”

    “我知道了，boss。〃阮明雄珍而重之 的接过装了沙子的小袋，贴身放好。&quot;boss ，我这就去。&quot;

    就在这时，办公室的门被撞开，情绪激 烈而脸色苍白的史密斯，手舞足蹈的吠叫道 。&quot;听着，立刻给我的联系直升机！我要飞 离这座被诅咒过的该死的岛屿！马上！&quot;

    &quot;史密斯，你绐我滚出去！ 〃韩少峰也按 捺不住满腔怒火，嘶声叫道。&quot;滚出去！&quot;

    史密斯不依不饶，竟然扑过来，和韩少 峰扭打起来。

    张山冷笑了一下，招呼阮明雄，两人离 开办公室，在办公室门口，抽起烟来。

    &quot;boss,您找到一些头绪了么？&quot;阮明 雄忍不住问道。

    “一切都要等尸检报告和那些沙子的化 验分析报告出来之后，才能够得到初步结论 。&quot;张山微微蹙眉道。“我怀疑，死神岛的泥 沙，有很大的问题。〃

    &quot;这？ ”阮明雄脸色一变。“泥沙有问题？

    就在这时，韩少峰从办公室里冲了出来 ，他的脸庞，被殴打过了，呈现出来了青紫 的颜色，甚至于，连鼻血都被打了出来。

    &quot;妈的！&quot;韩少峰骂了一句粗口，砰的一 下，将办公室的门关上，在外面锁住了。

    &quot;真是一条疯狗！”韩少峰显然是干架输 给了史密斯，一脸怒容的低骂着。

    “该死的蠢货！开门！我要把你的鼻子 打歪！马上给我联系军用飞机！把我们全部 送走！”史密斯不依不饶的在里面打着门，

    怒吼道。

    在史密斯怒嗥了几分钟之后，他才消停 了下来，显然是骂得累了。

    &quot;这该死出蠢猪！&quot;韩少峰又骂了 一声，

    然后脸色很是难堪的看向张山。&quot;张山先生 ，现在，我们应该怎幺做？&quot;

    &quot;我认为，是可以联系一些飞机，将史 密斯这些人，营救出去张山沉吟了一下说 道。“他们已经被吓得不敢操控游艇或救生 艇，从海路逃离了。〃

    “是，那我会抓紧时间，联系飞机，可 是，死神岛的机场，是如此之小，只能容许

    极小的飞机降落，因此，可能需要分批，疏 散岛上的人。&quot;韩少峰思考道。&quot;这次跟着史 密斯乘坐游艇出海的，有上百人，失踪了二 十几人，剩下来的人，用小型直升机疏散的 话，也需要很大的工作量。&quot;

    说着说着，忽然，办公室里，一片安静，安静得非常诡异！

    不但听不到史密斯的任何声音，竟似连 他的呼吸声，都完全消失了似的！

    张山耳力惊人，刹那之间，便是察觉到了异样，他低吼一声，一脚将办公室的门踹 开，整个人直冲进去。

    只见，史密斯已经倒在地上，一动也不 动。

    他绝不是晕倒了，因为，他的头和身体 ，已经__分离了！

    史密斯的尸体，身首异处！他的头颅，距离他的身体，足有一米多远，而且，他的 头颅，黏黏糊糊的，已经被诡异的腐蚀了一 部分，难以判断出五官了！

    隐形跟拍仪器，给了史密斯模糊的头颅

    ，一3.1个特写，直播间的观众，顿时跪了―片！

    &quot;这是怎么回事！&quot;韩少峰歇斯底里的惊叫起来。

    阮明雄，也是全身筛糠颤-抖。

    办公室，几乎是处于一种封闭状态，除了一道门之外，仅有一扇窗户，这个时候， 窗户是紧闭的，并没有打开过的迹象。

    史密斯却死了，而且，死相极惨。

    这就好像是一场精心预谋过的密室谋杀案！

    张山定了定神，一步抢到史密斯的尸骸附近，仔细查找起来。

    终于，在地板上，张山找到了一撮细沙

 第363章 化验结果!

    沙子！又是沙子！

    在史密斯的尸体附近，地板上，张山又 发现了一些沙子！

    张山的拳头，不由的紧了紧，在他的掌 心，都渗透出来了一些冷汗。

    沙子就和普通的沙子，并没有什么两样 ，在死神岛上，最多的就是沙子，它本来就 是由泥沙构成的一座岛屿。

    构成死神岛的泥沙，有问题！这或许 就是死神岛秘境的所谓奥秘！可是，这些沙 子，究竟是什么？’

    张山不动声色的再次仔细观察起来，在 史密斯的尸体附近，一些细碎的沙子，一直 蔓延了出去，顺着这些沙子，张山来到了办 公室的窗口。

    紧闭的窗户，在窗台上，也散落着一些 沙子。

    窗户并没有被打开过的迹象，但空气， 细沙，水11,这些物质，还是可以通过窗 户的缝-隙，涌进办公室。

    张山若有所思的点了点头，一伸手，将 窗户推浴

    在窗户外面，一眼望去，也就是荒芜的 景色，几座沙丘，像是坟墓一样，凸了起来。

    &quot;见鬼了！真是见鬼了！&quot;韩少峰带着哭 腔，哀嚎着。像他这种，并没有亲身经历过 秘境探险的人，陡然之间，遭遇到这种诡异 的现象，精神也快要崩渍掉了。

    反观阮明雄，经过了百慕大魔鬼三-角 的历练，心理素质就要好很多，这时也能够 撑得住。

    刻不容缓，张山立刻将办公室的沙粒， 搜集起来，装进小袋子里，一并交给阮明雄 ，让他立刻带着这些沙子，去化验。

    &quot;时间来不及了，我必须尽快拿到这些 沙粒的化验结果。算了，也不用联系飞机了 ，阮明雄，你驾驶一艘救生艇出海吧！你敢 冒险么？ ”张山凝眸看向阮明雄。

    阮明雄深吸一口气，断然道。&quot;boss, 你放心吧，我没有什么好害怕的。我这就去 游艇上，找一艘救生艇，带着这些沙粒，送 去化验。&quot;

    张山拍了拍阮明雄的肩膀，以示鼓励。

    阮明雄匆匆离开办公室，朝那艘游艇走 去，张山跟在后面。

    阮明雄踏上游艇，在一个舱室中，找到 不少救生艇，选择了一艘，便驶了出去。

    救生艇像一条剑鱼一般，在海洋中，破 浪而行。

    张山有些紧张的目送阮明雄远去，唯恐 平静的海洋中，又卷起海浪，将阮明雄也吞 噬掉。

    不过这次，非常幸运，在阮明雄身上， 并没有发生什么意外，他非常安全的，驶离 了这片海域。张山也松了 口气。

    在往回走的时候，张山对着镜头解说道 。&quot;各位观众，在死神岛上，接二连三的发 生了各种诡异事件，死亡了二十几人，就连 加拿大富商史密斯，也死掉了。在来到死神 岛之前，我绝没想过，会发生一系列惨案。 当然了，史密斯的死，算是自己作死，他可 以驾驶游艇，去地中海，去加勒比海，甚至 去曰本海，可他偏偏要来死神岛――嗯，各 位观众，现在基本上我已经可以判定，死神 岛的神秘力量，和构成这座岛屿的泥沙有直接关联。或许远远并不是流沙那么筒单。这 些沙子，是会吃人的！&quot;

    听到张山的分析，直播间也蒙上了一层 神秘而恐怖的气氛――

    “沙子有问题！每一粒沙子，都是一个 魔鬼幺？”

    &quot;山哥，看样子，你是找到破解死神岛 秘境的线索了，不过，这里的沙子，要比撒 哈拉大沙漠的沙子，还要恐怖得多的。” “废话，撒哈拉大沙漠的沙子，可怕个 毛，和死神岛的沙子，是两个概念好不好！

    &quot;山哥你小心点，那个史密斯死得太惨 了，身首异处，而且死得无声无息，死神岛 上，sij的没有，就是沙子多，搞不好，睡着 了，就被沙子给杀掉了。〃

    &quot;山哥，你别睡觉！从现在开始，你必 须24小时保持高度警惕了！〃

    &quot;看来我特幺还真的不能睡觉了。&quot;张山 无奈的耸了耸肩。

    在这个时候，史密斯的死亡，足以在本

    就已经乱成一锅粥的死神岛上，制造出更大 的混乱。

    人群非常激动，特别是史密斯手下的各 种工作人员，喋喋不休的咆哮着，几乎要将 韩少峰等救助站的人，撕成碎片。

    韩少峰和救助站的工作人员，竭尽全 力，安抚着骚乱的人群。并承诺，会不断有 直升飞机，分批次的将被困在死神岛上的人 ，解救出去。

    “从现在开始，希望大家可以聚拢在一 起，不要落单。&quot;张山严肃的对人群宣布道 。&quot;要陲觉的话，也不能都睡，必须要留下 一半的人值夜。我很郑重的告诉大家――在 死神岛上，每一粒沙子，都是危险的！每一 粒沙子，527都是魔鬼！都是凶手！〃

    夜幕降临。

    荒凉的死神岛上，燃烧起一堆堆篝火， 将一张张脸庞，映得阴晴不定。

    直升机螺旋桨发出的轰鸣声响起，又一 架救援的直升机，徐徐降落到了死神岛的袖 珍机场上。

    在荷枪实弹的士兵维持秩序下，人群不至于太乱，岛上的人，分批次的被营救离开 。首先是妇女和儿童，可以优先登上直升机

    在袖珍机场附近，张山手里拿着一罐啤 酒在喝，韩少峰站在他的身旁。两人目送一 批批人被救走。

    &quot;张山先生，岛上的人太多了，即便直 升机不停的工作，疏散工作，也必须要到明 天晚上，才能够彻底完成。”韩少峰有些无 力的说道。&quot;而这一天的时间，谁又知道， 还会发生些什么可怕的事情？〃

    就在这时，张山的手机响起！

    拿出手机一看，是阮明雄打过来的！ 张山连忙划开接听键，只听，阮明雄在 电话里，大声道。&quot;boss，那些沙粒的分析 化验结果，出来了！〃

 第364章张山的结论

    阮明雄果然幸不辱命，在极短的时间

    内，便已将那些泥沙的成分，其化验分析结 果，得到了！

    张山登时颤声道。&quot;是什么成分？〃

    在张山看来，死神岛的核心秘密，应该 就是一_泥沙！

    &quot;boss,您没有猜错，您发现的那些细 沙，的确有一些蹊跷，只不过，怎么说呢， 蹊跷是蹊跷，但并没有任何可以证明，它们 就是凶手的证据阮明雄整理了一下头绪 ，然后才缓缓说道。&quot;一共有32名科学家， 几乎将每一粒沙子，都进行了严苛的分析化 验。其中绝大多数沙子，只是普通的沙子。 只有少数一些，并不是真正的沙子，而是- 一浮游生物。&quot;

    &quot;boss,准确的说，就是在您交给我化 验的沙子中，有八成是普通沙子，剩下两成 是由一种浮游生物伪装成的沙子。也可以说 是某种浮游生物，形状比较贴近沙子。”阮 明雄沉吟道。&quot;可是，boss,浮游生物，就 是微生物，它本身并不具备危险性，它们 也不属于袭人海怪一类。〃

    &quot;浮游生物？ 〃张山的脑筋，也飞快旋转

    了起来。&quot;浮游生物泛指生活于水中而缺乏 有效移动能力的漂流生物，其中分有浮游植 物及浮游动物。部分浮游生物具游-动能力 ，但其游-动速度往往比它自身所在的洋流 流速来得缓慢，因而不能有效地在水中灵- 活-游-动，，

    &quot;海洋之中的生命有几十万种，但数量 最多的一种是什么？就是浮游生物！其实， 海洋生命的主流，并不是鱼虾，也不是海怪 ，而是是肉眼看不见的浮游生物！在一滴海 水中，就有上百万，千万个浮游生物々.！

    &quot;boss,您在说什么？可是，浮游生物 是没有攻击性，没有攻击的力量啊！它们怎 么可能使人突然的在几秒钟内消失呢？它们 又怎么能卷起海浪，吞没救生艇呢？在死神 岛，无数年月的历史之中，吞掉了几百只船 ，使得几千人丢失了生命，那那绝不可能 是，是，肉眼完全看不到的浮游生物造成的 啊！〃

    &quot;浮游生物的种类，恐怕有几十万种， 几百万种，几千万种之多，人类无法将每一

    种浮游生物，都研究明白。在这一点上，因 为我精通医术，所以，我想，我已经找到答 案了！ 〃张山的双眸，亮起缤纷睿智的光彩 。

    &quot;那么，boss,我现在立刻赶回来，赶 回死神岛。”阮明雄连忙说道。

    &quot;可以，&quot;张山点头道。然后忽然道。&quot;你 在回到死神岛的时候，采购一些东西过来。

    &quot;boss，您需要我采购什么物品？&quot;阮 明雄连忙道。

    &quot;抗生素药水。所有类型的抗生素药物 和抗生素药水。什么青霉素，阿莫西林，红 霉素，阿奇霉素，头孢总而言之，大批

    量的采购，用直升机运载过来。&quot;张山的声 音，非常严肃，一点也不像是在开玩笑。

    &quot;好的，boss，我明白了。抗生素药物 ，在任何一个大型的医药公司，都非常多， 这是常见药物。&quot;阮明雄答应道。

    两人结束通话。

    &quot;我现在要回到我的庑间，冷静思考一 些问题。”张山对韩少峰交待道。&quot;你在这里

    盯着就行了，还有，没有异常情况发生，就 不要打扰我。”

    &quot;好的，张山先生。”韩少峰点头道，&quot;张 山先生，您找到答案了么？&quot;

    &quot;差不多了。但我还需要整理一下头绪 。”张山头也不回的走掉了，返回自己的木 屋。

    关上房门，张山坐在沙发上，一边抽烟 ，一边潜心思考起来。

    过了一小会儿，张山抬头对着镜头道。 &quot;各位观众，答案已经呼之欲出了！死神岛 的奥秘，应该就是那些沙粒――不，就是那 些伪装成沙粒的一种浮游生物了。&quot;

    张山的话，让直播间数千万观众，一知 半解。

    几个小时候，阮明雄返回，直升机上， 卸下来很多抗生素药物。

    和阮明雄一起来到死神岛上的，还有不 少加拿大和美国的海洋学专家，生物学专家 ，化学专家等等。

    十几人挤在张山的木屋里，召开了一个 紧急的，学术性的会议。

    .张山先生，根据阮明雄先生的叙 述，您认为，造成死神岛密名，千古不解之 谜的始作俑者，是那些沙子一样的浮游生物 ，关于这个论点，之前我们在飞机上，已经 展开了激烈的讨论，我扪都否决了这种可能 ，请问，张山先生，您有什么独到的看法么 ?&quot;一名美国生物学教授，谦逊的看着张山 ，但言辞之间，还是或多或少，有一些不以 为然。

    “好，在这里，我也就和大家，分享交 流一下，我的研究心得吧。”张山也不含糊 。&quot;浮游生物，（李了赵)其实就是微生物，它 扪比尘埃还要小了不知道多少倍，但是在高 倍数的电子显微镜之下，可以把它们放大一 千万倍，把它们的身体结构，看得清清楚楚 ，它扪的样子，也是千奇百怪&quot;

    &quot;是的，张山先生，正如您所说，浮游 生物是海洋的主流，也是海洋中数量最多的 生物，它是具有生命的。〃一名科学家站起 来反驳道。“可是，张山先生，您认为，浮 游生物有智商么？它可以阴谋杀人？可以将 人拖到沙子下面，慢慢的消化掉？甚至可以

    吞没钢铁巨船？〃

    &quot;张山先生，浮游生物是没有思想的。’ 另一名科学家也站起来道。&quot;它们不会懂得 害人，也不会懂得如何制造事故和灾难。”

 第365章 死神岛真相

    这时，辩论赛开始在这间小小的木屋中 展开了。

    张山几乎是she战群雄，因为所有的科 研人员，都否决了张山得到的结论。

    &quot;诸位，首先来说，我并不同意‘浮游生 物或者微生物没有智商和思想’这一个论点 。或许是这些生物实在太小了，小到了引不 起注意的程度。但是它们的形体小，并不代 表它们不能发展为具有高级智力的生物。举 一个例子来说，有许多导致疾病的细菌，甚 至懂得如何改变自己的生理结构，来和药物

    对抗，人和脊椎动物，就做不到这一点！” &quot;张山先生，您是一个杰出的探险家，

    您在百慕大魔鬼三-角的直播，我们都看过 ，也研究过，可是，您的观点到底是什么？ 造成死神岛一切诡异谜团的，就是这些沙子 一样的微生物？是什么证据，支撑着您这样 一个堪称可笑的论点？〃 一位年迈的科学家 ，颇有点倚老卖老的说道。

    张山也没和这个老东西一般见识，&quot;如 果我说，死神岛的秘密，就是这样一种浮游 生物，用它们的力量，来和人类对抗，你们 一定会笑掉大牙的。不过，我现在试着把这 个问题，说得浅显一些吧。浮游生物――微 生物一―细菌。〃

    众人都疑惑不解的看着张山。

    张山快速解释道。&quot;浮游生物就是微生 物，其实我可以将它们视为一种细菌。因 为我会医术，所以，我能够从另一个角度来 思考问题。纵-53-观整个人类的医学史， 一大部分就是人类和微生物对抗的过程，是 人类用各种各样的方法，去对付致病的微生 物的过程！〃

    “细菌，是可以杀人的！&quot;张山猛然拔高 音调！

    这一句话，让得在场的专家，一个个目 瞪口呆，在刹那间，他们居然找不到什么言 语，来反驳张山！

    而直播间的数千万观众，也被张山这一 论点，弄得有些亢-奋了！他们，似乎也是 捕捉到了一些线索！

    &quot;癌细胞，就是由某种细菌演变而成的 ，这一点，我自然不需要多说。”张山言辞 凿凿的道。&quot;在医学中，还有常见的细菌感 染，从而引发的病症。细菌感染是致病菌或 条件致病菌侵入血循环中生长繁殖，产生毒 素和其他代谢产物所引起的急性全身性-感 染，临g上以寒战，高热，皮疹，关 节痛及肝脾肿-大为特征，部分可有感染性 休克和迁徙性-病灶。病原微生物自伤口或 体内感染病灶侵-入血液引起的急性全身性- 感染。临g上部分患者还可出现烦躁 ，四肢厥冷及紫绀，脉细速，呼吸增快，血 压下降等。尤其是老人，儿童，有慢-性-病 或免疫功能低下者，治疗不及时及有并发症

    者，可发展为败血症或者脓毒血症。i’

    &quot;细菌还能够使一些东(bbdb)西发霉， 使一些东西发酵，使食物迅速馊掉。&quot;

    &quot;这些，恐怕还是会让诸位，不屑一顾 ，那么，我来说一点可怕的东西吧。&quot;张山 冷笑了一下，在这个时候，所有的科学家教 授，都聚精会神的听着张山说话。

    很显然，张山的论点，真正的击中了他 们，使他们陷入了思考之中。

    &quot;细菌战！恐怖的细菌战！ 〃张山猛然大 声道。&quot;所谓的生物武器，就是由细菌研发 而成！假设有一枚载有生物武器的飞弹空降 于一个只有1……万人口的城市，那么，你 知道会是怎样一种后果么？让我来告诉你们 吧，在极短的时间内，这座城市会有超过六 成的人，死于非命！以前那些瘟疫鼠疫什么 的，也是屠村屠-城的灾难。生物武器虽然 不会像核武器那样破坏建筑物，但它可以在 短时间内令一座生机勃勃，热闹繁荣的城市 变成一座死城。生物武器与化学武器也有很 大的区别。化学武器是一种毒药，与人体的 皮肤接触或被吸-入身体后会致命。生物武器则是微生物，它扪侵-入人体后，以几何 级数繁殖，最后摧毁人的生命。化学武器不 能像病毒一样，以传染的方式扩散开去。而 我们根本也无法制造足够浓度的化学武器来 引致大规模的伤亡。因此，生物武器远比化 学武器可怕得多。”

    张山的话，只让得科学家们面面相觑， 额头上的冷汗，涔涔而下。

    &quot;那么，我的分析就是这样的――在死神 岛上，生存着大量类似于沙粒的浮游生物， 也就是微生物，也就是细菌。它们可以杀人 ，也可以发挥出神秘的力量，将经过附近海 域的船只，强行的吸过来，埋入沙底，包围 ，吞嗤，分解，氧化――那些失踪的人，我 们在短时间内，找到了他们尸体的残害，都 是被消化得不成样子，我想，这些都是死神 岛上的细菌干的。大家想一想，尸体之所以 会腐烂，消失，全是由于细菌活动的缘故， 那么，我们不得不承认，细菌能消灭人体的 事实。〃

    &quot;我再假设一下，比如，富商史密斯，

    他的死因-一沙状细菌，从窗户外面，蔓了

    进来，然后直接让史密斯跌倒在地，细菌迅 速包衷住史密斯的头颅，然后以恐怖的速度 开始繁殖，顷刻之间，史密斯的头颅，便和 他的身体分家了，并且，头颅被腐蚀消化得 极其严重。当然，细菌要杀人，也是得付出 代价的，当它扪消化掉史密斯头颅的同时， 绝大多数细菌，自己也死亡了，所以，我们 在勘察史密斯死亡现场的时候，并没有集中 发现太多的细菌，而只是找到了极少部分的 浮游生物。我想，这些浮游生物，单个，绝 没有杀伤力，在化验分析中，也会是无害的 物种，但是，几亿几十亿的它们，凝聚在一 起的时候，就会变成恶魔！&quot;

    &quot;那么，张山先生，您认为，之前史密 斯手下，有4个人，乘坐救生艇逃走的时候 ，也是被那种浮游生物，给吞没了？就连救 生艇的残骸，也无法再找到了？ ”一名科学 家半信半疑的道。但这个时候的口气，已经 谦卑了很多。

    &quot;我是这样想的，数量不多的微生物， 或许无法在几分钟时间内，消化掉两艘救生 艇。比如1。亿个微生物，绝无法消化金属

    救生艇，可是――1……亿个呢？ 1……亿个呢 ? 1……亿呢？我们千万不要去猜测微生物 的数量，因为它是一个天文数字，绝对的天 文数字。&quot;

    &quot;我是那两艘救生艇消失的亲眼目击者 ，当时，我看到了，在卷走救生艇的海浪中 ，有密密麻麻的闪光点。现在我确定，那些 闪光点，就是微生物！事实上，极多种海洋 微生物会发光。它们为什么会发光，就像萤 火虫为什么会发光一样，是一种极其复杂的 化学反应，科学家至今不明所以。会发光的 海洋微生物，当它扪群集于海洋表面之际， 所发出的光芒十分强烈。在波多黎各附近有 几个海湾，发光的微生物在黑夜发出来的光 芒，亮到可以看书。&quot;

    说到这里，已经有不少科学家，在微微 点头了。

    张山忽然压低嗓音道。&quot;那么，各位， 现在我必须郑重提醒大家，我们的处境，可 能有点危险――如果，我的论点成立，那么 ，构成死神岛的成分，除了一部分泥沙之外 ，剩下的，全部都是微生物！可以杀人的微

    生物！那么，我们处在死神岛上，就等于是 站在几万万亿个微生物身体上面！那么，它 们随时，有可能向我们发起攻击，吞噬我们 ，埋葬我们，杀死我们，消化我们&quot;

    张山这句话，让在座的所有人，背脊骨 都开始发凉！

    在直播间里，无数观众，也惊悚不已-

    &quot;山哥，吓到宝宝了，也就是说，你们 处在无穷多的可怕微生物身体上？&quot;

    &quot;麻痹，有密集恐惧症的我，有被山哥 打败了。&quot;

    &quot;还愣着干嘛？快跑啊！&quot;

 第366章 微生物的疯狂报复

    张山对于死神岛奥秘的一番解释，就 是对于浮游生物，微生物，细菌的一番理论 阐述与联想。

    说实话，要不是脑洞特别大，想象力恐 怖如斯，是绝不会做出这种假设的。因此， 那群科学家，是绝不会想到这些的。当然， 所有一切的假设与构想，都必须要充沛的理 论知识为基础，没有扎实的理论基础，假设 就仅仅只是假设，是空中楼阁站不住脚。

    &quot;那么，尊敬的张山先生，假如您的构 想是正确的，那么，我们应该如何消灭这些 有害的浮游生物呢？&quot;一名科学家谦卑的道。

    张山刚想说话！

    赫然之间，在木屋外，传来遽烈地喧闹 声，以及有人惊恐呼叫的声音，脚步奔跑杂 沓的声音！

    &quot;发发生什么事情了？ ”一名胡子斑白 的科学家，颤声道。

    &quot;出去看看。〃张山二话不说，直接朝屋

    外冲过去。

    夕卜面死神岛上，燃烧起一堆堆篝火

    ，只见，仍然滞留在死神岛上的人们，却在 仓皇的乱跑着，他们的眼神里，有着无法描 述的恐惧和绝望！

    &quot;发生什么事了？”张山直接一把抓住迎 面跑来的一名金发女郎。

    &quot;魔鬼！魔鬼来了！是魔鬼！死神岛上 的魔鬼！&quot;金发女郎眼神之中，竟似没有了 焦距。

    说完，金发女郎也不知哪里来的力气， 奋力一挣，便是挣脱开了张山，疯跑开去。

    张山正自狐疑间，忽然，就看到在微弱 的星月光与火光映照下，一名白种男青年在 几十米远的地方跑了过来，在他奔跑的过程 中，在他的身后，泥沙涌动，似乎在泥沙下 面，有一条蟒蛇在紧追不舍！

    下一刻

    轰！ ！ ！ ！

    一大片沙土，直卷而上，将那白种男青 年，整个身体，直接裹住了！

    ‘啊！ ！ ！ ！ 〃

    白种男青年，爆发出来了撕心裂肺的惨 嚎声，他的身体，被沙土层层覆盖住了，整 个人便跌倒在地，疯狂的打滚，但仅仅只是 滚动了几圈，便凝滞不动，等到沙土散开之 后，在地上，就遗留下来了一具残骸，一具 黏黏糊糊，被消化得不像话的残骸。

    在张山看来，裹住男青年的那团沙土之 中，泛滥着星星点点的光亮！似乎，是这些 光亮，将男青年强行分解消化掉了！

    &quot;是那些浮游生物，那些细菌！&quot;张山的 声音，非常低沉，眼角的肌肉，微微跳动。

    &quot;耍∩系郏≡趺椿嵴庋！死神岛上， 从来没有发生过这种事！ 〃韩少峰带着哭腔 叫道。“救助站的工作人员，每一天都在死 神岛上渡过，但却从没有遭遇到过，这种可 怕的事情。&quot;

    张山的思路，飞快的运转着。&quot;应该是 死神岛上，太热闹了。”

    所有人，都将目光，看向了张山。

    &quot;如果我猜得没错，是因为，这段时间 ，踏上死神岛的人太多太多了，这样，有可 能刺-激到了死神岛上的微生物，让它们，

    发出了嗜-血的攻击。&quot;张山猜想道。

    说时迟那时快，在这个岛屿上，一团团 泥沙拱起，窜动，追杀，吞噬__

    一个个人，倒下了，被腐蚀分解消化成 散发着恶心臭味的残骸！

    场面极端的恐怖惊人，死神岛，在这一 刻，终于揭开了温情脉脉的面纱，变成了名 副其实的死神岛。

    &quot;p阿_&lt;”一名肥胖中年人被泥沙 裹住，滚了几圈，沙土散尽，留下被腰斩了 似的一具残骸。

    不要”一名拥有着模-特身材的

    金发碧眼女郎，被泥沙裹住后，迅速消化成 一堆腐肉。

    几名男青年冲进一间木屋之中，将门窗 都紧紧关闭起来，不停的祈祷与尖叫着。‘

    鼓鼓鼓鼓―■，四面八方的泥

    沙，将那间木屋包围起来，然后，无尽的沙 粒，滚滚渗入木屋之中。大约2。秒的时间 ，木屋里传出痛苦与绝望的惨叫声音。

    木屋门打开，一名全身被消化得凹凹坑 坑，面目全非，左眼珠子悬挂在眼眶外面的人形怪物，冲了出来，但是并没有跑开几步 ，就跌倒在了地上，抽-搐几下，不再动了 。忽然，他身体所处的位置，泥沙下陷，让 得他的尸骸，沉没到了沙土的下面。

    &quot;砰！砰！砰！〃_名救助站工作人员， 手持一把半自动步枪，一边射击，一边往后 退，一大片泥沙，如瀑布一般的，向他扑来 ，子弹打在泥沙上面，迸发出一团团火星， 但这一切都是徒劳的，片刻间，泥沙瀑布噗 的一下，淋在他身上，那救助站工作人员全 身血肉，噗嗤噗嗤的消融着，很快就变成一 具血淋淋的骨骼，仰面倒地。

    惨！惨！惨！

    死神岛与修罗地狱，也差不多了！

    在张山的直播间里，观众们只看得触目 t宁心―

    &quot;天啊，这尼玛和大-屠-杀有啥区别？”

    &quot;难道是岛上的人，彻底激怒了那些浮 游生物了么？&quot;

    &quot;这是我看见过的，最恐怖最血腥的灾 难片，没有之一。〃

    &quot;浮游生物的疯狂！”

    “啊！快跑啊，山哥!

    说时迟那时快，在张山和那群科学家站 立的位置，四面八方，十几团泥沙，滚滚涌 来！竟是要将他们，重重包围起来！

    &quot;不！丨！啊！&quot;科学家，手足无措的 惊呼起来。

    &quot;快跑！&quot;张山不敢怠慢，他再能打，就 算是超人，也无法同浮游生物战斗。

    这个时候，张山也顾不上保护那些科学 家了，双-腿如同安装了弹簧一样，飞快的 朝外面跑去。阮明雄屁颠屁颠的跑在张山身 后。

    [1I~

    一条巨大的泥沙，锲而不舍的紧追张山 和阮明雄！

 第367章 生死一刻!

    张山和阮明雄，都是体魄健壮的人，张 山更是个超人，所以他们能够在第一时间， 跑开四面八方涌来的泥沙包围。韩少峰跑起 来也蛮快的，几个闪身就逃了出去。

    可是，那些科学家，就不太幸运了一-

    &quot;噗！ pI！噗！ 〃

    泥沙疯狂地扑了上去，将所有的科学家 ，都掩埋了，形成了一个几米高的沙丘。

    在沙丘内，短促的惨叫声与挣-扎-蠕-动 ，持续了几秒钟，一切便归于平静。

    接下来，沙土散开，一具具血肉模糊的 残骸，跌落了下来。

    所有的科学家，全部覆灭！

    悲剧&quot;五三零在死神岛上的每一寸空间 上演着。

    一些距离岛岸较近的人，奋不顾身的跳 了下海，可是，没等他们游出去几步，夹杂 着细细密密光点的海浪，便是将他们直接吞 没了，让他们的尸体，分解成虚无。

    &quot;阮明雄，那些抗生素药物呢？&quot;张山一 边狂奔，一边对身后的阮明雄吼道。

    &quot;就在小型机场附近的仓库里！&quot;阮明雄 气喘吁吁的在后面叫道。

    &quot;走！直接朝那个仓库跑！&quot;张山调整了 一下身体，往机场旁边的仓库跑去。

    阮明雄和韩少峰在后面跟着跑，再后面 ，就是几堆紧追不舍的泥沙。

    张山跑起来是没问题，即便不使用冲- 刺和跳跃两个技能，也能够比较从容的躲避 追杀’他的泥沙。

    因此，在奔跑的时候，张山还有空隙， 对着镜头解说道。&quot;各位观众，灾难发生了 !这真是超出我的预测了。没想到死神岛上 的浮游生物会发狂-一其实我是很无辜的， 我只是和阮明雄两个，来到死神岛揭秘，真 没想到，一下子有那么多人，跑到死神岛来 凑热闹。哎，虽然很悲剧，但我只能够说， 不作死就不会死。&quot;

    &quot;那啥，之前我让阮明雄采购大批量的 抗生素药物，当时我的设想，就是用抗生素 药物，对付死神岛上的浮游生物。为什么呢 ?因为抗生素才被培养出来之际，就可以十 分有效地对付多种细菌，但是抗生素问世几十上百年之后，有些细菌就不会被抗生素消 灭，它们有自己的方法，对抗人类用来消灭 它们的抗生素药物。假设死神岛上的浮游生 物，就是可怕的细菌，那么，抗生素应该是 能够杀死它们的。虽然说至今，有很多细菌 ，已经不是抗生素能够杀死的了。但至少死 神岛上的浮游生物，是绝没有和抗生素战斗

    过的，那么，说不定，抗生素可以消灭它们 ”。

    &quot;当然，这所有的一切，都基于我的猜 想，如果抗生素药物，对这些浮游生物无效 ，那么，我很可能就要悲剧了一

    在这个地方，距离机场附近的小型仓库 ，也还有十几公里的路程，所以，张山也不 是说到就能到的。

    嗤

    左边，一条泥沙构成的蛇状物，直接朝 张山扫了过来，张山身形矫健，一个跳跃， 躲了开去，但双足刚刚一落地，接触点的沙 土，就已经开始下陷。

    张山将身体机能和生命潜力，都发挥到了极致，双足刚刚往下一沉，他的身体就奋

    力往前一扑，一个驴打滚，躲了开去，然后 爬起来又继续奔跑。

    这尼玛都有点过三关斩六将的架势了，看得直播间的观众，一惊一乍的，拳头都不 由自主的捏紧了。

    在直播画面中，还时不时的传来人类绝望的惨嚎，就好像濒死前所发出的声音一般 ，听在观众们的耳朵里，筒直就是毛骨悚然。

    就在这时，张山的身后，传来阮明雄和韩少峰的惊骇叫声！

    张山回头一看，两股泥沙，已经快要吞没他们了！虽然他们奔跑的速度并不慢，但 按照趋势来讲，根本躲不开厄运！

    张山回头跑上去，两手一抓，左右将阮 明雄和韩少峰抓住，返身就逃跑。

    噗！噗！

    两股泥沙覆盖了上来，险之又险，如果 不是张山救助，阮明雄和韩少峰，就绝壁被 泥沙给裹住了

    继续奔逃！

    渐渐的，岛上的惨叫声，越来越稀疏，

    想必，是岛上的人类，已经差不多被吞噬光 了！

    整个死神岛，都颤-抖了起来！

    惨淡月光之下，岛屿的四面，扬起凝固 不散的沙漠风暴，在这些沙漠风暴之中，夹 杂着繁星一般的光点！

    就好像，一双双魔鬼的眼睛！

    接下来，四面的沙漠风暴，一起朝中间 挤压！

    就好像，一个口袋在收紧！

    死神岛的面积在缩小着，四方的沙漠风 暴在扩大着！

    沙漠风暴所过之处，所有的一切，都荡 然无存。

    在死神岛上，那些栖息的野马，也被卷 入风暴之中，并迅速分解消化成一匹匹触目 惊心的残骸。

    &quot;卧槽！&quot;张山抬眼看了看四周，那一圈 沙漠风暴的高度，已经超过十米，席卷而来 ，现在张山，阮明雄，韩少峰，三人脑子里 ，都浮现出来一个成语__瓮中捉鳖！

    &quot;boss我们，我们，我们似乎，跑不 出去了阮明雄绝望3.1的呻-吟道。

    &quot;最后只能赌一赌了，赶紧跑到那个仓 库里去！&quot;张山把心一横，攥着阮明雄和韩 少峰，更是加快的跑动步伐。

    张山他们跑得快，沙漠风暴波及蔓延得 不慢。

    很快，张山他们三人，就被压缩在了一 片几公里的地方，在几公里之外，扬起的沙 漠风暴，达到了3。几米高，场面蔚为奇观|

    终于，小型机场和仓库，就出现在前面 几十米，而四方的沙漠风暴，也距离张山他 扪，不到一百米了！

    &quot;拼了！冲过去！&quot;张山一咬牙，直接带 着阮明雄和韩少峰二人，释放了一个冲-刺 技能，掠向仓库！

 第368章 征服死神岛秘境！（求鲜花

    现在这种时刻，的确就是命悬一线！

    整个死神岛，仿佛都浓缩成了一团，化 为冲天而起的沙尘暴，朝张山他裹了过去 。毫无疑问，在死神岛上，除了张山，阮明 雄，韩少峰之外，其他的人，统统都死亡了。

    这就是死神岛的疯狂！这就是微生物细 菌的可怕！

    张山的直播间里，现在，人气已经达到 了 91……万，几乎每_位观众，都屏息了。 在他们看来，此情此景，甚至要比百慕大魔 鬼三-角秘境，更加可怕！虽然死神岛远不 如百慕大魔鬼三-角那么神秘，但是更加的 粗-暴，更加的直接，更加的致命！

    说时迟那时快，张山在发动了冲-刺技 能之后，人便疾如飞鸟，带着阮明雄和韩少 峰，冲进仓库。

    因为张山的速度太快了，以至于，在进 入仓库之后，他们的胃部，酸水直泛，都弯 腰呕吐起来。

    “草！赶紧的！&quot;张山吼了一嗓子。

    在这个几十平米的仓库之中，堆满了各 种抗生素药物。

    有输液瓶装的抗生素药水，也有各种胶 s和各种药片，琳琅满目，应有尽有。

    张山直接抓起几瓶抗生素药水，砰砰砰 的把瓶塞拔开了。

    在张山的督促之下，在生死存亡11之 际，阮明雄和韩少峰的动作，也变得敏捷无 匹，各自抓起几个抗生素药瓶，敲开瓶塞。

    &quot;各位观众，现在我真的属于孤注一掷 了。”张山对着镜头，慷慨陈词。&quot;无论如何 ，我都想不到，这些微生物会这么猛，主动 攻击岛上的人类，而且还全面爆发。看来， 我真是猜中了开头，却没有猜中结尾。现在 我没什么可以依仗的了，唯一剩下来的，就 是这些抗生素药物，以及无畏的勇气，还有 ，我的判断了――最后，决战要到来了！我 还是相信我的判断吧！抗生素，能够消灭死 神岛上的微生物。如果我判断失败了，那么 ，我就会死在这里。怎么说呢，从一开始直 播，到现在，我结交了很多朋友，也恋爱了

    ，也赚钱了，也出名了，我的_生，无怨无 悔！朋友们！我爱你们！&quot;

    直播间无数的观众，都飙泪了，他们都 知道，和以往每一次一样，张山是用生命在 为大家直播，是用生命去战斗！

    仓库被绞碎了！

    然后，遮天蔽曰的沙尘暴，从四方，朝张山他们三个扑来！

    几十米高的沙尘暴，四面八方水泄不通，躲无可躲！

    在这些沙尘暴中，有普通的细沙，也有密密麻麻闪烁着妖异光泽的细菌！

    转眼间，张山他们三个，就要被吞-没了！

    “拼了！〃

    张山一声怒号，然后将手中输液瓶里边 的抗生素药水，泼洒了出去。

    阮明雄和韩少峰，也是分别泼出药水！

    在这一刻，直播间每一位观众的内心，几乎都是崩渍的！

    但凡抗生素药水不起作用，那么，刹那

    间，他们的山哥就会死亡，甚至于，全身都 会被细菌分解掉，变成恶心的尸骸。

    噗

    pI

    嗤

    赫然之间，抗生素药水泼在沙尘暴上， 那些密密麻麻的光点细菌，竟然直接泯灭掉 了！

    沙尘暴，开始爆炸，细沙四散，当然， 这些普通的沙粒，是没有任何威胁的。

    &quot;我赌对了！ 〃张山狂呼一声。

    直播间里，一片欢腾！气氛比过年还要 热闹几分。

    然后，张山伸手一推，一个架子轰然倒 塌，架子上放的输液瓶子，全部打碎，抗生 素药水就好像泼墨一样，纷纷扬扬的洒开。

    四面八方的沙尘暴，但凡一沾上点抗生 素药水，就好像纸包不住火一样，噗嗤噗嗤 的爆炸，细菌纷纷泯灭。

    包围张山他们的沙尘暴，开始后退！开 始退缩！

    张山直接端起一瓶药水，泼洒在自己身上，然后主动冲出去，将手里的药水乱泼。

    因为全身都是抗生素药物的气息，所以 沙尘暴根本再也不敢触及接近张山了，它们 开始节节败退。

    阮明雄和韩少峰，也效仿张山。

    这一场人和细菌之间的战争，以人类获 胜，宣告结束。

    细菌似乎像是拥有智慧一般，在无法抗 衡抗生素药物的局面下，沙尘暴全然泯灭了 ，原本紧-缩的死神岛，重新扩展岳矗恢 复了原来狭长如弯月的岛屿模样。

    结束了。

    战斗结束了。

    可是，死神岛上，一片荒芜，冷月之下 ，细沙冰寒。

    几乎所有的建筑物，都被摧毁了，最后 只剩下那个袖珍机场，以及那个仓库。

    岛上的其他人，自然也全部死亡，现在 就连尸体残骸，也全然再也找不到了。

    &quot;呼&quot;张山举目四顾，长长舒了口 气。

    阮明雄和韩少峰，一脸心有余悸的表情

    &quot;boss,现在，一切都结束了么？那些 细菌，还会不会卷土重来？”阮明雄颤声问 道。

    “虽然我扪破掉了由细菌构成的沙尘暴 ，但这并不意味着，我们就消灭了死神岛上 ，所有的微生物。&quot;张山的表情，重新变得 严肃起来。&quot;你们要知道，微生物是肉眼难 以看见的，其数量，也是无可计数，是天文 数字之中的天文数字。我扪刚才所消灭的， 恐怕仅仅只是凤毛麟角。之所以，这些微生 物败退了，是它们，畏惧抗生素药物。〃”可是，我说过，一旦微生物，适应了 各种抗生素药物，它们就会进化，然后不再 惧怕抗生素。我们要做的，就是趁热打铁！ &quot;张山声音拔高几度。

    顿了一顿，继续说道。&quot;趁着抗生素药 物，还能够杀死死神岛的微生物，便将岛上 的所有微生物，以及这片海域中繁衍的微生 物，全部消灭！&quot;

    说完，张山，阮明雄，韩少峰，三人紧 急联系加拿大政府，要求加拿大政府支援，

    用飞机，往死神岛上，投放抗生素药水。

    另外，在这一片海域，也投入各种抗生 素药水，胶妥。

    加拿大政府，自然是密切关注着死神岛 的动向，天还没亮，就有空军作战部队，驾 驶着战机，盘旋在这一片海域上空。

    降落伞兵，也降落到了死神岛上。

    士兵们，像是灌溉衣田一样，将抗生素 药水，浇灌在死神岛上，每一寸土地上。

    噗嗤噗嗤声不绝，一些泥沙，直接爆了 开来，然后再散落一地。

    海军部队也出动了，有大量的舰艇，在 这片海域穿梭，按照张山的吩咐，53。将各 种抗生素药物，洒入海水之中。

    这样的忙碌，将会持续很多天，但毫无 疑问，算是抓住死神岛的命门了。

    几名加拿大政府的高级官员，在死神岛 上，会见了张山，并且，对张山的这次探险 ，给予了高度的评价。

    死神岛秘境，算是破解了。被张山破解 掉了。

    因为张山找到了死神岛作崇的罪魁祸首

    ，提出了浮游生物，细菌一说，然后又找到 了消灭细菌的方法。

    他算是功德圆满了，唯一的遗憾，就是 在这次，死掉的人，太多太多了。

    加拿大政府，召开了一次紧急会议，在 将死神岛区域的细菌，消灭殆尽之后，死神 岛上，会建立一座纪念碑，纪念在死神岛遇 难的所有受害者。

    第二天，许多记者，来自北美各个国家 的记者，电视台，以及拉丁美洲的记者，陆 陆续续赶到了死神岛，做现场直播报道。

    张山谢绝了一切采访，并已经准备马上 离开死神岛，返回自己的国家了。

    张山对着镜头道。&quot;各位观众，这次死 神岛的探险，就此结束。我为那些死难者， 感到不幸与哀悼，但生活还是得继续的。关 于这次工作，从结果来说，算是顺利完成了 。死神岛秘境，我也彻底征服了。在以后的 曰子里，这一片海域，会平静安全，不会再 有船只被吞-没，人员丧生的恶性事件了。”

    &quot;好了，这一次直播，就要结束了，我 会回到我的家，好好休息一段时间。但是，

    生命不止，冒险不止！请大家继续关注我的 直播，下一个秘境，一定会精彩纷呈的！我 是你们的好朋友，张山。

 第369章 送给女神们的礼物

    在候机室，张山的手机收到了几条短 信。他的瑞士国际银行账号上，打入了几笔 巨款！

    其中有出版商支付给他的巨额稿酬。

    还有征服百慕大魔鬼三-角秘境的赏金 ，以及征服死神岛的赏金。

    具体的数额，张山都没有仔细去看了， 反正就是n多的……

    &quot;汗，账户上多了几十亿英镑。〃在这个 时候，张山也谈不上多么的惊喜。当一个人 拥有了极为庞大的财富之后，那更多的财富 ，的确也仅仅只是一个数字了。

    对于钱，张山现在不看重了！

    &quot;或许，我穿越过来，和那些小说里的 穿越者不一样，我玩的不是金钱的游戏，而 是勇敢者的游戏。&quot;

    &quot;钱已经无法激起我的斗志了，只有冒 险！不断的冒险！征服一个又一个让人谈虎 色变的秘境！&quot;

    张山又给自己深爱的女人，杨蜜，bab y，赵莉颖，群发了一条短信一一&quot;亲爱的， 我要回家了！分别这么久，你们懂得我

    要草草草草草草，往死里草！哈哈哈哈

    好了，讲真，想你们了，想和你们一起吃吃 饭，看看电影，陪你们买买衣服。这回，给 你带了礼物。不说了，我关机了，马上就 要上飞机了。”

    发完短信，张山果断关机。

    登机。

    飞机上，张山检查了一下自己的个人属 性面板，现在，他累计起来，还没有使用的 属性点，已经有好几百点了，这又是一笔无 法用金钱去衡量的财富，一旦张山将这些属 性点用上，那他绝壁就是好莱坞电影里面的 那些超人了，可以拯救世界，维护地球和平

    ，抗衡外星人。

    &quot;哈哈哈哈一有意思。”张山得意洋洋 的笑了笑，然后闭上眼睛，打起盹儿来。

    原本紧绷的神经，特别放松，很快就睡 了过去。

    晚上。9点半。

    首都机场。

    贵宾vip航站楼。

    现在，天朝已经进入了寒冬季节，北方 更是在几天前，下了第一场雪，整个城市， 都被覆盖在银装素衷之中。

    三名身材极端窈-窕，穿着薄款羽绒服 ，戴着精致时尚小帽，围巾，口罩，下-身 穿短-裙，黑-丝的美女，在航站楼里走来走 去，虽然看不清楚她们的样子，但显然是很 焦急的，像是在等待着什幺重要的人士。值 得让这样三位女神级的人物，一起等待的人 ，那更加不会是一般人了。尤其是，在三位 女神的眼神里面，有着无尽的相思与眷恋。

    &quot;姐姐，来机场的时候，好冷嘞々。〃 一名声音娇甜的女神，嘻嘻笑道。

    “谁让你为了显身材，穿短-裙-黑-丝的 。〃另一名女神也笑道。&quot;就为了讨好你家山 哥？ 〃

    &quot;是啊是啊，他一下飞机，看我穿得这 么性-感，他的心情就会很愉快。”之前说话 的那位女神，搂着她的姐姐，在姐姐耳边道 。&quot;姐姐，你别只顾说我，你还不是一样的 ，穿得这么少。&quot;

    &quot;我也是为了取悦咱家男人啊。”姐姐噗 嗤_笑。&quot;这段时间，想他想得不行了。”

    &quot;你们都别抱怨了，我还开车呢，我都 没说什么。〃另一位女神嘟着道。

    &quot;好了好了，莉颖，知道你最辛苦，那 啥，今晚上第一让你陪山哥。&quot;baby笑着揽 住赵莉颖的肩膀，低声道。&quot;上次山哥还夸 你吹得越来越好了呢。’’

    在这里接机的，自然就是张山最爱的三 个女人，杨蜜，赵莉颖，baby了。

    其实，在张山赚到很多很多钱之后，他 也让自己的三个女人，不用那么辛苦的去接 各种工作了。让她们把工作都当成业余爱好 ，主业是玩，玩，玩，尽情享受人生。

    她们也乐得做三只被养起来的金丝雀。

    晚上11点半。

    从加拿大飞往天朝首都的航班，终于徐 徐降落在了首都国际机场。

    张山推着很筒单的行李箱，从登机口出 来了。

    他很快就找到了自己的三个女人。

    三位女神像是欢快的鸟儿一般，直飞了 过来，赵莉颖赶紧替张山接过行李箱，bab y和杨蜜一左一右的挽住了张山的胳膊。

    场面非常和谐，就好像相亲相爱一家人。

    张山的心中，涌起来了难以言喻的温馨 暖意。

    哈哈，终于回家了！这次_连搞 定了两个秘境，你扪的男人厉害吧？ 〃张山 笑道。

    &quot;厉害厉害，太厉害了。不过也不用那 么拼命嘛。〃杨蜜一边笑，一边也有些埋怨 的口气。&quot;你都不知道我们有多担心你。死 神岛上，接二连三的死人，当时我们都快崩 溃了。 〃

    “嗯以后我会小心点，不过冒险是我 生命中的一部分，希望你们能够理解我。&quot; 张山笑道。

    四人匆匆走出机场。

    开车，回家。

    张山早就在首都，置办了房产。

    四人所住的，是_套5……多平米的独栋 别墅，装修得富丽堂皇，但又不失清雅素净。

    大大的游泳池，大大的浴缸，大大的bsp;uang……&lt;br (李好的)/&gt;

    在张山的无赖要求下，四人一起沐-浴。

    张山憋了许久，这时候哪里忍耐得住， 自己的三位女神，一个个越发的娇俏可人， 美如春花，这让张山现场就上演了一场激战。

    直弄得自己的三位女神，都飞上天去， 口中大呼。’要死了 &quot;要死了’

    凌晨2点。四人吃着刚叫的外卖宵夜。 三位女神在得到了滋润之后，脸色更是 自然红-晕，美-艳不可方物。

    吃完宵夜，张山站起来，神秘兮兮的道 。&quot;之前有说过，要送礼物绐你扪。你们猜 猜，我要送什么礼物？提示一点，这件礼物 ，是无法用金钱去衡量的无价之宝。也是超 脱世俗的珍宝。在我心中，份量很重的人， 我才会将它赠送。”

 第370章 如曰中天

    &quot;啊？亲爱的，是什么礼物啊？ 〃三位女 神，异口同声的问道。

    &quot;算了，我就不卖关子了，反正你们的 想象力，也没有夸张到，可以猜到那件礼物 的程度。”张山笑了笑，然后从行李箱中，

    取出三颗珠子。

    那是核桃大小的珠子，蔚蓝色，里面还 氤氲着海浪的痕迹，珠子一取出来，就有一 股子淡淡的海水的气息，散发出来。

    &quot;那啥，刚好一人一颗，也别说我偏心。”张山将三颗珠子，反别送绐了自己最爱 的三个女人。

    &quot;好美啊&quot;

    女人对于珠宝黄金之类的，有一种天生 的狂-热，这时，捧着珠子，她们的眼睛里 ，都释放出来了华丽的光泽，喜爱不已。

    &quot;亲爱的，这是蓝宝石么？&quot;赵莉颖抬起 明媚的眼睛看着张山，“怎么会有海水的气 息？闭上眼睛，就好像置身于大海之中！就 好像，赤着脚，走在海边柔-软的沙滩上， 享受着海风的吹拂，耳边还有海鸟在啁啾。”啊哈，想不到我家莉颖还是个文青啊 。行，不错，等会我再奖励你一发。〃张山 大笑道。

    赵莉颖羞不自胜，低头道。&quot;一发哪里 够啊&quot;

    &quot;你们啊，都马叉虫到骨子里了。&quot;张山 故作叹息。

    &quot;还都不是你教的-53-!&quot;三位女神异口 同声的道。

    &quot;好好好，怪我咯！ 〃张山坏笑了一下，

    然后道。&quot;言归正传。这个呢，就叫做‘人鱼 的眼泪。你扪也看过我在百慕大魔鬼三-角 的直播，当时我和越南人，阮明雄，在郑和 的老宅中，不但找到了人鱼姑娘黛的尸骸 ，还找到了 5颗人鱼的眼泪。在我出版的小 说里，人鱼的眼泪，我并没有详细说明，更 加没有说出，共有几颗。毕竟，这种稀世珍 宝，让人知道了，会引起全世界哄抢的。人 鱼的眼泪，就是神话传说中的辟水珠，含- 在了口-中，便可以随心所欲的潜入海底，

    不受到任何束缚，免去一切灾祸。&quot;

    张山详细讲了讲人鱼的眼泪，种种神 妙之处，只听得自己的三位女神，啧啧称奇。

    &quot;一共五颗，我和阮明雄一人一颗，你 扪三个，也一人一颗，世界上，除了这五颗 之外，再也找不到第六颗了。有了这玩意儿 ，以后我们去旅游，就可以随意在大海中遨 游，观赏海底奇景，与鱼嬉戏，怎么样？&quot; 张山笑道。

    &quot;太好了！”三位女神都雀跃欢呼起来。

    &quot;亲爱的，谢谢你的礼物，你对我们太

    好了！ &quot;baby直接蹦了过来，揽住张山，吧 唧一声，就在张山脸上来了那么一下。

    &quot;那么，是不是应该犒劳犒劳我了？&quot;张 山挤眉弄眼的道。

    杨蜜脸儿红彤彤的道。&quot;你又想出什么 新招来折腾我们啦？”

    张山故作神秘的道。&quot;姐，你和baby表 演一下给我看。〃

    &quot;表演什么啊？〃杨蜜和baby异口同声的 道。

    &quot;女-女一一&quot;张山打了个响指。

    &quot;啊？不要啦，能不能换一个啊。〃杨蜜 和baby羞得恨不得找条地缝钻进去。

    但也架不住张山的软磨硬泡，而且她们 也是太爱张山了，因此，虽然从没试过，也 觉得很羞-耻，但也乖乖照办了。

    就这样，张山搂着赵莉颖，看着杨蜜和 baby两姐妹，互相的，生涩的

    在这一夜，张山得到了人生以来，最大 的精神上的满足感。

    此后，张山果然就是在首都，大隐于市 ，带着自己的三位女神，成天游玩。

    当然，也还做了一些正经事，比如，张 山匿名帮助许多穷人，治疗他们的病症，因 为，张山毕竟还担负着治病救人的系统任务 ，要用天下第一的医术，治疗数千人。

    不过好在，这样一个繁琐的任务，可以 用数年的时间来完成，并不急于一时。

    张山并不缺钱，索性，也就没有靠医术 敛财。

    在这段时间，他只是无偿救治穷人，而 且，只有身患恶疾，极端严重的病人，他才 会出手。

    短短一个月之内，张山就治好了276名 原本已经快要踏入鬼门关的穷人，也等于是 挽救了几百个濒临绝望与崩溃的家庭。

    虽然张山不求名，可是，他治病的举动 ，也是被人发现了，一时间，网上对于张山 的赞誉，简直就是排山倒海，铺天(bbdb)盖 地。

    什么赛华佗，现代版扁鹊，种种逗逼的 外号，都被冠之在张山头上。

    人都是同情弱势群体的，张山选择治病 的对象，又统统都是社会底层的穷人，如此

    ，张山的名誉，便是达到了一种如日中天的 地步。

    他不但是国人心目中的秘境之王，又是 悬壶济世的医神。

    网上几乎再也找不到黑张山的喷子，反 而，各种关于张山的网络小说题材，在各大 网站火了起来一一

    【秘境之王张山传奇】

    【老子是张山】

    【山村少年之医神张山】

    【火影之穿越者张山】

    【重生之老子是山哥】

    【乡村小医师】

    在微博上，更是有大量的当红女艺人， 主动@张山，暗示想和张山交个朋友。

    无数的电视台想请张山去做节目，央视 的春晚节目组也向张山发出了邀请函。可以 这么说，央视所有的频道，挨个都找了张山 ―遍。

    不过张山还是坚守本心，保持了一份神 秘，根本不会接受任何电视台和纸质媒体的

    采访，也更加不会去录制什么节目。

    在生活中，张山也并没有去装逼打脸， 因为，他现在已经无逼可装了

    论钱，张山的账户上，都是英镑，而且 是天文数字；

    论名气？张山不是针对谁。

    论粉丝？张山更加不是针对谁。

    论知识量，论打架，张山也是食物链顶 端的存在。

    所以他现在处于一种无逼可装的尴

    尬境地，随手就是逼，装不起来。

    这也让张山，感叹人生寂-寞如雪。

    至于他的那座私人岛屿，孟啸一直在跟 进，经常汇报岛屿建造开发进度。

    看着孟啸传过来的照片，张山几乎是等 不及了，他的岛屿太美了，各种设施都已经 初具雏形，那简直就是一个与世隔绝的世外 桃源啊！

    再有几个月，张山就可以携-美，登上 属于自己的1山岛了。

    至于下一个秘境的探险，张山在玩过之 后，心态渐渐平静下来之后，也有过缜密的

    考虑，只不过，一时之间，还有些举棋不定 ，没有拿定主意。

    微博上，粉丝们的猜测，基本上属于一 种曰常了。每一天，都会有无可计数的粉丝 ，在讨论张山的下一个秘境。

    但基本上也仅仅只是讨论而已，张山本 人，还没有出来发微博，宣布下一个秘境的 明确指向性。

    可以说，张山的下一个秘境探险，处于 一种极端神秘的，让人期待万分的状态之中。

    这一天，张山收到了一个莫名的快递。

    在快递包裹上，写了 一行字-D

    &quot;尊敬的张山阁下，这是鄙人赠送给您 的一份礼物。我相信，这样一份礼物，一定 会让您感兴趣的。&quot;

 第371章 1000万英镑的画

    张山是在自己的别墅里收到的这个包 裹。这个包裹是匿名寄出，就连是从什么地 方寄来的地址，都绝没有。

    包衷倒很是精致。

    对此，张山颇有些不以为然。

    要知道，张山的粉丝，数量多达几千万 ，虽然张山从没有公布过自己的私人联系方 式，但总归还是有一些粉丝，神通广大，能 够打听到一些线索。

    有一些粉丝，会给张山寄各种各样的礼 物过来。

    譬如在这段时间，张山就收到过全国各 地的著名小吃，还有女粉丝给他织的围巾毛 衣什么的，最搞笑的一次，是一名狂热的女 粉丝，寄来的自-拍照片，以及一条原味的 小neinei，这让张山哭下不得，也害得杨蜜 ，baby，赵莉颖，吃了口干醋。

    &quot;亲爱的，又收到粉丝的礼物了？ &quot;baby 跑过来，盯着张山手里的包裹，潜台词就是 想要动手拆这个包裹。

    张山淡然一笑，顺手将包裹递给baby ，&quot;baby,你替我拆开看看。〃

    &quot;好啊好啊。&quot;baby欣喜不已，接过包裹 ，看了看上面写的一行文字__&quot;尊敬的张山 阁下，这是鄙人赠送给您的一件礼物。我相 信，这样一份礼物，一定会让您感兴趣的。

    &quot;噗搞得神秘兮兮的，到底是什么吖 。” baby小心翼翼的拆起包衷来。杨蜜和赵 莉颖也凑了上来。

    或许女人对拆包裹，也非常感兴趣吧， 看三位女神的样子，就好像会拆出来什么稀 世珍宝似的。

    张山e头失笑道。“真不知道你们为什 么这么来劲。这段时间我收到过不少包裹， 其实只能是说，粉丝们的一片心意，但并没 有什么特别的礼物。除了那条原味的

    &quot;那种粉丝太离谱了。”赵莉颖抬头一笑

    “那你扪拆吧。&quot;张山翘着二郎腿坐在沙 发上抽烟，不再去看那个包裹。

    不多时，三位女神，将包裹拆开来。

    张山也没有去在意。

    足足几分钟的时候，三位女神竟然没有 发出任何声音，似乎是被包裹里的东西给惊 住了！

    张山微感好奇，目光一转，看了过去。

    只见，三位女神，展开了一张画，目不 转睛的看着，眼睛里面，全部都是惊-艳的 神色。

    &quot;没那么好看吧？是啥？ 〃张山笑着凑了 过去。

    &quot;好漂亮的油画！真是杰出的艺术品！〃 杨蜜赞叹不已。

    张山目光一扫，终于将那幅画看了个清 楚―

    画的内容，很是筒单，仅仅只是画了一 个山洞。

    可是，画面的色彩，构图，笔触，画工 ，尽是一流巅-峰画师的水准！

    这个山洞，洞口十分的狭隘，洞口附近

    还堆砌着皑皑白雪，洞内布满了钟乳石，阳 光照射进入山洞中，将那些钟乳石，衬托得 五光十色，绚美奇幻。在山洞深处，比较阴 暗，但再往里走，又透发出来了金黄-色的 光亮，美轮美奂，似乎，在穿过山洞之后， 可以抵达一个很美丽的地方。

    人在观看这幅画的时候，竟然会有一种 身临其境的感觉，就好像，自己来到了这样 的一个山洞，然后往山洞里走，想要走到山 洞的另一边――这幅画，竟然极有层次感与 立体感！

    只是非常可惜，画卷上展示出来的内容 ，并没有山洞后面的情形，以至于，观看这 幅画的人，会产生一种很失落很怅然的情怀 ，心中都会不约而同的问道-一山洞最里边 ，到底是什么？这个山洞到底通向什么地方 ? *

    &quot;这幅画，有着极高的艺术造诣，虽然 我不太懂得画，可是，我相信，它能够卖到 一个很可观的价格。〃张山诚恳的道。&quot;有时 候艺术还真的无法用金钱去衡量。”

    &quot;亲爱的，这该不是会你的粉丝画的吧

    ?真的好厉害，盯着这幅画看久了，就好像 自己置身在画中，在一个神秘的山洞中行走 。&quot;赵莉颖目眩神驰的道。&quot;亲爱的，你的粉 丝真的好有才。&quot;

    “一般人根本也画不出来这种传神的画 吧？ ”张山狐疑的道。

    忽然，杨蜜抬起眼睛，看着张山。&quot;亲 爱的，我倒是想起一件事，应该与这幅画有 关。

    &quot;什么事？ ”张山有点好奇的问道。

    &quot;在半年前，我参加一个朋友的派对。 在聊天的时候，他曾经讲过一件事。当时， 在伦敦举办的一个拍卖会上，有一幅画，一 幅并没有签名的画，而且请很多专家来鉴定 过，都无法断定是谁的作品，这样的一幅画 ，竟然被人用1……万英镑的天价，拍了下 来。&quot;杨蜜一边回忆一边说道。

    &quot;这不可能吧？画的价值，多半取决于 画家在画坛中的地位，一幅画，就算艺术成 就再高，但没有署名落款，并无法调查出， 作者是谁，这样的画，起拍价应该很低的， 怎么可能最后的成交价达到1……万英镑呢”当时，这件事情，是一个很有趣的谈 资。&quot;杨蜜笑了笑道。&quot;似乎，这幅画的起拍 价，只是1万英镑，但有两位客人，不停的 加价竞争，恶意抬高了这幅画的价格，最后 才以1……万英镑成交。这是富人之间，任 性的赌气，但最后赚到的，是拍卖行。〃

    &quot;哈哈哈哈一麻痹有病吧？一幅起拍 价1万英镑的画，成交价却是1……万英镑， 凭空涨了 1000倍，这特么不是傻逼么？不 过有钱人就是这样的，争的是一口气，为了 装逼，不择手段，钱倒是小意思了。〃

    突然，杨蜜看着那幅画，喃喃道。&quot;当 时，我那位朋友说，那幅画，仅仅画的，是 _个山洞，仅此而已。〃

    &quot;呃？ 〃闻言，张山看了看杨蜜，又看了 看那幅画，脱口而出道。“该不会，就是这 幅画吧？ 1000万英镑啊！送给我了？〃

 第372章 天堂（求鲜花）

    听到杨蜜说起那场拍卖会，那幅1…… 万英镑，也是只画了山洞的画，张山不由的 再次审视起，那张寄来的油画。

    &quot;这幅画的水平非常高，但看起来只是 近代的画，而不是古玩，况且并没有署名， 也不知道是谁画的，所以，1万英镑，已经 是极限的价格了。〃张山品评着这幅画，缓 缓说道。&quot;当然了，我们谁都不能肯定，这 就是那幅被炒到1……万英镑的画。&quot;

    而三位女神，显然是对这幅画，有些爱 不释手了。

    过了 一会儿，张山才耸了耸肩道。&quot;现 在的情况就是，一个故弄玄虚的家伙，以匿 名的方式，寄来了这样的一幅画，然后一口 咬定，我一定会对这幅画感兴趣――真的很 搞笑有没有，我为什么会对它感兴趣&quot;九一

    &quot;我只不过是比较欣赏这幅画的水平， 喜欢它魔幻般的色彩，仅此而已。”张山笑 了笑。&quot;但是感兴趣谈不上。就算它真的是

    那幅耗费了 1……万英镑的画，我也不感兴 趣。1……万英镑嘛，也并没有什么大不了 的。

    &quot;噗一亲爱的，你口气好装逼啊。〃 杨蜜笑道。&quot;1……万英镑，还不算什么？好 啦好啦，知道你有钱啦。〃

    &quot;钱对于我来说，只是一个数字而已。〃 张山很严肃很装逼的说道。

    三位女神笑得花枝乱颤。

    ‘亲爱的，那这幅画怎么处理啊？ &quot;baby 笑道。

    “还能怎么处理？对方连个地址都没有 ，想给他寄回去都没办法。”张山无语的道 。&quot;得了，反正咱家也缺画，就挂在客厅里 得了，看起来也还不错。〃

    杨蜜迟疑了 _下，问道。“亲爱的，要 不然，我帮你查查，当初以1……万英镑，

    拍下那幅画的人，到底是什么身份来头？”

    “不用查了。’’张山云淡风轻的笑了笑。&quot; 没这个必要。&quot;

    &quot;你就真的一点都不好奇？ ”杨蜜有点不 相信的道。&quot;亲爱的，你的好奇心，可是比

    谁都更加重的。&quot;”见怪不怪，其怪自败。&quot;张山笑得很是 从容。“寄这幅画过来的人，现在的心态，

    就是巴不得我去调查画的来历，这样，他就 能够掌握主动权。可我偏偏不。哈哈哈 憋死他！”

    果然，在此后的几天里，张山对这幅画 的来历，不闻不问，他只是按部就班的过着 自己的小曰子。

    当然了，关于下一个秘境的探险，张山 也一直在斟酌。

    就这样，几天之后，张山接到一个神秘 电话！

    那是在一个寒冷的冬夜，张山和自己的 三位女神，沐浴之后，正准备自-拍自导自 演一场激-情-戏，但是，在这样的时候，一 个神秘的电话，打给了张山。

    在这种时候，雅兴被突如其来的电话打 断，张山自然不会有什么好心情，他近乎粗 -鲁的接听了电话。

    在电话那头，是一把低沉的，从来没有 听过的声音，说的是英语，而且还是夹杂着

    伦敦口音的英语。

    &quot;尊敬的张山先生，您好，在这个时候 打扰您，一定使您非常的不快吧？”电话那 头，低沉的嗓音，语气平缓的道。

    呃是个歪果仁。

    &quot;听着，你的确打扰到我了。我不知道 你是谁，也不知道你为什么会打电话给我。 &quot;张山语气不善的道，&quot;而且你的声音，给我 一种故作神秘的感觉，说实话，我不喜欢你 的声音。&quot;

    &quot;哈哈哈哈张山先生，您真是一个 非常特别的人。至少，您很坦诚。〃电话里 ，那声音笑了起来，顿了 一顿道。&quot;我寄给 您的礼物，您还喜欢么？〃

    闻言，张山心中微微一动。&quot;你指的是 那幅描绘了一个山洞的画？&quot;

    &quot;嗯。”电话里那把声音道。&quot;那幅画，是 我在几个月以前，以1……万英镑的价格，

    竞拍得来，当时，我的朋友们，还有所有知 道这件事的人，都认为，我是一个疯子，彻 头彻尾的疯子。 &quot;

    &quot;哦，原来这幅画，果真就是1……万英镑的那一幅张山了然，然后调侃道。&quot;正 所谓无功不受禄，这样一幅昂贵的画，不， 应该说是耗费了你1……英镑才得来的画， 我想我是不能接受了。好了，告诉我你的地 址，你的名字，我会寄还给你的。&quot;

    &quot;哦，不不不，张山先生，您可以称我 为威廉，这幅画，您不必寄还给我。”电话 那头的声音，有些着急的道。&quot;我知道您的 工作，您是一位杰出的冒险家，号称秘境之 王，解开了很多危险秘境的奥秘。因此，我 才将这样的一幅画，寄给您。难道，您就一 点也不感兴趣么？〃

    &quot;我为什么要感兴趣？〃张山反问道。 威廉显然是被张山呛了一口，过了十几 秒钟，他才说道。&quot;张山先生，您听着，这 样的一幅画，它的艺术造诣，登峰造极，我 想，它绝不会是凭空想象出来的，而是一幅 写生画。画中的山洞，是真实存在的。”

    “那又怎么样呢？ 〃张山笑道。“在地球上 ，有数不清的山峦，山脉，山峰，自然也有 数不清的山洞。一个山洞，又有什么值得我 去感兴趣的呢？&quot;

    “不不不，张山现在，您还没有理解我 的意思。关于这幅画，我展开了很多调查工 作，也得到了一些线索。〃威廉忽然压低嗓 音道。“比如，我找到了 1.5―个探险队，遗 留下来的一篇曰记。在曰记上，有这样一段 话一”

    &quot;那筒直就是魔鬼在给我们指引道路

    ，我们在风雪中迷失了方向，我们连自己都 不知道自己走到了哪里。我们似乎永远也回 不去了。在翻越一座不知名的高峰时，我们 看到了一个山洞，在山洞里面，散发出来一 种难以言喻的，炫目的，美丽的光泽，于是 ，我们顺着山洞，走了进去。然后D-我们 发现了天堂！ 〃

    &quot;你的意思是？ 〃张山心中微微_愣。

    “画里的山洞，就是探险队成员，所说 的山洞。在山洞后面，是天堂！ ”威廉的声 音，忽然充满了一种狂-热的态度！

 第373章 会面

    探险队遗留下来的日记，以及一幅单 调而绚美，宛如魔幻般的山洞画，终于成功 勾起了张山的好奇心。

    正如张山的女人所描述的那样，他的确 是一个好奇心极端严重的家伙。

    不过，张山并没有将自己的好奇心，表 露出来，他的语气，依旧十分的淡然，&quot;然 后呢？&quot;

    电话那头，张山过于的平静，竟让得威 廉有些始料未及，他颤声道。&quot;尊敬的张山 先生，您是一位出色的冒险家，难道您对这 样神秘的事件，一丁点兴趣也没有么？还有 ，天堂，在山洞后面，是一个天堂，在天堂 之中，全是人类世界没有的东西，我们只要 找到这个山洞，进入天堂，随便带一点东西 出来，全世界的富翁，就会出最高的价钱， 向我们购买！”

    一听此言，张山顿时有些索然无味。

    钱！钱！钱！又是钱！

    世界上有很多财迷心窍的人，做着各种 可以发财的梦，这个威廉，显然就是其中之 一！当然了，人为财死鸟为食亡，这是千古 不移的真理。

    &quot;我对目前的生活状r，非常满意，而 且也并不缺乏金钱，所以，威廉先生，大约 你是找错人了。&quot;张山遗憾的说道。&quot;那么，

    那幅画我会想办法寄还给你的。你可以聘请 其他人，和你一起，去寻找那个山洞，然后 ，进入你所谓的天堂，真诚的祝愿你，能够 马到成功。”说完，张山就要挂电话了。

    “不！张山先生，请您等等！不要急着 挂电话！请您再给我几分钟的时间！求求您 了！〃威廉的声音，十分的急-促，几乎是在 哭嗥。“请您听我说，我也并不是一个贫穷 的人。我也拥有金钱，以及在伦敦上流社交 圈子里，极好的名声。我并不是财迷心窍！

    闻言，张山在一闪念间，决定继续听下 去，&quot;我知道威廉阁下你非常富有，否则， 你绝不可能花1……万英镑，去购买一幅画 。在任何圈子里，1……万英镑，都是不少

    的一笔钱。〃

    &quot;那么，张山先生，我就说实话吧，我 瞒不过您。”威廉叹息了一下。&quot;根据我的调 查，在那个天堂里，不但有珍宝，还有世界 上最美丽的奇观，最动人的风景，否则，也 不配被称之为天堂。不可否认，虽然我可以 称之为极其富有，可人心都是贪-婪的，欲- 望，就是一个无底洞。我的理想，是成为世 界上，最富有的人，没有之一。另外，还有 一个重要的原因，那个探险队，领队，是我 的哥哥，我的亲哥哥。那些日志，就是我的 哥哥，残留下来的，被我费尽千辛万苦，才 搜集到。而我的哥哥，还有他的队友，统统 都失踪了。或许，他们都死亡了。不过我还 是想去找一找，我盼望奇迹能够发生，我能 够找到我的哥哥。〃

    听到这里，张山总算明白过来了。

    原来，威廉想要去寻找那个山洞，一方 面是求财，另一方面是寻找亲人。

    可是话又说回来，这些，关张山鸟事啊

    i

    &quot;我完全明白了，不过，讲真话，威廉

    阁下，这些我真的不太感兴趣。&quot;张山实话 实说。“我并不是一个虚伪的人。”

    &quot;张山先生，请您不要忙着拒绝。我想 ，我们可以进行一次会面。我会来找您的， 明天，明天下午，我就会抵达天朝首都，希 望张山先生，能够给予我一次，长谈的机会 。我可以保证，我不会纠-缠张山先生您的 。&quot;威廉用祈求的声音对张山道。&quot;我发誓， 这件事，只有您，能够帮得上我。在这个世 界上，并没有其他冒险家，或者冒险团队， 可以胜任。〃

    “好吧，反正闲着也是闲着，〃张山耸了 耸肩，“那么，明天下午见吧。不过我申明 ，这只是一次普通的会面，并不意味着，我 对你有任何承诺。〃

    “十分感谢您，张山先生。〃威廉感激涕 零的挂了电话。

    第二天下午，张山果然见到了威廉。

    威廉是一个非常儒雅的歪果仁，西装大 衣熨得笔直，金边眼镜，年龄大概有3。4。 许间。

    与他同来的，是几名一丝不苟的家伙，

    看装束神情，像是管家与保镖之类的。

    张山和威廉，是在一家幽僻的咖啡厅长 谈，在一个精致的包间里。

    两人相对而坐，管家与保镖，站在威廉 身后。

    “这里并没有安装窃听器，威廉阁下， 你有什么想说的，尽可以说出来。&quot;张山将 那幅画也带了过来，放在了桌上。

    &quot;是，是的，张山先生，&quot;威廉整理923 了一下措辞，然后徐徐说道。“事实上，我 的哥哥，以及他的探险队，已经失踪好几年 了，我是先找到哥哥遗留下来的曰志，然后 ，才在伦敦的一个拍卖会上，看到了那幅山 洞的画。我可以肯定，哥哥曰志里，描述的 那个，可以通往天堂的山洞，就是那幅画上 ，描绘的山洞。&quot;

    “哦，我明白了，所以，你才愿意，以1……万英镑的价格，竞拍这幅画。其实，也 并不是纯粹的赌气，因为，你认为这幅画， 是找到那个山洞，找到你哥哥的线索？’张 山恍然道。

    &quot;对对对。”威廉把头点得像是小鸡啄米

    &quot;现在或许最让人绝望的，就是这幅画 里的山洞，与探险队曰志中描述的山洞，并 不是同_个山洞。〃张山调侃道。&quot;那么，所 有的线索，都将变成空想。&quot;

    &quot;不！肯定是一个山洞！是同_个！ ”威 廉激动的叫嚷道。

    &quot;行了，就算是同_个山洞吧。那么， 现在，威廉阁下，你可以讲讲事情的整个经 过了。&quot;张山又有些不太耐烦了。“开门见山 的切入正题吧。&quot;

 第374章 地狱

    威廉从助理的手中，接过了一本笔记 本，珍而重之的交给张山，&quot;尊敬的张山先 生，在我的哥哥失踪之后，我一直在寻找他 的下落，终于，在天朝藏区，拉萨的一个杂 货店中，我找到了这本日记，杂货店的老板 ，是一位藏民，他也不知道，是怎么得到的

    这本日记，而且，他并不认识英文，所以， 就把这本日记，当成杂货废品给卖了。怡好 ，我发现了，这本曰记的字迹，是我哥哥的 ，我可以断定，这就是我的哥哥，在探险之 中，记录的日记。〃

    “拉萨？&quot;张山愣怔了一下，然后接过那 本笔记本。

    怎么说呢，这是一本非常破旧的笔记本 ，破旧到了一种，就好像是从土里挖掘出来 ，几十年前的老东西一样！

    翻开扉页，基本上就是三个字_-稀巴 烂！

    烂到了几乎无法辨认字迹的程度！

    &quot;哈一”张山笑了起来。&quot;威廉阁下，这 本曰记，还能看么？不要说看了，就连多翻 几页，我都生怕，把他给翻破了！&quot;

    “这个这张山先生，您可以看看最

    后一页，最后一页，可以勉强，看清楚内容 。〃威廉干笑了_下。

    张山非常小心的把笔记本，翻到最后一 页，果然，最后一页，还算保存得比较完好 ，上面歪歪扭扭的，写了一些英文。

    张山自学的英文水平，已经非常高，阅 读起来，也并没有什么障碍。

    只见，在这一页上面，断断续续的写道

    “我们走进了那个山洞在风雪漫天的

    山脉中，这个山洞，却温暖如春，它绝对是 通向天堂的。我们都坚信这一点终于，

    我们穿过了山洞，在山洞尽头，有一个狭小 的缝-隙，我扪钻过缝-隙，然后，就看到了 天堂.&quot;

    &quot;这是美丽的净土！我无法用人世间的 语言来形容它的美。这里有大片的草原，有 原始森林，还有不怕人的羚羊，在地上，我 们发现了宝石！我们看到了无数的宝石，钻 石！我发誓，我从来没有见过这么大的宝石 ，每一颗宝石，都有鹅蛋那么大，红宝石的 光芒，映得我们的全身都是红的，还有一种 闪着奇异的像云一样光彩变幻的宝石，那么 多宝石，除了天堂之外，在其他任何地方， 都是见不到的

    &quot;我们在钻石上打滚，这是上帝恩赐给 我的礼物，这就是一个遗失的世界！ 〃

    看到这里，张山不由的有些质疑。&quot;满 地都是宝石？而且，有鹅蛋大小的宝石？这 该会不会是，探险队的人，在迷路之后，在 绝望之中，突然来到一个特别的地方，大脑 之中，产生了幻觉？就是类似于海市蜃楼的 玩意儿，被他们，误会成了所谓的天堂。&quot;

    张山的分析，合情合理，人在神经极端 紧绷，接近于崩溃之际，的确有可能产生各 种幻觉，这并不稀奇。

    但威廉却是近乎低吼道。&quot;不不不，张 山先生，不会是幻觉。绝对不会！&quot;

    &quot;那好，我继续阅读，将这个笔记本上 ，有限的内容，统统看完了再说。”张山示 意威廉不要激动。

    继续阅读-―

    &quot;我扪都痴醉了，完全陶醉在宝石在

    阳光下各种色彩的变幻之中我们发现，

    在前面，有更加魔幻的光芒，照射-了过来 ，我们知道，在这个被遗失的世界，最重要 的珍宝，也许并不是这些宝石和钻石，在穿 越一片原始森林之后，我们可以找到更加伟 大的宝藏―于是，我们向前面走去可是

    ，天堂，瞬间就变成了地狱！〃

    &quot;太可怕了身边的队友，_个个都死

    去了。死得太惨了当我们走进那片原始

    的森林后，我们才发现，那是地狱，真正的 地狱马蜂那么大的蚊子，被叮上一口，

    一条胳膊就会肿得比大-腿还粗；还有能够 吃人的妖-艳的花朵；还有巨大的蟒蛇；足 球一样大的蜘蛛，藏在棕榈叶子下面，一旦 人被藤s抓住，这些该死的蜘蛛就会来分一 杯V，它们是我见过的，最可怕的分尸者； 在半夜，有人被勒死了，第二天早上，发现 尸体被吊在半空中的树枝上；还有比鳝鱼还 要大的蚂蟥，一口能吸一公升血

    我扪终于走过了那片原始森林， 加上我，还剩下3个人，我们以为，噩梦已 经结束了可是，噩梦才刚刚到来！耍

    不！我看见了它！那不是真的！上帝啊！ 救救我们吧！〃

    “上帝！上帝！上帝！上帝

    上帝！〃

    在曰记的最后几行，一共写了 34个‘上 帝’的英语单词，而且字迹之中，透发出来

    无以伦比的恐怖，还有绝望。

    &quot;看完了。”张山将笔记本交换给威廉， 然后将那幅画，在桌面上，展了开来，&quot;从 这样一个山洞，往里走的话，走到尽头处， (诺好好)会有一道狭隘的缝-隙，钻过这个缝 -隙，就可以到达一个被遗失的世界。里面 有钻石，宝石，还有很多诡异的杀人生物， 植物威廉阁下，我说得对么？〃

    &quot;是，从哥哥的日记来看，的确是这样 的，只是很可惜，这本曰记，被损坏得太严 重了，无法看到更多的内容。”威廉遗憾的 道。“可我们大概已经知道，是怎么一回事 了。”

    &quot;在最后，你的哥哥，精神一定已经失 常了，他在日记的末尾，写了几十个上帝’ ，我相信，在穿越那片可怕的原始森林之后 ，他看到了更加可怕的东西，以至于，这种 东西，可怕到，直接让他疯掉了。&quot;

    &quot;那么，他究竟看到了什么？ 〃张山蹙眉 思考起来。

 第375章 白日做梦

    这时，那威廉也是低声呻-吟道。&quot;我的 哥哥，他究竟，看到了什么？〃

    张山点燃了一支烟，深吸一口，然后耸 肩道。“这恐怕就是个无法解锁的谜题了。

    有可能看到了史前怪兽，有可能是哥斯拉， 有可能是恐总而言之，一切都有可能。

    &quot;张山先生，我的哥哥，他，他还活着 吗？ 〃威廉问道。

    &quot;根据你所说，你哥哥那次探险，是在 几年以前。他已经失踪了几年，在那个山洞 后面的世界。理智的说，也许他已经__ 〃张 山遗憾的道。

    &quot;我要去找！我要找到那个山洞！我要 进入山洞后面的天堂！ ”威廉的音调，突然 拔高。

    &quot;不，难道你没有看完日记？那不是天 堂，是地狱！”张山纠正道。

    &quot;张山先生，那的确是天堂！铺满一地

    的宝石和钻石，美轮美奂，鹅蛋大小的红宝 石哪怕是随便捡几颗出来，都可以成为

    世界上最顶级的富豪！如果把所有的钻石和 宝石带出来，那就是世界首富！ 〃威廉的眼 眸中，掠过了一抹无法掩饰的贪-b之色。“ 我的哥哥，他太无知了，太愚味了，太贪- 婪了！他应该见好就收的，可他偏-937-偏 要深入到最里面，所以，他才会看到最可怕 的东西，让他疯癫，让他死亡__&quot;

    鉴貌辨色，张山不难看出，威廉之所以 对那个山洞，如此感兴趣，多半还是钱闹的 ，而并非真正想要找到他的哥哥。

    &quot;好了，威廉先生，你的故事，已经讲 完了，那么，这幅画，你带回去吧。我们之 间，也并没有什么好说的了。&quot;张山委婉的 下了逐客令。

    &quot;为什么？ ”威廉惊愕的瞪视着张山。“张 山先生，难道你看到这些日记的内容，你不 心动？诚然，您是很富有的人，可是，谁会 嫌自己钱更多呢？你可以得到这些钻石和宝 石！ 〃

    &quot;钻石和宝石？说实话，我真的没什么

    兴趣。&quot;张山如实说道。

    威廉审视着张山的目光，在确定张山不 是在说谎之后，他才继续说道。&quot;可是，张 山先生，您是一位视冒险为生命的人，您难 道会放过这样一个机会么？山洞后面，就是 一个被人类遗失的世界，如果，您能够发现 这样一个世界，您将会被载入人类的史册， 那是可以和哥伦布发现美洲大陆相提并论的 伟大成(bbbf)就啊！ ”

    &quot;哈哈哈，还真是有些夸夸其谈。〃张山 自然不会被威廉三言两语，轻易蛊惑。&quot;不 过，即便我找到了这样一个山洞，我也不是 第一人了。你的哥哥，和他的探险队，至少 已经到过那里了。另外，还有这幅画的作者 。那啥，这幅画的作者是谁，你查到了么？

    &quot;并并没有。”威廉遗憾的道。&quot;我尝

    试过，但即便是那个拍卖行，也无法找到这 幅画的作者。”

    张山无所谓的抽着烟道。&quot;那么，这个 山洞，具体在什么地方，你应该是知道的吧

    &quot;这这也不知道。〃威廉一脸茫然。&quot;我 在哥哥的曰记中，并没有发现，他的那次探 险，是在什么地方。这样一个山洞，具体的 位置，我不知道。〃

    张山微微一蹙眉道。“那你完全可以查 出，你哥哥的探险队，在失踪的那一次，是 去什么地方探险。我相信这样的一次探险， 应该是有资料记录的。’’

    &quot;完全没有资料记录。就连航班和行程 我也查过了，无法找到确凿的线索。〃威廉 辩解道。&quot;张山先生，我的哥哥，是一个非 常怪癖的人，他所决定的事情，有很多，都 是临时起意，而且，他的思维，非常跳跃， 总而言之，他就是一个怪人，没有人可以猜 到，他的下_步，会是什么。〃

    &quot;哈哈哈，一点线索都没有，你就让我 ，帮助你，找到这个山洞？真是笑话！你知 道，在地球上，有多少山洞么？几百万个？ 几千万个？还是几亿！威廉阁下，这太荒谬 了！ 〃张山有点恼怒的道。

    威廉用干涩的声音道。&quot;不是的，张山 先生，还是有线索的。哥哥的曰记，是在你

    扪天朝藏区，拉萨，被我找到的。我想，那 样的一个山洞，会不会是在拉萨附近？ 〃

    &quot;哈哈哈哈哈哈  ―”张山再也按掠

    不住，嘶声狂笑起来，笑声之中，充满了讥

    讽，“拉萨附近的山洞？哈哈哈哈威廉

    阁下，看来你在地理常识方面，非常的辣鸡 啊！拉萨，是藏区的省会城市，藏区的平均 海拔在4……米以上，是青藏高原的主体部 分，有着世界屋脊之称。这里地形复杂，

    大体可分为三个不同的自然区，北部是藏北 高原，位于昆仑山，唐古拉山和冈底斯山， 念青唐古拉山之间；在冈底斯山和喜马拉雅 山之间，即雅鲁藏布江及其支流流经的地方 ，是藏南谷地；藏东是高山峡谷区，为一系 列由东西走向逐渐转为南北走向的高山深谷 ，系著名的横断山脉的一部分。地貌基本上 可分为极高山，高山，中山，低山，丘陵和 平原等六种类型，还有冰缘地貌，岩溶地貌 ，风沙地貌，火山地貌等。蜿蜒于西藏高原 南侧的喜马拉雅山，由许多近似东西向的平 行山脉组成，其主要部分在天朝与印度，尼 泊尔的交界线上，全长24……公里，宽约2……

    一3……公里，平均海拔在6……米以上。海拔 8844.43米的世界第_高峰-一珠穆朗玛峰 ，耸立在喜马拉雅山中段的中尼边界上；在 其周围5……多平方公里内，有8……米以上 高峰4座，7……米以上高峰38座。至于更低 矮一点的山峰，筒直不可计数！”

    &quot;威廉阁下，您想要在拉萨附近，找到 一个山洞？这和大海捞针，并没有任何区别 。”张山直接站了起来。&quot;好了，没时间陪您 在这儿做发财梦了。您要去寻找那个山洞， 悉听尊便吧。您可以聘请最专业的探险团队 ，帮助你，完成这次任务。祝你成功。〃

    &quot;不！&quot;威廉也霍然站起，他声嘶力竭的 道。&quot;我试过了！有3个专业探险团队，受聘 去找那个山洞，在藏区附近的山脉之中，失 踪了！统统都失踪了！所以，我才会想到， 邀请你，张山先生！”

    &quot;滚你麻痹！ 〃张山也什么好脾气。&quot;三个 专业探险团队，都因为你这个该死的白曰梦 失踪了，你还想坑劳资？滚回伦敦去吧！” “张山先生，请你保持礼仪！&quot;在威廉身 后，一名高大的黑人保镖，忽然抢前一步，

    右手如铁钳一般，朝张山抓了过来。

    张山并不躲避，一手抬起，迎了上去， 直接抓住黑人保镖的手，一抖一扔，咔擦一 声，黑人保镖的右臂，直接骨折，整个人更 是被甩飞了出去，砰的一声，砸在包间墙壁 上，再重重滑倒下来。

    威廉和剩下的人，呆若木鸡。

    张山冷笑一声，扬长而去。

 第376章 校花（求鲜花）

    张山悻悻离开了咖啡馆，回到家里。 诚然，如果一切都是真的，如果真的有 那个山洞，以及，山洞后面的世界，那么， 对于张山来说，也不是没有吸引力。可是， 这样一个山洞，比起地球1……秘境来说，吸 引力相对还是小了很多。

    更何况，根本就没有任何有价值的线索

    即便是将目标，锁定在藏区，但要在茫 茫群山之中，寻找一个山洞，所需要耗费的 时间与精力，简直就是无法计算的。到头来 ，很可能还是竹篮打水一场空。

    张山自问并没有那么多的时间与精力， 消耗在这件事上。

    索性作罢！

    回到家里，已经是傍晚时分，杨蜜，b aby，赵莉颖，已经在准备晚餐了。

    &quot;亲爱的，今天去见了那位寄画给你的 歪果仁，怎么样啊？又有什么稀奇古怪的事 情么？ 〃杨蜜笑着跑过来给坐在沙发上的张 山按-摩肩背。

    &quot;那家伙就是个财迷。”张山不屑的道。&quot; 那并不是一次愉快的会面。不过我已经拒绝 他了，希望他不要再来烦我。”

    和杨蜜调笑了几句，上-下-其-手的占足 了便宜，弄得杨蜜面-红-耳-赤的跑到厨房里 去了，张山这才舒舒服服的躺在沙发上，拿 出手机，玩了起来。

    无聊，登陆他的q~-q。

    忽然，在他的初中同学群里，一下子蹦

    出来几百条聊天记录。

    &quot;卧槽，这帮家伙这么能聊么？&quot;张山讶 异的打开了初中同学群，往上翻看着聊天记 录。

    一看，心里就有点不太舒服了。

    原来，同学们正在讨论王梦洁的事情。

    王梦洁出事了。出大事了。

    人可能已经不在了！

    这个时候，在张山脑子里，就闪过一个 窈-宛-娇-美的身影她身材高挑，素颜却

    五官精致漂亮，瓜子脸有点狐-媚，但眼睛 却清澈干净。

    她就是王梦洁，当初在张山所读的学校 ，是全校师生公认的校花。

    那可是风云人物啊，据说她每个星期收 到的情书，都有几公斤。

    而且，人漂亮不说，还是个字霸兼才女 ，主持，钢琴，书法，唱歌，跳舞，样样精 通。

    她虽然不是和张山一个班的，但在初中 三年，她不可否认是张山心中的第一女神。

    不过嘛，张山家境贫寒，那时候根本不 敢去表白。估摸着人家也看不上张山，毕竟 追王梦洁的人，校里校外，数也数不清。

    后来，初中毕业，王梦洁这种学霸，自 然是以全市最高分，考取了市第二中学曙光 中学，也是最好的中学。

    也是听说，在中学毕业后，王梦洁就考 上了首都青华大学，比较出人意料的是，她 学的是摄影专业。这在青华大学，可是个相 当冷门的专业啊。

    可能是因为的确有摄影方面的天赋吧， 王梦洁还没毕业，就成为了在全国范围内， 摄影圈子里，小有名气的摄影师，据说，她 所拍摄的照片，无论是投给国内哪一家摄影 杂志，都会被封面刊登，并且代价不菲。

    这样优秀的才女，想必在毕业之后，肯 定会大展宏图，前途不可限量，恐怕也会最 终嫁给什么富-二-代什么大富豪之类的。

    可是，从群里的聊天记录来看，王梦洁 出事儿了！出大事儿了！

    原来，在几个月前，王梦洁兼-职，做 了一个探险队的随队摄影师，前往了喜马拉

    雅山。

    然后呢，悲剧就发生了，探险队失联了

    i

    在复杂的喜马拉雅山脉失联，那是非常 恐怖的一件事，后果是相当严重的。

    搜山队经过长达一个月的搜救，终于找 到了-_呃，找到了这个探险队的一些物品。

    其中有一个单反相机，已经损坏了，但 内存卡还能用，从内存卡里，发现，有一些 王梦洁的照片，便确定，这是王梦洁摄影工 作所用的设备。

    人没找到，只找到一个坏掉的照相机， 算是遗物了。幸好内存卡里，还有王梦洁’ 生前的遗照i。

    这张内存卡，也是送回到了王梦洁父母 亲人的手中。

    看到这些聊天记录，张山的心头，还是 有些失落-一多么漂亮，多么优秀，多么年 轻的一个女孩子啊。就这么没了

    “哎，就好像一朵花，还没有真正的绽 放，就已经提前凋谢了。〃张山黯然e头。

    这个时候，张山发现，很多同学，都给 自己发来了私聊――

    &quot;张山，在不在？你现在牛逼了，能不 能想办法找找王梦洁。说不定她还没死呢。

    &quot;张山，你是秘境之王，是我们学校的 骄-傲，要不你去探-索喜马拉雅山吧，还能 够顺便找找王梦洁。&quot;

    &quot;山哥，你以前不是一直暗恋校花王梦 洁么？这次，要不然试试，万一找到了她， 也能圆你一个儿时梦呢。〃

    看到这些私聊留言，张山感觉有些无力 喜马拉雅山，涵盖的范围太大了，大雪

    山的坏境是很恶劣的，还有很多人类根本就 没有涉足过的禁区，要在喜马拉雅山，寻 找一个失踪了几个月的人，可以肯定的是， 在这个世界上，没有任何人敢说自己有把握。

    多半连尸体都找不到！

    这时，在初中同学群里，一个叫做‘孙 菲菲的女同学，在不停的打字发消息。

    张山记得，’孙菲菲’从小和王梦洁1 尤是 邻居，两人是名副其实的闺蜜，关系好得不 得了，情同姐妹。

    &quot;真是造孽啊！梦洁怎么摊上这种事， 当时，她告诉我，她要去喜马拉雅山，我都 劝阻过她，可是她偏偏说，去喜马拉雅山， 看那一抹最圣洁的雪，是她的愿望。没想到 ，真的出事了。&quot;

    &quot;现在，叔叔阿姨都快疯了。〃

    &quot;我看过那张内存卡里的照片，有很多 喜马拉雅山的照片，我想要在这些照片里， 找到一点点线索。”

    立马就有同学发言道。&quot;孙菲菲，那你 找到什么线索了没有？〃

    孙菲菲回答道。&quot;很多照片都是风景照 ，我研究了一个多月，每张照片都研究分析 过了，也没找到什么线索。对了，就只有十 几张照片特别点，其中有几张照片，是拍摄 的一个山洞。梦洁似乎是从外面走进了这个 山洞，在山洞里，有很多闪烁着奇异绚光， 很美的钟乳石:，

    看到这里，张山心里咯噔一下！

    整个人筒直就有点惊心动魄了！

    他定了定神，立马私聊孙菲菲

    &quot;孙菲菲，你好，我是张山，以前我放 学的时候，和你开过一次玩笑，把蚱蜢偷偷 放进你书包里，被你发现了，我们撕过逼。 那啥，你刚才说，王梦洁同学，拍摄的照片 中，有几张是一个山洞？〃

    消息刚刚一发过去，孙菲菲几乎是秒回 哟哟哟，山哥啊，大明星，国际名人， 居然主动给我私聊发消息，我真的受宠若惊 。往我书包里扔蚱蜢的事儿，你还记得啊？ 噗嗯嗯，梦洁相机内存卡的照片里，有 十几张特别怪，我都看不懂。其中是拍了好 几张山洞。”

    &quot;可不可以把梦洁内存卡里，所有的照 片，打包发给我呢？尤其是你觉得看不懂， 非常古怪的那些照片。”张山急不可耐的发 了条消息过去。

    “可以啊。那你等等，我把照片先打包 。”孙菲菲爽快的答应道。&quot;咦，秘境之王，

    张山同学，说不定，你能帮忙！”

    孙菲菲似乎是去打包照片了，暂时没有

    再和张山聊天。

    张山站了起来，踱步走着。

    &quot;亲爱的，吃饭了。〃baby从厨房里走出 来，温婉一笑。

    &quot;等等，有点事。”张山暂时也没有心情 吃饭。

    很快，孙菲菲那边，就传过来一个压缩 包，并发消息过来。&quot;张山同学，梦洁那张 内存卡里，所有的照片，我都打包在一个文 件夹里了，你接收吧。&quot;

    张山直接点击接收。

 第377章 照片

    张山几乎就是完全没有心思吃完饭了 ，把手机数据线连接在笔记本电脑上，接收 孙菲菲传过来的压缩包。

    “亲爱的，吃晚饭啦。” baby跑到书房催 张山。

    张山坐在电脑前，抽着烟，头也不回的 道。“你们先吃，我这有点事正在忙呢。” baby过来，双肘轻轻撑在张山肩膀上 ，甜腻的道。&quot;干嘛呢。咦，在接收文件？ 那幺大一个压缩包，又是那种国-模-自-拍啊 ?切亲爱的，这些有什么好看的，我们 三姐妹让你拍个够，行了吧？走走走，先吃 饭，晚上你想让我们穿什么衣服，想让我们 摆什么姿势，我丨门都乖乖听你的话”

    “baby,你也把我想得太不堪了吧？这 个是我同学发过来的照片，不是那&quot;九五零” 种东西。&quot;张山笑着解释道。

    “啊？女同学啊？〃baby有点吃醋的道。 &quot;听话，先去吃饭，一个女同学出事了 ，似乎和那幅油画上的山洞有关系。’’张山 笑道。

    “啊？ ”闻言，baby也惊骇不已。

    然后，baby的好奇心也上来了，索性 就坐在张山大-腿-上，盯着电脑显示屏。

    很快，杨蜜和赵莉颖也跑了进来，一听 说照片和那个山洞有关，也都不吃饭了，守 着电脑。

    不多时，压缩包下载完毕。

    张山急不可耐的解压一-

    文件夹里，有几千张照片！

    张山一张张的点开查看。

    前面的照片，有一部分是王梦洁的生活 照。初中毕业后，张山几乎就没有再见过王 梦洁了，这个时候，看到她的近照，越发觉 得当初的校花，越来越成-熟漂亮，越来越 有灵韵了。

    “蛮漂亮的。〃杨蜜评价道。&quot;客观的说， 找个专业形象公司包装一下，可以直接进军 演艺圈了。〃

    &quot;漂亮是漂亮，不过也比不上你们，还 有她很可能已经&quot;张山微微e头，&quot;香消玉

    殒了。&quot;

    &quot;怎么啦？ ”赵莉颖讶异问道。

    手上动作不慢，快速点击鼠标左键，照 片一张张的飞快闪过。

    很快，张山就看到了王梦洁拍摄的关于 喜马拉雅山的照片。

    白雪皑皑，冰天雪地，高耸入云，巍然 屹立，举步维艰，人迹罕至，望而却步

    但不得不说，非常美，那是一种原生态的美 ，一种令人心灵震撼的美，一种洗洚人心的 美。

    再加上，王梦洁的摄影技术，炉火纯青 ，这更是让得这些照片，无一不充满艺术的 气息。

    &quot;好美，这就是喜马拉雅山么？据说， 这是最接近神明的地方。&quot;baby感叹不已。&quot; 真想去喜马拉雅山看雪。&quot;

    终于，在看到最后十几张照片的时候， 张山手上的动作，完全停止了下来！

    眼睛，也是一瞬不瞬的盯着照片。

    baby，杨蜜，赵莉颖，三人更是发出 了低呓的声音。

    只见，其中一张照片上，赫然便是__ 一个山洞！

    洞口堆砌了皑皑白雪，在山洞里面，散 发出来一种淡淡的，梦幻的光泽！

    照片上的山洞，与那幅油画上面的山洞 ，可以肯定，就是同一个山洞！

    不但张山可以肯定这_点，就连baby ，杨蜜，赵莉颖，同样也可以肯定这一点！

    “原来原来真的有这么一个山洞，那幅 画，并不是虚构幻想的，而是一幅写生画。 &quot;杨蜜脱口而出道。

    张山补充道。&quot;这样一个山洞，就在喜 马拉雅山脉。”

    接着看照片。

    从照片的角度来说，王梦洁已经走入了 这个山洞。

    接下来的照片，是山洞内部的情况

    在山洞里，洞壁的石头，都散发出来了 摧N的光泽，一只女性的手，异常白皙，去 抚-摸着那些石头，显然是王梦洁的手。

    另一张照片，则是山洞顶部，那些晶莹 的，色彩绚烂得难以形容的钟乳石

    照片比油画，显得更加直观，而且，真 实性方面，也不可同日而语，因此，张山他 扪，已经可以想象出来，山洞里面，到底是 怎样一个场景了。

    的确是很神秘，很美丽，很梦幻的山洞。

    接下来的照片，底色有些阴暗，显然是 王梦洁走进了山洞内部。

    然后是一面洞壁，在洞壁上面，有一条 山缝，非常的狭隘，从山缝里面，渗透出来 了难以描述的，梦幻般的光泽，似乎是在提 醒人们，这条山缝后面，是一个美丽的天堂

    i

    山峰虽然窄小，但也可以供正常体型的 人，侧身挤进去。

    &quot;这些照片，印证了威廉的话，也印证 了威廉的哥哥，日记上记载的内容。〃张山 喃喃自语。&quot;这个山洞，的确通往另一个地 方。王梦洁她进去了？&quot;

    还剩下2张照片没看！

    张山略微有些紧张，他深吸了一口气， 然后点开最后两张照片！

    第一张照片，非常的模糊！

    几乎就是一片混乱的光影，绿色的，蓝 色的，白色的，几乎看不清楚景物。

    &quot;咦？这张照片怎么啦？ &quot;baby奇道。

    1.5张山仔仔细细的观察着这张照片，

    直接道。&quot;以王梦洁的摄影技术，自然不可 能拍摄出这么模糊的照片，你们看，这张照 片连究竟拍的是什么，都无法辨认。通常这

    种情况，是拍照的人，手抖得很厉害，甚至 全身都在发抖，思维紊乱，下意识拍摄的。

    最后一张照片，同样模糊得厉害，实在 无法辨认出什么。

    &quot;现在，假设，最后两张照片，是王梦 洁，在挤进了那条山缝之后拍摄的，那么她 一定是在忽然之间，看到了什么极端可怕， 让她紧张恐惧到相机都拿不稳的东西:，

    &quot;威廉的哥哥，在日记里，最后似乎是 被什么东西吓疯了。而王梦洁的照片，同样 表示她看到了可怕的东西”

 第378章 我要找到那个山洞！

    在两张极端模糊的照片之后，王梦洁 的内存卡里，便没有遗留下来任何照片了。

    张山点燃一支烟抽了起来，蹙眉思考， 不断的放大那两张模糊的照片，但仍旧无法 辨认出来什么。

    “我感觉，问题就出在最后这两张照片 上。’’张山吐了个烟圈道。

    这个时候，孙菲菲又发来了消息―― &quot;大冒险家，看完照片了么？有没有发 现什么线索？”

    张山回答道。&quot;暂时没有，不过，这些

    照片，我会反复研究，我想我会找到线索的 ”。

    &quot;嗯嗯，大冒险家，作为校友，同学， 这次，你可一定要帮帮忙啊。”孙菲菲祈求 道。

    “尽力而为吧。嗯，我先去吃饭了，一 有线索，我立马通知你。〃张山发消息道。

    &quot;好的，有空，我到首都找你玩啊，你 可别避而不见。88。〃

    &lt;br11/&gt; 吃饭前，张山打了几个电话， 他通过自己的渠道，向首都公安厅技术科， 借了一套警方办案专用的，将模糊照片的分 辨率变高，使得相对清晰一些的软件。

    吃过晚饭，有公安厅的人，在网上将软 件发给了张山。

    张山将自己关在书房里，接收下载软件不多时，杨蜜，baby,赵莉颖，忙完 了也跑进书房，还给张山削了不少水果。

    &quot;搞定！用这个软件，可以让最后两张 极端模糊的照片，变得清晰不少。&quot;张山很 是兴-奋的搓着手，然后利用软件，处理了 那两张照片。

    终于！

    两张照片的分辨率提升了！

    虽然说，与普通的照片相比，仍然模糊 不堪，但已经可以依稀辨认出一些东西了。

    照片上，白色的是云，绿色的是草和森 林，赫然！张山发现，在照片上，还有一道 黑色飓风！

    登时再将黑色飓风放大，仔细看，那并 不是风，而是某种生物的轮廓！

    &quot;这里！！ ！！〃张山伸手指向那团黑色 飓风，“这是什么东西？”

    三位女神，都顺着张山所指的地方看过 去。

    “看不清楚啊。&quot;baby揉着眼睛道。

    &quot;好像是一块大石头。&quot;杨蜜仔细辨认道

    &quot;有点像金刚的影子。〃赵莉颖脑洞大开

    张山又将第二张处理过的照片，点出来 观看，照片上，仍然有黑色飓风，但这张照 片，还要更清晰一点点，可以让视力非人的 张山，看得出来，那一团黑色的飓风，是一 个人立而起的生物，在高速奔跑！

    依稀辨别，它的体型，非常庞大，身高 ，大约在23米左右，脸型轮廓，有点像人 类，有点像是猿猴。

    但是具体的情况，无论如何，是看不清 楚的。

    &quot;怪物？&quot;张山脱口而出。

    张山揉着酸涩的眼睛，脑子里面，许许 多多的念头，纷至沓来，突然，一连串的传 说，涌入了张山的脑中__

    难道是传说中，喜马拉雅山的雪人？ 难道在那个山洞后面，繁衍栖息着，喜马拉 雅山雪人？将威廉的哥哥，以及王梦洁，吓 倒，并使其失踪的，就是喜马拉雅山雪人？

    这种东西，据说是生存在喜马拉雅山 森林地带的一种界于人和猿之间的神秘生物 ，早在1898年便有人追踪过它的足迹。197 1年，一些生物学家发现过雪人的足迹。在 六十年代初期，尼泊尔政府立法保护雪人， 禁止捕猎。关于雪人是否存在的问题，人们 ―直争论不休。但是据说1974年在尼北部 纳木切巴扎以北两天行程的马切尔摩小村落 里，一个谢尔巴少女受到过雪人的攻击。雪 人还杀死了 5头犏牛。当地警察证实了这次 报道。所有报道均说，雪人的侧面影像如一 个强健的男人，高1.44米，太阳穴较深， 周身褐色皮毛。它的脸呈黑色，无头发，宛 如猩猩。头略尖，走路用双-腿，但奔跑时 用四肢，非常迅速，在森林中栖息，常到雪 山和冰川活动，有一股难闻的气味。但是， 由于还没有得到确凿的证据，雪人至今仍是 个谜。 ’

    在深邃，高-耸的喜马拉雅山中，包涵 着亘古以来，未为人知的神秘。雪人更是神 秘之中的神秘。也使得，喜马拉雅山雪人， 被归入地球1……大秘境之内。’

    如果说，一个神秘的山洞，无法引起张 山的兴趣，那么，整件事牵涉到喜马拉雅山 雪人，这就另当别论了！

    这是地球秘境！张山对于任何一个秘境 ，都有着难以言喻的好奇与探-索-欲！ &lt;b96。r/&gt;&quot;亲爱的，你发现什么线索了

    ? &quot;baby小声问道。张山此刻专注的样子， 是很让她着-迷的，但她也不敢去打断张山 的思路。

    “有可能是传说中的喜马拉雅山雪人。

    也就是说，王梦洁在进入山洞后面的空间后 ，发现了喜马拉雅山雪人，那是地球上还没 有被真正证明存在的物种，因此，在那一瞬 间，她无可避免的惊骇恐惧，全身发抖，并 在慌乱中，随意拍摄了两张照片。然后&quot;

    张山蹙眉。

    &quot;然后怎么样？ 〃三位女声异口同声的问 道。

    “有可能，王梦洁被雪人杀死了，有可 能，她逃跑了但现在的情r是，王梦洁

    和那个探险队的所有成员，统统都消失了。 仅仅只是发现了他们的一部分残留遗物。&quot;

    张山有条不紊的分析道。“王梦洁的相机被 发现时，已经严重损坏了，幸运的是，内存 卡还能用。’’

    &quot;那么，亲爱的，你现在准备准备怎么 做？’’杨蜜低声问道。

    &quot;我想__我决定了，我要找到那个山洞 !我要去山洞后面的世界，看一看，看看究 竟会有什么！&quot;赫然，张山的眼中，精光四 射！

 第379章 寻找油画作者

    张山决定要去寻找那个山洞！

    baby,杨蜜，赵莉颖，则都没有异议 ，虽然她们也担心，但根据以往的经验来看 ，张山决定之后的事情，便绝不会轻易更改。

    &quot;只是，亲爱的，应该怎么去寻找呢？〃 杨蜜疑惑的道。&quot;喜马拉雅山，非常非常大，横贯了好几个国家，要在喜马拉雅群山之 中，找到一个山洞，太难太难了

    &quot;的确很难。绵亘无际的喜马拉雅山只 是一个统称，山中有上千个峰，上万个谷， 绝大多数是从来也没有人到过的，也根本没 有正式的名称。在这样的地方，寻找一个山 洞，难度就与当初我在撒哈拉大沙漠中，寻 找一座失落的金字塔，也差不多了。〃张山 笑了笑。&quot;但也绝对不是无迹可寻。首先，

    我要确定王梦洁与那个探险队，失踪的区段 。如果无法判定她是在什么区域失踪的， 那么，也可以从发现他们遗物的地方着手。 这样的话，目标就会缩小很多。”

    &quot;可是，亲爱的，发现探险队遗物的地 方，未必就是距离那个山洞很近的地方。&quot;b aby小声道。

    “对，所以我只能敲定一个大概的范围 。另外，我还要想出其他办法，以便更精确 的锁定山洞的方位。&quot;张山蹙眉思索起来， 各种的念头，在他的脑海中，纷至沓来。

    “第一，还是从王梦洁所拍摄的那些照 片中着手。除了山洞之外，她还拍摄了大量

    的沿途风景。我可以找到熟悉喜马拉雅山的 探险家，通过那些风景照，替我辨认出确切 位置。&quot;

    &quot;另外，我还可以从，那幅油画着手.

    //。〃张山的眼睛，微微一亮。

    三位女神，都有些疑惑的看着张山。

    &quot;那幅油画中的山洞，就是王梦洁拍摄 的那个山洞，也就是里面，有可能出现喜马 拉雅山雪人的山洞。〃张山字斟句酌的说道 。〃这幅画的作者，是到过那个山洞的！ 〃

    三位女神，纷纷点头。

    杨蜜道。&quot;那肯定的，一定是到过那里 ，才会描绘出这样一幅传神的画来。&quot;

    &quot;这幅画的作者，不但到过那个山洞， 而且，更加重要的是，他还平安返回了！〃 张山断然说道。&quot;你们回忆一下那幅画。那 是十分精彩的一幅画，艺术水平，非常之高 ，在作者完全不出名，甚至匿名的前提之下 ，都可以卖到1万英镑以上。这样的一幅画 ，必须要经过充足的准备，构思，构图，在 灵感进发的时候，才能够画出来。因此，作 者不可能是在山洞外面，临时仓促作画，他

    一定是在平安回来之后，在万事俱备的条件 下，才画了出来！〃

    真是一语惊人，张山的分析，让得三位 女神，都恍然大悟。赵莉颖连忙道。&quot;如果 画的作者，已经确定是从那个山洞，平安返 回，那么他不但知道山洞的确切位置，而且 ，还有可能，知道其他的线索！甚至有可能 ，知道雪人的事情！〃

    &quot;亲爱的，你的思路，真是非常独特，

    只要找到了这幅画作者，你这次探险，几乎 就成功了一半！&quot;杨蜜赞叹不已。

    &quot;其实并不是我的思路独特，任何人都 知道，找到这幅画的作者，是关键。’张山 笑了笑，然后将威廉的事情，大致说了一遍 。&quot;威廉，这个英国人，也一直在寻找这幅 画的作者，但他失败了。我相信，他一定想 尽了一切办法。他是个有钱人，在英国的上 流社交圈子里，也是一号人物，通常情r下 ，像这种人，要找一个人，在大多数情r下 ，都是可以找到的。可是，他失败了。〃 “因此，他在找人的时候，用过的方法 ，我不能够再使用了。因为这些只能够让我

    白费力气。〃张山喃喃道。&quot;我一定要用我自 己的办法，去寻找这幅画的作者！&quot;

    大约思考了半分钟，张山才道。“根据 威廉的哥哥，留下来的一些日志来看，在那 个山洞后面，满地都是宝石，钻石，而且， 是完全没有瑕疵，个头极大的宝石，几乎可 以说，随便捡一颗，拿到外面的世界，都可 以卖到一个天价，而且，还会让热爱珍宝的 人，趋之若鹜。&quot;

    现在我假设，这幅画的作者，进 入了山洞中，那么，他看到满地的宝石和钻 石，他会不会检呢？〃张山看向自己的三个 女人。

    &quot;肯定要检的啊！傻子才不检呢！ 〃三位 女神，异口同声回答道。

    张山微微点头。&quot;再进一步假设。他在 检到了一些珍宝之后，又平安的离开了那个 洞-穴，然后回到了外面的文明世界，他除 了画那幅画，会不会把检到的宝石和钻石， 高价贩卖呢？&quot;

    “也许会，也许不会。如果他没有收集 宝石和钻石的癖好，那么，他多(诺王好)半

    会卖掉的。因为，宝石和钻石再美，也仅仅 只是用来观赏罢了。只有贩卖之后，才可以 换来，更多的物质。&quot;张山一边思考一边说 道。&quot;索性，就假设，这家伙把检来的宝石 和钻石，卖掉了，那幺，如此完美，鹅蛋大 小的宝石，在任何宝石交易市场，都足以引 起轰动。&quot;

    &quot;我知道了！亲爱的，你想从近年的宝 石钻石成交情况，来找到这幅画的作者！ ”b aby眼冒金星的道。&quot;你的思路真的太诡异了 ，但完全没有破绽。虽然，你的所有证据， 都依托于假设，但联系起来，绝没有一点漏 洞，就好像，事情真的就是这样发展的！真 不愧为我杨莹的男人啊！〃

    &quot;噗&quot;杨蜜和赵莉颖，都笑了起来

 第380章 找到线索!

    张山向来是个雷厉风行的人，他相信

    自己的判断力，也充满了执行力。

    直接拿起手机，给孟啸打了个电话。

    电话打通―

    &quot;啊哈，亲爱的山哥，小弟想死你了。 怎么，这段时问，在家和女神们缠-绵么？下次又是去什么秘境呢？带小弟装逼带小弟 飞啊。”孟啸在电话那边，嬉笑调侃道。

    “去什么秘境嘛，大约有谱了。不过暂 时保密。孟啸，你帮我查点事儿。&quot;张山笑道。

    孟啸听到张山语气之中，十分严肃，便 不再开玩笑，认真的说道。&quot;山哥，您有什么事，尽管吩咐。&quot;

    &quot;是这样的，我想让你通过你的渠道， 帮我查一下，最近几年内，全球范围内，珠宝交易市场，成交价最高的一些买卖。在整 个珠宝市场上，有没有出现过品质非常高， 极为罕见的宝石或钻石。这没问题吧？〃

    “呃没有问题。山哥，无论是各种拍

    卖会，还是珠宝交易市场，甚至地下交易市 场，我都十分熟悉。我立刻安排助理去查， 几天之后，给您答复。”孟啸干脆利落的回

    复道。”那行，等你好消息。”张山笑道。

    两人又聊了 一会儿，结束通话。

    接下来的曰子里，张山几乎已经完全进 入了工作状态。

    某一日，张山在一个高级会-所，约见 了一批人。

    这些人，包括了国内比较出名的，对于 喜马拉雅山有研究的学者；多次探险喜-973 -马拉雅山脉，甚至登上过珠峰的探险家；

    还有国内著名的摄影师

    精雅的包间内。

    &quot;今天请各位过来，是有一些事情，想 要请教各位。”张山笑道。

    &quot;张山先生，您言重了。〃一名探险家， 几乎是用膜拜的眼神，看着张山，&quot;您是我 探险界的神}，能够为您效劳，是我们的 荣幸。您的所有探险直播，我都看过，用一 句伟大来形容，丝毫不为过。说实话，您是 我的偶像。”

    受邀而来的人，一个个都受宠若惊，毕 竟，现在张山的名声，已经蛮声海内外，受

    到了全世界的追捧。在很多人心目中，他绝 不仅仅只是偶像，他就是神。

    一名研究喜马拉雅山的教授，颤声道。 &quot;尊敬的张山先生，这次，您难道要探-索喜 马拉雅山？那太好了！喜马拉雅山，包涵了 太多太多的传奇，太多太多的神秘，人类根 本无法索解，而张山阁下，您作为全世界最 优秀的探险家，如果，您去喜马拉雅山的话 ，一定会解开许多谜题的！”

    张山不置可否的笑了笑，然后将笔记本 电脑打开。他已经把王梦洁那张内存卡里的 照片，整理了一下，王梦洁的私人照片，以 及那十几张关于山洞的照片，还有隐约可以 看到类似雪人般怪兽的照片，被张山隐藏起 来。剩下的，全是王梦洁沿途拍摄的喜马拉 雅山脉风景照。

    &quot;各位对于喜马拉雅山，都有着极为深 刻的了解，我想请大家看看这些照片，然后 ，根据这些照片，圈定一个范围。也就是说 ，这些照片，是在喜马拉雅山脉的什么区段 拍摄的。&quot;张山态度友善的道。

    &quot;行，没问题。〃

    一群人围在笔记本电脑旁，仔仔细细研 究起照片来，很快，就低声讨论了起来。

    大约研究了半个小时，才由一名教授， 作为代表，向张山说道。“张山先生，照片 的数量很多，拍摄的水平也很高，不过，我 扪暂时无法判断出，这些照片，究竟是在喜 马拉雅山的哪一个区段拍摄的。张山先生， 您要知道，在喜马拉雅，有无数的山峰，山 谷，而大多数，从景致上来讲，都是极端相 似的。这些照片上的栎树，以及露兜树，都 是喜马拉雅山常见的植被。根据我们的经验 ，可以根据照片上，植被影子的倾斜度，计 算出太阳的仰角，通过与北回归线太阳仰角 作对比分析，可以计算出一个粗略的纬度， 但是纬度受到高山影响，并不能十分准确， 而经度更是难以得到，所以说，我丨11能够得 到的线索，范围着实太大，基本上可以无视 。

    说来说去，这些专家学者与探险家，终 究还是无法通过照片，得到精确定位。

    张山只好作罢，与这些人分别时，互相 留下了私人联系方式。那些摄影师和探险家

    ，还一而再再而三的表示，如果张山要去喜 马拉雅山探险，他扪请求组团同去。

    能够和张山一起去探险，再加上又是去 他们心目中的圣地，喜马拉雅山脉，他们将 此视为一种无上的荣耀。

    张山郑重道。&quot;如果我决定要去喜马拉 雅山，那么，我会通知各位，和各位组成一 个探险团，一起去的。’’

    回到家，张山还是有点闷闷不乐。毕竟 ，从照片上寻找线索，这一条路，基本上算 是断绝了。

    晚上，上网的时候，许多同学都从孙菲 菲那里，知道张山索要了王梦洁的照片，于 是，自然而然的，将张山同这件事联系起来 ，很多同学，都猜测，张山有可能要出手了

    &quot;我们的冒险王，似乎要出手了。〃

    &quot;山(bbbf)哥，准备去喜马拉雅山？&quot; “同学们就别瞎猜了，张山同学真的要 去喜马拉雅山，他会在微博上通知的。我们 别瞎说，如果弄得网上开始讨论这件事，那 不是坑张山同学么？毕竟人家张山同学也没

    表态。&quot;

    &quot;对，别擅自讨论这种事，现在山哥每

    一次探险，都是有商业价值的，咱们别起哄。

    &quot;如果说，咱们的校花王梦洁，并没有 那啥，死亡的话，在这个世界上，恐怕就只 有张山同学一个人，能够去把她救回来了。

    孙菲菲更是给张山发来了不少私聊消息

    &quot;张山，那些照片你看过之后，有没有 发现什么问题？&quot;

    &quot;张山，求你去喜马拉雅山脉看看吧。〃 &quot;同学们现在都指望着你啊。〃

    张山回复孙菲菲道。“孙菲菲同学，目 前还没有实质性的线索，不过你告诉同学们 ，不要太担心太焦虑了，我会尽力而为，争 取早点找到线索的。〃

    此后，一连几天，张山都忙碌于调查王 梦洁失踪位置，以及她随队的那个探险团，

    在喜马拉雅山脉的行进线路。

    可事情几乎没有任何进展，弄得张山焦 躁不安。

    在某一天晚上，孟啸终于打来了电话。

    张山急不可耐的抓起电话，直接便问道 。&quot;孟啸，找到线索了么？&quot;

    &quot;山哥，有一件事情，或许和您交给我 调查的内容，十分的契合。〃孟啸回答道。

    i1说！&quot;张山急道。

    &quot;在半年前，泰国曼谷，一家很大的珠 宝店里，发生了一件事情。”孟啸快速说道 。&quot;山哥，您应该知道，曼谷，属于亚洲珠 宝的中心。”

    &quot;是的，泰国盛产宝石，这是众所周知 的事情。〃张山点头道。

    “我说的那家珠宝店，是曼谷最大的珠 宝店。当时，有一位客人，用一颗珠宝，就 将那整个一家珠宝店，换取了。仅仅用一颗 珠宝，换了 一家店。〃孟啸的声音里，也充 满了怪异的味道。&quot;山哥，据说，是那家珠 宝店的老板，主动要求，要这样换的。后来，他说，他做了一孔拥闹楸ι意，却从来

    没有，见过这么大，这么美丽，这么绚烂的珠宝，那本不应该是人间能够有的宝物。&quot;

    听到这里，张山怦然心动，&quot;那到底是怎么样的一颗宝石？ 〃

    &quot;山哥，那不是宝石，而是一颗钻石，一棵鹅蛋大小的钻石，纯碧绿色，没有任何 瑕疵，是一颗碧绿钻石！ 〃孟啸说道。&quot;很多 人，都在讨论，认为那间珠宝店的老板，吃 了大亏，不应该用经营了几十上百年的老店 ，去换一颗钻石。但那老板，却是振振有词 的说道，那颗绿钻的价值，是无可估计的， 因为世界上只有独一无二的一颗，它如果放 在国际珠宝市场上拍卖，所得的价钱，是无 可估计的。”

    张山心脏狂跳！

    鹅蛋大小的钻石！

    &quot;既然如此，说起来，还是那位持有绿钻的人，吃了大亏，因为那颗绿钻的价值，还要远远超过曼谷的那间店。〃张山忽然说 道。&quot;那他为什幺又要换？明知吃亏，也要 换？ 〃

    孟啸咕哝道，&quot;那是为什么？〃

    “有两个可能，第一，他本人根本不懂钻石宝石。第二，像这样的钻石，他不止一颗，他手头上还有很多！〃张山音调拔高。&quot;我想，我要找的人，终于找到了！&quot;

 第381章 韦拉雅朵（上）

    此时，张山几乎已经可以锁定，那幅山洞油画的作者，就是在曼谷的一家珠宝店中，用一颗顶级绿钻，换了一整家珠宝店的 人。

    即便不是，也一定脱不了干系！

    这是一个重要的线索，可以让张山，极为精确的，找到那个神奇的山洞，而通过山洞，便可以到达那个所谓天堂与地狱’并存 的空间。甚至也可能，看到传说中的喜马拉 雅山雪人。

    “山哥，您的意思是？”孟啸急问道。

    &quot;我现在需要那位用绿钻换取珠宝店的人，详细的资料。然后，想办法给我安排一次会面。〃张山沉声道。&quot;没有问题吧？〃

    &quot;没问题，山哥，资料我过一会儿就给 你。&quot;孟啸也并没有多问，而是一律服从张 山的命令先。

    结束通话。

    仅一个小时之后，孟啸就打来了电话。

    &quot;山哥，我查到了。”孟啸精神振奋的说 道。&quot;将绿钻，出售给那间曼谷珠宝店的人 ，是一位天朝与法国的混血人种，非常的年 轻，漂亮，呃对了，是一个女人。22岁

    ，她的名字叫做韦拉雅朵，她的父亲是一 位法国人，母亲是天朝人，但是在她5岁的 时候，就被父母亲遗弃了，她是在孤儿院长 大的。&quot;

    &quot;哦？韦拉雅朵？”张山愣了一卜。&quot;这名 字很古怪啊。””嗯，山哥，韦拉雅朵，自幼十分喜欢 绘画，只不过，虽然她的画都不错，但怀才 不遇，一直都没有出名，生活也过得非常穷 酸。但是在一年半以前，她突然失踪，当她 再度出现的时候，就用一颗绿钻，换了一家 珠宝店，过上了非常富有的生活。她的人生 经历，还真是奇怪的很。〃孟啸也是一边思 考，一边说道。&quot;山哥，韦拉雅朵从一个贫 穷的人，e身一变，腰缠万贯，就是因为， 那一颗绿钻，而她消失的一段时间，更是值

    得关注。也不知道，她是在什么地方，捡到 了那颗钻石。&quot;

    &quot;在一个山洞里。&quot;张山脱口而出。&quot;一个 落魄穷酸的画家？ 。k，这就是我要找的人 。孟啸，我希望能够与她会晤，越快越好， 你可以安排么？&quot;

    &quot;没有问题的，山哥。”孟啸一口答应下 来。“那啥，山洞，山哥，是什么山洞？您 要面见韦拉雅朵，和您即将探-索的秘境有 关系么？ 〃

    &quot;嗯。可以这么说吧。不过，你暂时也 别多问，等着看我的微博吧。我很快就会有 行动了。〃张山笑道。

    &quot;好的，山哥，我非常期待。&quot;孟啸声音 热切的说道。&quot;所有的人，都在等待您宣布 ，下一个秘境是什么。’’

    不得不说，像孟啸这种人，办事的效率 ，是非常高的，第二天，他就寄给张山一张 直飞曼谷的机票。并且，将张山与韦拉雅朵 会面的事情，安排得妥妥当当。

    第二天黄昏的时候，张山就在曼谷郊区 的一个豪华别墅中，见到了韦拉雅朵。

    这是一栋装潢极为奢华的别墅，耗费的 金钱，一定非常庞大，只不过，别墅内的布 局，倒是显得有些庸俗了，就好像，是一个 暴发户，所设计的。

    花-园中。

    张山和韦拉雅朵，相对而坐。

    正如孟啸所说，韦拉雅朵是一位动人的 美女，在她的身上，集中了混血儿的一切优 点，因为她的母亲，是天朝人的缘故，所以 她的头发，是黑色的，就像乌黑的瀑布，鼻 梁略高，眼睛非常的迷-人，五官有着一种 浓烈的异域风-情，并有一种立体雕塑感。 最为关键是，她的身材――可以说，她的身 材，是该大的大，该窄的窄.

    ‘很高兴见到你，韦拉雅朵小姐。〃张山 很是谦逊的问好，他说的是英语。

    没想到，韦拉雅朵，竟然会说一 口流利 的普通话。

    张山倒是一惊。

    韦拉雅朵笑道。&quot;张山先生，请不必惊 讶，我的母亲，正是一名天朝女性。优雅漂 亮的东方女性。虽然她抛弃了我，不过，我

    从小就很倾慕天朝的历史文化。

 第382章 韦拉雅朵（下）

    顿了一顿，韦拉雅朵眼中放出异彩，&quot;张山先生，您的小说，我看过，关于百慕大 魔鬼三-角，关于人鱼的故事，关于郑和， 说实话，非常精彩，那是我所看过，最吸引 人的一本小说。&quot;

    “呵，多谢捧场了。”张山笑了笑，然后思考着，怎么措辞。是开门见山的询问山洞 的事情呢，还是拐弯抹角委婉一些。

    &quot;张山先&quot;九六零&quot;生，我并不知道，你为什幺要找我。但当我一听到，你想见我的时 候，我几乎没有任何考虑，就同意了。”韦 拉雅朵用那棕色的眼睛，看着张山。

    “因为你崇拜我的探险？&quot;张山自嘲一笑 。&quot;因为你也是我的粉丝？&quot;

    &quot;不不不，这绝不是全部的原因。〃韦拉 雅朵很是认真的e了e头，&quot;最重要的原因

    ，是我生病了，而您，是一位极端出色的医 生。”

    &quot;生病了？&quot;张山观察了一下韦拉雅朵的气色，从中医望气的角度来说，张山实在看 不出韦拉雅朵身上有病。她看起来是十分健 康的。

    韦拉雅朵忽然脸色一红。事实上，作为混血儿，韦拉雅朵是在法国这种西方国度长 大的，她的性格，远远要比东方女性，开- 放很多，能够让她忽然脸红的事情，想必， 一定是过于敏-感的事情吧！

    “我我在最近韦拉雅朵有点欲言

    又止。

    &quot;请尽管说出来。&quot;张山鼓励道。

    ‘我，我在最近一段时间，那个方面那个方面的欲-望，越来越强，非常强，我受 到了极大的困惑与煎熬。&quot;韦拉雅朵低声说 道。

    &quot;噗&quot;张山口中一口茶水，直接给喷了出来。

    张山万万没有想到，韦拉雅朵居然给他 冒出这幺一句来，这特么完全不搭调啊！

    &quot;这个”张山喃喃道。&quot;韦拉雅朵小姐， 这是你的私-生-活，我可以保证，从医学角 度来讲，你是没有病的。或许，是因为，你 的生理上，在最近一段时间，十分的

    &quot;不！ 〃韦拉雅朵打断了张山的话，&quot;我以 前绝不是这样的！张山先生，我是一个保守 的女人！我还是处-女！或许――或许，我是 遭到了诅咒&quot;

    说到这里，韦拉雅朵，眼神中掠过一抹 心悸的表情，似乎是回忆起来了什么事情

    张山心中一动，故作淡然的道。&quot;韦拉 雅朵小姐，你所说的诅咒，是不是，关于- ―那个山洞！&quot;

 第383章 生还者的描述

    对于韦拉雅朵，那个方面，为什么忽 然变得越来越强，不可否认的是，张山还是 有点略感兴趣的，只不过，他今天过来见韦 拉雅朵的真正目的，并不是这些太污的事情。

    当韦拉雅朵提及，发生在自己身上的事 情，是诅咒所导致的，张山脑中突发灵感 ，便想到了那个山洞，并主动问及！

    一听张山说起山洞，韦拉雅朵筒直就

    是花容失色，她骇然的望着张山，想要说话 ，喉头却是哽住了，说不出半个字来！

    张山一瞬不瞬的看着韦拉雅朵，缓缓道 。&quot;韦拉雅朵小姐，你的那幅油画，我有幸 欣赏过，说实话，那一幅画的艺术水平，非 常之高，将绘画的技巧，以及你在绘画方面 的天赋，体现得淋漓尽致。&quot;

    “你你”韦拉雅朵，十分的惊惶。

    &quot;韦拉雅朵小姐，请你保持冷静，并相 信我，我并没有任何恶意。&quot;张山语气诚恳 的说道。

    或11许是张山的眼神，的确清澈干净 ，没有丝毫的杂念，让韦拉雅朵，在这样的 眼神之中，看不到任何狞恶的成分。

    因此，她慌乱的神情，慢慢的开始稳定 下来，并发问道。&quot;你，你怎么知道，那一 幅画，是我画的？”

    &quot;索性就实话实说吧。”张山取出一支烟 点燃，鹛跛估淼某榱似鹄础&quot;因为你突然 得到了那颗绿钻。那个山洞后面的世界，是 天堂，对么？满地都是钻石，对么？那颗绿 钻，就是你在山洞里面捡到的，而我也相信

    ，你不止检到_颗钻石。〃

    张山的话，让得韦拉雅朵，倒抽一口凉 气。但她绝没有否认的意思！

    &quot;听着，美丽的韦拉雅朵小姐，就算你 检到了很多钻石，我也并没有要抢夺的意思 。我来找你，并不是要谋取你的财富。或者 斥责你。那些钻石，是你应得的。&quot;张山心 平气和的说道。

    听到张山这么说，韦拉雅朵才终于点了 点头。“是的，张山先生，那些钻石，只是 我捡到的而已，我并没有通过任何非法途径 ，去掠夺钻石，因此，它扪，是属于我的。 但我也，得到了诅咒&quot;

    &quot;你走入了那个山洞，然后到了山洞后 面，铺满了钻石和宝石的空间，最后，平平 安安的回到了文明世界？ 〃张山道。

    &quot;是的。&quot;韦拉雅朵点头承认道。

    张山精神无比振奋，&quot;那是在喜马拉雅 山的一个山洞。除了你之外，还有其他人到 过，但他们都失踪了！我的一个同学，一个 十分美丽优秀的女同学，也去过那个山洞， 但至今下落不明，或许，她已经遭遇到了不

    测。韦拉雅朵小姐，你是我所知道的，唯一 从那个山洞，存活着，平安返回的人，我希 望，你能够将一切经过，告诉我，可以么？

    张山耐心的看着韦拉雅朵，补充道。&quot; 你的讲述，对于我来说，非常重要，令我可 以去寻找我的同学，而且，还可以解开缠- 绕喜马拉雅山的一个秘密。’’

    韦拉雅朵整个人都陷入了回忆的状态中 ，她那棕色的眸子，也变得深邃起来，像是 在遥望另外一个世界。

    过了十几秒钟，韦拉雅朵才喃喃道。&quot; 是的，我会告诉你，张山先生，我会告诉你 ，所有的经过，因为，我在山洞中，遭到了

    诅咒，或许，只有你，才能够，解开这个诅咒 &quot;

    j~lo

    &quot;那请你慢慢的说，说仔细一点。&quot;张山 竖耳倾听。

    “我在一年多以前，我的画，没有人愿 意买。所有人，都认为我画的是垃圾。〃韦 拉雅朵一边回忆，一边说道。&quot;我的生活， 也陷入了极端窘迫的状态。但我不愿意去做

    其他的工作，我还想画画。&quot;

    &quot;我决定，去喜马拉雅山脉采风。那里 是世界之巅，有最神秘的风景，也有很多很 多传奇故事。我相信，在喜马拉雅山脉，我 能够画出卖到大价钱的作品。〃

    &quot;我从尼泊尔出发，进入了喜马拉雅山 脉！”

    听到这里，张山忍不住赞叹道。&quot;美丽 的韦拉雅朵小姐，我真佩服你的勇气，你独 自一人，进入喜马拉雅山脉，这是一种无畏 的精神。&quot;

    &quot;这也是为了生存。”韦拉雅朵无奈耸肩 道。

    &quot;我明白。&quot;张山点头。&quot;请继续说。&quot;

    &quot;有一天，我走了很远很远的路，然后 ，我发现，我迷路了！我找不到往回走的路 途了。越是急，越是找不到路，天色迅速黑 了下来。我非常的冷。我预感到，可能有灾 难，要降临到我身上了。我祈求上帝，庇佑 我。”韦拉雅朵双手合十，十分虔诚的说道 。&quot;在慌乱的状态下，我看到了一个山洞！ 在山洞里面，居然散发出来了，很接近梦幻

    的光泽。张山先生，那种感觉非常奇妙。几 乎是出于本能，我走入了那个山洞。&quot;

    &quot;一切都很美-妙，当我走入山洞之后， 所有的寒冷，疲倦，饥饿，都消失了。我继 续往山洞里面走。〃

    &quot;往里走，在山洞的尽头，是一条狭窄 得只能侧着身子通过的山缝，我挤了进去， 当我挤出这条山缝时，我我看到了”说

    到这里，韦拉雅朵的眼睛里，出现了如痴如 醉的表情。

    &quot;你看到了天堂？&quot;张山下意识的道。

    &quot;是的！你可以称那里为一-天堂！ 〃韦 拉雅朵非常认真的点头道。

    96。

    关于山洞后面的空间，被称之为天堂’ ，张山听到过两次。一次是威廉的哥哥，在 曰记里，用了天堂这样的一个词汇来描述。

    另一次，就是现在的韦拉雅朵。

    而区别在于，威廉的哥哥，百分之九十 九，已经死亡了。

    而韦拉雅朵，就活生生的坐在张山的对

    面。

    &quot;听着，美丽的韦拉雅朵小姐，我曾说 过，有其他人，也到过这个天堂，但他们 几乎可以确定，死亡了。你是活着从天堂’ 中，回来的人，因此，你的描述，对我来说 ，非常非常重要！ ”张山郑重其事的道。&quot;我 希望，你用心回忆，准确的将你在天堂中 ，看到的一切，告诉我。谢谢你了！〃

 第384章 装了逼就跑

    &quot;你慢慢说，不要紧。&quot;张山对韦拉雅朵 柔声道。

    “嗯。〃韦拉雅朵喝了口水，才继续说道 。&quot;当我挤进那条山缝的时候，已经天黑了 。可是，刹那间，无穷无尽的，绚烂的光芒 ，将天地之间，所有的_切，都照亮了！〃

    &quot;那是宝石！钻石！〃韦拉雅朵的声音，

    开始激动了起来。&quot;在地上，铺满了宝石和 钻石！真的，这一切，都并不是我的幻觉， 所有的宝石和钻石，都是真实存在的。以至 于，在黑夜的环境中，我能够看清楚一切， 就好像，一大片星空，被搬运到了地面上， 是那么的梦幻，那么的迷-人。我发誓，无 论是在什么电影之中，我都没有看见过，这 样的景观。”

    &quot;你相信我所说的一切么？&quot;韦拉雅朵， 反问张山。

    张山耸了耸肩道。&quot;如果没有看过某位 探险家的日记，如果你没有用那颗绿钻，换 取巨大的财富，那么说实话，我不会相信。

    但此时此刻，你所说的每一句话，我都绝对 相信。我同时也相信，在喜马拉雅山，有很 多人类从未涉足过的地方，也有很多可以诞 生奇迹的地方。&quot;

    &quot;我当时的想法，就是，我要捡很多钻 石和宝石回去，我可以成为世界首富！’韦 拉雅朵亢-奋地握紧了拳头。

    “可是我很犹豫。因为，这么多美丽

    的钻石和宝石，绝对不可能出现在人间。那里就是天堂，宝石和钻石，是属于神明的。 我曾听说过，喜马拉雅山，是距离神明，最近的地方。如果，我将这些宝石和钻石，带 回去，也许，我会受到神明的诅咒。&quot;

    &quot;哦？ ”闻言，张山一窒。不过细细一想，韦拉雅朵的这种思维，也是能够说得过去 的。毕竟，在西方，很多人都是相信上帝，相信神的。

    &quot;我非常煎熬。〃韦拉雅朵的神情，显得很是纠结。&quot;如果我带走了那些宝石和钻石 ，我就将成为，偷窃神明宝物的盗贼，我会遭受到惩罚。”

    &quot;但是，我的生活，非常窘迫，我是一

    个被父母遗弃的孤儿，我的画，无法保障我 可以舒适的活下去.」。〃韦拉雅朵，在回 忆当时的心态时，也极端纠结，似乎她是在 经过非常艰难的天人交战后，在痛下决心。

    &quot;我跪下，祈求神明，不要降罪给我。 然后，我拿了一颗绿色的宝石，我准备离开 ，但我但我又忍不住，拿了另外一颗红

    色的，还有一颗彩色的我一共拿了 7颗钻

    石，我才离开。&quot;韦拉雅朵哭泣了起来。“我 太贪-婪了，当时我就想，我只拿一颗就好 了。可我犯下了过错，我拿了7颗”

    韦拉雅朵竟嚎啕大哭了起来。

    见状，张山反而连连安慰起来。&quot;韦拉 雅朵小姐，你不需要自责。你拿走宝石，属 于人之常情。况且，无可计数的宝石，你只 拿走了 7颗，这足以说明，你的意志力，是 多么的强横。说实话，如果换成是我，到了 那样一个地方，恐怕我会带走7……颗，甚至 7……颗，只要我能拿的动。要知道，宝石 自古以来，就是最吸-引人，最能震撼人心 的东西。人和宝石之间的关系，几乎是心灵 相通的。宝石，在科学的观点来看，当然是

    没有生命的东西，但是，宝石有一种特殊的 吸-引人的力量，自古以来，有好多著名的 宝石，甚至被认为有超人的力量幸运的

    或是邪恶的力量。〃

    听到张山这么说，韦拉雅朵才止住了啼

    哭。

    &quot;那么，接下来呢？你就离开了？ 〃张山 追问道。

    &quot;是啊，我像一个小偷一样，离开了那 里，然后辗转回到了文明世界。”韦拉雅朵 点了点头。

    &quot;你没有继续深入？ 〃张山奇道。&quot;我从一 名探险者的日记上看到，在铺垫了宝石的那 个空间的深处，有广袤的原始森立，有草原 ，有更加神秘的，吸-引人心的东西。&quot;

    &quot;是的，那天晚上，在无尽宝石的光芒 下，我看到了森林，看到了草原，看到了远 山，但我没有继续前进，我是个贼，我只希 望越早逃出去越好。&quot;韦拉雅朵深以为然的 道。&quot;我怎么还能做了贼，仍滞留在神明的 家园中呢？天堂里，不会容纳罪犯的。〃

    张山无语了。

    的确无语了。

    原来，韦拉雅朵是拿了钻石就跑路了！

    这就是典型的装了逼就跑啊！

    威廉的哥哥，是带领探险队成员，试图 穿越那片原始森林，然后遭遇了各种危险， 死伤殆尽，以至于最后看到了极端可怕的东 西，生死未卜。

    王梦洁是刚刚钻进那条山缝，就看到了 疑似喜马拉雅雪人的怪物。

    而韦拉雅朵是运气最好的一个，在那里 ，逗留的时间最短，拿了钻石就跑路了。

    “韦拉雅朵小姐，我想问一下，你在那 个天堂，看到了什么可怕的东西么？’张山 追问道。

    没有，只有宝石和钻石，再说，

    天堂里也不可能有可怕的东西。&quot;韦拉雅朵 断然道。

    &quot;这样么。&quot;张山愣怔了一下才道。&quot;然后 你就带着宝石和钻石回来了。并画了那幅山 洞的油画。”

    &quot;那个神秘的，通往天堂的山洞，让我 产生了作画的灵感，我画了那幅画，那是我

    迄今为止，最完美的一幅画，而且我再也没 有可能，画出同样水准的画了。除非，我再 ―次，去到天堂里。&quot;韦拉雅朵喃喃道。“可 惜那一幅画，我画完之后，在我租住的公寓 里，被小偷光顾了，可耻的小偷，盗走了我 的作品！我的心血！&quot;

    &quot;我明白了。〃张山点头。

    “可是，张山先生，我偷窃了神明的宝 藏，我被诅咒了！ 〃韦拉雅朵又是泫然欲涕 的模样。&quot;在最近的很长一段时间里，我每 _天夜里，都会非常非常的饥渴。&quot;

    (诺王的)ps:推荐一本书。一本潘康 书，这是一个真实的故事，当我听到这个故 事的时候，我哭了。一个在工地搬砖的潘 ，每个月挣1……块钱，他有一位女神，某 一天，女神被高富帅抛弃了，然后潘恳恢 在默默的关心她，安慰她。她从千里之外， 来到了潘克在的城市，潘课她开了一间 湖景房，花掉了搬砖一个月的工资！那天晚 上，他们一间房，可是女神却一直在提防 丝，并且警告潘坎灰做不好的事情第二天，女神回到了她的家乡，半个月后，让 潘考牧 一笔钱，说要打掉肚子里的那个， 是高富帅的。潘扛了她钱，然后，潘勘 拉黑了。

    这个故事，真的很心酸。现在，潘啃 书了！他想逆袭！他想告诉世界上每一个黑 木耳，潘恐沼心嫦曰！木耳再无回春时！ 请大家支持一下，这个心酸的潘堪桑 【火影之漫威系统】

 第385章 合作（求鲜花！）

    &quot;呃怎么又扯到这个上面了？ 〃张山

    很有些无语的看着满脸通红的韦拉雅朵。

    &quot;这是神的诅咒，降临到了我身上！我 所担心的事情，应验了！ 〃韦拉雅朵却义正 言辞的说道。“我以前从来没有这样过。张 山先生，您懂么？这是一件羞于启齿的事情 ，可我不得不告诉您，这样一位拥有高超技

    艺的医生。〃”行行行，我们好好探讨一下这个问题 。&quot;张山心想，反正你不觉得尴尬，我也就 无所谓了。&quot;美丽的韦拉雅朵小姐，你的意 思是说，你以前没有和男人，做过那种事？

    &quot;绝没有过！ ”韦拉雅朵用宣誓的口气说 道。&quot;我至今并没有恋爱过，更加不可能和 男人，做那种事情，张山先生，虽然我们法 国人都很浪-漫，但我血液里，有一半东方 女性的遗传基因，我在那个方面，是很保守 的。我是一名落魄的画家，我连自己的吃饭 问题，都无法解决，怎么可能，在那种事情 上面，胡思乱想呢？&quot;

    &quot;好，请不要激动。&quot;张山示意韦拉雅朵 不要激动。

    然后，张山也就纳闷了，喃喃道。&quot;按 理说，不应该啊，在我们天朝，-96-有一 句古话，叫做‘食髓知味’，男女在有了那种 事情之后，才会恋恋不忘，痴-迷于此，可 是，根本就没有做过，就算有那方面的欲- 念，也不可能强烈到难以忍受啊

    “非常的难受，&quot;韦拉雅朵哭泣了起来。&quot; 张山先生，那筒直就是一种来自灵魂深处的 煎熬。让每一天夜里，都只能自己自己 自己……〃

    &quot;嗯，不用说那么深刻，我懂。”张山点 了点头。

    &quot;可这根本无法解决问题，只会让我更 加的空-虚。〃韦拉雅朵呜咽了起来。&quot;可我也 不能因此，就随便的去找男人，我不是放- 荡的女人，我宁可死。&quot;

    张山替韦拉雅朵把了把脉，发现她的确 没有任何病症，她的身体，非常健康。”这还真是难到我了。〃张山蹙起眉头。&quot; 或许，并不是什么病，而是你这段时间，太 过焦虑与自责了，产生了精神上的压力，让 得你身体内的激-素，出现了紊乱的状况。”

    &quot;是神明的惩罚。是诅咒。”韦拉雅朵悲 凉的道。&quot;自从我盗窃了那些(bbbi)钻石之后 ，诅咒就在我身上应验了。&quot;

    对于这种说法，张山自然是不以为然的 ，他蹙眉道。&quot;那么，韦拉雅朵小姐，你打 算怎么做？ 〃

    “我要弥补我的过错。”韦拉雅朵哭泣道 。‘我偷走了7颗钻石，换掉了2颗，还剩下5 颗。我要再次回到那个山洞，将剩下的5颗 钻石，归还神明，然后忏悔，祈求神明的宽 恕。还有，我要再去到天堂中，这样，我作 画的灵感，就会得到最大程度的激发，我可 以画出完美的作品，在世界画坛，得到认可 与尊敬。’’

    闻言，张山心中一颤，&quot;美丽的韦拉雅 朵小姐，你还记得，那个山洞的位置么？〃

    &quot;具体位置，我无法描述，但是，如果 按照上一次的路线，我想，我可以再找到那 个山洞。”韦拉雅朵非常肯定的道。“我一定 可以找到的！&quot;

    张山几乎是欢呼了出来。&quot;韦拉雅朵小 姐，如果你不介意，我想陪你一起去。〃

    &quot;嗯？ ”韦拉雅朵脸上有疑问的表情。

    张山解释道。&quot;韦拉雅朵小姐，你是知 道的，冒险，就是我的生命。我对冒险的热 爱，就如同你热爱绘画一般。那个神秘的山 洞，那个天堂，我很感兴趣。还有，我的同 学，是在那个山洞附近，失踪的，我得去碰

    碰运气，看看能不能找到她。”

    顿了一顿，张山低声道。&quot;实话实说， 在那个山洞里面，那个天堂之中，还有一个 巨大的秘密，我发誓，天堂之中，隐藏着一 般人无法应付的危险。我的那位同学，就遭 遇了那样的危险。韦拉雅朵小姐，你一个人 去的话，很可能，就和我的同学一样&quot;

    “不管怎么说，张山先生，您是全世界 最优秀的探险家，如果，有您陪我一起去， 那将是我最大的荣幸。”韦拉雅朵点头道。&quot; 我什幺时候出发？”

    &quot;越快越好。’’张山思考了一下，然后决 定道。“两天之后出发吧。所有一切的准备 工作，我来做，韦拉雅朵小姐，你只需要带 路就行了。&quot;

    顿了一顿，张山又道。&quot;至于你的那个 病，晚上我想一想，看看有没有办法，给你

    _:厶

    /p /po

    “谢谢你了，张山先生。&quot;韦拉雅朵温婉 一笑，像是一朵素净的小花。

    “不用客气，你叫我张山就行了。”张 山站了起来。&quot;在以后一段时间，我们会合

    作，一起探-索喜马拉雅山。希望我们能够 融洽相处，完美解决问题。&quot;

    曼谷。

    在韦拉雅朵别墅附近的一家酒店中。

    一群歪果仁，在酒店一个总统套庑的客 厅之中，围拢着，在交谈。

    坐在沙发上的，是一名看起来很绅士的 家伙，不过，他的眼神，却无比阴沉。这人 ，赫然便是威廉！

    &quot;boss，我们跟踪那个张山，来到了曼 谷，他难道，真的会准备，去找那个山洞么 ? 〃一名黑人保镖，粗声粗气的道。

    &quot;他一定会去的！&quot;威廉龇牙咧嘴的道。“ 他一直在演戏！没有人，可以忽视那些钻石 和宝石！他只不过，想要独吞而已！〃

    “哼！ ”威廉冷哼-声。&quot;盯住张山！他是 全世界最好的探险家，他会找到线索的，我 们只需要盯紧张山，就能够找到那个山洞！

    “那些钻石，那些宝石，统统都将会是 我的！我会是这个世界上，最顶级的富豪，

    没有之一！ 〃威廉的眼神，变得无比狂热。

 第386章 宣布

    和韦拉雅朵商议妥当之后，张山暂时 寄宿在了她的豪华别墅中。准备在两天之后 ，正式踏上喜马拉雅山之旅。

    寻找那个神奇的山洞，寻找传说中的喜 马拉雅山雪人。

    面对即将到来的探险，张山不但没有丝 毫的紧张焦虑，反而充满了期待感。

    不过也还有一些准备工作要做了。

    当夜。

    张山洗完澡，坐在豪华宽大的卧室沙发 上，给自己的女人们打了个电话-一

    &quot;各位亲爱的，这段时间，我有工作要 去做。所以呢，暂时不能回家了，你扪乖乖 在家等我就好了。&quot;

    杨蜜回话道。&quot;啊？又有工作要忙？这 次又是去什么地方啊？我知道了！该不会真 的是去喜马拉雅山脉吧？〃

    “猜对了。这次是要去喜马拉雅山脉呢 。”张山笑道。&quot;之前我给你们讲过那个山洞 ，就是那幅油画里的山洞，也是王梦洁照片 里拍摄的山洞。现在告诉你们一个好消息，

    我已经找到油画的作者，她仍然记得那个山 洞的位置！也就是说，我要去喜马拉雅山脉 ，寻找那个山洞了！这次探险，必定十分精 彩！在山洞后面，铺垫了大量的钻石与宝石 ，我会捡三颗最美丽，最璀N的，带回来送 给你丨门！ ”

    赵莉颖关心的道。&quot;亲爱的，你一定要 注意安全，在这次探险中，你最好不要想着 那些宝石，就当它是一次神奇的旅行就好！ 宝石不过是色彩艳-丽的石块而已，你去证 明真有那样的一个地方，才是重要的！〃

    baby补充道。&quot;亲爱的你能够平安回家 ，是更重要的！&quot;

    虽然相隔千里，但张山仍能够感觉到自 己女人的关怀，在他心中，登时腾升起来了 一丝丝温煦暖意，&quot;安啦，我会平安回来的 。也一定会捡到很多钻石和宝石的。不过呢 ，钻石和宝石的秘密，你们得替我保密哟 哈哈哈哈

    结束通话。

    张山上网打开自己的微博。

    在微博上，粉丝留言，实在太多太多了

    ，而绝大多数，都是在关心张山下一个探险 的目标。

    &quot;太煎熬了，每天起g第一件事， 就是刷山哥的微博，期待山哥能够发布一个 重磅消息，可是山哥老是没有动静。急啊， 急死我了。”

    &quot;山哥啊，你都休息了这么久了，玩也 玩够了，该出来嗨了！&quot;

    &quot;生命不止，冒险不止，相信山哥会重 新出山的。”

    &quot;山哥还真是个隐士啊，平时也太低调 了，从来不在微博上晒图装逼。一般情r下 ，他在微博上发消息，都是有重要的事情要 宣布。〃

    看到微博上，很多铁杆粉丝的留言，张 山的血液，又热了起来，他开始写一段长微 博―

    &quot;朋友们，大家好，沉寂了一段时间， 今天，我又出来装逼了！哈哈哈哈好了 ，讲真，下一轮直播，即将拉葬∧唬〈蠹 兴-奋不？关于接下来的秘境，在这里，我

    要卖个关子，大家可以尽情展开想象力，猜 测一番。我给点提示――诡异的绒毛，庞大 的身躯，疾驰的速度，刺耳的尖叫高山

    峻岭，冰天雪地，茫茫荒野，神秘者游荡， 徘徊。是人类？是精灵？还是魔鬼大家

    请踊跃发表自己的看法吧！今天我会在线和 大家交流！”

    这一条微博，刚刚一发出去，下面的回 复和转发，就堪称变态！

    密密麻麻的回复，基本上每一次刷新， 都会多出几千几万条，筒直让人瞠目结舌-

    &quot;啊！山哥！你终于不潜水了！&quot;

    &quot;老婆，快出来看上帝！&quot;

    &quot;刚刚洗完澡，准备和女朋友啪啪，结 果看到山哥发微博，我立刻让女朋友先睡觉 ，今晚上可能就不啪了。〃

    &quot;楼上，我帮你！也不能让你女朋友晾 在一边啊，告诉我地址，我来，不要问我是 谁，我的名字叫雷锋！〃

    &quot;都特么别污，山哥让我丨门猜谜呢。&quot;

    &quot;山哥的提示也太抽象了，根本猜不出

    来啊。&quot;

    愚蠢的人类！山哥的提示已经很明显 了 __高山峻岭，冰天雪地，茫茫荒野。哈 哈哈！答案不是海洋，也不是沙漠，应该是 山脉！&quot;

    &quot;楼上不要秀智商了，尼玛，山脉？在 地球上，山脉有多少？草泥马，你能说具体 点么？〃

    &quot;阿尔卑斯山？〃

    &quot;目测楼上爱吃糖。”

    &quot;哈哈哈哈哈我知道答案了！ 是长白山！长白山怪兽之谜！〃”我觉得是号称飞机墓地的卡尼古山！

    在张山的微博上，立刻掀起了竞猜热潮 ，几千万粉丝，众说纷纭。

    张山的兴趣，也完全被挑起了，他又写 了_条长微博一一

    &quot;朋友们，让我来公布答案吧！这次，

    我要去的，是喜马拉雅山！对，就是号称‘ 世界屋脊的喜马拉雅山！它凭借着无与伦

    比的高度和反复无常的恶劣天气，被称作’ 死亡地带。曾经的汪洋大海，历经沧桑岁 月，竟成冰雪覆盖的世界之巅！这恐怕是沧 海桑田的最好阐释。&quot;

    “不过呢，朋友们也许会质疑，以我的 荒野求生技能来说，去喜马拉雅山脉探险， 是不是太小儿科了？诚然，我的能力，足以 应付喜马拉雅山脉的恶劣环境，甚至我可以 比较轻松的攀上珠峰。因此，在这里，我要 宣布，这次去喜马拉雅山脉探险，重点在于 ，我要寻找__雪人！喜马拉雅山雪人！&quot;

    “喜马拉雅雪山雪人，这个未知的生命 体，就游-荡在群山之中，充满神秘色彩。 它又被称之为-―夜帝！〃

 第387章 韦拉雅朵犯病

    当张山在微博上，宣布要将会要去寻 找喜马拉雅雪山雪人之后，便是掀起了狂潮

    骇浪

    &quot;卧槽！居然是这个！雪人！这是很悬 乎的玩意儿啊！&quot;

    &quot;全身白毛，身高几米，太6666666666 了！ 〃

    &quot;关于喜马拉雅雪山雪人，我很早就看 过相关纪录片，科学家们，发现了雪人的足 迹，但这种神秘物种，始终并没有将真容， 展现在世人眼前啊。〃

    &quot;只能说，雪人太神秘了，我怀疑是外 星人留在地球上的子孙后代。’’

    “期待啊！现在看其他任何节目，都索 然无味了，只有看山哥的秘境直播，才是最 爽的！〃

    &quot;又有好戏看了，我的血液都沸腾起来 了&quot;九六零〃吖！〃

    &quot;这一波太刺-激了！喜马拉雅山，那是 净土啊，我很早就想去喜马拉雅山看雪了， 一直没机会，这回，山哥的直播，将让我得 偿夙愿啊。”

    &quot;在深邃，高-耸的喜马拉雅山中，本就 包涵着亘古以来，未为人知的神秘啊我

    看过一个在喜马拉雅山中搜索雪人的纪录片 ，最后，探险队在山中，没有找到雪人，但 是却发现了几个隐士。那些隐士，连他们自 己也不知道在山中多久了，他们只是坐在山 洞中冥想，从他们的生活环境来看，他们实 在是无法生存的。但他们毫无疑问是活人， 而且还将活下去。&quot;

    “其实山哥找不到雪人也无所谓，说不 定在喜马拉雅山脉，会有其他意外发现。因 为在喜马拉雅山脉中，稀奇古怪的事情太多 了。我看过一本由英国探险队写成的书，记 载着尼泊尔北面，山谷中的一座寺院，由两 个西藏高僧主持，探险队中，没有人能够明 白这座寺院是如何建成的。寺院中的僧侣， 完全过着与世隔绝的生活，寺院中保存的黄 金之多，令人吃惊。整座佛像，全是黄金铸 成，而且还镶满了宝石！〃

    张山大略看了一下这些回帖，然后继续 发长微博__

    &quot;朋友们，这次我去喜马拉雅山脉，目 的就是寻找雪人，没有其他别的什么。如果

    ，我没有找到雪人，那么，这次探险，就算 是失败了。这一个秘境的核心内容，就是要 解开雪人之谜，除此之外，再也没有其他。 因此，咱们还是将所有的注意力，都集中到 雪人身上吧！””雪地上的神秘脚印，非同寻常的粪便 ，模模糊糊的目击雪人，他吸引着无数

    探险家来到这个神秘地带，寻找这个神秘之 物。

    “世间流传着关于雪人的种种传说，不 少人都称自己亲眼见到了雪人，并描述得千 奇百怪，比如巨大的身高，庞大的身躯， 怒吼可以造成雪崩，深深的太阳穴，凹陷的 眼睛，紧皱的前额，全身布满红褐色的粗- 毛，。〃

    &quot;而证明物的发现，更为雪人之谜，增 添了神秘色彩――从未定种的动物毛发，’ 超大的神秘脚印，’非同寻常的粪便，’雪人 救女孩，又掳掠裸-泳少女在人们的印象

    里，雪人时而仁慈，时而温-柔，时而凶猛 彪悍。&quot;”关于雪人，科学家们有太多太多的构

    想了。也许喜马拉雅山的雪人是森林人类， 性格的迟钝被社会排挤，躲避在那寸草不生 ，荒芜凄凉的冰天雪地里，千百年的洗礼变 成了今天的雪人。&quot;

    &quot;也许喜马拉雅山雪人是森林精灵，神 出鬼没，神乎其神，身躯庞大，又见义勇为 ，绝不是世间的平凡事物。&quot;

    “也许喜马拉雅山雪人是森林魔鬼，恐 怖，邪恶，留绐人们的只是神秘与猜测，只 是荒原白雪里的一个魔鬼。&quot;

    &quot;雪人，奔跑在喜马拉雅崇山峻岭里的 灵异物，他那深邃的眼神，疾驰的步伐，轰 然的袭击，似乎在提醒着人类，他不孤单。 雪人之谜，既让人难以置信，又不得不信， 探险家们寻找雪人的步伐不会停止！〃

    张山这长微博的内容，简直就是天花乱 坠，很快就将粉丝丨门的热情，勾动了起来。

    &quot;那么，这一次，我就将竭尽全力，去 揭开雪人之谜！我想要带大家，去体验一波 ，那种心灵的震颤！〃

    “不出意外的话，两天后，我将会在冰 雪漫天的喜马拉雅山脉，为大家开始直播。

    倒计时已经开始了！请大家届时，一定要关 注我的直播，我是你们的好朋友，张山！&quot; 发完微博，张山抽了一支烟，便将电脑 关了，然后静坐，脑子里盘算着，这次去喜 马拉雅山脉的准备工作

    &quot;喜马拉雅山一部分是属于天朝的。其 他部分是属于印度，尼泊尔等几个国家。南 面是天朝，北面是尼泊尔。边界线基本沿喜 马拉雅山脉中段而行。根据韦拉雅朵的描述 ，她上次去喜马拉雅山，是从尼泊尔境内进 入。那么，这一次，我和她同行，也应该是 按照她的回忆，从尼泊尔开始，进入喜马拉 雅山脉，搜索那个山洞。〃

    &quot;但愿，一切都顺利吧。草，那么多宝 石，钻石，我随便检点回来，也是不错的。

    威廉所在的酒店。

    总统套房内。

    几名助理，正在笔记本电脑面前，紧张 忙碌的工作着。

    威廉一脸阴鸷的坐在沙发上，手指之间

    ，夹着一支雪茄。

    就在这时，_名助理大叫道。&quot;boss, 张山发布了最新的微博，他将会在两天后， 前往――喜马拉雅山脉！寻找雪人！&quot;

    &quot;终于忍不住了么？哈哈哈哈！原来， 那个山洞，是在喜马拉雅山脉！哼！我在拉 萨，找到了哥哥的曰1.8记，而喜马拉雅山 脉，像是一条一样，横贯藏区！我也怀疑 过，那个山洞，是在喜马拉雅山脉，只是不 敢肯定，现在，张山这蠢货，帮助我，确定 了这一点！ 〃威廉霍然站起，脸上有着神经 质的冷笑。&quot;寻找雪人？我发誓，这是一个 谎言！张山，一定是要去寻找那个山洞，想 要，将山洞里的珠宝钻石，据为己有！那是 我的宝藏，我不会让他得逞的！盯住他！&quot;

    韦拉雅朵的别墅。

    张山正准备睡觉，忽然，一阵仓皇的脚 步声，从远处来到卧室门前，然后是急-促 的敲门声，并伴随着韦拉雅朵近乎喘-息的 呢语。&quot;张山张山，我，我犯病了我很

    难受

 第388章 抵达尼泊尔（上)

    张山还没反应过来，韦拉雅朵几乎就 是破门而入（张山的卧室门并没有反锁）。

    借着走廊的灯光，张山看到了韦拉雅朵 朦胧的剪影。

    &quot;张山，你，你快帮我治疗，我我很

    煎熬，神在诅咒我韦拉雅朵带着哭腔道。

    草！别瞎想，她是犯病了，如果我在 这个时候，趁人之危，那也要不得啊。’张 山一咬she尖，强行收摄心猿意马的情绪，

    11直接站起身来，将韦拉雅朵迎了进来。

    开灯。

    灯光下，只见韦拉雅朵，穿得倒是蛮厚 实的，并不是睡衣之类，这说明，她的确是 来找张山治病的，而不是故意来挑-逗张山 的。

    她满脸都已经被汗水浸-透，脸色，渲 染出来了 一抹旖-旎的绯-红，如丝的媚-眼之 中，仅仅保留了一点点理智！

    &quot;还真是有点严重的样子了。&quot;张山一蹙 眉，然后伸手一触韦拉雅朵的额头，筒直热 得发烫！

    赶紧搭住脉搏，竟是完全找不出病因！ 从脉象来看，韦拉雅朵，绝没有生病， 但她此时此刻的状态，又绝不是伪装出来的 ，她的确难受得要命，汗如雨下，脸红如搽 了胭脂，呼吸就像是小猫在叫一般。

    &quot;张山张山张山”韦拉雅朵近 乎低吟起来，呼唤着张山，身体，就快要无 法控制，朝张山靠了过来。

    真尼玛是个混-血-you-物，不过，我不 想在这种时候，落井下石。’张山深吸一口 气，然后大声道。&quot;韦拉雅朵，保持镇定！ 集中精力！来，我用针灸试试，看看能不能 帮你缓解一下痛苦。〃

    的确是痛苦。人在如海一般的欲-望之 下，本心又绝不想干那种事，只能够憋着， 这样的痛苦，算得上是一种极端残酷的刑罚

    了，常人难以忍受！

    张山取出银针，用古老的施针手法，在 韦拉雅朵的几处穴道上，扎了几针，并将代 表了生机的暖流，一并注入她身体内。

    可是，根本就不起作用。

    &quot;不！不！不！上帝啊！&quot;韦拉雅朵痛苦 的叫了起来。&quot;张山，把我绑起来，绑起来 。不然我会死的。〃

    无可奈何，张山只好将韦拉雅朵捆在了 g上，并不断的用冰水，敷在了她的 额头上，手心和脚板心，以降低她体内不断 散发的热度。

    可以说，这一晚，张山根本就没有睡觉 ，就好像在照顾一个重症的病人一般，看护 照顾着韦拉雅朵96……

    一直到凌晨4, 5点，韦拉雅朵才消停 了，迷迷糊糊的睡了过去。

    张山长长舒了口气，也坐在g边 ，眯起眼睛打起吨儿来。

    当张山醒来的时候，就看到韦拉雅朵也 已经醒来，睁开眼，那棕色的眸子，竟然非 常的温-柔，静静的看着张山。

    &quot;哦，你醒了么？&quot;张山连忙道。&quot;现在没 事了吧？ 〃

    &quot;嗯。〃韦拉雅朵安静地点了点头，然后 一瞬不瞬的用柔-和的眼神，凝视着张山。

 第389章 抵达尼泊尔（中)

    &quot;那我替你解开绑缚的绳子吧。&quot;张山轻 手轻脚的替韦拉雅朵解开绳子，口中道。&quot; 很奇怪，你昨天晚上的情况，竟然让我束手 无策，至少目前，我根本无法用医术，替你 消弭那种痛苦。难道，真的是进入了那个山 洞之后，感染了什么吗？〃

    张山终于重视起这个问题来。

    之前，当韦拉雅朵，说到她的难言之隐 时，张山还有点不屑，直到昨晚上，亲眼见 识之后，他才知道厉害。

    事实上，当一个人，总是压制自己的欲 -望，长此已久，身体肯定是要出大问题的

    &quot;山洞之中，有什么病毒，可以让人感 染，患上这种不是病的疾病，让人在那方面 ，非常的渴-求？&quot;张山推敲道。

    “张山，谢谢你.」。”韦拉雅朵低声道 ，这声音低回无限，竟充斥着一缕柔-情。&quot; 昨天晚上，你一直照顾我，最重要的是，你 并没有趁机那个你知道，在那种状态下

    ，你只需要有那种想法，我就会主动，但你 尊重我，你你是世界上最独特的男人。

    谢谢你。&quot;

    “哈哈哈，其实我也差点忍不住了，不 用那么高看我。&quot;张山自嘲一笑。的确，昨 晚上，张山几次三番，都是还差一点，就守 不住了。幸好，他的三个女人，都是极为出 色的女神，让他在那种事情方面，也练就了 一些定力，不会轻而易举就米青虫上脑，当 然，他强横的意志力，也帮助他把守住了关 □ 。

    尼玛，你难受，昨晚我也难受得要命 好不好？混血嘛，也算是洋马儿，还木骑过 呢。3长山心里嘀咕道。

    “那是神在惩罚我。张山，我想快点回 到那个山洞，忏悔&quot;韦拉雅朵虔诚的道。&quot;

    请神明，宽恕我的过失。〃

    &quot;。k，我们很快就会去找那个山洞。”张 山示意韦拉雅朵平静下来。&quot;现在，你需要 做的，就是养好精神，然后，好好的回忆一 下，那个山洞的位置，希望我们进入喜马拉 雅山脉之后，可以非常准确快速的，找到那 个山洞。&quot;

    好，我知道了，我扪会找到那个 山洞的。上一次，我是从尼泊尔出发，进入 喜马拉雅山脉。”韦拉雅朵眼神之中，也流 露出来了回忆的表情。

    &quot;那这次，我们也从尼泊尔出发。一切 ，都是按照你上次的路线。&quot;张山郑重道。&quot; 至于进入喜马拉雅山脉，所需要的装备和物 资，我丨门可以在尼泊尔当地采购。另外，我 会想尽一切办法，利用医术，缓解你的那种 痛苦。&quot;&lt;br/(诺王好)&gt;

    韦拉雅朵忽然道。&quot;张山，你真的要去 么？如果，如果在找到那个山洞之后，你也 遭受到了神明的诅咒，变得和我一样，那

    那怎么办？”

    闻言，张山大笑道。“那没什么，我是 有女朋友的，就算变得和你一样，我也不必 忍耐那种煎熬。&quot;

    ‘你”韦拉雅朵，脸色顿时一红。

 第390 章抵达尼泊尔（下)

    下午。

    两人筒单准备一番，就直飞尼泊尔加德 满都。

    加德满都是尼泊尔首都和最大城市，位 于加德满都谷地，巴格马提河和比兴马提河 的汇口处。

    加德满都因坐落在喜马拉雅山南坡，这 道天然屏障为城市遮挡来自北方的寒风，城 市南面迎着印度洋的暖流，得天独厚的地理 环境，使这里年平均温度2。度左右，气候 宜人，终年阳光灿烂，绿树葱郁，鲜花盛开 ，有山中天堂之美誉，是-963-世界闻名的

    游览胜地。

    张山和韦拉雅朵，悠闲漫步在加德满的 大街小巷。

    这样的一座城市，布局和景致，都显得 十分落后，予人一种天朝8,9。年代，城市的 样子。

    曾有人这样描述尼泊尔，’在西藏的隔 壁，喜马拉雅山的另一边，有一个世界上最 穷的国家，上天一定很悲悯这个山中小国- -它清贫，却给了它美貌；它苦难，却给了 它信仰。’

    虽然一切都很筒陋，但这座城市，却给 张山一种很神秘，很圣洁的味道，满大街乱 窜的猴子们大行其道，人在地上走，猴在空 中行，更是让张山觉得饶有兴味，连忙拿出 手机，拍摄了许多照片。

    一边逛街，张山一边对韦拉雅朵说道。 &quot;围-绕加德满都这个名称的来历，当地流传 着许多有趣的传说，其中流传最广的一种说 法与加德满都河谷有关，大意是这样在

    远古时代，加德满都河谷是一个巨大的潭 湖，人们为了生存，只得栖息在河谷两旁的

    高山上，行走十分不便。有一天，天朝五台 山的文殊菩萨路经这里，得知百姓疾苦，于 是善心大发，挥起神剑，辟开一座大山，形 成_个巨大的峡口，湖水沿峡谷倾泻(bbbi) 而出，形成一个富饶的谷地。于是，百姓欢 天喜地，来到谷地，修建房屋，定居下来， 形成城市，这便是加德满都。人们为了感激 文殊菩萨的恩德，便在斯瓦杨布山上修建了 一座文殊菩萨庙，直到现在每年二月的春王 节，许多当地百姓满怀着虔诚的心情，来到 文殊菩萨庙，敬献香火，顶礼膜拜。’’

    &quot;嗯，这里充满了艺术的气息，可以刺- 激我作画的灵感。”韦拉雅朵深吸了 一口气 ，一脸陶醉的说道。&quot;很想在这里居住一段 时间，但明天，我们不得不走进大山中去了 。

    &quot;是啊。明天就要进入喜玛拉山脉了。〃 张山遥望了一下围-绕着加德满都，绵绵无 尽的群山，心中道。’喜马拉雅山，我来了 !雪人，我来了！还有-―那个神秘的，可 以通往所谓天堂的山洞！那些钻石，宝石！

    &quot;老子张山，就要来征服一切了！〃

    &quot;韦拉雅朵，我们现在就去采购装备物 资吧，明天出发！&quot;张山跃跃欲试的对韦拉 雅朵说道。

    “好的，我也无时无刻，不在幻想着，

    重新回到那个山洞中去，现在，一切就要成 真了！&quot;此时此刻的韦拉雅朵，也有一些兴- 奋了。

 第391章 开始直播!

    张山带着韦拉雅朵，去采购进入大雪山 所必需的物资装备。

    &quot;韦拉雅朵，上一次，你进入大雪山， 找到那个山洞，花费了多少时间呢？ 〃张山 问道。

    &quot;不到_个月，不过那时候还是初夏， 阳光普照，封山的雪块都消融了，路上比较 好走。”韦拉雅朵回答道。&quot;可是张山，现在 是冬季，山区的冰雪远远没有开始融化，据 说，就连最大胆的牧人与户外探险者，都不 敢轻易进山。我们这一次旅途，难度肯定会 比我上次徒步进山，要大很多。”

    “是有难度。但最重要的是，你能够记 忆起通往那个山洞的正确路线。&quot;张山一脸 认真的道。

    韦拉雅朵沉默了几秒钟，重重点了点头。&quot;我可以找到山洞。’’

    &quot;那就没问题了，你只需要安安静静做 好向导就行，剩下的事情交给我来办。〃张 山露出阳光般的微笑，这也让韦拉雅朵信心 大增。

    采购装备，非常简单，因为张山非常有 钱，在这个世界上，只要有钱，绝大多数东 西，都能买到。

    防雪套――套在脚上，上部到膝盖，下 部覆盖鞋面，用于防止雪进入鞋子里面。

    冲锋衣和冲锋裤――户外服装兼具防风 ，防水和透气的功能，冲锋衣和冲锋裤多数 是用防水透气的gore-tex或者den-tibsp;料制作，正好符合这个要求。

    帽子定要戴，因为人体3。°/。以上

    的热量是从头部和颈部散失的，最好戴上有 护膝耳的帽子。

    手套-一要选择保暖，防风防水和耐磨 的。户外用品店出售的抓绒手套效果最好。

    袜子__冬季户外一定要带备用袜子，

    因为带有湿气的袜子在第二天早上起来的时 候，可能会冻成冰。

    手杖-一雪地徒步的时候，有些路段可 能深浅难测，手杖是必备的装备。

    另外还有其他一些必备的随身品-一手 电筒，备用电池，指南针，备用袜子和鞋垫 ，火柴，睡袋，帐篷，刀具(一把大刀，一 般6寸以上，不要太利，主要用于月罚砍 柴，防身。一把战术刀，一般3寸以内，确 保锋利。用途是做饭，修补，修理，制作工 具)。

    另外还有一些医疗设备，常备药物，特 种部队急救包，救命针。

    高原优质供氧设备，食物，淡水。

    张山采购的物资，五花八门，而且在数 量上，足够一支2。人的探险队，在喜马拉 雅山脉，生存一个月！

    这么多的物资，自然并不是张山和韦拉 雅朵能够带进山里去的，可和也难不倒有钱 人张山。

    他重金求购了 2。头牦牛！

    牦牛是高寒地区的特有牛种，草食性反 刍家畜。牦牛是世界上生活在海拔最高处的 (除人类之外）哺乳动物。主要产于天朝青

    藏高原海拔3……米以上地区。适应高寒生 态条件，耐粗，耐劳，善走陡坡险路，雪山 沼泽，能游渡江河激流，有高原之舟之称 。牦牛全身都是宝。藏民衣食住行烧耕都离 不开它。人们喝牦牛-奶，吃牦牛肉（吕氐 春秋中记载称：’肉之美者，牦象之肉）。 烧牦牛粪可以取暖。它的毛可做衣服或帐篷 ，皮是制革的好材料。它既可用于农耕，又 可在高原作运输工具。牦牛还有识途的本领 ，善走险路和沼泽地，并能避韵葳逶衤范 行，可作旅游者的前导。

    弄妥当了一切，张山才和韦拉雅朵，入 驻了加德满都当地一家最好的酒店。

    当晚，张山仍是将韦拉雅朵的手脚绑住 ，并给她扎了几针，以免她在那种煎熬来临 之际，无法忍受。

    回到自己的房间，张山上了会儿网。

    在同学群里，很多的同学，都已经在热 火朝天，议论着张山的这次探险――

    &quot;看见没，张山同学发微博了，他要去 喜马拉雅山脉！我想，他一定是去找王梦洁 同学的！”

    &quot;不是说去找喜马拉雅山雪人么？〃

    1古计双管齐下吧。〃

    &quot;感觉找雪人是借口，主要目的是去找 我们的校花。但不管怎么说，校花有希望了

    i &quot;

    &quot;可是王梦洁都失联那幺久了，真的可 能是凶多吉少，张山就算神通广大，怕是也 没办法把。〃

    &quot;反正算是有点希望了。咱扪给张山同 学祈福，希望他这一次探险，顺顺利利，平 平安安。&quot;

    &quot;希望张山同学下次能够参加我们的同

    子zxo

    看到同学们在聊天内容，张山回复了一 句，“谢谢各位同学的关注和关心，这一次 ，我会竭尽全力，征服喜马拉雅雪山，找到 雪人。至于王梦洁同学，如果有可能，我也 不会放过任何一条可以找到她的线索。明天 ，明天我就会出发，感兴趣的同学，可以看 我的直播。”

    然后张山又找到了喜马拉雅雪山雪人’

    这个秘境的相关资料，这样一个秘境，是属 于天朝，印度，尼泊尔，三个国家共有，破 解这个秘境的赏金，由三个国家承担，达到 了 5亿英镑之多，也算是不菲了。

    张山自然在网上登记，拥有了探-索喜 马拉雅雪山雪人的合法权，如果他能够成 功，自然就将拿到5亿英镑的赏金。

    一夜无话。

    第二天一大早，张山和韦拉雅朵两人， 就骑着牦牛，赶着2。头载满了物资装备的 牦牛队，朝喜马拉雅山脉进发！

    张山直接打开隐形跟拍仪器。

    开始直播！

    不多时，张山的直播间里，就潮水般涌 入上千万观众！

    张山对着镜头，t洒的笑了笑。&quot;各位 观众，各位朋友，大家好，我是你们的朋友 张山。现在，我正在尼泊尔，为你们做现场 直播。这一次的目标，是喜马拉雅山脉，是 神秘的雪人。嗯各位观众，在这一次的 探险中，我们将面临最高的山峰，最冷的天 气，空气稀薄，车辆无法通行，在山区里，

    步行一个月，恐怕也无法看到任何人烟，山 口的风，可以把牦牛吹飞，这一点也不夸张 ，在喜马拉雅大雪山，有些山口的飓风，可 以达到十二级，轻而易举就能将一人高的石 头或者越野车吹得满地打滚。下一夜的雪， 就能把帐蓬填埋。数万平方公里的无人区， 暴风雪，雪崩，地缝，悬崖，冰川，还不排 除袭人猛兽，每一处陷阱，都是危险而致命 的。当然，更为隐藏的危险，恐怕，就是这 一次，我们要寻找的__雪人！&quot;

    &quot;各位观众，登山队，只是去征服某一 座山峰，而我这次，要挑战的，几乎是整个 喜马拉雅山脉！这又是一场勇敢者的游戏， 现在，就请大家，跟着我一起，走入这片古 老而神秘的山脉吧！〃

    直播间里，观众扪的热情，被张山的言 论，调动了起来，一时间，各种弹幕和道具 打赏，刷得飞了起来―- &quot;山哥又习惯性装逼了。&quot;

    &quot;山哥装的逼，一般人承受不起啊。” &quot;人外有人，逼外有逼。〃

    &quot;啊！直播画面里，并不是山哥一个人

    啊！有个外国女人！卧槽！这啥情r？〃 &quot;废物！是混血！真是有点漂亮啊，山 哥，你这个畜-生！还想骑洋马儿！”

    &quot;山哥，你家女神知道你这么禽-兽么？ &quot;山哥，你这次是直播找雪人还是直播 骑洋马儿呢？&quot;

 第392章 尾随

    张山和韦拉雅朵，赶着牦牛队，开始 向大山进发。

    张山看了看直播间里，观众们极其污乱 的弹幕消息，笑着解释道。&quot;各位观众，请 大家严肃一点，这位美丽的混血小姐，名叫 韦拉雅朵\这次她和我一起，进入喜马拉 雅山脉，是作为我的向导。实话实说吧，我 已经发现了雪人的线索，而韦拉雅朵小姐， 可以帮助我，十分准确的找到，雪人出没的 地方。〃

    观众扪基本上没有在意张山的解释，仍 旧是肆无忌惮的讨论着――

    &quot;山哥，不用解释，解释就是掩饰，这 么漂亮的一个美女，你只是把她当成向导么 ?你就没有其他想法幺？筒直禽-兽不如！” &quot;找向导，你就不会找男的？就算要找 女人，也应该找老一点的，丑一点的，这特 么还混血，谁相信你啊。〃

    &quot;私底下绝对有“二九三”肮脏的py交易。

    &quot;大家都别埋汰山哥了，能骑洋马儿， 那是人家山哥的本事，不服你也骑啊！〃 &quot;我就要骑了，怎么样？丽都酒店，12。 。块钱，还是乌克兰的呢！&quot;

    张山啼笑皆非的e了e头。&quot;好了，随 便你扪怎么想吧。不过呢，在进入喜马拉雅 大雪山之前，我还是得说几句，探险一定要 慎重，因为你永远也不知道，会遇到什么。 探险需要专业知识，技术经验，一定要严苛 遵守探险规则，不然你会死得很快。事实上 ，春夏是进入喜马拉雅山脉的最佳季节，而

    冬天最好不要去，在严冬的喜马拉雅山脉， 天寒地冻，北风呼啸，车辆无法通过无路的 冰原。因此，这一次，我的探险，难度是很 大的。不过作为秘境之王的我，肯定会克服 所有困难的。”

    说完，张山侧头对韦拉雅朵笑了笑。“ 现在就靠你带路了。我不会打断你的思路， 你按照回忆，选择路径。不过也别太紧张， 压力不用太大。&quot;

    &quot;好的，张山。〃韦拉雅朵陷入了上一次 进入喜马拉雅山的回忆之中。

    在这一路上，韦拉雅朵的话，变得极少 ，她的表情，十分的虔诚，就像是，要去朝 圣。而且，还含-有了一种忏悔的态度。

    张山忍不住安慰道。“放心吧，神明会 宽恕你的。降临在你身上的所有惩罚，最终 都会离你而去。你会变得和以前一样健康。

    “我会把剩下那5颗钻石，放回天堂。&quot; 韦拉雅朵虔诚的说道。&quot;还会在天堂之中， 忏悔十天十夜。&quot;

    张山无语的暗暗e了e头。

    就这样，两人骑着牦牛，一连走了一天 -夜，离白雪皑皑的高山，渐渐近了，村落 和人烟也越来越稀少。终于，在出发后的第 二天中午，来到了一处被冰雪覆盖的山脚下 面。

    空气冷冽，寒风习习，张山深吸了一口 夹杂着冰渣的空气，他口中，喷-出来的， 都是白蒙蒙的雾气，对着镜头道。&quot;各位观 众，我们马上就要，正式的进入，喜马拉雅 大雪山了！&quot;

    隐形跟拍仪器，也是给了一个远景。张 山继续说道。&quot;各位观众请看，那绵亘无际 的高山，就是喜马拉雅山。事实上呢，喜马 拉雅山只是一个统称，山中有上千个峰，上 万个谷，绝大多数是从来也没有人到过的， 也根本没有正式的名称。我们是从尼泊尔进 入喜马拉雅山，尼泊尔位于喜马拉雅山南坡 ，因为南坡山脚纬度低，温度较高，海拔低 ，能受印度洋水汽的影响，所以在春夏的时 候，南坡的山脚，是没有冰雪覆盖的，非常 美丽。而北坡纬度高，我们天朝的西藏，即 便是在夏天，喜马拉雅山从山脚到山顶都冰

    雪满天。可现在嘛，是隆冬季节，即便是位 于南坡的尼泊尔，山脚之下，也布满了冰雪。

    &quot;好了！既然来到了这里，就什么也无 法阻挡我们的脚步了！继续前进吧！ 〃张山 振奋了一下精神。

    &quot;我来带路。’’韦拉雅朵主动说道。并且 ，驱赶着坐骑，抢进一个山谷。

    张山连忙赶着牦牛队，紧随其后。

    进入山区。

    一路上，山脉绵延，地势高峻，风雪漫 天，而且高原空气稀薄，让人呼吸也颇感困 难。幸好张山体魄属于超人，并不觉得怎么 样。而韦拉雅朵的身体素质，居然也能够不 依靠供氧设备，正常赶路，这让张山啧啧称 奇，心道，假如是换成自己的三个女人，恐 怕她那身子骨，多半打熬不住。

    鳞次栉比的山峰，宛如利剑一般，要刺 -破苍穹，山峰上积雪皑皑，山沟间冰川交 错，宛若游。

    张山被这样的景观，弄得有些心旷神怡 ，忍不住对着镜头解说道。&quot;各位观众，大

    家常常都在一些电影上，看到登山家，去攀 登冰峰，可是呢，我要告诉大家的是，在大 雪山里，每一处冰雪，受到了震动，都有可 能引起雪崩之灾，所以，如果你没有专业的 技能，就绝对不要妄想，去攀登那些冰峰 还有，在饮水方面，也最好喝自己带来的淡 水，因为你贸然在山区里找水，一方面有可 能掉入雪洞之中，而另一方面也必须避免， 因为你的鲁莽，而引发雪崩，一旦雪崩到来 ，人畜都会被活埋掉的，所以很多在山区赶 路的旅人，对着s立的冰峰，却是不敢轻举 妄动，难止口中的干渴。〃

    一边说着，张山直接从坐骑牦牛驮着的 行妥中，取出一瓶伏特加，咕嘟嘟灌了几口 ，&quot;哈哈哈，爽！伏特加是烈酒，酒劲儿烧 人，但却最能驱寒保暖，现在，我整个人都 热乎乎的。”

    说完，对韦拉雅朵道。&quot;美女，你要不 要来点。’’

    韦拉雅朵豪爽的点了点头，接过张山扔 过来的酒瓶，也喝了一大口酒，可刚刚喝完 ，却是忽然想到，这瓶酒是张山喝过的，自

    己再去喝，不啻于是和张山来了一次间接- 接-wen。

    就在张山和韦拉雅朵，进入的那个山口。

    这个时候，上百头牦牛，驮着好几十人 ，以及各种物资，已然是抵达了山口。

    这是威廉组织的探险队！

    这样一个庞大的探险队，包括了随队摄 影师，医疗人员，专业登山运动员，资深探 险家，保镖，各种工作人员。

    几名经验丰富的当地导游，在观察了一 番后，便对威廉道。&quot;先生，我们发现了牦 牛的足.7印，他是从这里进入的喜马拉 雅山脉。’’

    &quot;哈哈哈”威廉得意洋洋的大笑起

    来。&quot;跟上去！盯若张山和那个混血女人！〃 庞大的探险队，驱赶着上百头牦牛，尾 -随而去。

    在威廉的脸上，始终保持着一种兴-奋 和得意的神色，就好像，他毕生的目标和愿 望，就要实现！

    在风雪中，威廉张开双臂，像是在拥抱 喜马拉雅山脉，这一次，他临时组织的探险 队，耗费了一笔庞大的金钱，但是这些，与 那个山洞，与山洞之中的无穷钻石宝石相比 ，根本算不得什么。

    &quot;当我回来的时候，在每一头牦牛的行 s之中，都会装满世界上品相最好的宝石！ 我将成为，世界上最等级的富豪，没有之一

 第392章 尾随

    张山和韦拉雅朵，赶着牦牛队，开始 向大山进发。

    张山看了看直播间里，观众们极其污乱 的弹幕消息，笑着解释道。&quot;各位观众，请 大家严肃一点，这位美丽的混血小姐，名叫 韦拉雅朵\这次她和我一起，进入喜马拉 雅山脉，是作为我的向导。实话实说吧，我 已经发现了雪人的线索，而韦拉雅朵小姐， 可以帮助我，十分准确的找到，雪人出没的 地方。〃

    观众扪基本上没有在意张山的解释，仍 旧是肆无忌惮的讨论着――

    &quot;山哥，不用解释，解释就是掩饰，这 么漂亮的一个美女，你只是把她当成向导么 ?你就没有其他想法幺？筒直禽-兽不如！” &quot;找向导，你就不会找男的？就算要找 女人，也应该找老一点的，丑一点的，这特 么还混血，谁相信你啊。〃

    &quot;私底下绝对有“二九三”肮脏的py交易。

    &quot;大家都别埋汰山哥了，能骑洋马儿， 那是人家山哥的本事，不服你也骑啊！〃 &quot;我就要骑了，怎么样？丽都酒店，12。 。块钱，还是乌克兰的呢！&quot;

    张山啼笑皆非的e了e头。&quot;好了，随 便你扪怎么想吧。不过呢，在进入喜马拉雅 大雪山之前，我还是得说几句，探险一定要 慎重，因为你永远也不知道，会遇到什么。 探险需要专业知识，技术经验，一定要严苛 遵守探险规则，不然你会死得很快。事实上 ，春夏是进入喜马拉雅山脉的最佳季节，而

    冬天最好不要去，在严冬的喜马拉雅山脉， 天寒地冻，北风呼啸，车辆无法通过无路的 冰原。因此，这一次，我的探险，难度是很 大的。不过作为秘境之王的我，肯定会克服 所有困难的。”

    说完，张山侧头对韦拉雅朵笑了笑。“ 现在就靠你带路了。我不会打断你的思路， 你按照回忆，选择路径。不过也别太紧张， 压力不用太大。&quot;

    &quot;好的，张山。〃韦拉雅朵陷入了上一次 进入喜马拉雅山的回忆之中。

    在这一路上，韦拉雅朵的话，变得极少 ，她的表情，十分的虔诚，就像是，要去朝 圣。而且，还含-有了一种忏悔的态度。

    张山忍不住安慰道。“放心吧，神明会 宽恕你的。降临在你身上的所有惩罚，最终 都会离你而去。你会变得和以前一样健康。

    “我会把剩下那5颗钻石，放回天堂。&quot; 韦拉雅朵虔诚的说道。&quot;还会在天堂之中， 忏悔十天十夜。&quot;

    张山无语的暗暗e了e头。

    就这样，两人骑着牦牛，一连走了一天 -夜，离白雪皑皑的高山，渐渐近了，村落 和人烟也越来越稀少。终于，在出发后的第 二天中午，来到了一处被冰雪覆盖的山脚下 面。

    空气冷冽，寒风习习，张山深吸了一口 夹杂着冰渣的空气，他口中，喷-出来的， 都是白蒙蒙的雾气，对着镜头道。&quot;各位观 众，我们马上就要，正式的进入，喜马拉雅 大雪山了！&quot;

    隐形跟拍仪器，也是给了一个远景。张 山继续说道。&quot;各位观众请看，那绵亘无际 的高山，就是喜马拉雅山。事实上呢，喜马 拉雅山只是一个统称，山中有上千个峰，上 万个谷，绝大多数是从来也没有人到过的， 也根本没有正式的名称。我们是从尼泊尔进 入喜马拉雅山，尼泊尔位于喜马拉雅山南坡 ，因为南坡山脚纬度低，温度较高，海拔低 ，能受印度洋水汽的影响，所以在春夏的时 候，南坡的山脚，是没有冰雪覆盖的，非常 美丽。而北坡纬度高，我们天朝的西藏，即 便是在夏天，喜马拉雅山从山脚到山顶都冰

    雪满天。可现在嘛，是隆冬季节，即便是位 于南坡的尼泊尔，山脚之下，也布满了冰雪。

    &quot;好了！既然来到了这里，就什么也无 法阻挡我们的脚步了！继续前进吧！ 〃张山 振奋了一下精神。

    &quot;我来带路。’’韦拉雅朵主动说道。并且 ，驱赶着坐骑，抢进一个山谷。

    张山连忙赶着牦牛队，紧随其后。

    进入山区。

    一路上，山脉绵延，地势高峻，风雪漫 天，而且高原空气稀薄，让人呼吸也颇感困 难。幸好张山体魄属于超人，并不觉得怎么 样。而韦拉雅朵的身体素质，居然也能够不 依靠供氧设备，正常赶路，这让张山啧啧称 奇，心道，假如是换成自己的三个女人，恐 怕她那身子骨，多半打熬不住。

    鳞次栉比的山峰，宛如利剑一般，要刺 -破苍穹，山峰上积雪皑皑，山沟间冰川交 错，宛若游。

    张山被这样的景观，弄得有些心旷神怡 ，忍不住对着镜头解说道。&quot;各位观众，大

    家常常都在一些电影上，看到登山家，去攀 登冰峰，可是呢，我要告诉大家的是，在大 雪山里，每一处冰雪，受到了震动，都有可 能引起雪崩之灾，所以，如果你没有专业的 技能，就绝对不要妄想，去攀登那些冰峰 还有，在饮水方面，也最好喝自己带来的淡 水，因为你贸然在山区里找水，一方面有可 能掉入雪洞之中，而另一方面也必须避免， 因为你的鲁莽，而引发雪崩，一旦雪崩到来 ，人畜都会被活埋掉的，所以很多在山区赶 路的旅人，对着s立的冰峰，却是不敢轻举 妄动，难止口中的干渴。〃

    一边说着，张山直接从坐骑牦牛驮着的 行妥中，取出一瓶伏特加，咕嘟嘟灌了几口 ，&quot;哈哈哈，爽！伏特加是烈酒，酒劲儿烧 人，但却最能驱寒保暖，现在，我整个人都 热乎乎的。”

    说完，对韦拉雅朵道。&quot;美女，你要不 要来点。’’

    韦拉雅朵豪爽的点了点头，接过张山扔 过来的酒瓶，也喝了一大口酒，可刚刚喝完 ，却是忽然想到，这瓶酒是张山喝过的，自

    己再去喝，不啻于是和张山来了一次间接- 接-wen。

    就在张山和韦拉雅朵，进入的那个山口。

    这个时候，上百头牦牛，驮着好几十人 ，以及各种物资，已然是抵达了山口。

    这是威廉组织的探险队！

    这样一个庞大的探险队，包括了随队摄 影师，医疗人员，专业登山运动员，资深探 险家，保镖，各种工作人员。

    几名经验丰富的当地导游，在观察了一 番后，便对威廉道。&quot;先生，我们发现了牦 牛的足.7印，他是从这里进入的喜马拉 雅山脉。’’

    &quot;哈哈哈”威廉得意洋洋的大笑起

    来。&quot;跟上去！盯若张山和那个混血女人！〃 庞大的探险队，驱赶着上百头牦牛，尾 -随而去。

    在威廉的脸上，始终保持着一种兴-奋 和得意的神色，就好像，他毕生的目标和愿 望，就要实现！

    在风雪中，威廉张开双臂，像是在拥抱 喜马拉雅山脉，这一次，他临时组织的探险 队，耗费了一笔庞大的金钱，但是这些，与 那个山洞，与山洞之中的无穷钻石宝石相比 ，根本算不得什么。

    &quot;当我回来的时候，在每一头牦牛的行 s之中，都会装满世界上品相最好的宝石！ 我将成为，世界上最等级的富豪，没有之一

 第393章 天气变坏了

    张山和韦拉雅朵，终于是步入了喜马 拉雅山脉，今天的天气状况，还算不错，并 没有刮风，也没有下雪，虽然脚下是皑皑白 雪，但有了牦牛这种高原抗寒家畜为坐骑， 赶起路来，也十分顺利。

    牦牛拥有躲避地缝与雪洞等陷阱的本领 ，更是让张山，省事不少。

    在进入大雪山之后，韦拉雅朵的神情， 就变得极为专注，左顾右盼，指挥牦牛队前 进的方向。

    张山也根本就不会去打扰她的思路。

    在寒冬的季节，进入亘古积雪的高山， 会有什么样的结果，那实在是难以预测的， 如果没有韦拉雅朵的指引，张山就会变成没 头苍蝇，到时候，不要说找到那个山洞了， 就算是找到一条可以活着走出山区的道路， 难度都会极大。

    韦拉雅朵的记忆，似乎也有点模糊，有 时候，她领着牦牛队伍，朝一边走出一段路 程，然后又会否定自己的选择，转向另一个 方位。

    对此，韦拉雅朵解释道。&quot;上次我来的 时候，天气状况，积雪程度，与现在完全不 同，环境的变化，让我辨认起路线来，并1 1不是那么容易。&quot;

    “没有关系。慢慢来。”张山安慰鼓励道。

    这个时候，直播间的观众，数量已达到 48……多万，虽然距离张山人气最高峰值，9

    1……万，还有_些差距，但随着直播的延续 ，人气只会越来越旺盛。

    许多观众，都看出一点端倪，纷纷发出 弹幕消息-一

    &quot;山哥，貌似你是在找什么啊？&quot;

    &quot;这不废话么！山哥是在寻找雪人来的 ，一开始就在微博上公布过的。”

    “不对啊，感觉山哥是在让那个混血美 女带路，混血美女还真是向导？难道混血美 女，知道雪人的下落？〃

    &quot;这次山哥貌似表现得很不主动啊。”

    看到这些弹幕，张山对着镜头笑了笑。 &quot;各位观众，事到如今，我就透露一点消息 吧。雪人的线索，和一个山洞有关。而这个 山洞，韦拉雅朵小姐，曾经去过。我再说明 白一点，我的一位女同学，是一名优秀的摄 影师，在几个月之前，她作为随队摄影师， 与一个探险团队，进入到了喜马拉雅山脉之 中，最后消失无踪。但她使用的照相机，被 发现了，照相机的内存卡里，所有的照片， 保存完好，我检查过那些照片，发现了，其

    中有一些照片，是在一个山洞中拍摄的，那 个山洞，也是韦拉雅朵小姐，曾经去过的那 个山洞。在山洞后面，我的同学，王梦洁， 她发现了雪人！ 〃

    这么一说，直播间观众们，都惊悚不已

    &quot;不是吧？山哥你还真是找到雪人出没 的线索了！尼玛好紧张！〃

    &quot;山哥，你那个女同学，她发现了雪人 ，然后失踪了，整个探险团队都失踪了，难 道―一她被雪人那个了？&quot;

    “细思极恐啊，那个探险团队，是因为 遭遇了雪人，才失踪的？尼玛，全都被吃了 么？吓死宝宝了！&quot;

    ‘山洞？ 一个山洞？山洞里有雪人？哇 塞，山哥，赶紧找到那个山洞！&quot;

    &quot;所以说呢，这一次，我在喜马拉雅山 脉，寻找雪人，绝不是无的放矢，至少我可 以肯定，在那个山洞后面，极可能出现雪人 。甚至我可以百分之百确定，雪人这玩意， 是真实存在的，而绝非杜撰。”张山对着镜

    头笑了笑。&quot;所以，大家一起祈福吧，好让 我，能够找到那个山洞。&quot;

    因为准备着实充分，又有牦牛代步，天 气状况也十分理想，所以这一天，张山和韦 拉雅朵，至少前进了接近1……公里。入夜之 后，寒风砭骨，张山和韦拉雅朵搜集枯枝， 并使用带来的燃料，燃起了两个大火堆，让 牦牛围成一圈，他们处在圈子中间，在火堆 上，煮着咖啡，煨着汤，烤着肉，倒也十分 惬意。

    &quot;张山，上次我是徒步行走，而这一次 ，我们有了代步的牦牛，所以说，如果一切 顺利，我们在几天之后，就能够找到那个山 洞。〃韦拉雅朵，一脸喜色的道。

    &quot;路线还正确么？&quot;张山柔声道。

    韦拉雅朵左顾右盼的看了看，然后肯定 的点头道。&quot;虽然沿途的环境发生了遽变， 但我可以肯定，目前为止，路线是对的，我 们正在接近那个山洞。’’

    &quot;太好了！”张山也有些兴奋的打了个响 指。

    顿了一顿，张山略微有些疑惑的道。&quot;

    我的同学王梦洁，她和探险队，是从西藏出 发的，在她的相机中，也拍摄到了那个山洞 。我真搞不懂，那个山洞，是在天朝国境内 ，还是尼泊尔国境呢。我们这样赶路，接近 那个山洞，会不会越过两国的边境。呵，不 要到时候，被边防部队，当成盗猎分子了。

    韦拉雅朵笑道。&quot;我也不知道，那一个 山洞，到底是在哪一国的境内，不过呢，在 大雪山里，边界只是象征意义的，等你到了 边界，你就会发现，在那里，别说没有别的 人，再想找别的生物，也找不出来。特别是 在这样的冬天，大雪山荒凉到了极点，也危 险到了极点。”

    闻言，张山也笑了起来。

    “张山，你的同学，也到过那个山洞？ 山洞后面，真的有雪人？可我在当时，并没 有发现什么雪人。&quot;韦拉雅朵半信半疑的问 道。

    张山耸肩道。&quot;也许吧。不过，一切都 要等我们找到了那个山洞，再下定论。〃

    这一夜，张山和韦拉雅朵，各自睡入了

    单人陲袋中，昂贵的陲袋，保暖的功能十分 强悍，再加上熊熊燃烧的火堆，可以让张山 和韦拉雅朵，在零下二十度左右的气候下， 安然入睡。

    只不过，大半夜，韦拉雅朵又犯病了， 折腾了好几个小时，才困乏睡去。

    第二天，吃过早饭，继续赶路。

    这时，张山和韦拉雅朵，早已经深入到 群山之中，四面望去，除了高-耸雄峻的雪 峰之外，几乎293没有别的任何东西，这让 他产生一种错觉，身处环境，不像是在地 球上，而像是完全到了另外一个星球上！

    行进到了中午的时候，忽然之间，四面 八方，腾升起来了白茫茫的一大片，像是雾 气，又似乎并不是雾。

    张山和韦拉雅朵，对望了一眼，他们从 彼此的眼睛里面，看到了惊惶的表情。

    张山立刻对着镜头道。&quot;各位观众，很 不幸，天气变坏了！大家看，那些白茫茫的 东西，是被旋风卷起来的积雪，积雪扬到半 空，又落下去，积雪中全是细小的冰粒，这 比下大雪更麻烦，它大幅度降低我们的能见

    度，使我们，根本什么都看不见！&quot;

    就在这时

    p乌[]乌~ p乌~~~~~~~

    群山之中，骤然传出了诡异的嗥声，就 好像，有无数的魔鬼，同时在哭泣，在哀嚎。

    这种声音，让人听起来，不由的毛骨悚 然，特别是在这种茫茫无际，孤立无援的冰 原之中，听到这样的可怕声音，更是会让人 ，产生出来绝望的心态。

    直播间的观众们，听到这种声音，都不 由的瑟缩着脖子，全身发抖。

    &quot;是旋风的声音，风势越来越大了！ 〃张 山凛然道，翻身跳下了所骑的牦牛。

    四面八方，白茫茫的冰渣，如千军万马 奔腾，朝张山和韦拉雅朵，席卷而来。

 第394章 凶猛禽鸟！（求鲜花)

    面对滚滚而来的白茫茫的冰雪，韦拉雅 朵，直接便慌了神，筒直就是不知所措。

    张山一把将她从牦牛的背上，拉了下来 ，然后命令被人类驯养得十分乖巧的牦牛， 统统都趴下来，不能妄动。

    &quot;韦拉雅朵，我们也趴下来，不要动， 更加不能够惊慌失措，到处乱走。〃张山严 肃说道。

    在荒野求生方面，张山基本上冠绝当世 ，各种应急的措施，那是十分清楚。

    他自然知道，如何应付眼下的恶劣天气 。而韦拉雅朵，也乖乖听话的照办。

    两人趴伏下来，一动不动。

    这个时候，白茫茫的冰雪，夹杂着旋风 ，卷了过来。

    风吹动着积雪，冰粒像是浮沙一样地翻 -滚着，虽然张山和韦拉雅朵，都穿着厚厚 的御寒冲锋衣，但是细小的冰粒，仍然从一 切隙-缝中钻进来，每一个细小的冰粒进入 衣服内，就像有人在身上刺了一针，使人不 由自主要发-抖。

    &quot;啊一卧槽啊一”张山低声咒骂着，&quot; 真尼玛酸爽！这感觉，这是太酸爽了。草！

    以张山的体质来说，这样的情况，倒也 算不了什么，可是韦拉雅朵，就比较糟糕了 ，她伏在雪地上，全身如同筛糠似的，打着 摆子，张山的耳力绝佳，甚至听到了，韦拉 雅朵的牙齿，都在咯咯咯的打战。

    直播间的观众扪，很多都是开着暖气在 看直播，可是，一见到张山和韦拉雅朵此时 此刻的情况，他丨门也都感觉到了，遍体生寒 ，似乎也有一场风雪，从自己身上滚了过去 。

    &quot;真尼玛遭罪啊！别说山哥了，我在房 间里看直播，都感觉冷得发抖。&quot;

    &quot;这样的环境，分分钟就把人搞死了。〃

    “大家为山哥和混血美女祈福吧。别被 风雪刮走了。”

    “那些牦牛也可怜的很。遭罪。’’

    好在，风雪很快就过去了。那种漫山遍 野，呜呜呜的嗥叫声音，戛然而止。

    “草！ 〃张山从雪地里爬了起来，抖了抖 身上的冰粒，只见他头发上和眉毛上，都是 白色一片，宛如染过色一般。

    看到张山平安无恙，直播间的观众们， 齐刷刷的松了口气，随之调侃了起来-_

    &quot;山哥，这扮相真帅啊 「丨”

    &quot;华英雄！”

    &quot;太帅了！尼玛，我也要去把头发，染 成银白色！”

    &quot;目测今年要流行白头发了，全国理发 店的生意即将火爆，无数杀马特将会模仿山 哥的扮相，把头发和眉毛染白。”

    张山将韦拉雅朵从雪地里刨了出来，只 见她口皮乌黑，全身扔在遽烈颤-抖，连话 也说不出来了。

    张山赶紧从一头牦牛驮着的行妥中，取 出一瓶伏特加，扒开塞子，&quot;韦拉雅朵，喝 点酒，取暖驱寒。〃

    韦拉雅朵全身都冻僵了，近似连喝酒的 力气也无。

    张山一咬牙，低声道，&quot;不好意思，得

    罪了。&quot;

    说完，直接灌了_口酒，在自己口-中 ，然后轻轻凑向韦拉雅朵。

    厚厚的马赛克出现在直播画面上。

    张山竟是直接将口中的伏特加，渡入韦 拉雅朵口中。

    一连喂了好几口酒，韦拉雅朵乌黑的口 皮，才逐渐恢复了血色，气血暖洋洋的，驱 走了冻僵身体的寒气。

    “谢谢谢谢你了，张山。”韦拉雅朵低 着头道。

    直播间里，观众们都集体高-潮了！

    &quot;张山！你这个畜-生！刚才你干了些什 么？太龌龊了！别以为打了马赛克，我们就 不知道！〃

    &quot;卑鄙！无耻！下-流！但你别打马赛克 啊！ 〃

    &quot;救人一命胜造七级浮屠，女施主，让 老衲来吧！〃

    &quot;我想知道，baby和莉颖，两位女神，

    有没有在看直播。求她们的心理阴影面积。

    就在这个时候，张山忽然察觉到，头顶 上方，一阵劲风，疾掠而过！拉出一声刺耳 的尖啸声！

    随之，一个巨大的阴影，投影到了雪面 上！

    张山背脊骨微微发凉，抬头一看，只见 ，在他的头顶上方，天空之中，一只大鸟， 展开羽翼，飞掠而过。

    这只大鸟，发出阴恻恻的禽鸣，非常骇 人。

    隐形跟拍仪器，随之向上拍摄而去，令 这只大鸟，出现在直播画面中。

    &quot;卧槽！大鸟？好像是大-鹏啊！ 〃

    &quot;前方小高能！〃

    &quot;狗屁的小高能！这是特大高能好不好 !麻痕，目测翼展都有3, 4米，草！山哥 小心！ 〃

    就在这时，在远处一座雪峰后面，居然 又飞出几只大鸟。

    一共是5只大鸟，在这一片区域的天空 中，盘旋起来。

    “卧槽！&quot;张山神色非常严峻，对着镜头 低声道。&quot;各位观众，这种鸟叫做大金雕， 又叫做大-鹏，是一种极其凶猛的禽鸟，一 般成年金雕体长可达2-3米，翼展达4.5米 ，体重2。_3。千克，算是鸟类中的王者了。

    &quot;大金雕性凶猛而力强，平原少见，飞 行速度极快，常沿着直线或圈状滑翔于高空 。营巢于难以攀登的悬崖上。金雕主要捕食 赤麻鸭，斑头雁，鱼鸥，雪鸡，兽类有岩羊 幼仔，藏原羚，鼠兔，兔，黄鼬，藏狐等， 有时也捕食家畜和家禽。甚至还能捕食雪豹 。金雕是珍贵猛禽，在高寒草原生态系统中 具有十分重要的位置。数量稀少，而且因其 羽毛在国际市场价格昂责，特别需要保护。

    大金雕飞行时，两翅上举呈v状 ，用柔-软而灵-活的两翼和尾的变化来调节 飞行的方向，高度，速度和飞行姿势。发现 目标后，常以速度为每小时3……km的迅雷不 及掩耳之势从天而降，并在最后一刹那嘎然 止住扇动的翅膀，然后牢牢地抓住猎物的头

    部，将利爪戳-进猎物的头骨，使其立即丧 失性命。经过训练的金雕，可以在草原上长 距离地追逐狼，等狼疲惫不堪时，一爪抓住 其脖颈，一爪抓住其眼睛，使狼丧失反抗的 能力，曾经有过一只金雕先后抓狼14只的 记录。〃

    &quot;如果遇到群居的大金雕，就连大马熊 这样的大型野兽，都会被轻而易举的搞死。

    张山心弦紧绷，喃喃道。&quot;该不会是看 上我的这些牦牛了吧？或者说，看上我和韦 拉雅朵了

    &quot;韦拉雅朵，不要说话，也不要动。”张 山压了压手，从一只牦牛所驮的行妥中，抽 出一把砍(了诺好)刀，紧紧握在手中，凝眸 看向了天空中飞旋的足足5只大金雕。

    就在这时，只见那五只大金雕，齐刷刷 的飞向了不远处的一座雪峰，然后如同战斗 机_般，俯冲了下去！

    几秒钟之后，一只大金雕，扶e直上， 在它的双爪之上，牢牢的抓着_个_-人！

    一个金发碧眼的歪果仁！

    那人的身躯，软-耷-耷的，手足无力的 摇-晃-挣-扎着，显然，大金雕的利爪，已然 是将他抓得要死不活了。

    &quot;怎么会有人？’张山一愣。

    下一刻

    &quot;啊！ ！ ！ ！&quot;一声撕心裂肺的惨嚎，响 彻冰原，那只大金雕，双爪一松，它抓住的 那个人，从几十米高的天空中，坠落了下来 ，砰的一声，砸在雪地上，鲜血瞬间，将洁 白的雪地，染成一片红色，人已经被摔成了 一团血肉模糊！

    说时迟那时快，五只大金雕，调转方向 ，赫然便是朝张山飞来！

 第395章 碰头

    此时此刻，那五只鸟中王者，大金雕 ，便如五架轰炸机一般，朝张山俯冲而来， 遽烈的飙风，呜呜作响，吹起漫天冰雪，飞沙走石，声势骇人。

    隐形跟拍仪器，以第一视角，拍摄到了 大金雕扑来的画面，顿时，直播间观众，宛 如身临其境，一个个吓得蹦Q起来，全身发 麻。

    张山巍然直立，不动如山，眼睛一眨也 不眨，全身的意志力，身体素质，筋骨皮膜 ，五脏六腑，凝练成一片，散发出来了铁血 气息，手中砍刀，朝扑下来的五只大金雕， 一扫而出。

    张山如今的力量，高达数吨，挥刀一砍 ，威力狂霸，刀风竟然将前方空气一扫而空 ，带着碾压一切的恢弘气势，正面迎向大金 雕。

    号称猛禽的金雕，似乎感觉到了一种源 于灵魂深处的威胁，当它们距离张山仅有数 米之遥时，双翅突然一扇，竟然腾升起来， 转而飞上天去，看来，是放弃了捕杀张山的 初衷。

    见状，张山微微松了一口气，但仍没有 彻底放松警惕，微微抬头，注视着天空中-2 93-的大金雕。

    “张山，你没事吧？ 〃韦拉雅朵惊惶道。 &quot;没什么。”张山微微一笑，示意她不要 害怕。

    说起来，也是憋屈，以张山如今的身体 素质来说，就是个超人，即便是史前巨兽， 他都敢徒手搏杀，可是，大金雕是空中作战 单位啊！

    张山是只恨自己没有长翅膀，否则，区 区五只大鸟，鸟-毛都得给它们撸光！

    直播间里，非常热闹，观众们都跪tian 了起来―一

    “山哥，我再次给您跪了！太帕素尼 玛，_人_刀，逼退五只金雕！服了！ 〃

    &quot;我赵日天跪下了。”

    &quot;我叶良辰甘拜下风。〃

    &quot;山哥，凭借气势就能惊吓禽鸟，你怎 么不去拯救地球啊啊啊啊！”

    &quot;估摸着明年好莱坞会找山哥拍电影， 电影名就叫做‘山哥大战蝙蝠侠。〃(bbah)

    &quot;新铁血战士张山。”

    &quot;异形皇后张山。&quot;

    &quot;楼上什么鬼。〃

    张山对着镜头，淡笑了一下。&quot;各位观 众，大金雕，在这喜马拉雅山脉，可以说是 食物链终端的存在，狠劲十足，刚才它扪只 是不清楚状r，所以被我暂时逼走了，但它 们应该不会轻易放弃，所以，我现在必须小 心再小心。妈的，被几只大金雕给缠上了， 真是倒霉！〃

    忽然之间，盘旋在天空中的大金雕，又 朝不远处的那个雪峰俯冲过去。不多时，竟 然又将一个歪果仁给抓到天空中。飞到上百 米的高空，爪子一松，那名歪果仁登时头下 脚上，倒栽葱似的扎在雪地里，摔成一团浆 糊。

    这种场面，看得张山狐疑不定，直播间 里更是一惊一乍的。

    不多时，就听到，那个雪峰下面，发出 喧闹人声，咒骂声，惊恐尖叫声，看来，那 边不但有人，而且人数还不少。

    顷刻之间，在那个雪峰处，人头涌动， 上百头牦牛，奔腾而出，几十人坐在牦牛上 面，龇牙咧嘴，脸上布满了惊恐之色，嗷嗷

    嗥叫着。

    张山一看，竟然看到了威廉那货！

    心念一动，张山嘴角勾勒出一抹冷笑， 喃喃道。&quot;威廉嘿嘿，这家伙居然跟踪我。好啊。很好。&quot;

    在奔行过程中，五只大金雕在空中盘旋 一圈，突然收翅，如箭一般，又朝威廉的队 伍俯冲下去！

    威廉的队伍，人数虽然不少，也有专业 保镖，可并没有携带枪械，仅仅就是刀具， 充其量有一些弓弩，因此很难抵挡大金雕的 攻击。

    往往，弩箭瞄准了射过去，大金雕一煽 翅，带动飓风，就能将弩箭给煽飞开去，根 本连一点威胁也无法构成。

    扑到近处，五只大金雕，各自抓住一人 ，大金雕对大型动物的猎食方式，是利用巨 大的冲力，果断一扑而下，双爪准确无误地 抓住猎物头部，锋锐的爪子，直接戳-入头 盖骨之中。

    只见，五只大金雕，各抓一人，飞腾上 天，其中一名保镖模样的彪形大汉，奋力挣

    扎，却没想到，越是挣扎，扎入他颅骨之中 的爪子，就镶得越深，大金雕双爪摆动了一 下，将彪形大汉的头盖骨都给掀了开来，脑 浆飞溅而出，彪形大汉哀嚎一声，便不再动 。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    五名被抓到空中的人，宛如麻袋一般， 被扔了下来，砸成肉饼。

    场面极端血腥。

    这五只大金雕，就好像是在嬉耍玩乐一 般！

    &quot;妈的，这几只大鸟，还真是瘟神。〃张 山也不由的低声咒骂了_句。

    这个时候，威廉的队伍，已经逃难似的 ，逃到了张山这边，威廉有点气急败坏的道 。&quot;张山先生，当初您口口声声，说您对那 个山洞，一点也不感兴趣，没想到，您欺骗 了我！您居然单独跑到喜马拉雅山脉来了！ 您非常的，不诚实！〃

    &quot;哈哈哈，威廉阁下，我也没想到，你 居然一直在暗中，监视我，还一路跟踪我， 藏在我的附近，如果不是这些大金雕，我还

    发现不了你。〃张山戏虐_笑。&quot;怎么，还好 玩吧？我看你的探险队，已经死了不少人了 ，是不是很后悔，来到喜马拉雅山脉啊。”

    &quot;张山先生，你太过分了！你居然幸灾 乐祸！&quot;威廉恼怒的很。

    &quot;哈哈哈，威廉阁下，你先管好你自己 ，喏，又来啦张山朝天上扫了一眼 ，五只大金雕，再度扑了下来。

    金雕的袭击，从不落空，眨眼间，威廉 的队伍里，又有五名队员，被抓到空中，活 活摔死。

    &quot;不！不！上帝啊！’威廉的脸上，布满 了绝望的神情，他用祈求的目光，看向了张 山，&quot;张山先生，我们合作吧！我们合作！

    请您出手，处理掉这些邪恶的大鸟。’’

 第396章 张山vs大金雕

    抛开和威廉的立场不谈，看着金雕肆 虐，杀人如割麦子，说实话，张山还是有些

    义愤填膺的。

    但他毕竟并不会飞，所以，也很难确保 ，能够灭杀这五只大金雕。

    看到威廉的探险队出现，直播间的观众 ，也不由议论纷纷起来――

    &quot;卧槽，怎么有这么一群歪果仁乱入啊 。这什么节奏？〃

    &quot;看直播，山哥和这群歪果仁，似乎有 一些恩怨纠葛啊。〃

    &quot;是的，彼此态度都不怎么友善。〃

    &quot;估摸着，山哥和这群歪果仁，有肮脏 的py交易吧。’’”现在的关键问题是，这群歪果仁似乎 是被大金雕盯上了，搞不好他们要团灭啊。

    这个时候，五只盘旋在天空中的大金雕 ，暂时不再俯冲而下，攻击威廉的队伍，而 是纷纷发出了高亢的禽鸣。

    尖厉的鸣叫声音，在雪地中回荡着，非 常}人。

    而这种禽鸣的声音，足足持续了几分钟

    ，竟仍未曾偃旗息鼓。

    &quot;该死的，这些邪恶的家伙，它们，它 们在做什么&quot;威廉脸上的表情，又是狐疑

    ，又是惊怕。

    张山仰头凝望着大金雕，微微思索，然 后，背脊骨上，_股寒意袭来，脱口而出。 &quot;难道，它们是在召唤同伴？&quot;

    话音刚落，在群山的另一边，也响起了 禽鸣声，与这边的五只金雕鸣叫声迎合。

    远山出现了几道黑影，以迅雷不及掩耳 之势，疾飞了过来，飞到近处，才看得分明 ，又是五只大金雕！

    这样子的话，盘旋在张山他们头顶上空 的大金雕，数量竟然达到了 1。只！

    正如张山预料的那样，大金雕在召唤同 伴！

    足足1。只大金雕，基本上是组成一支 战斗力极强的空中部队了，要狩猎大马熊雪 豹之类的，都轻而易举。

    威廉和他的人，统统都陷入到了一种极 端绝望的状态中！

    没有人会怀疑，1。只大金雕，足以造

    成这个探险队的团灭！

    几名随队的当地向导，纷纷跪在了雪地 上，口中念念叨叨的忏悔着。

    而张山直播间的观众们，却也是噤若寒 蝉，被吓得说不出话来。

    张山心头凛冽，暗道，事情发展到这个 地步，可就不好玩了。

    “尼玛的，这些大鸟，还真把我们这些 人，当成玩具了？&quot;张山竭力保持着镇定。

    1。只大金雕，在空中盘旋了一阵，然 后，动作整齐划一的，扑了下来！

    这一次，它们锁定的目标，不再是威廉 的探险队，而是一一张山！

    1。只大金雕，分别从不同的方位，不 同的角度，朝张山扑了下来！

    它们，这是在报复张山！

    第一次扑击的时候，张山以铁血的气势 ，吓退了 5只的金雕，而此时此刻，它们显 然是怀恨在心，并招来了同伴，要灭杀掉张 山！

    不得不说，大金雕这种猛禽，还是具备 一定智商的！

    有人可以帮他，唯有自救！

    屏息，注意力高度集中，在强横如钢铁 的意志力之下，张山的心态，也平和下来， 心境如同喜马拉雅山的冰雪一般冷静！

    他的眼睛里，不再有任何惧怕的表情， 似乎，在张山身上，再也找不到恐惧这种情 绪！

    张山一瞬不瞬的，盯着那1。只金雕！ 这一刻，韦拉雅朵，威廉的团队，所有 人，都感觉到了，张山身上，散发出来了那 种莫名的气势。

    他们的心灵，都被张山那坚毅的目光， 深深的震慑住了。

    不过大金雕现在是鸟多势众，在盘旋 一圈后，便组织起第二波扑击，1。只大金 雕，又_次从天而降，扑杀向了张山！

    这种巨大的飞鸟，杀气腾腾的扑了下来 ，伴随着令人心惊胆颤的恐怖禽鸣声，在它 们快要飞近张山的时候，纷纷展开双翼，拍 打出飙风，扬起一片片的冰渣，想要在视觉 上，大幅度的干扰张山，使得张山睁眼如盲

    更何况，1。只大金雕，一起刮出飙风 ，不要说战斗了，一般人和动物，直接就会 被飙风给吹飞出去。

    可是，张山的身躯，就好似是铜浇铁铸 一般，稳如大山，一动不动！

    任由飓风猛挂，却是纹丝不动！

    颇有点1 也强任他强，清风抚山岗，他横由他横，明月照大江的架势。

    终于，1。只大金雕，还是从不同方位，扑杀向了张山！

    势在必得！

    它们扇动羽翅所带起的风雪，将直播画面，都完全遮盖住了，使得观众们，暂时都 看不清楚，发生了什么！

    处于包围圈之中的张山，竟然闭起了眼睛！

 第397章 大雪崩

    在1。只大金雕飞扑下击的刹那间，张 山竟然闭上了眼睛！

    赫然，张山双足牢牢一抠雪地，然后人 突然如猎豹一般窜了出去！

    这一下，非常诡异，1。只大金雕，分 别从1。个方位，扑杀向张山，按理说，这 是天罗地网之势，张山是绝对无路可逃的。

    可偏偏，张山几乎是从一个十分诡异的 角度，闪了出去，躲开了这次围攻！看情形 ，这一攻一防，竟像是事先演练好了的一般

    i

    这一躲闪，堪称完美，直播间的观众， 都忍不住想要喝彩，可是，还没等他们反应 过来，张山反手一刀，趁着大金雕们，还没 来得及腾飞上天，直接将其中一只大金雕的 头颅，砍&quot;三零零’了下来！

    pI

    血水-狂-喷，身首异处的大金雕，跌落 在了雪地之上，竟是被张山手起刀落，一下 斩杀！

    说时迟那时快，张山趁热打铁，使用一 个跳跃技能，合身扑上，刀光一闪，又是一

    只大金雕，鸟头被张山斩飞出去。

    闪电般斩杀两只大金雕！

    这个时候，剩下8只大金雕，才统统直 飞而起，仓皇逃窜，急急如丧家之犬！它们 迸发出极端恐惧的鸣声，显然是张山这两刀 ，将它扪的胆子，也都吓破了！

    张山横刀立马，巍然不动，脚下，却是 躺着两只身首异处的大金雕尸体，气势如天 神下凡！

    这一下，无论是韦拉雅朵还是威廉团队 ，以至于直播间里的数千万观众，都被深深 震撼住了，张山横刀站在雪地之中的画面， 变得隽永，就好像，一尊战神，君临天下， 虽千万人吾往矣！

    ‘卧槽丨帅爆了！山哥，这_波反杀， 筒直亮瞎了本诺念押辖鸸费郏&quot;

    &quot;这特么是战神金刚啊！&quot;

    &quot;山哥，恭喜您获得刀神称号。”

    &quot;杀大金雕像是杀鸡一样，我服。〃

    &quot;已经跪下。”

    大金雕，显然也是欺软怕硬的主，被宰

    了两头，便再也不敢造次了，纷纷飞远，隐 没在了远山之后。

    &quot;呼   &quot;张山长长舒了口气，然后

    对着镜头笑了笑。&quot;各位观众，大家对于我 如何躲开1。只大金雕的围攻，并且成功反 杀一波，都很好奇吧。我是怎么做到的？事 实上，我并没有学过刀法什么的，很简单， 大金雕下坠的时候，会带来强大劲风，我的 听力，非常的好，能够根据风的流动，风的 大小，来预判大金雕距离我的位置，以及它 扪各自的飞行攻击轨迹。在那种时候，我的 视觉，基本上可以无视了，只靠听力就好。

    张山说起来轻巧，其实，要做到他这样 的程度，必须要具备远超人类的听力，以及 不可思议的判断能力，磐石一般的心理素质 ，换成地球上，其他任何一个人类，都不可 能成功躲开1。只大金雕的剿杀，更遑论逆 袭反杀了。

    解释完毕之后，张山回到了自己的牦牛 队伍里。

    威廉目瞪口呆的看着张山，然后结结巴

    巴的道。&quot;尊敬的张山先生，您，您真是武 勇，我想，我，可以好好谈一谈，我们有 合作的可能。”

    &quot;合作？你觉得你凭什么和我合作？&quot;张 山讶异的看着威廉，&quot;你有什么资本，与我 合作呢？&quot;

    &quot;这个这&quot;威廉被张山反问的话，

    弄得哑口无言。

    &quot;我有韦拉雅朵当向导，那个山洞，我 自然可以找到。&quot;张山笑道。&quot;在这里，我们 所有的人之中，就只有韦拉雅朵，知道那个 山洞的位置。现在，我和韦拉雅朵，属于并 肩作战的小伙伴，你们？哈哈哈和我谈

    合作？〃

    韦拉雅朵认真的说道。&quot;那里是神明之 地，太多人去，会打扰到神明的。&quot;

    &quot;可是那些，那些你们两个，也不

    能够占有所有的宝物啊！ 〃威廉急得直跺脚。

    张山根本不屑于再和威廉交涉，他正要 讥讽几句，赫然之间，张山感觉脚下的雪地 在轻微的颤-抖，同时他听见一种如汽车引

    擎轰鸣的声音，从不远处雪坡的某个地方越 来越响地传来。几乎与此同时，韦拉雅朵和 威廉等人也感到了异常。

    所有人，都很快就意识到了什么。

    张山厉声大吼道。&quot;糟糕了！这片区域 ，即将要发生雪崩！&quot;

    张山的话音没落，一坐小山似的巨型雪 块，爆发出雷鸣般的响声，朝众人站立的地 方飞速扑来-

    切，都发生得太快太快了！

    正应了那句话，在大雪山里，你永远不 知道，下一秒将会发生些什么！

    几乎是在生死一线之际，张山飞快的从 一只牦牛所驮的行h之中，抓起一套供氧设 备，然后拉住韦拉雅朵的手，一个冲-刺技 能释放，让得两人，在极短的时间内，找到 了一块竖起的岩石，并躲在岩石后面。张山 希望这块岩石能够使他和韦拉雅朵不被大雪 埋葬。

    滚动的雪山，很快就.7如浪潮_般涌 至，即使有巨石阻挡，狂-暴的雪崩还是将 躲在岩石后面的张山和韦拉雅朵盖住了。

    几秒钟以后，张山就感到一种巨大的压 力从身体上方传来，紧接着，他和韦拉雅朵 两人，就好像处在茫茫大海之中，被海水直 接冲走了 一般！

    两人的身体，在滚动的积雪中，被瞬间 冲得远去了。

    直播间的观众，这一刻都统统傻眼了。 直播画面，忠实记录下来了，这一场突 如其来的雪崩，大自然的威力，让每一名观 众，都心生畏惧，全身不寒而栗。

 第398章 温泉（求鲜花）

    这一场雪崩，持续的时间，并不长， 在直播画面中看来，也就是仅仅几分钟而已 。然后，所有的一切，都静止了下来。

    最终，直播画面，定格在一个冰雪堆积 而成的小丘上，大约就是4米多高。

    &quot;卧槽，山哥没事儿吧？〃

    &quot;这一波雪崩，把山哥冲出去十几公里 了吧？太可怕了。”

    &quot;山哥的直播设备是跟拍的，现在直播 画面在这里停止，说明山哥和那个混血美女 ，肯定是被埋在这堆雪里面。&quot;

    &quot;山哥，出来嗨！&quot;

    就在这时，那个4米多高的雪丘，顶部 直接掀开，一个头脸完全沾满了积雪的脑袋 ，窜了出来。

    伸手一抹，露出一张英俊的脸庞，不是 张山又是谁？

    在被冰雪覆盖之后，随波逐流的被冲出 极远，整个过程，张山的意识，一直还保持 着清醒状态。现在，他也暗自庆幸，这一场 雪崩，只是属于11小型雪崩，让得他，足 以应付下来。

    很快，张山就爬了出来，从雪丘之中， 将韦拉雅朵给刨了出来，掐人中，把那丝丝 代表了生机的暖流，注入到了韦拉雅朵体内 ，让得她，悠悠转醒过来。

    然后，张山又将临时抓过来的供氧设备 ，交给韦拉雅朵使用，让她的情况，得以稳 定下来。

    干完了这一切，张山才对着镜头苦笑道 。&quot;各位观众，刚才，大家都亲眼目睹了一 场雪崩。不过还好，只是持续了几分钟而已 。奥地利因斯布鲁克大学的一份研究报告指 出，75°/。的人在被雪埋后35分钟死亡。如果 超过两个小时，几乎没人能幸存。一般情r 下，雪崩砸不死人，而致死原因是被埋后的 低温和缺氧。某些应急呼吸装置可帮助遇险 者在积雪中坚持几十分钟，还有一些随身佩 戴的雪崩信标器可向半径数十米的周边区域 发-射无线电信号。〃

    &quot;我和韦拉雅朵的情r，还算不错，不 过呢，我们的牦牛队伍和所有的装备物资， 看来都G失掉了。我将这堆雪刨开，看看能 不能找到点残留的物资。&quot;

    张山刨雪，不过，刨了半天，只是扒拉 出来一只无头的大金雕尸体。

    张山无奈的苦笑了一下，对着镜头道。 &quot;糟糕了，东西都丢掉了，只剩下这玩意，

    不过聊胜于无了，大金雕的肉，可能是比较 粗糙的，但也能让我们在关键时刻，补充一 下身体所需的热量。&quot;

    韦拉雅朵吸了一会儿氧，便缓了过来， 茫然的东往往，西瞅瞅，眉头深深的蹙了起 来。

    &quot;韦拉雅朵，能走么？ ”张山问道。

    “可以。&quot;韦拉雅朵点点头，不过很快就 忧心忡忡的道张山，我现在是完全无法 辨别方位路线了。一切都乱了。”

    &quot;算了，现在只能走一步算一步了，我 扪赶路吧。&quot;张山无奈的耸了耸肩。

    &quot;也行，一边走，一边分辨路线。〃韦拉 雅朵站了起来。

    两人踩着皑皑白雪，在雪地中深一脚浅 一脚的走了起来，张山将那无头的大金雕尸 体，扛在肩膀上，这玩意是关键时刻，救命 用的。

    一整个下午，张山和韦拉雅朵，都是在 极端恶劣的条件下徒步前进，时间越往后推 移，天气就愈发寒冷。

    张山暗自嘀咕着，一旦到了晚上，零下

    几十度的天气，失去了所有物资装备，两人 将会非常难熬。

    直播间的观众们，也是看出一些端倪， 知道张山和韦拉雅朵两人，正陷入了一种极 端不利的环境之中。

    夜幕渐渐降临。

    韦拉雅朵在行走的时候，身体都不由的 打着哆嗦，向张山靠拢，脸色苍白，口皮乌

    rpi

    张山握住了她的手，将自己掌心的温度 ，传递给了韦拉雅朵，帮助她御寒，可在这 冰天雪地之中，这样的一点点热度，显然是 杯水车薪的。

    &quot;等会我想办法生一堆火，咱们烹烤金 雕肉吃，可以补充身体流失的热量。〃张山 安慰道。&quot;不要害怕，我会保护你的。〃

    就在这时，张山忽然感觉到，前方吹拂 过来的空气，居然有一阵阵暖意，并且有咝 咝咝的声响传来。

    张山大喜过望，叫道。&quot;哈哈哈哈，真 是天无绝人之路！我们遇到温泉了！&quot;

    说话间，张山攥着韦拉雅朵的手，就朝

    前面小跑过去d

    转过一个山坳，前面地形宽坦，只见， 在岩石缝-隙-间，喷-出一团团蒸汽，灼热的 水花，飞溅空中，在淡淡斜晖映射之下，形 成一圈圈橙色的，淡紫和浅红的花朵，宛如 春节所放的烟花，十分美丽。

    &quot;各位观众，我们运气太好了，居然找 到了温泉！在喜马拉雅山脉，地下到处都有 火山，有些喷-发出来，成为了喷泉，乃是 西藏，尼泊尔等地的一种天然奇景，有的喷 泉的温度可达一百五十度，喜马拉雅山脉， 燃料很少，当地人非常珍惜这种热水，他们 常常把风干的肉块，绑在绳子上，放入喷泉 的热水里，经过几个小时之后，肉块便煮熟 了。〃

    “喷泉附近，和暖如春，正是旅行者最 好的歇宿之所，而且这种热水，在经过过滤 冷之后，又是最好的饮料。&quot;

    3……温泉水从一个山缝中涌出来，形成 一条半米来宽的小溪，蜿蜒向前流着。在温 泉的源头，全是光秃秃的，浅褐色的岩石， 看起来很丑恶，但是那条小溪淌出了不多远

    之后，石缝中长满了野草，灌木，在这冰天 雪地之中，不失为一处绝妙的好地方。

    张山拉着韦拉雅朵的手，向前奔去，两 人奔到了温泉的附近，只感觉全身暖洋洋的 ，热乎乎的，一身的疲劳，尽扫而空！

    两人直接就在石头上坐了下来，舒服极 了，岩石触手也有一种温暖的感觉，像是天 鹅绒被子。

    &quot;哈哈哈哈！太爽了！我现在要生火， 然后弄一波金雕肉吃，这玩意，我还没吃过 。&quot;张山大笑不已。

    忽然，韦拉雅朵，神色激动不已。

    张山不由问道。‘韦拉雅朵，怎么了？〃

    &quot;这这个温泉，我曾经来过！我可以

    非常非常肯定，那个山洞，距离这里，非常 非常的近！&quot;韦拉雅朵颤声道。

    &quot;非常非常近，是有多近？ ”张山也有些 激动了。

    &quot;这里，距离那个山洞，仅仅只有几公 里了！ 〃韦拉雅朵攥紧了拳头。&quot;我们，马上 就可以到达，那个山洞了！&quot;

 第399章 感觉还是有点不一样

    此时，在冰天雪地的喜马拉雅山脉内 ，张山和韦拉雅朵却找到了一处温泉，这无 疑是避世桃源。

    &quot;真是太舒服了’韦拉雅朵也不顾

    淑女仪态，伸了个懒腰，四仰八叉的躺在了 岩石上面，热乎乎的，让得她根本就不想再 起来了。

    这个时候，张山的隐形跟拍仪器，并没 有关闭，直播间数千万观众，污起来那是非 常凶猛的―

    &quot;山哥，快上啊！混血美女都躺-下-了！

    &quot;这个暗示已经非常明显了，山哥，千 万不能怂！洋马儿啊，骑骑啊，帮我们也草 _次。&quot;

    &quot;扬我国威！〃

    &quot;山哥，是时候来一波大-力-猛-扑了！〃

    “哈哈哈，你们全部都是污妖王，我是 好孩子，不会与你扪同流合污的。”张山对 着镜头笑了笑，然后赶紧在附近搜集了一些 枯枝，燃起火，然后哼着小调，将那只大 金雕i毛，洗剥干净，架着烧烤起来。

    不多时，雕肉就被烤炙得外焦里嫩，噗 噗噗往外冒着油脂，香气四溢。

    韦拉雅朵早就饥肠辘辘，被这股香气弄 得翻身爬起，眼睛直勾勾的看着雕肉，赞叹 道。&quot;张山，你的厨艺好棒！&quot;

    &quot;嘿，长期在户外求生，不掌握点厨艺 ，那不饿肚子？&quot;张山笑了笑，然后开着玩 笑道。“烤好了，美丽的韦拉雅朵小姐，请 享用丰盛的晚餐吧！大金雕作为喜马拉雅山 脉食物链终端的存在，它的肉，营养价值可 是非常高的。”

    两人乐滋滋的吃起雕肉来，还汲着热乎 乎的泉水喝，简直就是大快朵颐。

    &quot;张山，不知道那个探险团队，现在怎 么样了，有没有被那场雪崩埋葬。”韦拉雅 朵一边吃一边好奇的问道。

    “不管他扪的，反正是他们自己要作死 ，就算团灭了，跟咱们也没关系。&quot;张山满 不在乎的说道。

    吃饱喝足。

    &quot;好累啊，周身酸痛张山，&quot;韦拉雅朵

    忽然有些腼腆的看着张山，低声道。&quot;我我 想泡个温泉。”

    直播间里，牲-口们彻底爆发了-一 &quot;赤-果-果的暗示！&quot;

    &quot;卧槽！洋马儿就是苑虐 「！&quot; &quot;这就是温泉系列？ 〃

    &quot;现场直播！哈哈！现场直播！山哥，

    我都相信你的尺寸！不要让我丢脸！&quot; &quot;山哥，多解锁几种姿势啊。&quot;

    张山啼笑皆非的看了看直播画面，然后 对着镜头道。&quot;各位观众，夜已经深了，今 天呢，在直播过程中，我们遭遇了大金雕， 还有大雪崩，一切都在朝着最为悲观的方向 发展，但山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村 ，我们找到了这样一个救命的温泉！很不错 !很爽！而且，这次我要寻找的那个山洞，

    距离温泉，非常接近！明天！明天我们就可 以找到那个山洞了！我在这里，可以透露一 点点，那个山洞，除了和雪人有一些关联之 外，另外，还有一些神秘有趣的事情，嗯， 明天，我们将目睹一切！今天的直播，就到 这里结束了，希望大家，明天可以继续关注 我的直播，明天，在山洞中的直播，我保证 ，会是震撼性的。好了，我也该休息了，晚 安，我是你们的老朋友张山。〃

    说完，张山就忙不迭的关闭了隐形跟拍 仪器，结束直播。

    然后，看向了韦拉雅朵。

    在温泉的热气熏蒸之下，韦拉雅朵的脸 蛋儿，泛出红彤彤的眼色，棕色的大眼睛之 中，蕴藉着脉脉含情的温柔。

    在这种气氛之下，张山心中，不免也有 些绮念。

    &quot;在雪地里跋涉了一天，感觉身上沉甸 甸的，泡个温泉，啊，想想就很不错啊。&quot; 韦拉雅朵笑眯眯的道。

    &quot;你这么一说，我也有点想泡温泉了。〃 张山看了看那条半米宽，泛着热气的溪流。

    最终决定道。&quot;这样吧，你先泡，我在外面 等你，你完事儿了，我再泡，这样就不会不 方便了。&quot;

    韦拉雅朵噗嗤一笑道。&quot;不用那么麻烦 的呀，我们一起吧，不过谁也不准偷看。” 事已至此，张山也不能再怂了，不动声 色的点了点头。&quot;那行。〃

    两人背靠着背，心情都有些紧张，又有 些兴-奋的，解除全身武装，浸到了温暖的 泉水中。

    通体舒坦啊！

    这一天下来的困乏，疲倦，劳累，甚至 精神上的紧绷压力，都完全的消除了。

    天然的温泉，温度也刚刚好，让得张山 都想要一直浸泡在泉水之中，不忍离去。 真真就是一种花钱也买不到的享-受啊。

    就在张山在往身上浇水的时候，赫然， 背后，香-软-贴了上来，并且将自己的腰-环- 住。

    &quot;韦拉雅朵你”张山一惊，同时，心尖

    都颤了 一下。

    &quot;又发病了&quot;韦拉雅朵低声道。“可我

    现在，不想忍了，张山，要了我吧”

    &quot;啊？&quot;张山下意识的脱口而出。&quot;为什么 啊？ 〃

    &quot;你是一个可以让任何女人，都动心的 男人，”韦拉雅朵的意识，还十分清醒，所 以，她的语气，也十分的认真。&quot;我并不是 因为，难受才而是，我已经爱上你了。〃

    张山缓缓转身，月光下，是韦拉雅朵精 致而富有层次感的娇-美脸容，以及那深邃 的棕色的大眼睛，还有那难以言喻的绝佳身 材。

    第二天，一大早。

    张山从温暖的岩石上，慢慢爬了起来， 韦拉雅朵蜷-缩在他的怀中，在岩石上面， 留下了一块血迹。

    嘿，洋马儿，感觉还是有点点不 同。’’张山嘴角勾勒出一抹淡笑。

    ps:推荐一本书。这本书，是我的同 学写的。初中同学。当时，他是班长，也是

    一个文学青年，很有情怀的那种，擅长写散 文和诗，再加上，他干净的眼神，阳光的五 官长相，他在我们学校，筒直就是所有女生 心目中的白马王子。

    上个月，我和几个朋友，喝了酒，打车 到一个叫田湾的地方耍，刚刚一下车，就 看到在一条街上，玻璃橱窗的外面，很多小 幺弟在吆喝。&quot;哥老关，进来耍嘛，妹儿周 正的很！&quot;&quot;大兄弟，进来耍，便宜的很。&quot;

    忽然！

    一把声音叫出了我！

    直接叫了我的名字！

    是熟人！但是，听声音，我根本没什么 印象！

    我循声望去，只见，在霓虹灯管下面， 一个猥琐的身影，朝我走了过来，他穿着好 几年前的旧货衣服，头发和胡子都没有搭理 ，脸上有着那种讨好的表情。他猫着腰走过 来给我敬烟，对我说。&quot;老同学，照顾哈我 的生意撒。来嘛，来(好的的)耍。&quot;

    我仔细一辨认，原来是我初中的班长！

    那个阳光帅气的男孩子！那个诗人！

    怎么回事？怎么变成这样了？

    后来，我聊了很久，原来，他现在已 经是一个皮-条-客-了。

    那天晚上，我并没有耍，我走的时候， 给了他几百块钱，在朦胧的霓虹灯下，他佝 偻着背，向我挥手道别，他的脸上不再有阳 光和诗人的气质，而是一种很猥琐很势利的 表情。

    我的心情很沉重，到底是什么，把一个 如此优秀的男孩子，变成了一个皮-条-客呢 ?

    是这座城市？是那些黑木耳？还是生活 本身？

    最后，他还对我说，别忘记推荐我的书 啊。【英雄联盟之永恒王者】

    我含着泪答应了。

    他说，这本书上架了，他就好好做人。

    我说，你可以的。

    那些花儿，都散落到天涯了。

 第400章 找到山洞!

    很快，韦拉雅朵也苏醒了过来，今天， 她的精神状态很好，脸蛋儿上面，有着自然 的红-晕，十分美-艳。

    张山笑道。&quot;还疼不？”

    韦拉雅朵羞-涩的点了点头，然后又e 了e头，&quot;有一点点疼，但昨天，那种神明 的诅咒，那种难受的感觉，好像好像被 你驱散了。张山，你是我生命中的第一个男 人，也是唯一的一个男人。&quot;

    韦拉雅朵热情的凝望着张山。

    张山心灵中，柔-软的部分，被韦拉雅 朵的温柔触及了。点头道。&quot;你是我的女人 ，我以后，会对你好，会保护你的。〃

    两人你侬我侬了一会儿，然后收拾一番 ，就准备赶路。

    穿戴整齐，两人就要朝那个山洞进发。

    这时，张山的心情，都略有一些紧张了 ，他将看到无穷无尽的珍宝，也将有可能， 看到传说中的雪人，这让他不得不在忐忑中

    ，又满怀期待。

    &lt;b-3。3-r/&gt;可是一看韦拉雅朵，却出奇

    的平静！

    张山大惑不解道。“韦拉雅朵，你好平 静。”

    &quot;是啊。”韦拉雅朵温柔的笑了笑，&quot;在此 之前，我都紧张得要命，因为那些美得炫目 的宝石和钻石，也因为那个天堂。可现在， 我一点也不紧张了，因为我有了你。你比世 界上最漂亮的钻石，最美丽的天堂，还要更 加重要。我拥有了你，其他别的什么，也不 要紧了。&quot;

    &quot;真会说话。〃张山大笑一下，忍不住凑 过去，在韦拉雅朵的脸颊上，来了一下。

    韦拉雅朵辨别好了方向，就带着张山， 朝那个山洞走去。

    &quot;从温泉这里，到达那个山洞，我不会 迷路失去方向，我会很准确的找到它。〃韦 拉雅朵笑道。&quot;那是一个温暖如春的山洞， 处在山洞里，不会感觉到寒冷。&quot;

    &quot;还真是蛮神奇的。”张山愈发急切。

    鹇走着，张山也是打开了隐形跟拍仪

    器，开始了今天的直播。

    因为，张山在昨天，预告了今天的直播 内容，是那个被他渲染得十分神秘的山洞， 在山洞后面，除了有可能出现的雪人之外， 张山也还留了悬念，因此，一开始直播，在 直播间里，就是无可计数的观众，蜂拥而至 ，各种弹幕，满天飞旋-_

    &quot;昨晚上失眠了，脑子里一直在闪现着 山哥说的山洞。&quot;

    &quot;别的我不关心，我关心的是，山哥骑 的洋马儿，是什么感觉，骑了几次？&quot;

    &quot;山哥，现身说法吧。你做晚上绝壁干 了见不得人的事！”

    &quot;山哥，有没有帮我多草几次啊？〃

    张山对着镜头笑道。“各位观众，你们 不要再污下去了，再这样下去，真的没办法 继续愉快的玩耍了。请关注重点。那个山洞 !根据我的向导，韦拉雅朵小姐描述，那个 神秘的山洞，就在几公里之外，虽然，雪地 崎岖难行，可是，几公里路程，顶多几个小 时，也就走到了。因此，在中午之前，我扪

    是可以找到那个山洞的。〃

    张山很快就把观众们的注意力，给拉了 回来。

    两人在雪地中徒步前进了一会儿之后， 便进入一条长长的峡谷，在峡谷之中，不再 有积雪，取而代之的，是嶙峋乱石。

    &quot;快要到了。”韦拉雅朵平静的情绪，终 于显现出来了一丝丝激动。

    &quot;嗯。&quot;张山点头。

    (bbah)

    终于！

    在穿过峡谷之后！

    在张山和韦拉雅朵的前面，出现了一个 山洞！

    一个在洞口，堆积了皑皑白雪的山洞！

    只见，在山洞的里面，竟然释放出来了 一种灿然夺目的光芒，这种光芒，绝不是阳 光照射所形成的，而是山洞之中，自然而然 散发出来的！就好像，在这个山洞之中，有 着无数珍宝一般！宝光熠熠！

    与之同时，阳光也照射到了山洞之中， 与山洞内放出的宝光，交相辉映，这就让人

    所看到的山洞，处在一种朦胧的，柔-和，

    美轮美奂的光线之中。

    单单是站在山洞外面，人的内心，就会 产生一种，极为震撼的冲击感！

    隐形跟拍仪器，将这样一个神秘而绚美 的山洞，呈现在了直播画面中。

    所有的观众，都屏息了！

    “我的天啊！居然，居然和那幅油画上 面的山洞，一模一样！我真的找到这个山洞 了！&quot;张山有些恍然隔世的感觉，叹息不已 。

    &quot;嗯，那幅画，是我生命中，最好的一 幅画，或许，再也不能超过。”韦拉雅朵也 有些痴了。

    &quot;各位观众，我们找到这个山洞了丨大 家看，是不是非同一般？ 〃张山对着镜头， 手舞足蹈的道。&quot;大家注意看，整个山洞， 都在闪耀着一种迷幻的光彩，像是蒙上了一 层梦一样的光彩。我发誓，这样的情形，只 有在好莱坞的魔幻大片中，你才能够看到。 然而，呈现在我眼前的这个山洞，绝对不 是电影，它是真实存在的！”

    直播间里，群情激昂―― &quot;山哥丨快进去！’’

    &quot;山洞里面有什么宝物啊？〃

    &quot;太梦幻了！就好像阿里巴巴与四十大 盗里面的那个山洞啊！ 〃

    &quot;魔洞！&quot;

    &quot;真是想不到，在喜马拉雅山脉之中， 会有这样的一个山洞，我只能说，神奇！” &quot;谢谢山哥，把我们带到了这样一个， 只有童话里才会出现的山洞前面，那么，废 话不要多说了，山哥，进去！〃

    这个时候，张山深吸一口气，对着镜头 ，竖起了大拇指，笑道。“。k，那么，各位 观众，我也是第一次进入这个山洞，里边的 情r，究竟如何呢？还有，山洞里面，会不 会真的有雪人呢？嗯，拭目以待吧！现在， 我和韦拉雅朵，就要进入这个山洞了，请大 家，不要眨眼睛！千万不要眨眼睛！〃

    两人并肩，走向山洞！

 第401章 山洞后面的世界!

    在这一刻，在直播间所有观众，翘首 以盼中，张山和韦拉雅朵，一起朝那山洞走 去！

    走到洞口的时候，张山忽然止步，略微 有些担忧的道。&quot;韦拉雅朵，要不然，你在 这里等我。你不必进去。〃

    “啊？&quot;韦拉雅朵一愣。

    张山脸上有着关切之，解释道。&quot;韦 拉雅朵，你听我说，我的同学，王梦洁，在 她拍摄的照片之中，在山洞后面的世界里， 极为可能，有雪人出没！我不想让你出事。

    &quot;没有关系的。我一定要再进去。而且 ，有你在我身边，我不会害怕，也不会有事 的。’’韦拉雅朵很是认真的说道。

    张山知道，自己已经无法改变韦拉雅朵 的决定了，而且，让她紧跟在自己身边，未

    必就能出什么事。

    若连自己的女人，都无法保护，那还称 什么秘境之王？

    &quot;行，我们一起进去。不过，你记住， 无论发生了什么事情，都不能够离开我半步 ! ”张山严肃说道。

    &quot;我知道。&quot;韦拉雅朵乖巧答应。

    就在这时――

    &quot;张山先生，等等！您等等！ ’’

    忽然，从峡谷外面，又冲进来十几人！ 为首的一个，居然是威廉！

    此时，威廉和他的探险团队，一个个的 ，都灰头土脸，狼狈不堪，衣衫破损褴楼， 原本由上百只牦牛，数十人组成的探险团队 ，现在加上威廉在内，总共也就只剩下16 人了。可谓是损失惨重。

    &quot;呃？威廉？&quot;张山诧异的回头看着威廉 。&quot;那场雪崩，没把你给埋了？&quot;

    “张山先生，请不要幸灾乐祸。&quot;威廉有 点愤愤不平的看着张山，但他绝对不敢发作 ，甚至有些讨好的说道。“张山先生，这个 山洞，是无主的，是大自然的礼物，而且，

    我的哥哥，也曾经进入过这个山洞。所以说 呢――您不能阻止我们进去。&quot;

    张山眼珠子转动了几下，心想，在山洞 后面的世界里，是有钻石宝石，但同样危险 并存，这些家伙想进去，也就进去吧，到时 候，危险来临的时候，恐怕他们跑都来不及!

    &quot;我什么时候，说过不允许你们进去了 ? ”张山耸了耸肩。&quot;随你们的便吧。不过， 我善意的提醒你们一句，在山洞的后面，既 是天堂，同样也是地狱。〃

    “张山先生，谢谢你的提醒。〃威廉不为 所动的冷哼了 一声。

    至此，张山也不再去理睬这群傻逼了， 他和韦拉雅朵一起，步入了山洞，威廉带着 他的探险队，屁颠屁颠跟在后面。

    直播画面，允记谢坏搅松蕉吹哪诓俊

    山洞内。

    这个山洞，并不非常大，但也不小，大 约能有几米宽，几米的高度，在顶部，全部 都是晶莹的，色彩绚烂得难以形容的钟乳石 ，犬牙交错着。这些钟乳石，乍一看，根本

    就不像是石头，而像珍宝。

    张山看得心旷神怡，喃喃道。&quot;即便只 是石头，都给人一种，这样的美感，那真正 的钻石和宝石，根本就难以去想象了。&quot;

    然后，对着镜头笑道。&quot;各位观众，我 现在真的就好像，是来到了神仙的洞府之中 ，一切，都如梦似幻。〃

    张山还好些，威廉和他的团队，所有的 人，情绪都是极端的兴奋，在他们的兴奋里 ，有一种迷-醉的成分在内。就好像是，打 了兴-奋-剂似的。

    &quot;快！快！还等什么！&quot;威廉的呼吸，都 粗-重了起来。

    而在威廉的心中，却是反复念叨着，一 个念头――发财了！我马上就要发财了！我 将毫无悬念的成为，这个世界上，最富有的 人！

    张山调整了一下呼吸，径直往山洞里面 走去。

    韦拉雅朵在张山的身旁，低声的道。&quot; 张山，在山洞的尽头，会有一条山缝，侧身 从山缝挤进去，就可以抵达，那一个天堂！

    &quot;完全明白。&quot;张山点头。

    终于，走不多时，张山和韦拉雅朵，首 先来到了山洞的尽头，一条狭长的山缝，果 然是撕开了山壁。从缝-隙之中透发出来朦 胧的，近乎璀N的光芒，这种光芒，柔润之 中，又有刺眼的色泽。

    予人一种魔鬼般的诱-惑-力！

    直播间里，许许多多的观众，都发出来 了弹帚―

    &quot;太神秘了！原来，在山洞的后面，别 有天地！顺着这条山缝，进去之后，肯定还 有东西。〃

    &quot;难道山哥这次是来找宝藏的？&quot;

    &quot;心急啊！你丫赶紧进去啊！别在门口 打转啊，噗嗤一下，进去了，就好了。〃

    在挤入山缝之前，张山的神色，也是凝 重的很，对着镜头道。“各位观众，我说过 ，我也是第一次来到这个山洞。但是，根据 我掌握的情r和资料来说，在这条山缝后面 ，虽然美丽，但隐藏着危险！现在，我要进

    去了，不过，如果发生什么突然的状况，请 大家不要慌乱！好了，这次的探险，真正意 义上的，拉开帷幕了！〃

    说完，张山第一个侧过身，挤了进去， 在身体完全挤进去之前，回头看了韦拉雅朵 一眼，郑重道。“记住，如果我进去之后， 发现不对劲，我会提醒你，你需要做的，就 是往回跑，不要管我，知道了吗？&quot;

    &quot;我知道。”韦拉雅朵也严肃了起来。

    两人眼神一个交流，然后，张山终于完 全挤了进去。

    山洞后面的世界！

    豁然开朗！

    在这一刻，张山完全呆住了！

    完全憎逼了！

    他发现，自己的形容能力，简直就是太 差太差了，他筒直无法准确的形容出，眼前 所见的场景了！

 第402章 天堂大宝藏

    张山，终于进入到了山洞后面的世界!

    威廉的哥哥，将这里，称之为天堂， 在他的日记里，也讲到了，在天堂之中，随 处可见，都是宝石和钻石。

    可是，当张山真正亲自来到了这里之后 ，才恍然发现，威廉的哥哥，他的形容能力 ，真是太差太差了！

    首先来说，这偌大的一个空间里，在张 山的脚下，全部都是――钻石！

    准确的说，钻石，就好像是破石子一样 ，被随意的堆砌在地上，其数量，根本就是 难以描述的。

    而每一颗钻石，只是看一下，就会发现 ，它是多么的纯粹，多么的剔透，多么的完 美。

    张山微微&quot;九一三蹲下身，随意的捡起 一颗红色的钻石，掂量了一下重量，都不能 用克拉去形容了，因为这颗钻石，基本上至 少有5斤左右！

    在阳光的照射下，它所散发出来的光芒 ，是多么的耀眼，多么的炫目，好像是一场 梦一般！

    像这样的钻石，在张山面前，在这个空 间里，堪称无数！

    〃卧槽！！ ！ ！ 〃

    张山猛然爆出一句粗口，对着镜头，骇 然道。&quot;各位观众，你们看到了么？这里， 全部，统统都是钻石！而且，这里的气候， 温暖如春，似乎，不受到喜马拉雅山脉，隆

    冬寒流的影响！有人，把这里，称之为天堂 ”。

    张山用隐形跟拍仪器，给了手中的红钻 ，一个特写。&quot;谁能告诉我，它值多少钱？〃 在一边问出这句话的时候，张山拖着钻 石的手，也是为微微颤抖。

    在最开始的时候，听说这个山洞里，有 许许多多钻石和宝石，当时，张山还表示出 了不屑。还口口声声说，钻石和宝石，无非 就是颜色鲜艳一点的石头罢了。

    可是，当身处在这里，张山完全无法保 持淡定了！

    即便，张山已经坐拥几十上百亿英镑， 是一个名副其实的富豪，但是在这里，他猛 然发现，自己那点钱，根本不算是钱啊！ &quot;这里，可以满足任何贪-婪的人，所有 的欲-望！就算是，世界上最贪财的人，来 到了这里，都绝对可以满足！ 〃张山颤声道。

    直播间里，爆炸了！完全的爆炸了！彻 底的爆炸了！掀翻了！疯了！

    &quot;草泥马啊！原来是宝藏！真的是宝藏! &quot;

    “喜马拉雅山大宝藏！&quot;

    &quot;钻石就好像街边的石头一样！我是在 做梦么？本畔热ズ绕82年的雪碧清醒一 下 〃

    &quot;什么叫做天上掉钱？这尼玛就是啊！〃 &quot;钻石钻石亮晶晶，好像天上的大眼睛 !我的狗眼瞎了！&quot;

    “山哥，你这已经不是在拉仇恨了，你 这是在报复社会啊！〃

    &quot;我受不了啦！我绝对受不了啦！我想 屎啊！&quot;

    &quot;我要去！我马上订机票！我要去喜马 拉雅山！山哥，等我，我就检了_颗！”

    &quot;各位观众，请淡定。&quot;张山深呼吸几下 ，然后轻轻将那颗钻石放下，语气严肃的道 。&quot;大家有没有觉得，在这个地方，铺满了 钻石，是一件很不正常的事情？事出反常必 有妖！r且，我说过，这里有雪人出没的迹 象，所以，请大家先不要上心这里的钻石， 咱还是先把这里的情况，弄清楚再说。相 信我，有一个成语，大家都知道――乐极生 悲！所以！淡定！淡定！淡定！&quot;

    张山在竭力安抚着，直播间爆炸的情绪。

    然后，他的隐形跟拍仪器，移了开去， 张山也随之举目远眺。

    在这样一个空间里，没有皑皑白雪，极 目尽头，是连绵起伏的青山，要抵达那片山 ，首先，必须穿过一片参天巨树形成的原始 老林，那一片森林，也是非常之茂密，深邃 ，幽深。

    另有一道奇观，在森林尽头处，那些绵

    密的青山区域，散发出来了七彩霞光，就好 像，在那里，还有着比这些钻石宝石，还要 珍贵的宝物！

    这里，的确可以被称之为天堂！

    就好像，这里与喜马拉雅山脉，是完全 不同的两个世界

    张山左看看右看看，却没有发现，雪人 的踪影。不但没有发现，甚至于，四面八方 ，都出奇的安静。

    根据威廉哥哥的曰记，所记载的情形来 看，他们的探险队，是在穿越那片原始森林 的时候，遭遇了很多诡异的现象，让他们死 伤惨重，然后，最可怕的东西，却是在原始 森林后面。

    就在这时，韦拉雅朵，以及威廉，还有 他的团队，都已经从山缝之中，挤了进来。

    韦拉雅朵，跑到了张山的身边，乖乖的。

    而威廉和他的团队，疯狂的状态，自然 是不必多说，他丨门就和疯子，没有什么区别 的，躺在满地的钻石上面，打滚，捧起钻石 ，往天上抛着。

    &quot;哈哈哈哈哈哈哈哈哈―”威廉 的双手之中，抓满了钻石，他癫狂的吠叫了 起来。“在我的双手之中，抓住了全世界的 财富！哈哈哈哈0.2!&quot;

    张山厌恶的瞪了威廉一眼，然后将头也 调转开去了。

    &quot;张山，我要把我带过来的5颗钻石，归

    还给神明。〃韦拉雅朵虔诚的道。&quot;然后忏悔 ”。

    “不急。&quot;张山劝阻道。“暂时不要急，我 想，这里并没有神明，这里有着一些超自然 的现象。&quot;

    这个时候，威廉声嘶力竭的道。&quot;大家 看！在那片森林后面，那些光芒，比钻石的 光芒，更加耀眼！那里才是，天堂之中，最 宝贵的财富！既然，我扪都已经进入了天堂 ，那么，我们不妨过去看看！不要着急，其 他任何人，无法找到这里，这么多的钻石，我们都可以随便的检，因此，我们过去，看 看那最珍贵的宝物吧！”

 第403章 原始丛林

    这个时候，在宝石和钻石那缤纷炫目 的光芒映照下，威廉和他的团队，所有的人 ，脸上都呈现出来了癫-狂而狰狞的表情， 他们的目光，也统统都凝望向了远处的连绵 青山，以及天边泛出的，近乎魔幻的霞光宝 气。

    &quot;让我们，去那里看看！&quot;威廉用颤动的 手，指向了远方。

    他们已经失去理智了！

    事实上，旁观者，都会认为，既然，在 这里，已经发现了如此之多的宝石和钻石， 只要随意带一点出去，就可以在一生一世， 拥有享受不尽的荣华富贵，按理说，不应该 再去奢求什么，也没什幺好奢求的了。

    可是，这是当局者迷旁观者清，处于这 种状况之下的威廉等人，大脑之中，已经失 去了判断与权衡的能力，他们想要得到更多 ，更多这只能说，无止境的贪-婪，是人

    类的劣根性。

    在这一刻，其他什么，都不重要了，对 于威廉他们来说，能够穿越12横在眼前的 那片原始丛林，才是唯一。

    张山虽然也一度痴-迷于这些钻石和宝 石，但他意志力强横非人，倒是能够压制欲 -念，保持理智的清醒。

    韦拉雅朵曾经来过这里，而且她这次是 过来忏悔的，自然也不会被蒙蔽心智。

    看到威廉等人的情r，张山终究还是心 生恻隐，说道。“够了。威廉，这里的钻石 和宝石，取之不尽，你们尽管带走你能够 带走的，出去以后，你们都可以成为，世界 顶级富豪。不要太贪心了。有时候，贪心会 让你们轻而易举的丢掉性命。在我们天朝， 有一句古话，叫做见好就收’。&quot;

    出于人道主义，张山着实也在良言规劝 。&quot;威廉阁下，你哥哥的日记中，记载着， 在前面那片原始密林之中，充斥着各种不可 思议的危险，他是一名优秀的探险家，他的 团队，十分出色，但是在企图穿越这片原始 密林的时候，他们付出了巨大的代价:，

    &quot;不！张山先生，我想去看看！而且，

    或许我可以，找到我哥哥的尸骨！&quot;威廉狡 辩道。

    事已至此，张山再说什么，也无法挽回 一群疯子的决定了。

    张山不再多说半句废话，对着镜头耸了 耸肩，“各位观众，我的责任，已经尽到了 ，这群渣，自己要花样作死，我就不多说了 。至于我呢，肯定是要走到底的。之前我讲 过，我的同学王梦洁，在失踪之前，也来到 过这里。在她的照片中，有两张，十分模糊 ，我通过技术手段，处理过后，发现，在这 两张照片之中，有疑似雪人的物种””嗯，让我带大家，进去看看吧。&quot;张山 对着镜头点了点头，然后对韦拉雅朵道。&quot; 我们现在，进入这片原始森林，记住，肯定 是会有危险的，但我会保护你，你记得，不 要离我太远了。&quot;

    张山当然不会把韦拉雅朵，留在这里。 “我知道了。〃韦拉雅朵认真的点了点头。

    这时，威廉和他的人，也都准备好了， 要进入原始森林。不过，他们首先做的一件

    事，是将各种硕大无朋的钻石和宝石，放进 包里，揣在兜里，直到再也放不下为止。

    &quot;噗”张山对着镜头笑道。&quot;各位观众 ，你们看，这些家伙在身上塞满了分量不轻 的钻石。事实上，在面对危险的时候，他扪 会发现，这样的负重，会让他丨11,失去求生 的可能。钻石拿到文明世界中，自然是无价 之宝。但是在这样的环境里，只不过就是好 看一些的石头而已，而且非常的累赘。在这 里呢，我也告诉大家，人的一生，将会面临 很多很多的选择，大家在做出选择的时候， _定要多多权衡。’’

    说完，张山就带着韦拉雅朵，步入原始 森林。

    威廉带着他的人，迅速跟了上来。

    森林内，大树遮天，shi气很重，给人 一种阴森森的感觉，阳光无法顺畅的透射下 来，以至于，森林之中，暗暗的，更是增添 了诡异的气氛。

    地上，还有不少苔藓，蕨类植物，藤类 植物。

    脚踩在枯枝败叶上，咔擦咔擦的作响。

    韦拉雅朵不由自主的打了个寒噤，然后 赶紧抓住张山的手，有点害怕的道，&quot;张山 ，这里好怪，好像有什么东西，在暗中盯着 我们一样。〃

    &quot;不要害怕，有我在。”张山轻拍韦拉雅 朵的手背，以示安慰，然后，目光913在四 周观察了一圈，对着镜头道。&quot;各位观众， 这片森林里，植株生长得太茂盛了，不过， 有很多树木，是不应该在海拔这么高的喜马 拉雅山脉存活下来的。这可就奇怪了。总而 言之，我现在要做的，就是尽可能快的，穿 过这片森林。但看起来，还有蛮长的一段路 要走。〃

    在这个时候，直播间的数千万观众，注 意力基本上都转移了过来，不再关注那些钻 石和宝石，而是紧张忐忑的，看着张山的直 播，猜测着，接下来，有可能会发生的事情。

    不过还好，足足走了半个小时，森林之 中，并没有发现异常的状r。如果，一切都 按照这样的情况，发生下去，那么，张山和 威廉他们，就可以在几个小时之后，穿过这

    片原始森林。

    正自行走之中，忽地，前面散发出来了 浓烈馥郁的香味！那是水果的香气！

    众人循着香气，走了过去，就看到一片 成熟的苹果林！

    错落的苹果树上，结满了红彤彤的苹果 ，非常的饱满，一看就让人想要去咬几口

 第404章 可怕的丛林！

    苹果树上的苹果，长势极好，它所散 发出来的果香，也极端的馥郁，香气醇正。 &quot;是苹果。”韦拉雅朵惊喜道。

    在喜马拉雅大雪山，能够发现熟-透了 的苹果，自然是非常值得庆幸的一件事。苹 果蕴含的维生素非常丰富，不但好吃，还能 够补充人体所需的营养。

    &quot;耍∩系郏&quot;在威廉的队伍里，许多人都发出来了欢呼的声音。

    在经历了那次雪崩之后，探险队的物资 ，基本上损失殆尽，可以说，和威廉一起， 能够到达这里来的人，都已经忍饥挨饿多时 了，饥肠辘辘，难以忍受。

    现在看到了苹果，再被果香味这么一熏 ，他们几乎难以再忍受饥饿了。

    &quot;威廉少爷，我去给您，摘几个苹果过 来，这真是上帝的恩赐啊！”一名管家模样 的歪果仁，对威廉毕恭毕敬的说道。

    &quot;老杰克，你当心点。&quot;威廉伸了伸she 头，tian了tian干裂的口皮。

    &quot;威廉少爷，只不过是苹果而已。&quot;那管 家有些不以为然的道。说完，就急匆匆的朝 苹果林走去。

    “等等。&quot;张山下意识的叫道。“算我多话 吧。我认为，在这样的环境之中，还是不要 随便草率的动这里的东西。在这样的季节， 在这样的环境之下，这些苹果树，能够长得 这么好，你们不认为，这是很诡异的事情么 ?&quot;

    &quot;尊敬的张山先生。〃一名戴着眼镜的中

    年秃头外国人，笑着对张山道。&quot;我在大学 的时候，曾进修过植物学。我并不否认您的 担心，可是，从我的专业知识来分析，这些 苹果树，是绝对没有问题的，而这些苹果， 从它们的气味，外形，色泽来说，也根本不 可能有任何的问题。我并不认为它丨门会有剧 毒。请相信我，张山先生，任何一位学过植 物学的人，都可以轻易判断出这些 _。”

    &quot;呵”张山冷笑了一下，e了摇头， 再也不多说半句了。

    张山回过头，改为用汉语，对着镜头解 说道。“各位观众，你们也看到了，一个自 称植物学家的人，在我面前装逼。真是可笑 ，作为精通一切荒野求生知识的我，怎么可 能在植物学方面，一窍不通呢？〃

    这么一说，直播间里，观众也好奇的 很―

    &quot;山哥，那您说，那些苹果有问题么？ 是不是毒苹果？〃

    &quot;山哥，目测那些苹果又大又红，而且 苹果树枝繁叶茂的，应该没问题吧？&quot;

    “我就这么说吧，那些都是苹果树，这 是毫无疑问的，一般来说，苹果树是绝没有 毒的。从表面上看，那些苹果不但没有毒， 而且品质非常好，属于优质苹果。&quot;张山侃 侃而谈。&quot;不过呢，在这里，所有的一切，

    你都无法用常理去解释，生命只有一次机会 ，不能拿唯一的机会，去赌博，没有人可以 输得起。”

    正在说话间，威廉的那位管家，已经窜 到苹果树林里，手舞足蹈的摘着苹果，并且 ，将一枚最大的苹果，抓在手里，迫不及待 的_口，咬了下去。

    噗嗤！

    皮-薄-肉-嫩！

    &quot;啊哈！太甜了！&quot;管家大声赞叹，一脸 陶醉。

    见状，那位植物学家，故意对着张山笑 了笑。“尊敬的张山先生，您太多疑了，不 过，在您这样的年龄，多疑或许是一种美德 ，那样可以确保，您少犯错误。&quot;

    然而，就在这时！

    管家骤然爆发出来声嘶力竭的狂叫声， 然后，将手中的苹果扔掉，双手棒住脑袋， 疯狂的甩动着。

    只见，在他的眼耳口之中，都飙出鲜 血，他的五官，完全的扭曲掉了。

    所有人，都懵逼了，只有张山，脸色微 微一凝，仔细观察起来，隐形跟拍仪器，还 直接给了一个特写。

    下一刻，管家的两个眼珠子，直接从眼 眶之中蹦了出来，飞落在地，然后，在空洞 洞的眼眶里，各钻出一只虫子，虫子探头探

    脑的。

    然后，从他的鼻孔之中，从他的嘴-里 ，耳朵里，也都钻出虫子，这些虫子，都是 大拇指粗细，却并没有从管家的眼耳口鼻之 中，爬出来，它们像是观望了_下，然后就 缩了回去。

    紧接着，管家的头皮，像是波浪一样， 滚动起来，在他的颅内，迸发出来，咕咕咕 的，吸果冻一般的声音。

    管家双手，死死的楸住头发，发疯似的 抓扯，然后跌倒在地，用脑袋，疯狂的钻土

    场面极端血腥，而且恶心。

    直播间里，数千万的观众，都被这样突 然发生的状r，弄得傻掉了。

    ”是苹果虫。’’张山沉吟道。&quot;可是， 我从来没有见过，大拇指粗细的苹果虫，而 且，也没有见过，会吃人的苹果虫。这家伙 的脑浆，已经被苹果虫吸食掉了。&quot;

    刚说完，管家就以怪异的姿势，扭曲躺 地，一动不动。

    &quot;苹果是没有问题的。可是，在苹果里 面，有着会吃人的苹果虫。&quot;张山断然道。&lt; br (诺得好)/&gt;

    还没等其他人反应过来――

    @@，@@，@@一

    四周草响。

    然后，十几只海碗大小的虫子，就从四 面八方的草丛中涌出，朝那管家的尸体爬了 过去。

    它爬上了管家的尸体，允伎惺善鹄 ，发出咔擦咔擦的恐怖声音。

    &quot;上帝！是是蟑螂！是蟑螂！〃有人发

    出崩溃而颤栗的惨叫声。

    &quot;是的，是蟑螂。&quot;张山蹙眉，对着镜头 道。&quot;但我发誓，这些蟑螂，是我所见过的 ，在同类中，最大的。”

    &quot;这片原始丛林，非常可怕！ ”张山的脸 色，也越来越严肃了。

 第405章 处处危机！

    大拇指粗细的苹果虫，海碗大的蟑螂-

    这片原始森林，的确透着极大的诡异！ 直播间数千万观众，亲眼目睹的这一幕 ，都是不寒而栗。

    这个时候，那些巨大的蟑螂，还在啃噬 着管家的尸体，发出来了令人毛骨悚热的咔 擦声。

    威廉手下，几名黑人保镖，情绪失去控

    制，纷纷狂啸着冲了上去，拔出了腰间的佩 刀。

    巨型蟑螂似乎也怕人，因而，一听到动 静，就赶紧飞快的逅走了，留下了地上一具 被啃噬得七零八碎的恐怖尸骸。

    &quot;远离那些该死的苹果！&quot;威廉也狂叫了 起来，同时也心有余悸，假如，刚才吃苹果 的人是他，而不是那个倒霉的管家，那么， 现在躺在地上的尸骸，就是他威廉了！

    深呼吸了几下，威廉控制好了情绪，然 后大声道。&quot;不要怕！只要我们不动这里的 东西，就没有什么好怕的！刚才那些愚@的 蟑螂，也非常害怕人类，所以说，只要小心 翼翼，在几个小时之后，我们就可以走出这 片该死的丛林了！〃

    或许是，吓走那些蟑螂，给威廉的团队 ，带来了-913-新的勇气，他们重新上路。

    威廉期期艾艾的朝张山走了过来，低声 下气的道。&quot;张山先生，我们寻求合作，在 这里，大家合作，才足以应付突发的状r。

    张山理都没理威廉，拉着韦拉雅朵的手

    ，就朝前面走去。

    &quot;各位观众，现在我仅仅只是在这片 原始丛林中，前进了不到十分之一的路程， 我相信，苹果虫和蟑螂，仅仅只是冰山一角 。不过，这些都吓不倒我，我会走出这片密 林的。”张山对着镜头，飞快解说道。

    威廉和他的团队，亦步亦趋的跟随在张 山的身后。

    沿途，众人又看到了野生的葡-萄，梨 子，甚至哈密瓜，馥郁的瓜果香味，弥漫在 了丛林之中。但是再也没有人敢去以身犯险 了。

    张山心念转动，对着镜头道。&quot;各位观 众，这里看似是天堂，是大雪山中的绿洲， 可是，我认为，这里的自然生态环境，都被 严重破坏了。这其实是非常恐怖的一件事情 。那幺，雪人，是不是生活在这样的环境之 中呢？我希望，这一次，能够带着大家，揭 (bcac)开雪人神秘的面纱。因为，我始终认 为，这个地方和雪人，是有莫大关联的。”

    “还有，我的老同学，校花王梦洁，我 也希望你，还活着，我也希望能够找到你。

    &quot;张山喃喃的道。

    众人在密林之中穿行，健步如飞，不多 时，就走过了整片原始密林，三分之一的路 程，一路上，并没有再遇到什么异常状况。

    然而，就在威廉团队的警惕性，稍有放 松的时候。

    &quot;d;少0;少~ ~ ~卩沙口;少~ ~ ~ d;少砂~ ~ ~ ~ &quot;

    在队伍的最后面，一种诡异的声音响起 。就好像，是有什么东西，在摩-擦枯草。

    张山的双耳，忽然一抖，然后赫然转身 ，大叫道。1尔丨门后面！”

    话音刚落-一啊 ■”

    &quot;p阿――”

    惨叫声响起！

    两根如蟒蛇一般的藤蔓，直接卷起，牢 牢捆绑住了威廉团队最后面两个人的双足， 然后将他往后拖拽而去！

    张山手拉着韦拉雅朵，一个箭步，冲了上去。

    藤蔓拖拽人的速度，疾快如风，很快就 将两人拖到了一片老树林中，然后凌空吊起

    藤蔓紧紧勒住了两人的脖子，将他们活 活吊死在树上。

    与之同时，至少七，八只可怕的黑色大 蜘蛛，不知道从什么地方，窜了出来，噗呲 噗呲啃噬起两人的尸体来，两人的尸体，以 肉眼可见的速度，被啃掉皮肉，露出白森森 的骨骼。

    黑色蜘蛛，足足有脸盆大小，在这个世 界上，几乎不可能有这么大型的蜘蛛！

    &quot;哎呀！我的天啊！那是什么蜘蛛？简 直是妖怪啊！&quot;

    &quot;那是蜘蛛精幺？&quot;

    &quot;山哥，快跑！〃

    直播间里，观众们被吓得鬼哭狼嚎。就在这时―

    曝嚼嗡~~~~嗡嗡曝~~~~嗡嗡卩翁~~~~

    在丛林之中，又弥漫起一种很诡异古怪 的声音。

    张山的直播，音频效果是很牛逼的，所以，直播间的观众扪，已经在恐惧的情绪支 配下，开始猜测这样的声音是属于什么一- &quot;这个声音好奇怪，似乎是没听过，但 似乎又听过一样。〃

    &quot;是啊，这个声音很耳熟，但一下子想 不起来。”

    &quot;甭管是什么声音，尼玛的，总而言之 是怪物的声音，山哥，还不跑么？〃

    嗡嗡嗡的声音，越来越密集，也越来越 近。

    忽然，张山拍了拍额头，&quot;这是蚊子的 声音！准确的说，蚊子本身是没有鸣叫器- 官的，这种声音是蚊子翅膀振-动的声音， 这种声音的振-动频率是人耳能够听得到的 类似嗡嗡的声音_-只不过，现在我们听到 的蚊子声音，要比平时听到的，大了几十倍 上百倍都不止！&quot;

    话音刚落，张山循声望去，隐形跟拍仪 器，也是随之拍摄了过去。

    只见，几十只蚊子，迎面朝众人，飞了 过来！

    蚊子并没有什么可怕的，只不过，飞过 来的蚊子，却着实有些大。

    怎么说呢，基本上每一只蚊子都有成年 男人的拳头大小，它们的刺吸式口器，像是 ―根筷子似的，延伸而出。

    这种巨型蚊子，从视觉上来讲，就予人 一种极端挣狞与邪恶的冲击，让人宛如置身 于一场噩梦一般的恐怖片之中。

    &quot;不！上帝啊！ 〃面对迎面气势汹汹扑上 来的巨型蚊子，威廉和他的人，发出了杜鹃 啼血猿哀鸣的嗥声，乱成一锅粥，当然，也 有几个保镖，索性豁出去了，从腰间，拔出 了佩刀。

    张山将韦拉雅朵，拉到自己身后，低声 道。&quot;不要害怕，一切有我在！〃

    说时迟那时快，巨型蚊子，已然是扑入 人群！同时，也有3只蚊子，朝张山包围了 上来！

 第406章 什么东西？

    第407章电光火石之间，三只巨型蚊子，就从三 个方向，朝张山扑了上来，它们尖锐的口器 ，似乎是想要一下子刺-穿张山的皮肤，赘 张山的血液！

    临到近处，那种嗡嗡嗡的声音，更加的 遽烈，更加的}人，只听得直播间的观众们 ，欲-仙-欲-死。

    &quot;呀~~~”韦拉雅朵，爆发出来了惊 恐莫名的叫声，在张山身后，死死攥住张山 的衣服。

    张山临危不惧，双手直接拍出！

    砰！砰！

    两只蚊子，被张山成吨的力量，直接拍 成一团渣，跌落在地，第三只蚊子，想要扭 头逃走，也被张山一下拍死。

    看到张山威武之状，直播间里，一片欢呼。

    张山速战速决之后，立马抬眼扫去。 在威廉那边，有2个人，已经被蚊子的

    口器戳-中，他们迸发出来了杀猪似的惨叫 声，身体明显的开始缩水，皮肤变得苍白无 色，显然是，血管之中的血液，正在以一种 决堤般的速度，被抽离出体外。

    与之同时，那两只吃到血的蚊子，腹部 也夸张地鼓了起来。

    至于拔出刀，与蚊子P杀的人，他们胡 乱的挥舞着砍刀，倒也砍落了几只蚊子。

    这个时候，威廉被足足5只蚊子，逼到 了一棵树前，眼看就要将威廉的鲜血吸尽！

    &quot;不！不！滚开！都给我滚开！&quot;威廉极 度绝望，在慌乱之中，求生的本能，使得他 在身上，胡乱的掏了起来，如果，在这个时 候，他能够掏出一把刀，或许，还能够杀出 _条血路。

    可惜，在威廉的口袋里，有的，尽是钻 石和宝石，那些熠熠生辉的石头，从他的口 袋里，跌落了出来，到最后，他掏出了一个 打火机，啪地一下，打燃了火。

    _小撮火光，窜了出来。

    奇怪的事情发生了！

    在这一撮微小的火光之下，那几只围住

    威廉，准备大快朵颐的巨型蚊子，竟然像是 遭遇到了克星一般，惊恐得掉头就飞走了。

    &quot;嗯？怕火？&quot;张山一愣怔。

    &quot;它们怕火！它们怕火！&quot;威廉在这个时 候，反应竟一点不慢。

    那边，仍然在和蚊子P杀的人，有的挥 舞砍刀奋力搏命，有的则掏出了打火机，用 火光驱赶蚊子。

    战斗很快结束，地上留下了好几具因为 失血过多而死亡的尸体，皮包着骨头，死状 很惨。

    也有一些被砍死的巨型蚊子尸体。

    幸存的人，你看着我，我看着你，眼睛 里面，全部都是惊恐欲绝的表情。

    张山二话不说，在附近折了几根树枝， 并采集了一些藤草与树脂，生火，做成几支 火把。

    张山双手各持一支火把，并让韦拉雅朵 也拿了两支火把。

    张山对着镜头道。&quot;各位观众，在这片 原始丛林中，奇奇怪怪的昆虫植物很多，但 是，这些家伙，似乎畏惧火光，所以呢，我

    临时做了几个火把。〃

    威廉等人，也手忙脚乱的做出很多火把。

    这样，众人都持着火把，继续前进。 火把的效果，果然不错，在接下来的时 间里，竟然再也没有遭遇到任何变异昆虫的 袭击！

    &quot;呼―  上帝保佑。〃威廉在xiong

    口，划着十字架。

    好几个小时之后，眼看，众人就要走出 这片原始密林了。

    可是，在威廉的探险队里，有好几个人 ，都出现了不同程度的状况。

    有的腹泻，有的呕吐，有的皮肤上面， 长出了红疹，有的口皮干涩产生脱水迹象。

    这很奇怪，按照道理来讲，在这种原始 密林之中行走，并不足以让人的身体，产生 这些状况。

    张山走上前去，搭了搭他们的脉搏，蹙 眉道。“并不是生病了，而是身体的免疫能 力，瞬间下降了不少”

    &quot;难道，这片密林之中，有什么东西，

    可以破坏人体的免疫能力？&quot;张山思索了起 来。

    忽然，韦拉雅朵脸色红彤彤的走了过来 ，对着张山，用蚊子般的声音，小心翼翼的 道。“亲爱的，我我不知道为什么忽然

    ，忽然又很想和你很需要你”

    &quot;什么？&quot;张山一窒，凝目一看，只见韦 拉雅朵，眼眸之中，十分的妖-媚。

    在这样的环境之中，无论多么开放的人 ，也绝不应该产生那方面的欲-望啊！

    张山伸手一触韦拉雅朵的额头，竟是一 片滚烫！

    再环顾一下，看到那些或在呕吐，或在 咳嗽，或在挠痒的人，张山又看了看韦拉雅 朵，蹙眉喃喃道。&quot;每个人的身体，或多或 少，都出现了一些状r，但每个人的状况， 都不一样，这是怎么回事？”

    &quot;对了，我怎么没事？”

    张山发现，自己屁事没有。

    略微一想，也有些明白了&quot;难道，是

    因为，我的身体素质，是属于超人一档的， 所以，我不受到任何侵-害？”

    那威廉，也一脸病怏怏的，满脸倦容， 目光有些呆滞的看着张山。&quot;张山先生，这 到底是怎么回事？我，我好像，重感冒了一 样，全身提不起力气。”

    &quot;你的身体免疫系统，似乎遭到了严重 的破坏。”张山脱口而出。&quot;呵，之前，我奉 劝你，见好就收，可惜了”

    说话之间――

    哗~~

    一阵遽烈的枝叶抖-动声，从原始森林 的上方，飞快的掠过，并且，在地面，投下 了一片巨大的阴影！

    一种阴森森的感觉，近乎弥漫了整片丛 林。

    张山瞳孔微微一缩，赶紧循声望去，但 他只是看到了，木叶在e-晃，却并没有看 到其他的什么。

    但他可以肯定的是，刚才，一定是有什 么东西，在上方掠了过去！而且，是体型非 常庞大的东西！

 第407章 发现雪人!

    这个时候，张山集中精力，目光向上 看去，可是，除了摇晃的枝叶之外，其他的 ，也什么都看不见。

    但张山可以肯定，刚才，一定是有什么 庞然大物，动作十分迅捷的，从他的头顶上 方，掠了过去！

    隐形跟拍仪器，也给了e晃的枝叶，一 个特写。

    直播间里，观众们都悚然心惊，在穿越 这片原始密林的时候，遭遇到的诡异无法解 释的现象太多了，以至于，但凡有点风吹草 动，观众们都如惊弓之鸟般的叫了起来――

    &quot;是有东西啊！&quot;

    &quot;前方特大高能！”

    &quot;山哥，当心点，眼看就要走出这片原 始丛林了，可别发生啥意外，导致功亏一“ 九一七&quot;箦啊。”

    张山将听力运至极限，却再也没有发现

    什么异状。

    &quot;张山，怎么了？&quot;韦拉雅朵呼吸急-促的 问道。

    沉吟了小片刻，张山才道。&quot;有点状况 ，不过不要害怕，我有在。对了，韦拉雅朵 ，你的身体没事吧？”

    韦拉雅朵唇若绛珠，咬了咬口皮，低声 道。“能忍住。不过等没人的时候，我想

    要你。〃

    “等我们出去了再说，你坚持住。〃张山 点头。然后看了看威廉那边，这群人，都是 病恹恹的样子。

    张山对着镜头道。&quot;各位观众，现在， 我们很快就要穿越这片原始丛林了，情r还 是有些古怪，不过已经到了这个份上，只能 咬牙上了。〃

    威廉也站了起来，高声道。&quot;我扪已经 穿越了一大半的丛林，还有很短的一点距离 ，就可以成功抵达目的地了。上帝保佑，一 切都会好起来的。走吧！&quot;

    探险团队，幸存的人，都咬牙站了起来

    众人继续朝前方进发。

    张山搀扶着韦拉雅朵赶路，而且也分出 大半心神，眼观六路耳听八方，所以走起来 ，相对缓慢了很多。威廉一行人，举着火把 ，也走得不快，这个时候，黄昏将至，原始 丛林中阒寂一片，让人只能够听到，火把燃 烧的哔-哔声，以及脚踩在枯枝败叶上面的 泥泞声。

    气氛很是}人。

    就在这时

    头顶上方，枝叶晃动，发出遽烈声响！

    张山反应一等一的快，立刻转身，循声 望去！

    只见，残影一闪，一头堪称庞然大物的 家伙，直接从树上跳了下来，然后抓住威廉 探险团队中的一人，在它的手中，攥着一根 粗藤，它成功抓起一人后，顺着粗藤，荡上 树去，哗哗哗几声响，便已迅速远去！

    所有的动作，几乎是一气呵成，兔起鹘 落，迅捷到了极致，快到了极致。

    这让得，威廉和他的探险队，以及韦拉

    雅朵，甚至张山直播间里的所有观众，都没 有看清楚，到底是怎么一回事！

    &quot;口|^|那被抓 的人，爆发出来了惊恐绝望的声音，然后， 这声音戛然而止。

    &quot;这这这是”威廉的目光，简直

    就已经发直了，机械的左右看看。“发生什

    么了？可，可我，什么，什么也都没有看到 ”。

    左右看看，身边的探险队员，也啥都没 看见，脸上尽皆茫然，可是，身体，却在瑟 瑟颤栗着，口皮乌黑，牙关咯咯咯地打战。

    &quot;可是，boss,姆比亚，不见了，不， 好像是被什么邪恶的东西抓走了，我们听到 了姆比亚的惨叫声姆比亚不见了&quot;-名

    黑人保镖，带着哭腔说道。

    这个时候，张山的表情，又是严峻，又 是兴-奋，又是怪异，他对着镜头，缓缓道 。&quot;各位观众，刚才发生的突然状况，我想 ，大家都没有看清楚吧？&quot;

    直播间里的观众，都茫然的表情，啥也 没看到，眼力好点的，就看到残影劲风一闪

    张山却是语气凝重道&quot;各位观众，我 的视觉能力，要比正常人，强很多，所以， 在那电光火石一刹那的时间，我捕捉到了它 !我看到了！”

    直播间里，顿时一片骇然！

    &quot;山哥，你看到了？卧槽！那是什么鬼

    &quot;山哥你看到啥了？ 〃

    “山哥，快说！是野兽还是昆虫！〃

    张山调整了一下情绪，这才说道。&quot;那 家伙，身高大约有3米左右，行动非常快， 我发誓，它的运动能力，比人类强很多倍！ 以至于，正常人的视觉，很难捕捉到它的行 动。它的头颅，非常尖耸，红发披顶，周身 长满灰褐色的长毛，有点像猿，但绝不是猿。

    说完，张山对着镜头，郑重其事的说道 。&quot;各位观众，我不想夸大其词，但我不得 不说，我们终于找到了――喜马拉雅山脉雪 人！刚才掠走一个歪果仁的怪物，身高达

    到3米的怪物，不是别的什么物种，它就是  雪人！

    现在，张山几乎是九成九的肯定，在刚 才电光火石一刹那，他视线里捕捉到的东西 ，就是喜马拉雅山雪人。

    别的先不说，现在张山所知道的，便是 ，雪人的身手，极端0.2敏捷，步履快捷如 飞。

    直播间里，自然是群情耸动-_

    “卧槽，真的发现雪人了？ 〃

    &quot;找到雪人了？〃

    “不过我扪啥都没看见啊！ 〃

    &quot;就连雪人的毛都没有看到半根。〃

    &quot;各位观众，大家先冷静，我会继续向 前走，直到走出这片丛林，我相信，在丛林 的尽头，有可能出现数量更多的雪人。这非 常非常危险，但我似乎也没有别的什么选择 了。而且，我会把雪人的全貌，呈现在直播 画面中的！ ”张山目光看向前方。&quot;各位观众 ，为我祈福吧！〃

 第408章 奇怪的威廉!

    在真正亲眼看到了雪人之后，张山的心 境，却是有些期待了！不可否认，雪人的动 作很快，如同鬼魅，雪人的体格也很粗-狂 ，想必拥有非人的力量，甚至于，雪人的数 量，张山并不知道。

    但是-一张山很期待！很有点兴奋！

    这次，他来到环境恶劣的喜马拉雅山大 雪山，不就是为了找到雪人，并揭开雪人的 秘密么？

    &quot;现在后退已经绝对来不及了，韦拉雅 朵，让我们一起冒险吧，继续前进！ 〃张山 紧紧握住了韦拉雅朵的手。

    而威廉那边，他的探险团队，加上他， 还剩下7个人！

    “boss，我们怎么办？太可怕了，姆比 亚被一种神秘的生物，直接抓走了这里太可怕了！这里根本不是天堂，这里绝对是 被恶魔诅咒过的地方啊！&quot;一名黑人，用凄 惨的声音，近乎嚎哭的说道。

    ‘难道你们想回去？〃威廉情绪失控，&quot;回 去的危险会更大！听着，蠢货们，我们马上 就要走出这片该死的丛林了，可是，往回走 的话，就必须要耗费大量的时间，才能够穿 越密林，回到我们来的地方。谁也无12法 保证，会不会有致命的危险，在等着我们。 因此，只能够往前走！前进！绝没有退路！

    威廉的话，的确是极有道理的，往回走 ，不如往前走，毕竟，他们在付出了惨痛的 代价之后，眼看就要成功翻越过原始密林了

    i

    说不定，一切的情况，在穿越密林之后 ，就会出现转机！

    &quot;希望就在前方！千万不能够在最后的 关头放弃了！ ”威廉奋力鼓劲。

    一行人，在重重危险中，继续前进着。 张山一边走，也在一边思考威廉的 哥哥，在他的曰记中，写道，他和队友，在

    穿越过这片丛林之后，就看到了，极端可怕 的东西，然后，导致他疯掉了。现在，我几 乎可以肯定，他所看到的，就是雪人。而王 梦洁的照片中，那两张最为模糊的，也能够 ，依稀辨别出，雪人的轮廓。现在，不知道 我能不能在这里，找到威廉的哥哥，以及我 的老同学，王梦洁。当然，这种可能性，微 乎其微。’

    正在思考的状态中，忽然，前方，飘来 了 一阵浓郁的血腥味！

    张山赶紧拉着韦拉雅朵，抢上前去，隐 形跟拍仪器，也是最之拍摄了过去。

    赫然，只见在前面，一片嶙峋的乱石之 中，竟是躺卧着一具血肉模糊的，人类的尸 骸！

    他的脑袋，已经被拍碎了，xiong骨， 严重的凹-陷了下去，双-腿被扭成了麻花的 样子，可想而知，他是被一种极端血腥暴力 的手段，所杀死的！

    看装束，正是刚才被雪人掠走的那名探 险队成员！

    &quot;不！姆比亚！是姆比亚！他，他被谋

    杀了！被残忍的谋杀了！ 〃威廉身边，好几 人，都异口同声的叫道。

    &quot;该死的！&quot;威廉脸如土色。

    张山的直播间里，观众们纷纷骇然―― &quot;山哥，看起来，雪人并不友善啊。&quot; &quot;麻痹，雪人虐杀人类的手法，也太重 口了 吧？&quot;

    &quot;这次，真不知道是山哥研究雪人，还 是雪人研究山哥了。〃

    &quot;山哥，貌似你遇到对手了，雪人来去 如风，战斗力也很强啊。〃

    就在这时

    p华

    人群身后，枝叶e晃声，再次响起！ 等到张山回头的时候，他正好看见，先 前那个，三米多高的雪人，从天而降，又将 威廉身边的一名探险队员，抓了去！

    张山想追上去的时候，雪人已经通过粗 藤，荡空而走，消失在一片林木的顶端。

    而这一回，隐形跟拍仪器，成功的将雪 人的样貌，抓-拍到了，呈现在了直播画面

    &quot;我的天啊！看见了！看清楚了！原来 雪人长那个样子！&quot;

    &quot;还真特么有点挣狞啊。&quot;

    “太吓人了，而且动作太快了，尼玛， 要是单挑的话，山哥怕是要吃亏啊！&quot;

    &quot;只不过，虽然看清楚了，但也来不及 截图，可惜了，逃走的速度太快了，还没反 应过来就消失无踪了。”

    &quot;卧槽！溜得真快。’张山无语的很。

    在丛林中，雪人可以借助环境逃逅，比 如通过藤m和巨树，荡空而逅，张山还很难 抓住雪人。

    看来，只有在穿越这片丛林之后，到达 了广袤的草原之中，在一望无垠的开阔地， 才能够和雪人周旋了。

    在原地滞留了小片刻，在恐慌的气氛中 ，众人只好继续前J。

    走不了多久，就发现了刚才被抓那人的 尸骸，也是同样被蹂虐得不成人形的尸骸， 令人看之惊心。

    在即将快要走出密林的时候，雪人第三 次出手，这一次，它将威廉给抓了去。

    威廉死定了’张山无奈的e了e头。’

    算了，一切都是他自己在作死。’

    威廉所聘来的人，在嗥叫了一阵，也都 麻木了，他们都感觉到，灾难会降临到他 一个个的身上，没有谁可以幸免于难，于是 ，他们也顾不上威廉了。

    拖着麻木的脚步，继续往前走。

    按照之前发生的情况来说，在走一阵之 后，将会不出意料的，发现威廉的尸骸。 可是，怪异的事情发生了！

    在走出一阵之后，威廉竟然，迎面走来,活着的威廉！

    什么？居然没有死？这家伙是怎么从 雪人手中，逃脱出来的？按理说，它是必死 无疑的！它怎么逃得出雪人的手掌心？ ’张 山大惑不解。

    凝目一看，只见，威廉的表情，非常古 怪，眼神复杂，就好像，是看见了什么绝对 不可能发生的事情一般，他手舞足蹈的尖声

    嗥叫道。&quot;回917去！我扪都回去！绝不能再 往前走一步了！〃

    听到这句话，张山更是奇上加奇，要知 道，一直以来，威廉都是极力主张，要穿越 这片原始丛林的，可是现在，他的态度，竟 然发生了巨大转变，这是为什么？

    &quot;威廉阁下，我很奇怪，你怎么毫发无 损的，从雪人的手中，逃脱了出来？ 〃张山 忍不住脱口问道。

    威廉看了看张山，然后说道。&quot;张山先 生，请不要问我。现在，听我的，立刻回去 !包括你，也要回去，否则，会有极端可怕 的事情，发生在你身上！〃

    &quot;请告诉我，刚才，在你的身上，发生 了什么？&quot;张山质问道。

    &quot;并并没有什么听着，张山先生，

    来不及解释了，我一起返回吧。&quot;威廉闪 烁其词的道。

    &quot;不，既然我已经来到了这里，那么，

    我绝不能在最后的关头，放弃掉的。我要穿 越密林看看。”张山冷笑道。&quot;威廉先生，既 然你不愿意说实话，那么，我会亲自找到答

    案的。&quot;

    &quot;不！不！不！ 〃威廉尖叫道，并张开双 手，阻拦着张山，他脱口而出道。&quot;张山先 生，请回去！如果你不想变成妖怪的话&quot;

    说完这句话，威廉像是说漏了嘴一样， 立刻噤声。

 第409章 威廉的哥哥!

    此时此刻，威廉的神态，已然是极端可 疑，他或许是一个擅长撒谎的人，但是在这 个时候，威廉的样子，就好像是一个顽皮的 孩子，撒了一个人人都能够看出来的拙劣的 谎言！

    张山先生，请回去，如果你不想变成妖怪的话:

    张山反复咀嚼着威廉这句话的意思。

    一时间，张山并没有往前走，也绝没有 向后退的意思，他和威廉，就僵持在了原地 

    &quot;求求您了，张山先生，我扪回去吧， 我们离开这个地方吧。我们还可以捡回很多 钻石和宝石，我们不要破坏这里的一切”

    威廉苦苦哀求着。

    在穿越这片原始丛林之前，张山也是这 样奉劝威廉的，没有想到，现在威廉居然反 过来劝说！

    这里面，肯定有着不为人知的隐情。

    或许，在解开这个谜团之后，会有助 于，让我破译喜马拉雅山雪人的秘密！ |

    张山的脑子，飞快的旋转了起来，各种 思路，各种脑洞，纷至沓来-一

    神秘雪人，在丛林中，出现过三次， 前两次，在抓住人之后，都是直接以重手法 虐杀，让死者的死状，惨不忍睹。可是，威 廉在被抓住之后，却是毫发无损那么，

    雪人，为什么不杀威廉呢？’

    张山深深蹙眉。

    雪人不杀威廉，完全没有道理啊难

    道威廉和雪人之间，有什么关系？这绝不可 能啊！威廉怎么可能和雪人有关系？’

    想来想去，张山总是想不通这个关键的 问题。雪人是一种人类完全没有证明过的新 物种，而威廉，是来自英国伦敦的一位富豪 ，两者之间，绝不可能有什么关系。

    张山感觉到，自己的思路，都钻进了死 胡同里，不由的，他将威廉那句口无遮拦的 话，拿来串联，看看能否找到线索。

    我们不回去，就会变成妖怪么？妖怪 是什幺？难道！难道妖怪指的是？’

    赫然，一道灵光，骤然摧住张山！

    这是一个天马行空想法！

    这是一个脑洞大开的想法！

    可是，这样一个想法，能够将张山钻进 死胡同的思路，彻底解放！-

    ^p~l文日寸

    0华~ d华~d华~~

    人群后面，再次传来了林木婆娑e晃的 遽烈声响，劲风席卷！

    张山猛然一回头，就看到了，那个雪人 ，再次出手，将探险队的一名成员，俘虏了 走，顺着粗藤，已然荡上了林木顶端！

    眼看，就要快绝无伦的逅走，就算是张 山，也断然追赶不上！

    忽然之间，张山用英语，大吼一声，&quot; 等等，你是威廉的哥哥，对么 &quot;

    &quot;吼一”闻言，那将要逅走的雪人， 全身遽烈一颤，竟然回过头来，深深看了张 山_眼！

    张山的隐形跟拍仪器，随之拍摄过去， 终于将雪人的全貌，完美呈现在直播画面中 ――那可真是称得上是‘妖怪‘一般的家伙，体 型庞大，全身长毛，尖耸头颅，仔细看，浑 身还长了一些肉瘤似的东西，非常肮脏可怕 

    不过，张山的叫声，让他停下不动，这 直接印证了，张山的想法！

    与之同时，在威廉的喉咙中，也迸发出 来了近乎呻-吟的声音，不停的道。&quot;不，我 并没有告诉他不是我说的我只是让他

    离开而已

    赫然，那雪人的喉咙里，挤压出十分古 怪晦涩，近乎扭曲的音节！它是在表达什么。

    但是，这几乎已经不是人类的语言，或 者说，就好像是喉咙和声带，都被捏死了， 说出来的话，没有人可以听懂。

    张山隐隐约约，辨认出，雪人说的，是 英语，好像是走’。

    雪人让张山他们走！

    嚷嚷了几声，雪人将手中俘虏的探险队 员，直接扔了下来，然后手舞足蹈的比划了 几下，最后一溜烟似的逃逅走了。

    呼一”张山深吸了 ― 口气，

    转身看向了威廉。&quot;威廉阁下，那是你的哥 哥对么？〃

    &quot;为什么你你为什么为什么知道”威廉惊骇的看着张山。

    &quot;我只不过开了个脑洞而已。当然，最 重要的是，你提醒了我。〃张山慢条斯理的 道。&quot;你被雪人俘虏之后，毫发无损，这很 不正常，这让我相信，你和雪人之间，或许 有关系。然后呢，你说，如果不离开这里，

    就会变成妖怪。如果我没有猜错，你所指的 妖怪，怡好正是雪人。也就是说，我扪有概 率，都变成雪人。由此引申出一个推论_一 将你掳走的雪人，也是由我们这样的正常人 变化的。综上所述，和你有关系的正常人， 来到过这里的，并最终变化成雪人的，只有 一个一一你的哥哥！”

    威廉一脸死灰的颜色，他一句话也没有 (诺得赵)反驳张山，只是喃喃的道。&quot;你，你 居然，居然统统都知道了。””威廉阁下，希望你能够，将你知道的 一切，统统都说出来。’’张山诚恳的道。“这 有助于，帮助我扪，揭开雪人的终极秘密， 而且，既然你的哥哥并没有死亡，只是变成 了雪人，那么，说不定，我们可以找到办法 ，让他重新变得正常起来。&quot;

    &quot;好，好吧”威廉像是认栽了一样，垂

    头丧气的道。&quot;是的，那个妖怪，那个雪人 ，就是我的哥哥，詹姆斯刚才，他抓住

    了我，但我认出他来了，在他的左臂，有一 个纹身，虽然，他变成了妖怪，但那个独特 的纹身，我仍然，可以准确辨认。我的哥哥

    ，詹姆斯，让我们，必须离开这里，这里， 是一个被恶魔，诅咒过的地方，，

 第410章 穿越丛林

    威廉阁下，不必紧张，慢慢的说。&quot;张 山用慰藉的眼神，鼓励着威廉。

    “哥哥，当初和他的探险队，来到了这 里，与我们穿越这片丛林一样，他也和队友 扪，穿过丛林，在这个过程中，死了很多队 友，而活下来的人，包括我的哥哥在内，他 们的身体，都发生了不适的症状。诸如高烧 ，腹写，头晕等等最后，还剩下的三人

    ，成功穿过这片密林，然后他们就发现

    了，其他的妖怪！〃

    听着威廉的叙述，张山心头恍然，而威 廉口中所指的‘妖怪，自然便是雪人了。

    &quot;那些妖怪，抓住了哥哥他们，但并没

    有杀他们，哥哥他扪，身上的病情，也一天 天的严重了起来在十天之后，哥哥也

    变成了妖怪！&quot;威廉的眼神，变得无比惊恐。

    &quot;发病十天之后，变成雪人？ ”张山找到 了问题的关键所在！

    旋即，看了看威廉，以及幸存的几名探 险队员，在他们身上，也发生了免疫系统被 破坏，各种的身体不适，有高烧晕眩的，有 全身皮疹的，有痢疾腹泻的，难道说，这样 的病情-917-，在持续十天之后，他们，也 将会变成一一雪人？

    (准确的说，是在这个山洞后面的奇异 世界，待上十天，普通人也会变成雪人）

    最后，张山的目光，落定到了韦拉雅朵 身上，在韦拉雅朵身上，自然也有不适，只 是她的状况很特别，并不是发烧痢疾之类的 ，她是一种类似于性瘾的状态。

    按照威廉转述他哥哥的话来讲，在这里 ，再待几天，韦拉雅朵，也会基因突变，成 为恐怖的雪人。

    当然了，张山自己，身体状况良好，并没有任何不适。

    &quot;快离开这里吧！否则，我们也会变成 妖怪的！&quot;威廉歇斯底里的嗥叫道。&quot;在这里 ，妖怪并不止我哥哥一个，还有其他的妖怪 ，哥哥警告我们，必须要马上离开了，否则 ，我扪全部都要被其他的妖怪，杀死的！&quot;

    &quot;我完全明白了。&quot;张山点了点头。&quot;好了 ，威廉阁下，你们现在离开，还完全来得及 。就这样吧，你们回头。回到文明世界之后 ，再想办法，恢复遭到破坏的免疫系统。〃

    &quot;走！&quot;威廉大手一挥，就要带着幸存的 探险者离去。

    张山对韦拉雅朵说道。&quot;韦拉雅朵，你 也离开吧。&quot;

    &quot;我们一起离开这里好不好？ 〃韦拉雅朵 用祈求的眼神看着张山。

    &quot;嗯，你先走，我很快就会跟来。&quot;张山 笑了一下道。&quot;我想穿越这片丛林，仔细看 个究竟。’’

    事情已经到了这个份上，答案马上就要 揭晓了，张山肯定不会退缩的，这样有违他 的冒险精神。

    明知道前面会有巨大的危险，可张山却 不会懦弱的选择逃避！

    迎难而上，一向是张山的座右铭。

    &quot;不！这里太危险了！那些妖怪，不， 那些雪人，它太可怕了，冷酷无情。而且 ，张山，你在这里待久了，你也会变成雪人 的！’’韦拉雅朵带着哭腔道。

    &quot;我不会的，相信我。”张山扶住韦拉雅 朵的双肩，认真的说道。&quot;我的身体素质， 非常的强横，我在这里，不会感到不适。所 以，我绝不会变成雪人。相反，我要彻底揭 开雪人的秘密，答案就在一步之遥，如果我 选择逃避，这一辈子，我都不会原谅我自己 !听话，你先离开这里，离开这个山洞，等 我，我很快就会和你汇合。&quot;

    张山连哄带骗，终于是让韦拉雅朵，哭 着点头同意了。两人依依惜别。

    韦拉雅朵，跟着威廉他们的探险队，转 身往丛林外走去，他们高举着熊熊燃烧的火 把，这样可以(bcac)抵御森林之中的各种异 变昆虫。

    天色已经黑了下来，张山目送他们，融 入到黑夜之中。

    然后，张山这才转身，对着镜头道。&quot; 各位观众，喜马拉雅山雪人的秘密，我已经 抓住重要线索了！原来，所有的雪人，都是 正常人类，基因变异，从而演变成的。同理 ，这片森林中的植物，昆虫，这里的自然气 候，甚至于，外面那些钻石和宝石，都是变 异产生的！”&quot;到底是怎么样的东西，让普通人，可 以变成雪人呢？答案，或许就在森林外面！

    隐形跟拍仪器，切换画面。

    在森林的尽头，漆黑的天幕之中，泛着 盎然宝光，宛如落英缤纷，绚美梦幻，神秘 至极。

    &quot;好了，各位观众，现在就只剩下我一 个人了，我要尝试着，走出丛林，去看一个 究竟。&quot;张山对着镜头笑了笑。&quot;说实话，我 还是有点紧张的。我将会面对一些未知的东 西。未知的神秘力量。当然了，还会面对雪 人，大家已经见识过雪人的残暴了。关键问

    题是，我还不知道，我要面对多少雪人，这 一点是最扯淡的。&quot;

    &quot;不过呢，无论再怎么扯淡，也不能够 阻止我前进的步伐，也不能冷却我冒险的热 血！ 〃张山对着镜头，比划了一个竖起大拇 指的手势，然后大步流星的朝丛林最深处走 去。

    在这个时候，张山直播间的人气，已经 超越了百慕大和死神岛时的最高峰值，达到 了9500 万。

    &quot;山哥，小心啊！别被雪人围攻了。”

    &quot;那啥，不要一见面就动手，有话好好 说。”

    &quot;山哥，在这种情况下，你最好是和雪 人讲道理，实在要动手，干不过就跑，兄弟 扪都不会说你怂的。〃

    &quot;是啊是啊，山哥，既然你敢于去面对 ，那就已经是最大的勇气了！”

    &quot;山哥，我们以你为傲！&quot;

    终于，张山走到了林木地带的边缘处， 立刻，就要彻底穿越这片丛林，张山对着镜

    头道。“各位观众，现在我就带你们去看看 ，究竟是怎么样的情况。〃

 第411章 解锁雪人之谜！

    终于，张山成功穿越了这片丛林，在 他的眼前，豁然开朗了起来。随着直播画面 的切换过去，直播间里，所有的观众，心弦 都紧绷了起来！

    在星月光和那种璀N的宝光映照下，张 山看得分明，前方，是一片茂密开阔的草丛 ，在草丛之中，还竖立着不少岩石。

    一堆堆篝火，燃烧得正旺。

    另外，还有不少高高坟起的土包，张山 仔细一看，便已确定，那是坟墓！只不过， 这些坟墓，非常之大，比一般的坟墓，大了 不知道多少倍，像是用来安葬巨人的一般！

    在草地后面，就是青幽幽的群山了。

    赫然之间，只见，在岩石后面，在灌木 丛中，在各种各样的地方，突然冒出来一个 个的__雪人！

    这些雪人的样貌，都极为的狰狞恐怖，

    与张山所见过的，威廉的哥哥，并没有太大 的区别。不过呢，雪人，也有分男女，或者 分公母的，有的雪人，明显就是雄-性，而 有的雪人，xiong前，却是高高的坟起来了 ，正是雌性。

    雪人中，身高最矮的，也有将近2米左 右，最高的，几乎达到4米，筒直就是传说 中的泰坦巨人。

    此时，冒出来的雪人，数量几乎达到了 一百，声势骇人，它们都看到了张山，在它 们的眼神之中，流露出来了野-兽一般的嗜- 血与疯-狂，一个个的，喉咙中，都迸发出 来了咯咯咯的低吼声，并龇牙咧嘴，杀气腾 腾。

    这_个照面，看到了接近100个雪人， 也让张山，下意识的往后退了小半步。

    看到一百个人，其实也没什么，关键是 足足100个雪人，身高又那么的伟岸，这一 下无论是在视觉上，还是在心理上，都给张 山造成了巨大的冲-击-力。

    张山还好，在他的直播间里，观众们早 就乱成了一锅粥―

    “麻痹！吓死宝宝了！这么大一群！卧 槽，打群架啊！&quot;

    &quot;山哥，还等什么？赶紧跑啊！再不跑 就跑不掉了！〃

    &quot;这尼玛，强弱悬殊也太明显了，就那 个4米高的雪人，山哥和它单挑，都未必能 够占到什么便宜，更别说，这里有接近100 只雪人了。〃

    &quot;山哥乙烷。〃

    &quot;我数过了，一共是94个雪人。〃

    张山并没有马上逃走，他强行克制住心 中的慌乱，沉声道。&quot;各位请冷静，我并

    不是你们的敌人。&quot;

    说着，张山还做出一个双手下压的姿势 ，&quot;我无意冒犯什么。我想，各位就是传说 中的，喜马拉雅雪山雪人了。让我没有想到 的，各位，居然都是由普通人，变成了雪人 。你们在这里，遭遇了一些奇怪的事情，然 后，导致你们，变成了这样，对么？不要紧 张，我完全没有一点恶意，甚至于，我可以 想办法，帮助你。在美国加州，死亡谷里

    ，我也发现了一些遭遇不测的人，他扪的皮

    肤和肌肉内脏，变得肉眼看不见了，成为了

    骷髅人，最后，我想尽办法，让他们复原了 〃。

    张山说着，那些雪人，却是一步步的， 慢慢的，呈扇形一样，朝张山慢慢的包围上 来。

    很显然，张山说的话，对于它们来说， 并没有起到很好的效果。

    张山仍然没有后退，他的目光，飞快的 在这些雪人，盘桓栖息之地，扫描了起来。 并对着镜头，飞快的说道。&quot;我现在要找出 来，是什么东西，把普通的人，变成了这样 的恐怖雪人――〃

    说着，张山目光，落定到了，草原上面 ，一块奇异的石头上面！

    那一块石头，让人一眼看过去，几乎就 不舍得挪开眼睛。

    那是一块大约5米高的石头，通体呈现 出来了金黄的色泽，就好像，是一块巨大的 ，天然的，黄金。

    张山发誓，他绝对没有在任何地方，看

    到过，高5米的天然黄金。

    这块黄金，散发着冲天而起的宝光，将 一大片漆黑的天幕，渲染成为了五光十色的 梦幻色彩。

    张山可以肯定，在刚刚从那个山洞的缝 -隙钻出来，所看到的，原始密林后面的宝 光，就是这一块石头发出来的！

    它的光芒，甚至掩盖住了那些钻石和宝 石的光芒，是这个空间里，最亮眼的一抹光 彩！

    而且，张山还发现，那一块黄金巨石， 似乎非常的古老，像是存在了很多很多年约 ―般。

    刹那间，一抹念头，在张山脑中闪过- -难道说，造成这里，一切的匪夷所思，改 变了这里的自然生态环境，并且把普通人， 变成雪人的始作俑者，就是，这一块黄金巨 石？，

    赫然之间，张山对着镜头，大声道。“ 我知道了！我明白了！辐射！那一块黄金巨 石，就是一个恐怖的辐射源！首先，在山洞 后面，我们发现了许多品质完美的钻石，而

    这些钻石，并不是透-明的，而是绿色的， 红色的，各种各样的颜色！导致钻石变色的 原因很多，真正的原因，到现在还找不出来 ，但有一点倒是可以肯定的，那就是和强烈 的辐射有关！”

    &quot;我想，是有强烈的辐射，制造出来了 大量的钻石，并且这些钻石，长期处在这种 辐射之中，变成了各种绿钻，黄钻，红钻

    “而那个原始森林中的蟑螂，苹果虫， 蚊子，等等，都是被辐射之后，基因突变形 成的！普通人，处在这里十天，处在辐射之 中十天，就会从一开始的身体不适，免疫系 统遭到破坏，从而变成，最终的雪人形态！

    &quot;我曾经看到过一些，关于强力辐射的 照片，譬如，广岛在经过了原-子-弹轰炸之 后，侥幸生存的一些人，因为受了严重的辐 射灼伤之后，所变成的可怖的形状！以及在 俄罗斯，一些军事演习之后，泄露的核辐射 ，将各种生物，都变成了奇形怪状的怪物！

    &quot;有科学家说，在适当的辐射感染下， 老鼠，都有可能变成庞然大物，我想，这是 有道理的。”

    一边说着，那一群雪人，却是气势汹汹 的，不断朝张山逼近！

    张山收起话匣子，大叫道。&quot;你扪是可 以听懂我说话的，对吧？你们也能够说话么 ?我想和你们谈谈！〃

    ps:推荐一本书。几年前，我暗恋一 个妹子，我加了她的微-信，却一直不敢表 白，甚至不敢和她聊，因为那时候，我太卑 微了，只是一个机械工厂的焊工。几年后， 我靠着自己的努力，写书，存下一些钱，我 觉得我的人生是进步了，我想要和她一起， 设计未来。写书，让我拥有了勇气。

    那天，我来到了她家小区里，我向她发 了 一条微-信。

    几分钟后，她回复我了，她说，别叽叽 歪歪的，快-餐120,过-夜500.

    当时，我稚嫩的心灵，真的被震撼住了 ，我在她家楼下，抽了几根烟，然后上去了

    500块钱。

    当晚，我们聊了很多，我哭着让她不要 再做这个了，于是，她写了一本书。

 第412章 你必须死

    张山已经基本上破译了喜马拉雅大雪 山雪人之谜，一切，都是由强力辐射所造成 的。辐射源，就是那块几近五米高的黄金巨 石！

    一大群雪人，逼近了，它们根本没有任 何友善的意思，它丨i]就像是要抓住张山，将 张山虐杀成渣！

    但是张山现在，脑子不断的在转动，整 个人，都陷入了 一种近乎狂-热的揭开谜底 的亢-奋之中。他其实不想说太多废话，但 根本就管不住自己，就好像一个偏执的科学

    狂人_般―

    &quot;各位观众，答案！真相！我都已经找 到了！&quot;张山完全把持不住，对着镜头，大 声叫道。&quot;强力辐射能量，在茫茫大雪山之 中，造成了如此的一方诡异世界，温暖如春 ，片雪不沾，丛林草原，钻石宝石，还有雪 人！可是，根据我所掌握的知识来讲，到目 前为止，地球上还没有什么物质，能发出这 么大的辐射能量来！甚至于，地球上也绝不 会有这样一个地方，堆满了那么多品质完美 无瑕的钻石和宝石！我想，这一切，都绝&quot; ―零七&quot;不是地球上的东西！不是地球上的 东西，又怎会在地球上呢？其实，就和当初 ，在死亡谷，发现的那些神秘发光石一样， 这一块黄金巨石，就是天外陨石！我们设想 一下，在很是古老的时期，天体中的一颗星 ，以极高的速度撞向地球，在经过大气层的 时候，一切东西都摩-擦-生-热，而成为气体 ，但是钻石和宝石却保留了下来，那能放出 类似辐射能量的黄金巨石，也保留了下来

    &quot;而这些雪人一&quot;张山对着镜头快速说

    道。“雪人就是正常人被辐射灼伤之后的产 物，从医学上来讲，这是无法治疗的。而从 我目前掌握的知识来讲，被辐射之后的生物 ，也绝对无法，再恢复原来的样子了。雪人 和死亡谷里的骷髅人，有异曲同工之妙，可 是，区别在于，骷髅人可以恢复旧观，而雪 人的生命基因已经发生遽变，它们永远也变 不回去了！〃

    &quot;这不得不说，是一种悲哀呢。〃张山耸 了耸肩。

    直播间里的数千万观众，在听到张山的 解惑之后，都如痴如醉，他扪又一次，跟随 着张山，解开了一个地球未解之谜！

    喜马拉雅山雪人，这样一个秘境，算是 被张山破译掉了。

    直播间里，观众扪的发言，也很是踊跃

    &quot;山哥，想想也是很酸涩呢，雪人这种 状态，就是妖怪，可它们都是普通的人类变 成的，变不回去，真的太绝望了。这一生就 算是被У袅税　！

    &quot;山哥，你目前也处在辐射源的照射之

    中，你会不会也变成雪人呢？ 〃”山哥，就算你没变成雪人，但你回去 之后，会不会也生病之类的呢？&quot;

    “我想我不会有什么影响。〃张山脱口而 出道。“我的身体素质，是正常健康人类的 几倍，我的免疫系统，非常强大。只要我不 长年累月的待在这里，我就不会发生突变。 当然了，我根本不可能长留这里，我会离开 的，很快就会离开。”

    &quot;山哥，你还在这里磨叽，赶紧跑丨卧 槽！貌似来不及了！〃”山哥，你刚才讲话太多了，你都失去 跑掉的最佳机会了！&quot;

    &quot;我看这回，求生难度很大啊。〃

    &quot;我山哥要为秘境探险事业献-身了吖。’’

    这个时候，张山将注意力，拉了回来， 就看到，呈扇形包围过来的雪人，距离自己 ，几乎不到10米了！

    在这样的一个距离，张山的确很难逃脱

    张山见识过雪人的运动能力和敏捷性， 10米的距离，对于雪人来说，恐怕是可以 无视掉的！

    虽然说，张山也很强，宛如超人，更是 拥有冲-刺和跳跃两大技能，可是，在10米 的距离，他是没有甩掉这些雪人的可能性的。

    而且，一旦逃到身后的丛林之后，对于 张山来说，便会陷入巨大的不利，因为雪人 在丛林之中的速度，恐怕还要超过在平地， 它们可以借助粗藤，随心所欲荡在木林之中 !敏捷性，堪比猿猴！

    这个时候，所有的雪人，都停下脚步， 它们也都意识到，在这样的一个距离之内， 猎物已经逃无可逃了。

    一尊体型最为庞大的雪人，缓缓越众而 出。

    它的身高，达到四米，全身长毛，在毛 下面，还有不少恶心化脓的肉瘤，它的五官 ，依稀还可以看出，是一个中年男性的样子 ，只不过鼻子，口，耳朵，都已经变异肿- 大了，唯有眼眸，是典型的欧美人的碧色的

    样子，在它的眼神之中，有着狠戾，凶残， 阴鸯，种种的表情。

    &quot;可以和我沟通么？ 〃张山用英语问道。 那雪人，应该就是这批雪人之中的首领 了，赫然，在它的喉咙中，迸发出来一些仿 佛被挤压之后，所形成的英语单词。

    沙哑，低沉，诡异，可怕

    依稀辨别，它说说的是-一&quot;死亡，或者 ，留下来，变成，和我们一样！&quot;

    张山仔细听，倒是听懂了它的话，当即 ，微微耸肩。&quot;没有第三种可能了？&quot;

    雪人首领凶狠的道。“绝对没有。〃

    在这一刻，在近乎一百名雪人的压迫之 下，张山那如同钢铁般的意志力，发挥了巨 大的作用，抹杀掉了他精神之中的负面情绪 ，他冷笑道&quot;很抱歉，我并不想死，而且 ，我也根本不可能留下来，变成和你一样 的东西。对于你们的遭遇，我非常的遗憾， 我现在就要离开了，我会想办法，看看能不 能，找到让你恢复旧观的科学方法，不过 ，或许很难。但是你们放心，我绝不会再来 打扰你们的生活。其他的人类，基本上也不

    太可能到这种地方来，因为，这里有着强大 的辐射能量，任何正常人到了这里，身体都 会遭到损坏。所以，你们可以安心的，守住 你们的这一片家园。”

    雪人首领，也听懂了张山的话语，它厉 声咆哮道。〃不！你，要死！死在这里丨你 ，必须死！”

    张山直接将自己的个人属性面板拉出， 未添加属性点，疯狂添加了上去！

    赫然之间，一股股暴-虐的力量，在张 山身体内部，无中生有！

    &quot;看来，今天你们要逼我，大开杀戒了 呢。&quot;张山戏虐_笑。

    ps:推荐一本书。

    前几天我吃完宵夜回家，为了帮助消化 ，选择了徒步走回去。在经过荔枝公园的时 候（注：荔枝公园就是一些中年妇女，在这 里做那种生意的地方，一般就是和客人谈好 之后，用一块布，拉起来遮一下就办事）。

    然后我怡好在一棵荔枝树下面，看到一 个女人在和一个男的谈生意。

    月光下，依稀看到，女的大概40多岁 ，身材略微比较臃肿，而男的是一个0.9小 伙子，20出头，长相还蛮阳光的，只是穿 着打扮有一种明显的农民工痕迹。

    女的说，一般就是10块钱。如果要全- 活-儿就是50。

    民工直接扔了 一张皱巴巴的50的钞票 过去，就说，都给你，不用找了。

    女的大喜过望，就说，哎呀，小伙子你 真明智啊，全-活-儿安逸的很。

    民工说，不，就是一般的，我来五次。

    当时我听到之后，惊为天人。

    他们拉起布帘开始办事。

    我在旁边一边偷偷的听，一边看时间， 大概是6分20秒左右，民工拉开布帘走了出 来，脸上有一种颓废苍白的颜色。

    后来我追了上去，和民工攀谈，原来他 也在飞卢写书，我就推荐一下，毕竟我长这 么大还没看见过这种人，【三界回收系统】

 第413章 群起围攻!

    在近100雪人围上来的一刻，张山并没 有慌乱，心境反而如冰雪一般的冷静！

    在他的个人属性面板上，数据狂飙，而 这些数字，也变化成为了一股股强横的力量 ，注入到了张山的四肢百骸中！

    在没有添加未分配属性点的时候，张山 的属性为一一

    体质：100 耐力：50 意志力：43 爆发力：52 敏捷：52 嗅觉：32 听力：43 记忆力：47 视力：46

    张山上一次添加属性点，还是在秦皇陵

    之中，与一名秦朝大将单挑时，那时候，张 山的人气，飙到了4000万，得到数百可供 分配属性点，最终一波狂加之后，还剩下+ 30可供分配属性点，并没有使用。

    如今，张山的直播人气，在经历了百慕 大，死神岛，喜马拉雅大雪山的积累之后， 已经达到了最高峰值9500万人气。

    也就是说，张山积攒下来的可供分配属 性点？ 是―

    &quot;可供分配属性点：+480&quot;

    在面对这群雪人的时候，张山几乎没有 丝毫犹豫，将12足足+480可供分配属性点 ，都挥霍掉了！

    因为，面对接近100的雪人，这几乎是 张山所面对的，最强大的对手！当初在秦皇 陵，所遭遇到的秦人将士，论单打独斗，根 本干不过基因突变的雪人！

    雪人的战斗力和运动能力，也属于非人 类的！它们也是名副其实的超人啊！

    张山只有全力以赴，不遗余力，才有可 能，镇压这一批雪人！

    体质：100+80(180) 耐力：50+50 (100) 意志力：43+50 (93) 爆发力：52+50 (102) 敏捷：52+50 (102) 嗅觉：32+50 (82) 听力：43+50(93) 记忆力：47+50(97) 视力：46+50(%)

    可供分配属性点：0

    添加很快结束。

    而这一波添加，也让得张山整个人，从 里而外，发生了蜕变！蛇蜕皮，脱胎换骨 |

    他就好像是经过了洗毛伐髓一般，生命 焕然一新，生理机能各方面，都已经突破到 了一种常人匪夷所思的境界！

    在这一刻，张山的信心，空前强大，只 觉得，在这个世界上，再也没有什么，是可 以吓住自己，难住自己的。

    可以尽情的战胜一切，碾压一切，宛如君临天下。

    口卡擦”

    稍微活动一下筋骨，在身体内部，都会 迸发出来金鼓齐鸣的可怕声音，肌肤微微一 弹，就是金属爆鸣的可怕声音。

    心脏的跳动，都变得缓慢起来，但每一 次都生机绵绵，血液循坏，可以到达身体的 每一个角落，甚至发梢，整个人几乎变得百 邪不侵，万法不破！

    生命层次，得到跃升！

    而这个时候，在听到张山那不可服软的 豪言后，雪人扪，都熔岩暴怒了，它扪仰天 迸发出嗥叫的声音！

    这已经不是人类的叫声了，就好像群兽 在对月嘶吼，近百雪人，一起狂嗥，连成一 片，只让得曰月无光，一般的人，被它们这 么_吼，估计直接就被吓死了。

    直播间里，观众们统统都给吓尿了 &quot;尼玛！要死了！太恐怖了！就好像上 千匹马在奔腾驰骋一样，我受不了啦！ 〃 “完了，完了，这回山哥麻烦大了。&quot;

    &quot;我去嗑几粒速效救心丸，尼玛太恐怖

    ，宝宝再换一张新的尿不shi。〃

    “雪人军团要碾压了，山哥，我亲爱的 山哥！&quot;

    &quot;山哥危险了，他太嚣张，惹怒了这群 可怕的雪人。”

    “其实雪人已经不属于人类的范畴了， 都是些怪物，山哥，干掉它扪！不值得同情

    就在场面极端混乱的时候，张山忽然大 吸一口气，然后猛然张-开-嘴，狂吼_声_

    吼

    这一声吼，中气充沛，力量庞大，竟然 将四面八方的空气，直接挤压开去，空气震 爆，滚滚散散，宛如长江大河，千军万马， 奔腾不息！

    气冲斗牛的一声吼叫，竟然将近一百名 雪人的齐声吼叫，压盖了下去！

    雪人们，纷纷停止发声，有一些体型小 点的，双耳都被张山的吼声，震得发酥发麻 ，惊骇欲绝的往后退去！

    见状，直播间筒直就疯狂了―― &quot;尼玛，山哥暴走！ 〃

    &quot;我的天啊！山哥一个人就吼退了接近1 00个雪人！&quot;

    &quot;山哥太凶残了，谁也不知道，山哥的 真实实力，这尼玛就是深藏不露啊！〃

    &quot;妈妈问我为什么跪着看直播。&quot;

    说时迟那时快，张山一吼之后，趁着雪 人惊惶之际，一个箭步跨出，宛如缩地成寸 一般，直接跨越了十米距离，冲到那名雪人 首领的面前，直接一掌，向雪人首领拍去！

    擒贼先擒王！

    那雪人首领，反应也不慢，很显然，普 通人在基因变异，成为雪人之后，生机各方 面，也都是大幅度暴增。

    接近4米高的雪人首领，动作一点也不 笨拙，它往后退了小半步，然后蒲扇大小的 毛-茸-茸的巴掌，也向张山，拍了过来！

    大掌拍小掌！

    这个时候，张山的力量和爆发力，都是 极强的，绝对已经超过了 10吨的狂暴力量

    砰！ ！ ！ ！

    这一次与雪人首领的硬撼，张山丝毫不 落下风，而且，咔擦一声巨响，雪人首领的 一条手臂，竟然直接骨折！

    张山一掌就把雪人首领的一条手臂，给 拍得粉碎性骨折！

    雪人首领吃痛，往后飞退，口中爆发出 来了嗷嗷嗷痛苦的惨叫，龇牙咧嘴，那条被 拍碎的手臂，软-耷-耷地垂挂着，像是一个 挂件。

    张山也并没有乘胜追击下死手，他还是 有点恻隐之心的，便大叫道。&quot;我并不是怕 你们，够了，停手吧！我愿意马上离开这里 ，不再打扰你们的生活。我不想造成惨重的 损伤，不得不说，我所指的惨重损伤，是你 ！而不是我！&quot;

    岂料，雪人首领，并不知道好歹，它举 起另一只手臂，用晦涩的音调，大叫道。“ ―起上！杀死他！ 107杀！”

    ps:推荐一本书。

    几年前，金融危机，我所在的机械工厂 ，大幅度裁员，因为我平时不太会拍马屁， 所以不出意外的被裁掉了。

    这一次失业，让我的生活，陷入了绝境 之中，因为平时工资就只能勉强糊口，所以 我并没有积蓄，应付失业后的窘迫。

    一分钱难倒英雄汉，在被逼无奈的情r 下，我到一个小网站，写小h文，其实我很 老实很内向的一个孩子，又是农村孩子，要 我写这种小说，真的是味着良心在写，我终 于体会到什么叫做逼-良-为-娼了，也明白 了那些站在街上举止开放的女孩子，在欢笑 背后的泪水，在这种时候，我和她丨11,也根 本没有什么区别。

    写了一个月，居然赚了不少钱，居然比 我在机械厂当焊工，赚得多几倍。

    当时我真的乐坏了，我觉得我的生活， 要迎来久违的阳光了。

    一切都在朝好的方向发展，在发工资的 那一天，我准备出去找个馆子搓一顿，结果 ，警察叔叔找到了我，我被逮捕了，罪名是 被人举报，写小h文

    稿费没拿到，拘留15天，写保证书。

    我当时并不知道写这玩意是犯法的，等 我知道的时候，我的生活已经晦涩无光。

    唯一值得庆幸的是，在拘留所里，我认 识了一个同城老乡，也是个网络写手，也是因为写小h文被抓。

    我们惺惺相惜，互相的勉励着对方。

    后来，我们成为了好朋友，我们也对彼 此说，以后，不要写那种小说了，以后，能站着，绝不要跪着。

 第414章 我来帮你！

    张山本以为，强势碾压雪人首领，能 够震慑住这一群雪人，从而掌控局面，可万万没有想到的是一-

    雪人，根本就不能以常理测度！

    这个时候，在那雪人首领，振臂一呼之 后，剩下的雪人，在惊愕一阵之后，立刻如潮水一般，朝张山涌来！

    它们露-出-了基因突变之后生长出来的 獠牙，张-开-了孔武有力的双臂，堪称悍不畏死的围向了张山。

    甚至，还有十几名雪人，绕到了张山的 身后，将张山的退路，完全的堵住了！

    嗷嗷嗷傲_教b教卩教卩教~

    雪人们咆哮着，在它丨门的喉咙之中，挤 压出来了含混不清的嘶叫，它们的眼睛里面，充斥着血丝，根本没有半点属于人类的感 情，就和嗜-血的野兽，再也没有了半点分

    别。

    张山不动如山，全身肌-肉-绷-紧，第一 时间做好了血战突围的准备。

    刚才，张山和雪人首领，有过一次交手 ，这让得，张山对于雪人的战斗力，有了一个比较直观的认识-_

    很显然，雪人要比地球上最强大的普通 人类，还要强大很多，甚至比北极熊还要强

    大。

    一些喜马拉雅山脉的游牧部落，在描述 雪人的时候，就曾经提及，雪人可以一拳把 ―头1200磅重的牦牛打死，人类不可以趟 过的河，它们很轻易地就过去了。

    甚至有科学家，认为雪人本就是属于熊 类的后裔。

    张山对于力量和战斗力的估算，并不会 出错，他十分确定，如果是在没有添加这一 波属性点的时候，他可以独力虐死25名雪 人。在添加了属性点之后，在完成这一步的 蜕变之后，对付10名以上的雪人，并不会 有问题，如果辅以跳跃和冲-刺两大技能， 张山可以在20名雪人的包围中周旋，并且 从容逅走，还能击杀一部分。

    可是一_

    眼前的雪人数量，足足有九十多只！

    可以说，在没有枪械等热武器的前提下 ，九十多只雪人，可以冲垮一个编制为‘旅’ 的部队！

    见状，直播间里，观众们完全的慌乱了 起来，前一刻，他还膜拜着张山的大发神

    威，可现在，都不得不替张山捏了一把汗， 甚至已经感觉到一些绝望了

    &quot;糟糕了！山哥没有震住这群雪人！山 哥被包围了！〃

    &quot;卧槽！这些雪人也太不要脸了吧，有 本事单挑啊！居然围殴山哥！”

    &quot;我已经报警了！&quot;

    &quot;山哥，能跑就赶紧跑，不要刚正面 ii

    张山深吸一口气，把心一横。’妈的， 包围老子？老子还真不怕你们这群变异的怪 物！老子一定会冲出去的！，

    利用钢铁般恐怖的意志力，张山将脑中 的负面情绪，统统驱除，斗志熊熊燃烧了起 来！

    在绝路之中，杀出一条生路，杀出希望 ，才是真正的强者！

    张山无数次的征服逆境，这一次，也 不会例外！

    说时迟那时快，张山心念一动，直接发 动一个冲-刺技能，身体幻化为一道残影，

    朝左前方冲杀了过去！

    这是张山在通过观察之后，得到的，在 雪人重重包围圈中，最薄弱的一个环节！ 相反，在身后，雪人已经封锁得水泄不 通，如果张山想要往回逃，那绝对会瞬间陷 入苦战之中！

    张山首先发出绝地反击，尝试突围！砰！砰！

    左前方，几名雪人，直接被张山撞飞， 张山手足并用，又打翻了几名雪人，然后竟 是突围了出去，狂奔在那片空旷的草原之中 

    直播间里，数千万的观众，看到张山并 没有屈服，仍然如往常一样，去拼搏，去战 斗，他们都默默的祈祷着，关注着，为他们 心目中的强者，献上最崇高的敬意！

    张山只是暂时冲出了包围圈，但后面的 雪人，在那雪人首领，嗷嗷嗷的嗥叫指挥下 ，几乎就是如同跗骨之蛆一般，朝张山追杀 了上来。

    张山发力狂奔在这一片还算辽阔的草原 之中，在他的身后，风声飒然，雪人的嘶

    喊声，不绝于耳。雪人首领的指挥，显然非常得当，它吆 喝着，调度着，让得雪人们，分从各个方位 ，包夹张山。

    渐渐的，张山感觉到，自己快要被逼到 _个死角了！

    那个死角，正是一片草原的尽头，那里 有着一座飞鸟难度的山壁，挡住了去路！

    草！退路都几乎被这些雪人给封住了 !张山一边奔逃，一边运用听力，以耳代 目，关注着雪人的追击方位。赫然―

    身后狂风大作！张山侧头一躲，一块巨石，从他的头顶 上方，直飞过去，狠狠砸在草原上，砸出一 个深坑！

    张山飞快的一回头，就看到，很多雪人 ，已经扛起了草原中的大石块，作势欲砸。

    本来，张山就快要被逼到山壁死角了， 现在，雪人们竟然开始举起石头砸来，这特 么还能不能愉快的玩耍了！

    说时迟那时快―― 轰！轰！轰！轰！轰！

    狂风呼啸，一块块巨石，从后面，朝张 山奋力砸来！

    张山依靠着出色的听力，以及敏捷的身 手，爆发力，不断的躲避着。

    但是，这样下去，迟早要陷入围困，力 战而亡！

    必须回头，不能再往前面跑了，继续 往前面跑，只能将自己，逼上死路！ 1

    在这生死攸关之际，张山的思路，并没 有产生混乱，相反，他比以往，更加的冷静i

    张山刻意放缓了奔跑的速度，并且，将 听力也运至极限！

    他在寻找着机会！

    p乎

    一侧头，躲开了一块巨石的砸击。

    机会来了！’

    下一刻，张山疾驰向前的身体，骤然一 顿！然后，一个转身，再一个跳跃！

    张山反而朝迎面而来的雪人，正面冲过 去！

    这一跳，居然真让张山找到一个空隙， 从几名雪人之间，跳了过去！

    然后，左手一抓，直接抓住一名雪人的 手，巨力一抡，抡起来就朝后面一甩，砸翻 了几名雪人！

    紧接着，张山以强大的爆发力，支配着

    身体，往那片丛林跑去。

    -1-| ±^\

    不斗

    轰！轰！轰！

    后面，又是十几块巨石，直接砸了过来

    i

    其实，这个时候，张山刚刚使用了一次 跳跃技能，然后又抡飞了一名雪人，紧接着 又是催动生命潜力的狂奔，在体力上，有着 一刹那的不济。

    事实上，这一刹那的体力不支，张山只 需要一点点时间，呼吸之间，就能够喘-息 过来。

    然而，就在这前力已尽，后力未生的刹 那，足足十几块巨石砸来！

    张山脚步移动，连续躲开，可是，其中 一块石头，竟然正好砸在张山的后背！

    砰！！ ！ ！

    ―声巨响！

    张山已经知道，自己躲不开这块石头， 所以，在被砸中的刹那，他全身的肌肉，如 钢铁一般，绷紧了！

    脸盆大的石头，砸在张山背上，直接分 裂碎开，烟花般朝四方爆碎出去。

    雪人(得的赵)膂力巨大，这一砸，相当 于一头北极熊用力砸出，力量不容忽视，换 成一般人，早就被砸死了。

    可张山体质超凡，不但没死，反而利用 背部的力量，将这块石头给崩碎掉了！

    但这一砸，虽然不致命，可是张山五脏 六腑，还是微微一疼，喉头一甜，竟是吐出 一小口鲜血！

    脚下奔跑的速度，自然而然，也有些迟 缓起来。

    抓住这个机会，不少雪人，蜂拥上来， 眼看，就要将张山围住！

    在这电光火石一刹那，一名雪人突然加

    速，瞬间到达张山身后，张山刚要返身一拳 砸过去，却听到，这雪人用含混不清的声音 ，说出一句张山的那个城市的家乡话！

    我我帮你逃出去！&quot;

    张山全身如遭电击！

    一个雪人，居然说出了他们那里的方言 ? ? ? ?

    忽然，这雪人直接将张山抱住，径直便 往那片丛林跑去！

 第415章 校花王梦洁!

    那抱住张山的雪人，大约有接近3米高 ，从它那xiong前的坟起来看，应该是雌性 |

    也就是说，这个雪人，是由一个普通的 女人，遭到强烈辐射之后，才变成的雪人形 态！

    本来，张山在突围的时候，已经准备下 死手，将追上来的雪人，统统给杀死，可是

    ，这名雪人，居然说了张山那个城市的方言 土话，这一下子，就让张山，心头惊骇欲绝!

    没有什么，比现在这种情r，更特么匪 夷所思的了！

    张山竟然没有反抗，任由那名雪人抱着 ，冲进了丛林之中！

    后面的雪人，紧追不舍！

    抱着张山的那名雪人，在冲入丛林之后 ，便借助大树上，垂挂下来的粗藤，荡来荡 去，每一次晃荡，都可以荡出十几米，张山 就好像在荡秋千一样，只觉得，两侧的树木 ，不断的倒退，速度极快！

    这种荡秋千的法子，比起张山自己在 丛林中奔跑，竟然还要快很多。而且，似乎 这种办法，每一个雪人都会，像是它们的本 能一样！

    直播间的观众们，不明所以，但看到张 山被一个雪人救了，都是惊奇大叫―― &quot;不是吧？尼玛，神转折！〃

    &quot;一个雌性的雪人，把山哥给救了！&quot;

    &quot;我尼玛，山哥真是牛逼啊，那雌性雪

    人，_定是看上山哥了！ ’’

    &quot;果然是，人长得帅，走到哪儿，都会 遇到妞啊。坐等山哥和这只雪人啪啪！哈哈 哈哈！&quot;

    事实上，张山的背部，虽然被石头砸了 一下，吐了一小口鲜血，可是，这对于他强 横非人的身体素质来说，完全不能够造成实 质的伤害！

    张山缓过劲来，颤声道。“你你你

    是，王梦洁同学？”

    那雪人闻言，庞大的身躯，也是一颤， 赫然，两颗泪水，从它的眼眶之中，滚滚落 下！

    &quot;你真是王梦洁同学！会说zg话方言的 雪人！我的天啊！同学扪都在找你！我从你 的相机里，发现了拍摄有雪人的照片，还有 这个山洞，这才找到线索。&quot;张山只觉得无 比惊奇。

    雪人喉咙中，咕咕咕的挤压着，它的情 绪，显然非常激动，但它手脚的动作，并没 有停止下来，仍然带着张山，在林木间飞荡着。

    后面有一些雪人追了上来，但一时间还 追不上。

    过了好一会儿，那雪人才发出，晦涩沙 哑的声音。’好久不见了，张山张山同学

    一开始你过来的时候，我就认出你了&quot;

    &quot;我的天啦！那啥，王梦洁，你先放我 下来，我没事儿。〃张山忽然感觉到，自己 被这样抱着，被以前的校花抱着，很有点不 好意思啊。

 第416章 放我下来!

    在这样的情况下，张山真的感觉怪怪的

    抱着自己的，是张山在初中时代，魂牵 梦萦的校花，是学校里公认的才女，最漂亮 的女孩子，全校男生的女神。

    张山万万没想到，自己会有机会，被校 花给抱着

    他更是想不到，校花抱着自己的时候， 已经基因突变，成为雪人了

    张山下意识的抬起头，看着王梦洁此 时的脸庞，变成了雪人的校花，满脸都是毛 -茸-茸的，头颅尖耸，看起来像猿，又像猩 猩，又像是十足的妖怪在她的皮毛下面

    ，还生出了黏糊糊的肉瘤。

    昔曰的校花，完全就是个妖怪了。

    &quot;一一零〃唯有，那一双眼睛，漆黑的 孔，还保留着那么一丝丝清澈与善良。如果 单只看这一双眼睛，无疑还是如水般美丽的 

    &quot;王梦洁同学，快放我下来，我没事了 。〃张山调整了几下呼吸，被砸中的背部， 早也不疼痛了，那样的伤势，对于张山的身 体素质来说，也根本算不得什么。

    &quot;我这样，会更快。”王梦洁连续荡-漾着

    粗藤，秋千荡得又高又远，她在高-速遽烈 的运动之中，气脉悠长，呼吸一点也不喘。 很显然，王梦洁现在的身体素质，运动能力 ，也是属于超人一类的。弱质女流，已经可 以单挑干死北极熊了。

    不过，她变成现在这个样子，还真是 有点让人绝望啊虽然是读书时期的女神

    ，可那只是一份朦胧的感情，甚至连感情都 算不上，再说了，张山家里，也有几个更加 女神的女神，所以对于王梦洁，张山现在有 的，只是一些遗憾，一些伤感，一些感激。

    生物在被强烈辐射灼伤之后，基因突 变，这是医学和现代科技手段，无法治愈的 。王梦洁同学，恐怕以后，都只能保持现在 这个样子了’

    张山心中一阵酸涩。

    王梦洁忽然说道。“赶快离开，和你一 起来的那些同伴，会遭到，劫杀:，

    闻言，张山心里一咯噔！

    原来，早就有雪人，穿越丛林，去追杀 韦拉雅朵和威廉等人！

    对于威廉和他探险队的成员，死活不关

    张山的事，但韦拉雅朵，已经是张山的女人 了，张山绝不会看着自己的女人，死于非命

    i

    &quot;可恶！&quot;张山低吼一声。

    这时，张山的隐形跟拍仪器，并没有拍 摄他和王梦洁的特写画面，因此，他和王梦 洁的交谈，直播间的观众，并没有听清楚。

    以至于，现在直播间的观众，根本搞不 清楚张山和这个雌性雪人之间的关系，各种 污言，层出不穷一一

    &quot;估摸着山哥要被办了。&quot;

    &quot;哎，我山哥英雄一世，没有想到，竟 然栽在一头雪人胯-下，惨遭凌-辱。”

    &quot;山哥长得那么秀气，估计要被这个雪 人一遍又一遍的干，直至体无完肤，米青尽 人亡。〃

    &quot;我开盘，赌一下等会雪人凌-辱山哥， 会用什么体-位。&quot;

    张山也根本就没有去看直播画面上的弹 幕，他现在心急如焚，只想赶紧找到韦拉雅 朵，不让她受到雪人的伤害。

    妈的！只要我的女人，遭遇到任何不 测，我发誓，这里的雪人，除了王梦洁之外 ，我要全部虐杀！’

    张山心中发狠。

    如今，张山的极限战斗力，是一人和2 0头雪人单挑，虽然说，这个地方的雪人总 数量，接近100头，但张山存了心要杀它们 ，也是可以逐一击破，甚至于偷袭暗杀，直 至它们全灭的！除非，雪人吃喝拉撒睡，都 在一块儿，不给张山落单击杀的机会。

    &quot;王梦洁，这一次，你和我一起出去，

    怎么样？ 〃张山说道。

    闻言，王梦洁那清澈的眼眸之中，掠过 一抹伤感至极的心碎表情，两颗晶莹的泪珠 ，顺着眼眶，滚滚落下，滴到了张山的脸色 

    只听，王梦洁黯然神伤道&quot;我回不去 了。我也不想再回去了。〃

    “这个&quot;张山一时语塞。的确，他无法

    找到将雪人变回普通人的办法，如果就这样 ，将王梦洁带回到文明世界，那么，她将成 为全世界科学家，趋之若鹜的研究对象小白

    鼠o

    &quot;在这里也很好，雪人之间，不能互相 伤害。”王梦洁反而安慰张山。

    奔行之间，很快就要到达这片密林的边 缘地带，忽然，张山那灵敏的嗅觉，捕捉到 ，在前方，飘来了淡淡了血腥味！

    张山心中，猛然一紧！

    张山让王梦洁，循着血腥味，奔了过去 ，赫然发现，在一棵巨大的古树下面，有一 具尸骸，十几只变异蟑螂，正趴在尸骸身上 ，不停啃噬，发出咯吱咯吱，令人毛骨悚然 的声音。

    张山一看之下，倒也松了口气，那具尸 骸，能够清楚辨认，是属于威廉的。

    威廉，死掉了！

    王梦洁继续奔驰，在沿途，张山又看到 了几具尸骸，万幸的是，并没有发现韦拉雅 朵的尸骸，而张山所看到的尸骸，无一不是 被蹂-虐得极惨，不是身首异处，就是残肢 断体，甚至有的内脏都被掏了出来。

    很明显0.9,负责追杀的雪人，是在玩- 弄，戏耍，品尝杀-戮的快-感！

    张山恨得牙痒痒，但心中只是祈祷，韦 拉雅朵，不要有事！

    终于，王梦洁带着张山，荡出了这一片 原始密林。

    来到了从山洞那山缝，进入的地方，也 就是地上堆积满了宝石和钻石的地方。

    只见，韦拉雅朵趴在地上，不停的后退 ，眼睛里面，装满了恐惧和绝望的表情。

    有3头高大壮硕的雪人，长在龇牙咧嘴 的，朝着韦拉雅朵吠叫，十分的兴-奋，{以 乎是在商量着，要怎么样，玩-弄韦拉雅朵 

    “王梦洁，放我下来。”张山冷漠的说道

 第417章 再见，喜马拉雅山的雪（本卷终)

    这时的张山，心中自然是愤懑暴怒，不 过，也有一些庆幸。

    从现在的情况来看，韦拉雅朵，还只是 受到了一些惊吓而已，这三头负责追杀的雪 人，并没有实质性的伤害韦拉雅朵。

    王梦洁将张山放了下来。

    那三头雪人，听到声音，回过头来，口 中咿咿呀呀的挤压出来一些音节，听发音， 应该是印度语。

    &quot;滚你麻痹！&quot;

    还没等那三头雪人，反应过来，张山已 经以雷霆万钧之势，直接碾了过去！

    强横的身躯，几乎是将空气都撕裂了， 迸发出气爆的声音。

    虽然雪人的反应都是极快的，但它们快 不过张山！

    砰！砰！砰！

    张山狂-暴砸出三拳，重达十几吨的拳 力，瞬间分别作用在三头雪人身上。

    咔！咔！咔！

    骨骼爆碎的声音响起12,巨大的冲击 力，将三头雪人带得飞了起来，抛跌出去，

    重重砸在地上，死活不知。

    看到张山这么威猛，直播间里，观众们 都嗥叫了起来，之前的晦气，一扫而空―― &quot;啊哈！我山哥还是很凶猛的，只不过 刚才雪人的数量太多了，寡不敌众而已。” “几个雪人对于山哥来说，根本就是秒 杀嘛。&quot;

    “山哥，从这个状况来分析，你和这个 混血美女，关系很复杂啊。&quot;

    这个时候，韦拉雅朵看到张山，棕色的 眼睛里面，便涌出了难以言喻的情绪，这种 情绪，更是如山崩海啸一般，狂卷而出，她 直接从地上爬了起来，扑-到了张山怀中，

    委屈的大哭起来。&quot;威廉他们，都被雪人杀 死了，我逃跑到了这里，差一点点呜呜

    呜呜亲爱的，如果你再迟来一分钟， 我也就死了，再也见不到你了呜呜呜

    &quot;好了，没事了，一切都结束了，我们 安全了。&quot;张山不住的柔声安慰着。

    旋即，韦拉雅朵，抬头看着王梦洁，很

    是害怕的躲到了张山身后。

    在这片堆满宝石和钻石的地方，张山和 王梦洁，对视着，而从后面追来的雪人，暂 时也还没有追到。

    王梦洁没有说话，或许是情绪太激动了 ，哽咽无法发声，她伸-出长满了灰褐色长 毛的大手，指着那条山缝。

    意思很明显了，就是要让张山赶紧离开 !赶紧出去！

    张山并没有立刻就走，心念一动，他将 隐形跟拍仪器关闭，暂时结束直播！

    张山不想让任何人知道，王梦洁已经变 成了挣狞可怕，妖怪一般的雪人！更加不想 让王梦洁的朋友亲人父母，知道这样一个真 相！

    在认识王梦洁的人眼里，她就是一个标 准的女神，那么的漂亮，那么的优秀，如果 一旦泄露出，她现在的模样，现在的身份， 那将是对王梦洁的一种无形的伤害！会把她 在友人心目中的印象，全部破坏掉的！

    “你真的不跟我一起离开？&quot;张山大声道

    &quot;张山同学，你走吧。”王梦洁已经下定 了决定。&quot;这里，才是属于，雪人的一片乐 土。只有在这里，雪人才能得到安宁。我变 成这个样子，如噩梦一般，但我必须学会接 受。以前的王梦洁，已经死了。现在只有雪 人，再也没有王梦洁了！我必须换一种身份 ，活下去，我在适应这里的生活，和其他的 雪人一起。〃

    听到王梦洁的话，张山简直就是五味杂 陈，但他一向也是个豁达的人，也就不惺惺 作态了，大声道，&quot;那好吧，王梦洁同学， 我尊重你的决定。你放心，我回去之后，不 会把你的事情，泄露半点出去，你在所有人 心中，还是那个漂亮可爱的校花，而绝不是 雪人。同时，我也承诺，如果我能够找到将 你变回原样的方法，那么，我一定会再来找 你的！〃

    &quot;嗯嗯。你走吧，同学，一路平安！&quot;王 梦洁朝张山挥手道别。

    这时，从密林之中，追赶上来的雪人，已经越来越近了。

    &quot;它们不会为难你吧？&quot;张山蹙眉道。

    “不会的。在雪人的世界，有独特的法 则，雪人都是天涯沦落人，不会互相残杀的 。&quot;王梦洁道。&quot;张山，你放心吧。〃

    &quot;那行，那我就走了。&quot;张山点了点头， 就准备离开。

    临走时，张山忽然弯下腰，在地上捡起 一大把一大把的红钻绿钻蓝钻黄钻，又飞快 的往韦拉雅朵身上塞了不少钻石，这才拉着 韦拉雅朵的手，直接钻进那条山缝。

    回到山洞之中，跑了出去。

    外面，阳光耀眼，冰雪的世界，散发着 清冷的空气，但要比山洞后面的世界，清爽 愉悦很多。

    &quot;可以了，我们安全了。”张山牵着韦拉 雅朵的手，站在山洞外面，看着洞-口，沉 吟道。“雪人的体型很庞大，它扪无法通过 那条山缝，钻出来。我想，或许在那些连绵 青山后面，还有通往外界的路，但这110个 山洞，并不是它们能够穿越的。”

    &quot;亲爱的，那个雪人，你认识？”韦拉雅 朵好奇的问道。

    &quot;嗯认识吧。不过这并不重要，她

    现在有她自己的生活，而我们，也有属于我 扪的生活，在这里，我只能祝福她。&quot;张山 忽然对着山洞，微微一欠身，口中喃喃道。 &quot;王梦洁同学，谢谢你的帮助。在我心里，

    你永远是那个小花一般纯洁美丽的女孩子。

    就在这时―

    轰！ ！ ！ ！ ！山洞遽烈e晃！

    山石崩塌，乱石竟然将这个山洞给填- 满堵住了。

    张山连忙拉着韦拉雅朵，退后几步。心 道，看来，是雪人手里，有若类似于炸药的 东西，应该是普通人，或者是探险队的人， 携带的，当他们变成雪人之后，这些炸药就 没用了。但是此时此刻，它扪却是用炸药， 将这个山洞炸Я耍也将外界寻找雪人的通 道给炸Я耍　昂昧耍再见了雪人！再见了，喜马拉 雅山大雪山！&quot;张山深吸一口气，然后带着 韦拉雅朵，转身就走。&quot;走吧，亲爱的，我 们的生活，还要继续。&quot;

 第418章 回家参加同学会咯

    张山和韦拉雅朵，携手离韵猜砝雅

    山脉。

    在这个期间，张山并没有重新打开隐形 跟拍仪器，继续直播。

    他纯粹就是和韦拉雅朵，散心似的，一 边赶路，一边在喜马拉雅山脉游玩，心态无 比的放松。

    在找到温泉的时候，晚上张山总会免不 了要和韦拉雅朵那啥那啥。

    韦拉雅朵，那方面，很强

    这就是辐射所造成的副作用了。关键是 ，张山暂时还不知道，如何治愈韦拉雅朵这 毛病。

    这一夜，一个温泉边，韦拉雅朵趴伏着 ，张山在后面

    啪！啪！

    &quot;尼玛，这洋马儿骑着是舒服，不过每

    天索要也太多了，如果不是因为我体质超人 ，一般男人，早就被弄死了。”张山处在了 幸福的烦恼之中。

    在赶路的间隙，张山也是赏玩着从山洞 后面带回来的钻石。

    临走时，张山也是将他和韦拉雅朵的口 袋给塞-满了，估摸着带出来了十几公斤钻 石。

    十几公斤啊！

    红钻绿钻黄钻都有，品质极端完美，张 山可以保证，在世界上，再也找不到与之媲 美的钻石了。

    &quot;这还真是发大财了啊。‘张山拿着一颗 红钻，对着太阳，照了一下，美，着实太美 了，美得令人心颤。

    半个月之后。

    泰国曼谷的一家顶级珠宝店中。

    张山随意将一颗绿钻，交给珠宝店老板 鉴赏。

    这一颗绿钻，大约有大拇指大小，呈斜 方的菱形结晶，在灯光之下，它发出那样动 -人的光彩，以至在它的周围，空气都似乎

    被渲染成了 一片迷-人的翠绿。

    它可以说是完美无瑕疵的，当珠宝店老 板将它凑近眼前的时候，透过它看出去，所 有的一切，全是深碧色的，像是在一个梦境 中一样。

    &quot;啊，多么美丽的钻石啊珠宝店 老板，全身颤动，流下了泪水。

    最后，张山也并没有出售这颗钻石，像 这样的钻石，张山还有很多很多。

    和韦拉雅朵商议之后，她变卖掉了所有 的产业，决定和张山一起，回到天朝首都。 张山要将她带回家。

    张山的个人魅力，是极端强大的，她可 以完美驾驭住杨蜜，赵莉颖，baby，现在 将韦拉雅朵带回去，张山也丝毫不会有压力 

    或许，他是有些花-心，但他的每一个 女人，他都是付出了真实感情的，并不是逢 场作戏的随意玩玩。

    天朝，首都。

    张山的别墅。杨蜜，baby,赵莉颖，都欣喜若狂的

    迎接自己的国王归来，并且七嘴八舌谈论着 ，张山这一次探险的经过。

    对于韦拉雅朵，她们也早就通过直播， 猜到了她和张山之间的关系，也做好了接受 韦拉雅朵的心理准备。

    韦拉雅朵显得很谦卑，她的普通话说得 还不错，因此在和大房，二房，三房的交流 之中，并不会有任何的障碍。

    韦拉雅朵竭力的讨好着杨蜜她们，而杨 蜜她们，自然也接纳了这一位混血美女。

    张山将带回来的天然钻石，拣选了形状 最完美的三颗，送给自己的女人，让得她们 都感动得流泪，都说女人最喜欢宝石钻石黄 金之类的，古人诚不欺我。

    当晚，三位女神都是格外卖力，张山要 啥有啥，baby还差点把腰都绐扭坏了。

    韦拉雅朵本来身体就有毛病，这方面是 要要要，还要要要，张山正是利用了韦拉雅 朵这样的一个弱点，唆使她干了很多让bab y，杨蜜，赵莉颖，瞠目结舌的事。

    比如呢，张山完事了，给baby内那啥 了，韦拉雅朵就给弄干净。

    目前，在网上，关于张山这次喜马拉雅 大雪山，寻找雪人之旅，有两个巨大的疑问 ，引发了如潮的讨论。

    首先来说，这次寻找雪人之旅，算是圆 满成功。喜马拉雅山脉雪人秘境，也算是被 张山给破解掉了。秘境赏金拿走。

    可是，有两个巨大的疑问，必须要张山 亲自出来解答，网上的纷争才会停止――

    第一，那个将张山救走的雪人到底是谁 ?它为什么要救张山？

    第二，张山在离开的时候，关闭了隐形 跟拍仪器，那么，张山到底有没有拿钻石和 宝石？

    尤其是第二个问题，网上的关注度非常 高，如果张山真拿了那些钻石，那么张山很 可能就已经一跃成为世界首富了。

    拿了？没拿？

    有的网友说，绝壁拿了，不拿是傻逼。

    当然也有不少网友持反对意见，说没拿 ，山哥不是那样的人，山哥是视钱财如粪土 ，诚实可靠小郎君，只爱真理不爱钱的圣人

    社会上很多人都在呼吁，让张山出来现 身说法。

    自然，一向喜欢低调的张山，根本就没 有出面澄清解答。

    在某一天，张山接到了初中同学电话， 邀请他回到家乡，参加一次同学聚会。也顺 便现身说法，讲讲这(的钱好)次喜马拉雅山 之旅，并说一下，关于寻找王梦洁的事情。

    张山犹豫了一下，最终还是答应了。

    一方面是可以见见老同学，叙叙旧，追 忆一下青春，另外一方面呢，也是顺便看看 爸爸妈妈，还有亲戚朋友。

    得知张山要回家参加同学会，baby， 杨蜜，赵莉颖，立刻高举双手，表示要跟着 一起去。韦拉雅朵也眼巴巴的看着张山。

    张山看了看自己的女人们，然后e头失 笑道。行行行，陪我一起回去吧。你们 啊，是存心想让我在同学们面前装逼么？&quot;

    baby噗嗤一笑道。“虐死单身狗。’’

    于是，在第二天，张山就带着自己的女 人，返回家乡，参加同学会。

 第419章 是该为家乡做点什幺了

    在结束了喜马拉雅大雪山，寻找雪人 之旅后，张山决定好好放松一段时间。

    在他的生命中，离不开冒险，可是，在 冒险之余，也应该有他自己休闲的空间。 于是，带着自己的四个媳妇儿，返回家

    乡。

    飞机上。头等舱里。

    张山闭着眼睛小憩，四个老婆凑在一起 ，叽里呱啦的聊着天。

    事实上，张山也并没有睡着，他的脑子 里，还在想着一些问题__喜马拉雅山寻找 雪人的冒险，算是圆满完成，张山个人也收 获不菲，除了直播得到的道具打赏分成，还 有解锁秘境拿到的几亿英镑赏金，最重要的 是，张山收获了十几公斤世界上最为珍贵的 钻石。而这些钻石，张山也是通过渠道，存

    入了瑞士国际银行的私人保险箱里。

    现在，张山坐拥的财富，简直已经富可 敌国了。他自己都有点懵，不知道究竟有多 少钱。

    当然了，不用计算，这也是一个天文数 字。

    张山甚至不想用这些钱去投资，赚取更 多的钱，他并不热衷这个。他甚至不想请理 财顾问啥的。&lt;b-t;

    赚了钱，当然就要花钱了，没错，张山 现在想的，就是怎么花钱，怎么败家

    他很想说一句，‘放开我，我要装逼， 但这些日子的磨砺，让他的心境，都蜕变提 升了不少，整个人也沉稳了许多，没那么浮 夸。

    而另一方面，要说这次冒险的缺憾，就 是王梦洁了。张山心头，隐隐有个想法一- 如果有一天，自己拥有将基因突变的人，变 回去的能力，那他一定会去找王梦洁的！

    飞机降落在家乡zg市机场。

    张山和四个媳妇，全副武装的推着行李 箱出了机场。

    摘下墨镜，看了看熟悉的街道，一种亲 切感，油然而生，游子归乡的心情，可谓是 五味杂陈。

    &quot;是应该为生我养我的家乡做点什么了 。”张山有感而发道。

    “噗”杨蜜在旁边听到张山的话，噗嗤 一笑，然后挽着张山的胳膊道。&quot;亲爱的， 越来越深沉，越来越装逼了吖。”

    &quot;汗，也不是装逼嘛。我还真打算在家 乡修建几所学校，弄点图书馆什么的，造福 家乡人民嘛。我也是从这个内陆5线城市走 出来的算了，不说了，再说你们又要认

    为我是在装逼了。&quot;张山哑然失笑，不过，

    还真别说，他脑子里，还真是盘算着，怎么 为家乡做点贡献。

    张山一个人领着四个出众的大美女在街 上站着，倒是引来行人纷纷侧目，虽然他扪 都戴了口罩，但出色的形体，在芸芸众生之 中，还是显得鹤立鸡群。

    赶紧打了个出租车，回家。

    家里，爸妈笑得合不拢嘴。

    除了赵莉颖之外，爸妈还没见过杨蜜，baby,韦拉雅朵。

    张山将她介绍给爸妈，爸妈虽然有些 惊骇，但也接受了。

    &quot;孩子他爸，你看咱们儿子多有出息， 媳妇都有四个，还有外国女人。啧啧，有出 息，有出息。&quot;张山妈啧啧称奇。

    &quot;啥外国女人？混血好不好。&quot;张山爸也 一脸笑意，不过微微一蹙眉。&quot;小山的个人 问题，是不是有点太复杂了？现在又不是古 代，怎么三妻四妾的？〃

    &quot;哎呀，你还真是个老古董啊，冥顽不 灵。’’张山妈笑骂道。“现在和古代有啥区别 ?你看看那些有钱人，哪个不是三妻四妾的 ?我看网上还有新闻，（bcdb)人家那些三妻 四妾，还一起逛街，相处还很和睦呢。〃

    “哎！堕落！思想太堕落了！那啥，我 出去买菜，晚上给儿媳妇扪弄一顿好的。” 张山爸笑呵呵的就拧着个菜篮子出去了，口 里还哼着川剧小调。

    晚上张山没在家吃饭，他得去参加同学 会。四个老婆都留在家里，没有一道跟去， 要是她们去了，同学会的性质都变了，就变成装逼会了。

    同学会在zg市最好的一个酒店举办，所 有的费用，张山一概承包了，同学们也不惺 惺作态的谦让，反正都知道张山是国际大名 人，有钱，有地位，有身份，大家都乐得吃 白食了。

    张山开着自己的宾利车，到了国际名人 酒店。

    在一个厅里，终于和同学们见面了。

    无论是男同学还是女同学，见了张山之 后，都一概冲过来，给了张山一个无比热情 的拥抱。

    以前在读书的时候，张山只是一个平凡 的学生，从来不是焦点人物，可今时今曰， 张山却成为了焦点之中的焦点。

    在和同学们的交谈中，他们总会下意识 的说一些恭维张山的话，无论张山说什么， 他们总是认同，估摸着，张山说太阳是从西 边升起来的，同学们都会点头。

    以前班上的那些女同学，特别漂亮的那 几个，今天都特意化了妆，穿了很性-感很 得体的衣服，非常主动的找张山聊天，交换

    手机号码和微-信号，她们在看张山的时候 ，眼神都是非常狂-热的，就好像如果旁边 没人，她们都恨不得就地把张山摁倒，直接 曰了张山再说。

    聊天还算是蛮愉快的，晚饭还没有开席 ，还有几个同学没到。

    这个时候，王梦洁的闺蜜，孙菲菲，把 张山单独叫到了一边，两人聊了起来。

    孙菲菲虽然长得没有王梦洁漂亮，但也 算是个美女了，肤白貌美，身材也蛮好，有 点邻家女孩的味道，xiong前的尺寸还是蛮 汹涌的。

    &quot;张山，这次你有没有梦洁的下落？ 〃孙 菲菲看着张山。

    张山犹豫了 _下，回答道。&quot;忘记王梦 洁同学吧。我也不知道该怎么说，总而言之 ，我很抱歉，没有找到王梦洁。”

    忽然，孙菲菲眼睛一亮。&quot;在直播里，

    救你的那个雪人，就是梦洁，对吗？”

 第420章 当初的偶像

    孙菲菲骤然问出这个问题，倒是让张 山_窒。

    孙菲菲美眸凝视着张山道。&quot;张山，我 反复看过你在喜马拉雅山寻找雪人的直播， 看了四五次录像，我猜，那个雪人就是梦洁 变的，是不是？虽然音频并不是很清楚，但 我听到你和她，是在用咱们zg市的方言在交 流，但实在听不清楚你们交涉的内容，可我 肯定是我们的方言。&quot;

    话已经说道这个份上了，张山也就不隐 瞒了，点头道。&quot;是的，孙菲菲同学，你很 聪明，你也没有猜错，那个雪人，就是王梦 洁同学。我之所以隐瞒了没有宣布这件事， 就是想让大家，脑海里，永远都是王梦洁同 学，那青春漂亮的形象，而不是狰狞的雪人。

    “嗯嗯，我明白你的意思。〃孙菲菲表示 理解的点头。&quot;梦洁已经属于另外一个世界 了。可是，她还活着！她还活着，我就非常 非常开心了！&quot;

    孙菲菲脸上，有着如释重负的表情。&quot; 我一直担心，梦洁遇害了，可现在知道她真 的还活着，我太开心了！活着比什么都好！ 谢谢你，张山！”

    &quot;汗，你谢我干嘛？ 〃张山哑然失笑。

    &quot;是你找到了梦洁啊，也是你证明她还 活着啊。&quot;孙菲菲理所当然的道。顿了顿， 她略微有些紧张的道。“张山，有没有办法 ，让梦洁变回原来的样子呢？〃

    张山蹙眉道。&quot;暂时没有。不过，你放 心，一旦我找到办法，就一定会再去喜马拉 雅山，去找王梦洁同学。〃”那拜托你了！ 〃孙菲菲几乎是感激涕零 的道。这倒是弄得张山很有点不好意思了。

    厅内，巨大的豪华餐桌，同学们坐在桌 边。

    月艮-务-员准备上菜了。

    由以前的班长，清点了一下到场的同学 ，发现，还有一位同学没到。

    &quot;山哥，罗旭还没来，要不，咱就别等 了。不过这小子，打电话通知他的时候，他 是满口答应了要来了。&quot;班长对着张山笑道

    &quot;罗旭？&quot;_听这个名字，张山心中_动 ，然后脱口而出道。&quot;嘿，当年咱们学校的 男神啊。怎么样，他现在混得还行吧？已经 好几年没见过他了。〃

    切一一&quot;一名妆容化得很浓的女同学 ，不屑一顾的哼了一下，然后对着张山道。 &quot;罗旭现在混得很惨，哪里比得上张山你啊 。咱就别等他了，他还摆臭架子，切，少了 他，同学会照样开。而且啊，班长你就根本 不应该通知他的啊。&quot;

    这个女同学的话，很刺人，而且张牙舞 爪的样子，张山有点反感，他淡淡的道。“ 既然罗旭答应了要来，那就再等等吧。同学 们好不容易聚一次。〃

    张山发话，大家伙自然不会有任何意见。

    这时，张山就打听起罗旭的近况来。 说起罗旭，张山还是蛮佩服的。

    这P在初中的时候，就是个学霸，其实 这还不算什么，关键问题是，他足球踢得很 好，记得在初三的时候，就被sc省的职业

    足球队看中了。职业球队的主教练，都亲自 从省城赶来，游说罗旭，让他加盟球队。

    职业足球运动员，那可是一个高收入的 职业啊，而且算是体育明星了。当时，学校 里，不知道多少男同学羡慕罗旭，也不知道 多少女同学为他写过情书。

    曾几何时，罗旭也是张山的偶像啊！

    一听张山问，同学们也都纷纷讲述了起 来。

    原来啊，罗旭的确是在初中一毕业，就 签约加盟了当时sc省一支超级联赛足球俱 乐部，而且是俱乐部终点培养的对象。

    可是呢，当时在sc省，足球的大环境 很不好，球队在打了几年之后，赞助商突然 宣布，不再与球队续约！

    而省内的企业，也不敢接手――毕竟， 一座城市，要养一支职业足球队，成本是很 高的，特别是现在，金元足球的时代，一年 砸就得砸几亿rmb进去，而且砸进去基本 上都是亏本，根本不可能有盈利。

    这就纯粹是烧钱，烧个一年两年，倒也 没什么，但是年复一年，有多少企业吃得消特别是sc省，在全国范围内，也并不 算是富裕的省份，和沿海的城市相比，差距 很大。省内的企业，也远远无法同沿海城市 的企业抗衡。

    譬如，在福布斯天朝企业家财富榜上， 前20名，根本就没有sc省的企业家。

    因此，在短短几年内，sc省再也没有 职业足球俱乐部了，所有的球员，全部下岗 ，自谋出路。

    那时候，罗旭才18,9岁吧，属于年轻球 员，刚刚要涨球的年龄，却没球踢。要知道 ，为了培养罗旭，家里面已经债台高筑了， 本想着，靠踢球挣钱，还账，却是没挣到钱 就失业了。

    后来，罗旭辗转去到外省的一些足球俱 乐部试训，可在一次试训中，被防守球员， 把他的腿给铲断了！

    手术把半月板都摘了！从此，罗旭就告别球场了。

    回到家乡，罗旭只是在一个汽车修理厂 打工，工资又少，活儿又累，家里的房子卖

    掉还账，可以说，曰子过得苦不堪言，据说 他母亲还有病，每个月的治疗费都是一笔不 小的开支。

    说着说着，很多同学，都黯然e头，心 生恻隐。

    张山心里也不是滋味，当初，意气风发 的偶像，怎么就沦落到这种地步了呢？

    &quot;山哥，要不，你如果有机会，拉罗旭 一把，行不？&quot;班长厚着脸皮对张山道。

    就在这时，厅外，传来喧闹吵嚷的声音 ，只听一把粗鲁的声音，大声骂道。&quot;我-草- 你-妈-的，瘸子，你特么走路不长眼睛对吧 ?傻逼！给老子跪下！老子今天不弄死你！

    然后是一把弱弱的声音。&quot;对不起对不 起，赶着开同学会，迟到了，走路的时候没 注意，对不起。您这衣服我给您弄脏了，我 给您擦干净。”

    “擦你麻痹！跪下！ 〃那声音不依不饶的 道。

    在厅里，立刻就有同学站了起来。&quot;是 罗旭的声音！怎么会事，惹事儿啦？”

    班长赶紧道。&quot;走，出去看看。

 第421章 抽他！

    在大厅外面，同学们听到了罗旭求饶 的声音，还有其他人吆喝着喊打喊杀的声音 ，班长带头，同学们一窝蜂的涌了出去。

    孙菲菲坐在张山旁边，看了张山一眼， 张山慢条斯理的站了起来，&quot;走，我们也出 去看看。”

    事实上，在经过了这些个冒险之后，在 经历了太多次的生死历练之后，张山早就有 了超出同龄人，甚至超出人类的冷静与坚韧 ，从容淡定，在面对各种问题的时候，他总 是处理得非常大度，这无疑给身边的人，带 来了巨大的安全感，也彰显出来了独一无二 的个人魅力。

    张山站起来就往外面走，苏菲菲看着张 山的背影，不知不觉间，就有些痴了

    大厅外。

    铺垫着羊毛地毯走廊上，一个穿着朴素 的年轻人，被逼到了一角，三个体型肥硕的 家伙，一个个脖子上都戴着金&quot;零九三〃项链 ，凶神恶煞的，像是要杀人似的。他扪脸上 都通红，明显是多喝了几杯的。

    其中一个用手指着年轻人的鼻子，威胁 道。“给老子跪下！麻痹！&quot;

    这人的羽绒衣上，有着一些油渍，应该 是被什么汤水被泼在了身上。一名服-务-员 端着个托盘站在一边，一盆鸡汤倒在了地上 ，人也吓傻了。

    看起来应该是那个年轻人走路没注意， 撞到了服-务-员，然后一盆汤水就溅到戴着 金项链那家伙身上了。

    那个年轻人，自然便是张山的老同学， 初中时，学校的男神一-罗旭。

    此时此刻，只见罗旭，的确一脸衰样， 非常落魄，眼睛里面，再也没有了当年的意 气风发。

    &quot;大哥，我真不是故意的。&quot;罗旭赔着不 是，连声道。

    &quot;跪下！我大哥叫你跪下呢！〃就在这时，班长等人也赶到了，冲了过 去。

    那三个戴着金项链的家伙，有恃无恐的 乜斜看了_眼，嘴角勾勒出不屑的冷笑。

    班长一看，心里感觉有点不妙，这三个 家伙，在zg市，算是小有名气的富-二-代了 ，属于黑-白-两-道都吃得比较开的，一般普 通老百姓，谁惹得起他们啊，看见了都得躲 得远远的。

    &quot;呵，咋的，管闲事？今天谁来都不好 使！都给老子滚开！”为首那家伙，气势汹 汹的吼道。

    还真别说，这种人还是有气场的，这么 一吼，班长他们不敢吱声了。

    只见，在罗旭的左边脸颊上，还有一个 泛红的巴掌印，已经明显肿起来的痕迹，分 明就已经挨了一巴掌了，而且还不轻。

    “你们怎么打人了？ 〃孙菲菲跑出来，看 了看罗旭，就立马冲过去大叫谴责道。

    那三个家伙，一见孙菲菲，眼睛立马就 瞪了起来，眼珠子咕噜嗜的在孙菲菲身上打转。

    为首那家伙，皮笑肉不笑的道。&quot;哦，

    同学会？美女，你是这家伙的同学对吧？你 看，这家伙把我的衣服给弄脏了，还特么出 言不逊，我看这样吧，你陪我们哥几个吃顿 晚饭，这件事就算过去了，否则，还是那句 话，谁特么来了也不好使！ 〃

    孙菲菲被这话给呛住了，陪他们吃饭？ 这不摆明了送羊入虎口么？

    “哦？谁来了都不好使？&quot;就在这个时候 ，张山慢鸬淖吡斯去。

    那三个家伙，循声望了过来，为首的还 破口大骂道。&quot;草！我看你一脸装逼的样子 ，你想给这家伙出头？你算老几？”

    罗旭抬头看了张山一眼，眼中有些激动 ，毕竟张山现在是国际名人，作为曾经的同 学，罗旭还是很自豪的，他也看过张山的直 播，被张山那种要做生命强者的精神折服了 ，严格意义上来讲，以前读书的时候，罗旭 是张山的偶像，现在张山就是罗旭的偶像。

    其中一个家伙，倒是把张山认出来了， 他赶紧拉住那为首的家伙，低声道。&quot;大哥

    ，另ii别这人就是咱们zg市的名人，秘境

    之王，张山！卧槽，战斗力爆表的家伙，非 常逆天，他粉丝有接近1亿那么多，别惹他

    &quot;张山？ 〃为首那家伙，虽然没看过张山 的直播，但这个名字他是听过的，不但听过 ，而且如雷贯耳。

    这三个嚣张跋扈的人，一下子就变脸了 ，变得非常的客气，近乎谄媚，点头哈腰的 

    &quot;哎呀！原来是山哥啊！哎呀哎呀，名 人，名人！ ”为首那家伙，连忙从兜里，掏 出一盒香烟，敬给张山一支。&quot;山哥，咱可 真是有缘啊，竟然能在这里遇到您。今晚上 小弟做东，和山哥您好好喝几杯交个朋友， 咋样？&quot;

    张山一把将那家伙递过来的香烟推开， 笑眯眯的道。&quot;这是咋会事儿？&quot;

    “没事儿，没事儿，都会误会&quot;为首那 家伙连忙陪着笑脸道。

    “别说误会，到底咋回事儿？’张山脸上 的笑容，渐渐凝固，眼神变得无比犀利起来

    ，似乎可以洞穿人心，一股无形锋芒之气， 都随之散发而出。

    在张山这种气场之下，一般人的心灵都 会产生阴影！

    毕竟张山经历过的事情，对于一般人来 说，只能说是传奇。

    &quot;那个那个山哥，是这么回事儿，

    您的同学，把我的衣服给弄脏了。就这么回 事儿。〃为首那家伙，指着他衣服上的油渍 说道。“刚买的，阿玛尼的新款，您看着

    这也不能穿了对吧？&quot;

    “哦，这样啊。&quot;张山恍然的点了点头。&quot; 新衣服，弄脏了，也难怪发火。衣服蛮好的 。多少钱买的？&quot;

    ‘钱嘿，这个钱嘛，就是也不多，

    13万。&quot;为首那家伙搓着手道。

    &quot;这样你看行不行，我同学把你的衣服 给弄脏了，我替他赔给你。&quot;张山又笑了起 来。

    &quot;山哥您这就见外了，赔什么赔啊丨咱 就交个朋友啊！ 〃为首那家伙赶紧说道。 开玩笑，能够和张山这种人交上朋友，

    不光有面子能装逼，也会有巨大的利益。

    &quot;一码事归一码事。我这个人做事，讲 规矩。〃张山从怀中，取出一本现金支票薄 ，开了一张支票，撕了下来交给那P。&quot;这 是20万，你3.1的衣服13万，我赔给你20万 ，你也别找了，权当是我替我同学向你赔礼 道歉了。&quot;

    “哎呀，山哥，您真是讲究人。这样多 不好意思啊。&quot;那P心想，这张山做事，还 真是体面啊。

    &quot;拿着，&quot;张山笑道。

    &quot;那那山哥，那咱就不客气了。〃

    那P接过支票。

    &quot;好，这件事了啦。那咱说另外一件事 。&quot;张山笑了笑，然后指着罗旭脸上被抽了 一巴掌的位置，“这个耳光是谁打的？〃

    “我打的。”那厮把支票揣好了，下意识 脱口而出道。

    “行，衣服我赔给你了，那这个耳光我 得要回来。一码事归一码事。”张山对罗旭 道。&quot;抽他。他怎么抽你，你就怎么抽他。 没关系，抽回来，出了事，我兜着。&quot;

 第422章 告状（求鲜花)

    原本，同字们都以为，张山不想惹麻 烦，多一事不如少一事，赔钱了事，结果没 想到，奇峰突出，张山竟然让罗旭把耳光抽 回来！

    罗旭心神一颤！

    他抬起头，看着张山，眼睛里面，昔曰 的峥嵘，似乎要活了过来！

    而那三个家伙，明显就有些懵逼了。

    &quot;罗旭，不要怂，抽他！〃张山的眼睛里 ，忽然精光溢出，&quot;你不敢抽，我替你抽！”

    事实上，张山也看出来，罗旭不但生活 状态不好，而且整个人也失去了斗志似的， 他才20岁而已，这样下去，人生几乎就毁 掉了。张山可以帮罗旭，但很多事情，还是 得靠他自己。

    至少精气神，自信心，是别人给不了的

    &quot;好！我抽回来！’’突然之间，罗旭的气 质，发生了一种微妙的变化，他的xiong膛 ，也不由的微微一ting!

    那三个家伙，又气又急又有点害怕。

    为首那个，粗声粗气的道。&quot;山哥，您 这就不够意思了吧？打人不打脸，您这是存 心要弄我，对吧？〃

    &quot;是的，打人不打脸，你说得没错，我 同学的脸，就不是脸？我就弄你了，怎么样 ?&quot;张山的表情，也变得极为嚣张，12目空 -切！”别乱来！&quot;为首那家伙，大声道。&quot;张山 ，别以为你是国际知名的冒险家，你就可以 随便装逼了，老子告诉你，老子的舅舅，是 zg市公安局副局长，你敢动老子？就今天晚 上，我舅舅就和市里的几位领导，在这里吃 饭，草泥马的，你动老子试试！”

    &quot;罗旭，抽！出了事，我兜着！&quot;张山根 本鸟都不鸟那家伙。

    说时迟那时快，罗旭一扬手，直接给了

    那家伙一巴掌，抽得他往后一退！

    &quot;卧槽丨麻痹的！”那家伙用手捂着脸， 眼珠子都快蹦出来了，不过他不敢还手，要 知道，张山是徒手弄死过沙漠大蜥蜴，鳄鱼 王，拍飞过雪人的，和张山干架，那就是和 找死差不多了。

    &quot;你们都给老子等着！ ”三个家伙，气急 败坏的跑去搬救兵了。

    &quot;哈哈哈哈罗旭，现在爽了吧？&quot; 张山收敛了冷峻的气势，整个人变得嬉皮笑 脸起来，一下子和罗旭来了个熊抱。

    很奇怪，在抽了这一巴掌之后，罗旭感 觉自己的心境，都是豁然岳剩经有过却 丢失了的自信心，仿佛重新找了回来。

    &quot;谢谢你，张山！&quot;罗旭感激的道。

    &quot;没事儿，我记得读书的时候，学校门 口有社会上的人，有一次，我被堵了，他1门 要抢我的钱，我兜里就几十块钱，交班费的 ，当时家里穷，这钱可不能被抢了，可我又 打不过，那一次，是你怡好碰到，帮我解了 围。&quot;张山笑道。

    &quot;你还记得那破事儿？&quot;罗旭也笑了起来

    同学们，似乎又回到了青葱的校园岁月 中。

    重新回到厅里，上菜！

    席间，大家也不客套，都聊起当初在学 校里面的一些趣事。

    班长就问张山道。&quot;我们的大冒险家，

    下一步是去哪儿啊？〃

    张山和班长碰了一下杯子，笑道。&quot;班 长就别笑话我啦，什么大冒险家啊。不过实 话还是，下一步去什么地方，我暂时没有考 虑。我得好好给自己放一个假。其实这次回 来呢，我还是想为我们的家乡，做一点点微 小的贡献。我这可真不是装逼，我说的是实 话。&quot;

    的确，张山不是装逼，他也没有必要在 这种场合装逼。他现在坐拥无穷的财富，而 且赚钱的能力爆表，他就是一个人形印钞机 ，他想要回馈养育他的家乡，这是非常正常 也是非常合理，更是非常有必要的事情。

    一些女同学，都眼波流转的看着张山。

    年少，多金，有名，有社会地位，勇敢

    ，多才多艺，身材好，帅

    张山真的是要啥有啥了。

    有的女同学，就这么看着张山，都有些 ――shi-了！

    &quot;是啊，张山，我们市，在全国范围内 ，估摸着就是5线城市，经济太落后了，如 果你愿意做点贡献，以你的名人效应，恐怕 真的会拉升我们城市的gdp。〃班长半开玩 笑半认真的说道。

    就在张山他们同学会不远的一个雅厅里。

    几名中年男人，正在用餐。

    他们一个个的，都是气度沉凝，随便一 坐，就予人一种掌握着巨大权势的威严。

    这几个人，为首的，就是当今zg市的市 委书记，一把手。

    另外还有市长，副市长，公安局长，副 局长，秘书长等等。

    可以说，市委常委，排在前面的几位领 导，都在场。

    这倒不是开会什么的，只是私人性质的

    一次聚餐。

    可是呢，在席间，还是免不了谈到公事。

    市委书记，曹书记，微微e头。&quot;今年 啊，我们zg市的gdp，恐怕又得排在省里的 倒数几名了。哎&quot;

    市长也眉头深锁。&quot;咱们zg市，可是有 着悠久的制盐历史，是老工业城市，可是呢 ，近年来，发展的确有点缓慢。归根结底， 就是地理位置不好，对外的交通运输不便利 。现在网络经济又对实体经济冲击太大，很 多老工业厂矿，都连年亏损。旅游业，也没 有太大的起色。房地产什么的，没有实体经 济的支撑，终归还是薄弱了哎，难，难

    ，难啊。&quot;忽然，秘书长说道。“其实，我们还是 可以挖掘挖掘的，咱们zg市，还是出人才的 地方。有一个人啊，土生土长的zg市人，现 在可是国际名人啊，人脉关系广，经济实力 强，崇拜者众多。如果他能够帮助家乡的建 设，那绝对是特大利好！仅仅只是名人效应 ，就能拉动很多周边文化产业，甚至于，他

    的老家，他的母校，都可以弄成旅游景点！

    &quot;你们说的是曹书记眼睛一亮。

    &quot;张山！！ ！！ 〃所有的领导，异口同声 的道。

    100旋即，曹书记又有点颓然的e了e 头。&quot;这是一个优秀的小伙子，不能再优秀 了，不单单是我们盐都儿女的骄-傲，更是 天朝华夏儿女的骄-傲！只不过，这小伙子 ，为人太低调了，神见首不见尾的。要说 动他出马，恐怕不是容易的事情啊。&quot;

    就在这时，大厅门被推开。那三个被张山打了脸的家伙，冲了进来。

    为首那厮，哭着道。“舅舅，我被人打 了！就在酒店里，有个家伙有个家伙，

    无缘无故打我，这筒直太过分了啊！还有没 有王法啊！”

    那P的舅舅，还真是公安局副局长，这 时，看到自己的外甥，一边脸高高肿起，心 里也有点发火，但市里领导都在，他也故意 板着脸道。&quot;小恒，你又胡闹了？你胡闹归

    胡闹，也要分清楚场合，太不像话了，你给 我出去！马上出去！〃

    &quot;舅舅，这次真不是我惹事，那家伙太 嚣张了，我都说了，市里的领导们在酒店里 开会，他还照打不误，还说什么，他谁的面 子也不给。”那P添盐加醋的嚷嚷起来。

    &quot;打人是不对。〃曹书记碍于情面，也是 开口说了句。&quot;态度很恶劣嘛。〃

    &quot;是啊是啊，曹书记，那家伙就在隔壁 厅里喝酒，要不，您去看看？ ”那P谄媚的 说道。

    曹书记碍着那P舅舅的面子，也没说什 么，站了起来，整理了一下衣襟，&quot;走吧，

    过去瞧瞧，看看是什么来历。在这种场合， 打架斗殴，简直不像话。〃

 第423章 我干了，你随意

    既然曹书记都站起来了，其他的领导

    ，也责无旁贷。

    或许曹书记只是一时兴起，或许他只是 卖了一个面子给公安局副局长，不过，不管 怎么说，作为zg市的党政一把手，他还是亲 自出马了。

    一群官员，风风火火的就朝张山所在的 那个大厅走去。

    被罗旭抽了脸的那货，在旁边阴恻恻的 发笑，唯恐天下不乱的样子，其实他并不愚 蠢，他并没有对曹书记挑明，对方是――张 山！

    那P是想让曹书记和张山当面碰撞一下 ，说不定张山一得罪曹书记，曹书记脸上挂 不住，也得和张山怼。

    三个家伙，屁颠屁颠的跟在当官的后面 。其中_个，还是有点不放心，嘀咕道。&quot; 大哥，这回，咱是不是玩得有点大了？山哥 毕竟是国际名人，况且和多国政府都有关系 ，还认识一帮子国际大富豪，曹书记恐怕也 不好得罪山哥吧？〃

    &quot;放屁！&quot;那P嘴硬无比，“你们知道个毛 !张山再牛逼，也就是一个戏子！曹书记是

    什么角色？咱扪zg市一把手，正厅级行政级 别，还怕_个戏子？&quot;

    &quot;大哥，山哥他可不是戏子。他是生命 的强者啊！ 〃一个家伙估摸着可能是张山的 粉丝，连忙争辩道。

    &quot;去去去，妈的，今天曹书记替老子出 头，老子不搞死张山！ ”那厮愈发得意洋洋 了，“等会记得给老子拍照，老子让张山吃 瘪，发个微博，立马出名！哈哈哈哈！”

    张山所在的大厅。

    毕竟张山算是今天同学会的主角了，所 以很多同学都主动给张山敬酒。

    张山身体素质强大无匹，五脏六腑和新 陈代谢都已经是超人了，多喝点酒，并没啥 大不了的，说他千杯不醉也行。不过嘛，酒 也是水，喝多了难免要排泄。

    张山和同学们打了个招呼，就跑到洗手 间小解了，撒到一半，发现有点想来大的， 索性就蹲了下去，点燃一支烟，优哉游哉的 抽了起来。

    就在张山离场的时候，曹书记带着市委

    常委的官员们，直接进厅来了！

    一进厅，首先，那公安局副局长，飞快 的观察了一下厅内的人，他察言观色的能力 非常强，毕竟是搞刑侦工作的，一眼扫过去 ，就差不多看出这群人的底蕴了。

    一看就是一群社会底层，并不富裕的老 百姓，从气质上来说，草根痕迹也明显的很 0

    副局长一颗心就笃定了，心中暗暗道， 看来都是些普通人，吃死他们，也是稳稳的 ，更何况曹书记在这里。

    当即，副局长大声道。&quot;你们这是怎么 回事？公众场合，挑衅滋事，你眼睛里面 ，还有没有法律々.？&quot;

    不得不说，副局长的威慑力还是蛮强的 ，这一吼，同学们立马就被镇住了，眼睛纷 纷看了过来。

    曹书记，是经常上新闻上报纸的，在zg 市，属于家喻户晓的人物，老百姓都知道这 是一把手。

    同学们一见曹书记来了，而且脸色还不 怎么好看，当即，就都吓得有点犯傻了。

    俗话都说，民不与官斗，更何r是一群 草根老百姓。

    一些同学酒都吓醒了！

    &quot;搞什么名堂！ 〃曹书记一丝不苟的板着 脸道。“这里是咱们zg市最好的酒店，也有 很多外商，甚至外国友人用餐入住，你们在 这里打架斗殴，这是在给咱们zg市抹黑！&quot; 说完，曹书记直接对秘书长道。“把他 扪的工作单位都登记一下，回头该怎么处分 就怎么处分。”

    说话声音虽然不大，但也是满厅皆闻， 同学们吓得五体筛糠，心想，惨了，惨了， 现在搞不好工作饭碗都要丢了！倒霉啊！ 很多同学都用无辜的眼神，看着罗旭。 罗旭满脸涨得通红，走了出来。&quot;各位 领导，这件事，都是因为我引起的，人，是 我打的，要处理，就处理我一个人吧。要抓 我坐牢都可以，请领导们，不要为难我的同 学。不关他们的事。〃

    曹书记一看，严厉的眼睛里，登时融化 了一些冷冰，多了一些善意与同情，他笑了 起来。&quot;哦，原来是罗旭，你这小伙子，当

    初还是我扪zg市的骄-傲，入选了职业足球 队只不过，哎，可惜，可惜。造化弄人。

    见状，秘书长在旁边低声道。&quot;曹书记 ，这件事，我看就酌情处理吧。也没有酿成 什么严重的后果。&quot;

    曹书记微微点头，然后看了看公安局副 局长，低声道。差不多就行了，我看都 是误会。罗旭这个小伙子，我是知道的，也 还算是老实巴交的一个孩子。〃

    &quot;是，是，是。〃副局长连连点头，然后 对他的外甥道。“你看怎么说吧？别太过分 了。”

    那P还没说话，罗旭直接从桌上端起酒 瓶子和酒杯，&quot;大哥，这件事对不住，要不 ，我自罚三杯，算是赔礼道歉，您看怎幺样 ?&quot;

    既然书记都开口了，那厮也不好再纠- 缠，于是，眼珠子一转道。&quot;这样吧，你把 这瓶白酒干了，算是给我道歉，还有，怂恿 你打我的人，也必须向我当面道歉！&quot;

    一瓶白酒干了？

    同学们都噤若寒蝉，曹书记等人，也微 微蹙眉。

    就在这时，张山从大厅里的洗手间里， 叼着烟慢悠悠的走了出来，虽然他是在方便 ，但听力很好，也把大厅里发生的所有事， 尽收耳里。&lt;br/(得得好)&gt;

    &quot;要不这样，我替罗旭同学干一瓶白酒 ，然后再给你道歉，你看行不？ ”张山径直 走了过去。

    “嘶！ ！！！&quot;曹书记等人，一看是张山 ，眼珠子直接瞪了出来！

    张山！

    国际名人！大冒险家丨坐拥富可敌国的 财富！甚至于还是一位医道圣手！种种传奇 的缔造者！

    张山施施然走到罗旭身边，把酒瓶子和 酒杯接了过来。

    下一刻，曹书记打了个寒-颤，三两步 走了过去，从桌上拿起一个酒杯，笑道。&quot; 张山，这样，市里也不知道你回家了，我代 表市委领导班子，敬你三杯&quot;

    说这，曹书记从张山手里，又接过酒瓶

    子，往杯子里倒满酒。“张山，我干了，你 随意。&quot;

 第424章 家乡有希望了！

    我干杯，你随意！

    曹书记的话，让全场所有人，目瞪口呆!

    要知道，在天朝这个国家，特别是在官 场，等级是很森严的。比如说，上级和下属 喝酒，一般都是下属说，‘我干杯，您随意’ 。意思就是，下属必须得干杯，上级领导嘛 ，就酒水沾沾唇就行了，而且这还是给你面 子。

    而现在，作为zg市的党政一把手，操纵 着几百万人民群众衣食住行的曹书记，居然 对着一个20岁的年轻人，态度谦卑的说。’ 我干杯，你随意。’

    天啊！天啊！天啊！这真是曰狗了！

    张山的同学丨门，都不知道，张山的能量 ，已经大到了这种程度。

    而那边，公安局副局长，肠子都悔青了 ，他用近乎要吃人的目光，看着自己的外甥 ，厉声道。&quot;成事不足败事有余！你这个脓 包！滚！你知道你得罪了什么人吗？〃

    &quot;舅舅，他就是个戏子啊，你们你们”那P还有点委屈的道。

    &quot;戏你麻痹！&quot;副局长怒火烧心，大爆粗 口，一巴掌抽过去，就把自己的外甥给抽得 嚎啕大哭起来。

    张山的身份地位，国际声望，个人能力 ，这都是史诗级的，全国几百年出不了一个 这样的人，说白了，甭说是一个市委书记了 ，就算是省委书记，和张山说话，都得掂量 着-

    113- 另一方面，像张山这种人，随意 为家乡做出一点贡献，都能够提升地方官员 的政绩，对于他丨门的仕途，可是有着决定性 的直接意义！

    zg市的领导班子，都很清楚这些关键

    本来，市委领导班子，就在想法设法， 想要拉拢张山，苦于没有门路，都在发愁， 可偏偏，在这个节骨眼上，一个不长眼的东 西，得罪了张山，甚至还让曹书记等人，替 他出头！

    曹书记心里，这可是苦逼的很啊，冤枉 的很啊，要是他知道，这个厅里，是张山在 开同学会，他是说什么都不会进来冒犯的！

    心念转动间，曹书记回过头，用眼角余 光，扫了一下副局长和他的外甥。

    副局长全身发冷，差点就跪了下来，心 想，完了，完了，老子的仕途完了。

    这个时候，曹书记也是有些忐忑的看着 张山。“张山，这次误会，是我们工作上

    失职了。&quot;

    张山也不是一个不分轻重的人，他也没 有傻到去直接得罪zg市父母官的程度。

    当即，张山笑道。&quot;曹书记？嘿，我在 盐都播报的节目里，看到过你的讲话。没关 系，都是误会，来，我和曹书记走一个。”

    说完，张山自己也倒满一杯酒，和曹书记碰杯。两人一饮而尽。

    曹书记这才长长松了 口气。

    而(bcdb)后，市委领导班子，就加入了 张山的同学会宴席，相谈甚欢起来。

    席间，曹书记等人，都对张山连连敬酒 ，说若客套话，以及一些追棒张山的话。

    曹书记旁敲侧击的提了几句，想问问， 张山有没有可能，在家乡搞搞建设，拉家乡 ―把。

    张山放下酒杯，笑道。&quot;曹书记，各位 领导，这次我回来，其实说真话，也是想为 家乡做点贡献。&quot;

    一听这话，曹书记等人，都精神振奋， 一个个的拿眼睛看着张山，等待着张山的下 文。

    张山思考了一下，认真说道。&quot;我也不 矫情。经过这几次探险，说实话，我也挣了 些钱，我个人并不热衷于财富，而且，在结 束了喜马拉雅山之旅后，我想放松放松，因 此我早就考虑过，这段时间有空，可以为家 乡做点什么。”

    &quot;那我就发表一下个人看法。〃张山笑道

    &quot;洗耳恭听。’’曹书记激动的道。

    &quot;建设家乡，无非就是投入资金，可是 呢，烧钱也要烧得有技巧，盲目烧钱，事倍 功半。&quot;张山把自己心头所想，慢慢说了出 来。

    秘书长直接从公文包里，取出笔记本和 钢笔，一丝不苟的做起笔记来，就好像是在 开会做记录一样，认真严谨。

    所有的同学，都用崇拜的眼神看着张山 ，就好像，张山在这里，才是级别最高的领 导！”首先我打算在咱们zg市，搞一个地标 建筑。替如，我会投资修建一栋全川最高的 摩天大厦，招商引资的工作，也并不是什么 问题。〃张山提出了自己构想的方案。

    &quot;嗯”曹书记按捺住激动兴奋的心情 ，但还是提出了自己的看法。&quot;张山，投资 修建全川最高的摩天大厦，以及招商引资， 凭借你的经济实力和人脉，这都问题不大。 不过呢，既然是最高的摩天大厦，入驻的肯 定都是国内外高端品牌。就我们zg市，这种

    内陆5线的地级市来说，虽然也有好几百万 人口，可是人均的消费能力，恐怕”

    曹书记的顾虑是有道理的，一个人均工 资3000左右的城市，是不能满足高端商品 消费的。

    很可能，这个摩天大厦修建起来之后， 会造成看热闹的人多，真正消费的人少，然 后商家会纷纷撤离。

    这个张山，是有心为家乡做贡献，可 是，想法方面，还是有欠考虑，毕竟人太年 轻了，还是太嫩了点。’市委领导丨门，都如 此想到。

    谁知，张山却是笑了笑。&quot;各位领导， 你们的顾虑，我也考虑过。咱们zg市，流动 人口并不多，消费群体主要是本地人。那么 ，既然要建造全川最高的摩天大厦，那幺， 我就需要吸引外地人。假设，目前zg市的 日平均外地流动人口是1000,那么，我们 将这个数据扩大100倍，1000倍，那么，zg 市的gdp就起来了，摩天大厦就不会成为空 中楼阁。&quot;

    &quot;怎么引流？&quot;领导扪异口同声的道。

    “很简单。〃张山打了个响指。“搞足球！

    搞足球！

    这句话一说出来，所有的领导，眼睛都 亮了！

    毫无疑问，目前天朝国内，足球是非常 热门的一个词汇，几乎在富豪榜上，前十位 的商人，都在搞足球。

    一座城市，都会因为球市的火爆而火爆 起来！

    可是，搞足球就意味着，烧钱，烧大把 的钱，无休止的烧钱，甚至无回报的烧钱。

    罗旭毕竟从事过专业足球的行业，他微 微蹙眉道。&quot;张山，搞足球需要投入巨量资 金。在2013年，中超联赛的总投入，预算 是30亿rmb，2014年上升到50亿，201 5年 60亿，今年还在继续攀升。足球已经不是 一般人能够玩得起的运动了。〃

    张山点燃一支烟，笑道。&quot;首先，在我 们sc省来说，球迷的基础，还是毋庸置疑 的，想当初，全兴队打响成-都保卫战的时 候，几乎是万人空巷，成体中心座无虚席，

    那球票都被炒到几百块上千块一张了，而且 一票难求，挥舞着钱都买不到！”

    &quot;在转播全兴队当时比赛直播的sbsp;频道，创下过28%的收视率，这是极端恐怖 的_个数据。”张山慢条斯理的说道。&quot;可是 近年来，咱们sc省，根本就没有职业队了 !当年的川军，消失在了天朝足球的版图中 0

    &quot;这并不是说，咱们sc人就不需要足球 了，而是，着实没有企业，能够烧得起这个 钱。省政府都在积极展开工作，可是呢，每 年几亿，十几亿的投入，这也不是开玩笑的 。而现在-一嗯，我准备搞足球，组建一支 球队，一支我们sc省的球队，一支我们zg 市的球队！让sc足球，重新活跃在天朝足 坛！〃

    &quot;这样，至少省内的球迷，会聚拢到我 们zg市，而且外省的客场球迷，也会来。” 张山笑道。&quot;这样一来，就会让我们zg市火 起来，也活起来！〃

    “要搞，我就要搞到最好！我会投入大 量资金，聘请最专业的团队，最专业的球探

    ，我的目标是天朝超级联赛冠军，亚洲俱乐 部冠军杯冠军，世俱杯冠军！我甚至还可以 收购欧洲五大联赛的球队！&quot;

    &quot;搞足球，可以让我们这座城市，迅速 发展起来！ 〃张山笑道。

    他主要也是钱太多了，没地方花，而且 以前也是个球迷，所以就随意搞搞。

    那啥，有钱任性不就是这样子的么。

    听到张山的构思，领导班子成员，一个 个都是拍案叫绝！

    &quot;太好了！太好了！咱们zg市有希望了 ! 〃曹书记几乎是老泪纵横的说道。

 第425章 有钱！任性！

    一听张山信誓旦旦的要投钱建设家乡 ，而且不但要修建地标建筑，还要搞足球事 业。市委领导班子，一个个都激动得要命。 今上是球迷，所以很多富商在搞足球，

    川内没人搞，省里领导多次召开大会，都提 到了足球，当初川军在甲a联赛，可是叱咤 风云的一股力量啊，sc省必须要有足球才 行。

    现在张山要在家乡zg市搞足球，而且看 样子还不是玩玩而已，还是准备投入大量的 资金，搞好，丨局强。

    zg市的足球队，就将代表全川！将点 燃全川球迷的热情！

    而且，有时候，足球也是尊严和面子的 一种象征。

    毫无疑问的是，这件事搞成了，以曹书 记为首的市委领导班子，绝对会平步青云， 节节高升！

    ‘张山！我代表家乡人民感谢你！ 〃曹书 记激动的和张山握手，&quot;你放心，市委领导 班子，将会全力配合你的工作！我丨门将成立 市足协。&quot;顿了一顿，看着一名皮肤黝黑， 满脸威仪的中年男人，“毕剑涛同志，足协 的事情，就由你负责牵头，成立工作组，全 力配合张山的工作。”

    &quot;好的，书记。〃那中年男人，也是站了

    起来，态度端正。这毕剑涛，就是zg市的市 长。

    聊了一会儿之后，市委领导班子起身告辞。

    张山和同学们到茶坊里聊天。

    张山主要是和罗旭聊。

    既然要搞足球，张山就有必要和罗旭聊 聊。张山只是个球迷而已，罗旭毕竟在职业 球队干过，论专业性，肯定比张山强的。 &quot;张山，你真的准备搞足球？&quot;罗旭也非

    常激动。&quot;川内没有职业球队，真的很憋屈 ”。”肯定要搞，而且要搞到最好。&quot;张山笑 道。&quot;你以为我是说着玩的么？&quot;

    ‘可可真是烧钱啊。还不一定有回报。 &quot;罗旭提醒道。

    &quot;烧钱就烧钱吧，反正我钱放在银行里 ，用也用不完，每个月的利息我都用不完。 &quot;张山半开玩笑半认真的道。&quot;权当我有钱任 性吧。再说，咱也是球迷，罗旭，你忘了么 ，当初98年世界杯的时候，咱们一群同学 还聚在一起看比赛呢。&quot;

    罗旭笑了起来。

    张山又说道。&quot;其实，足球搞好了，是 能够赚钱的。我相信，我不仅仅只是在烧钱 ，我会创造利益的。事在人为嘛。再说，以 我的人气，搞足球，其实，拉到的赞助就会 很多了。还有可能，有国外的赞助呢。〃 一听这话，罗旭眼睛一亮，&quot;是啊丨张 山你是国际名人，粉丝遍布全球，你搞足球 ，那是得天独厚！〃

    “嗯，我就成立一家俱乐部吧。那啥 ，罗旭，你来帮我做事，行不？做足球俱乐 部的经理。”张山笑道。

    &quot;啊？我？’罗旭激动得全身发抖！

    &quot;是啊，反正你懂足球，嗯，刚起步，

    年薪给你50万rmb怎么样？以后搞好了， 涨工资。&quot;张山笑道。

    50万rmb的年薪！ ！ ！ ！

    罗旭完全震惊了，他如今腿出了问题， 在汽车修理厂，一个月就是2,3000块钱，还 累得要死，人生也完全看不到希望。

    现在，突如其来的幸福，将罗旭打了个 猝手不及。

    事实上，张山也就是想帮老同学一把， 当然了，罗旭在足球领域的专业性，张山也 是需要的。

    经过一番交涉，罗旭正式成为了张山的 雇员。

    现场很多同学都想到足球俱乐部工作， 张山表示，如果有合适的岗位，他会优先考 虑同学们的，工资待遇也不会差。

    后来，张山又过问了一下，如今天朝足 球超级联赛，领头羊，也是霸主，恒达足球 队的情况。

    恒达足球队，乃是由天朝富豪排行榜上 ，前十名的两位巨富，出资运作的，已经蝉 联了几届联赛冠军了，甚至于两次夺得亚洲 俱乐部冠军联赛冠军，是国内足坛，当之无 愧的霸主。

    &quot;嗯，恒达队嘛，我知道，冠军球队， 是我们天朝足球的骄-傲。他们每年的预算 投入是多少啊？&quot;张山笑问道。

    &quot;这就厉害了。&quot;罗旭咂舌不已。&quot;就拿今 年来说，今年恒达足球俱乐部，在引进外援 方面，下了很大的本钱，他们的头号外援，

    是哥伦比亚现役国脚，前锋杰克逊-马丁内 斯，其转会费高达4200万欧元，加上几年 的年薪，也就是说，恒达在马丁内斯这一名 外援身上，就花费了近1亿欧元！再加上教 练组的年薪，其他球员和外援的待遇，赢球 奖金，估摸着，今年至少是2亿欧元的预算 。这非常恐怖。所以说一般人玩不起，他们 明年必然还会加大投资，据说已经向梅西和 c罗这种球王，提供了报价。”

    ‘哦，一年2亿欧元的预算。呃;张山 砸吧了一下嘴，叼起_支烟。

    2亿欧元，尼玛还不到2亿英镑，张山 解锁百慕大秘境，死神岛秘境，喜马拉雅山 秘境，这加起来就有接近30亿英镑的赏金 了。

    这还不算张山出版那本小说赚的钱，以 及芒果tv付给张山的广告分成。

    还有那几十公斤堪称无价的钻石。

    对了，解锁秦皇陵和死亡谷得到的赏金 ，还有在金字塔里挖到的钻石变卖成的现金 ，张山还根本就没有花到多少。

    其实，天朝明面上的首富，个人资产应

    该在3000亿rmb左右，换算成英镑，也就 是300多亿吧。

    张山把那些钻石都卖光，他的身家，基 本上可以完爆首富。

    况且张山赚钱的能力，不会输给首富， 只要他想赚钱。

    因此，玩一支球队，每年几亿欧元的投 入，根本不算个事儿！

    忽然之间，张山涌起一种好玩的心态， 就好像是在玩一款足球经理的游戏！

    只不过，他玩的是真人版的，现实版的!这尼玛也是神壕玩的东西啊！

    看到张山没有吭声，罗旭以为张山被这 种巨额的投入给吓住了，当即连忙道。&quot;张 山，咱们俱乐部刚刚成立，肯定不能和恒达 这种成熟的俱乐部比，我只能够从最低级 别的联赛打出来，所以最允技改甑耐度耄 肯定不会太多，我们组建球队，打乙级联赛 ，最多就是投入几百万rmb就ok 了。〃 一支乙级球队，确实一年几百万投入远 远足够了。而且肯定会是乙级联赛中的豪门”不，慢慢打，慢慢升级，太慢了，我 要来猛-料。〃张山笑道。&quot;这样吧，我来做一 个预算，从明天开始，组建球队，并成立各 个年龄段的梯队。第一年打乙级联赛，我投 入__5亿英镑！”

    &quot;什么？给乙级联赛球队，投入5亿英镑 ? ? ? ? 〃罗旭吓得直接从椅子上摔了下来。

    尼玛！这简直就是不拿钱当钱用啊！这 特么欧洲五大联赛的顶级球队，皇马巴萨拜 仁之类的，也特么就是投入这个数吧！

    &quot;要要疯狂了么？张山，你确定，不是在开玩笑？ ？？？&quot;罗旭眼睛鼓得像蛤蟆。“我像是开玩笑的人么？&quot;张山大笑道。&quot; 第一年，拿5亿英镑出来玩玩。”有钱！任性！

 第426章 你要我干啥我就干啥

    和罗旭商谈了一番后，时间也已经不 早了，同学会也宣布散场，不过这次老同学 扪玩得很尽兴，也算是找回了一点点昔曰的 青葱岁月，大家都有点意犹未尽。

    &quot;同学们，这就各回各家吧。反正大家 都没在外地，我这段时间也会留在家里，所 以嘛，随时都有机会再聚的。”张山笑道。

    一听张山说这话，同学们都欢呼雀跃， 尤其是一些女同学，更是眼睛一眨不眨的凝 望着张山。刚刚听张山说，要拿几亿英镑来 玩足球，而且还只是第一年的投入，那些女 同学都被张山的这种阔绰弄得shi-透-了，真 的恨不得今晚上就被张山带走，随意的玩。

    一群人出了酒店，在途中，张山就收到 几条短信，都是女同学扪迫不及待发过来的

    “张山，喝了点酒，有点头疼，你陪我 转一会儿再回“一三七&quot;去好吗？&quot;

    &quot;张山，能不能送一下我啊。&quot;

    &quot;张山，我老公最近去外地出差了。”

    &quot;张山，我婚后安了环的，你懂得.

    看到这些短信，张山筒直就是哭笑不得。

    不过，他倒没有和女同学们乱搞关系的 想法，也犯不着，当即，就把这些短信给删 了，装作没看见，自顾自的去酒店外面的车 位取车。

    虽然张山喝了不少酒，但他的五脏六腑 ，新陈代谢，着实太强横了，肝脏的解酒功 能，那也是变态，现在，即便检查血液，都 无法查出张山饮过酒了。

    张山只是顺路，把孙菲菲给送回了家。

    车上。孙菲菲坐在副驾驶上。

    孙菲菲时不时拿眼睛偷看张山，娇-嫩- 的脸颊上，渲染着动人的红-晕，其实，这 么优秀的男人，就连杨蜜和baby这种女明 星，都招架不住他的魅力，更何r一个普通 的都市女孩子了。

    孙菲菲也心动，但她终究还是比较矜持 内敛的，并没有表露得太明显，也没有勾- 引张山，只是闲话家常的和张山聊着――

    “对了，张山，你要搞足球的话，那会 不会耽误你冒险啊？&quot;

    &quot;其实也不会，之前连续工作了很久， 现在闲下来，也想玩玩自己喜欢的事。〃张 山实话实说道。“当然了，有冒险的工作， 我会立刻去的。&quot;

    &quot;呵呵，出手就是几亿英镑，这还叫玩 玩，张山你真的太牛了。〃孙菲菲感叹不已 ，&quot;以前读书的时候，都没想到你会变成今 天这个样子。嗯，如果当时找你处对象，成 了你的女朋友，那现在不就赚死了？噗 开玩笑的。〃

    其实，孙菲菲说这话的时候，并不纯粹 就是开玩笑的，她脑子里，也产生了一些幻 想_-要是当初在读书的时候，就把张山给 绑定了，成了他的女人，那现在的人生，都 会发生翻天覆地的变化呢。

    可惜，没有如果。

    为了缓解有点尴尬的气氛，孙菲菲继续 说道。&quot;其实我并不是很喜欢看直播，但是 看了你的直播，我也感觉好好看，都很期待 。张山，方不方便给同学透露一下，你下一

    次探险，究竟是在啥地方啊？〃

    &quot;这个嘛&quot;张山拍了拍方向盘。&quot;其实

    也不是我卖关子，不是我装逼，我真的还没 有考虑这个问题。工作归工作，放松归放松 ，我在放松的时候，也不会去刻意考虑工作 的问题。只不过呢，我可以肯定一点-_下 一次直播，还会是比较神秘的秘境。地球上 有很多奥妙无穷的秘境，我想要一个个的， 去破解它们。这是我毕生的愿望。&quot;

    “真好。&quot;孙菲菲看着在月光下，英气逼 人，卓尔不凡的张山，内心的柔-软，已经 被全部融化掉了！

    &quot;还有啊，我很喜欢baby和赵莉颖，她 扪也和你一起回家了吧？能不能帮我要签名 照啊？ 〃孙菲菲笑道。

    &quot;这个没问题，改天我带她扪出来，大 家一起喝茶吃饭。&quot;张山爽快答应。

    很快，张山就把孙菲菲送到了她居住的 小区。

    那是一个比较老式的小区了，大概修建 于90年代，红砖楼房，四周环境比较脏乱 ，据说以前这里还聚集了不少吸-毒-人-员。

    孙菲菲还住在这里，说明她可能家庭的 经济条件，也并不是很乐观。

    孙菲菲下车的时候，张山忽然道。&quot;那 啥，孙菲菲，我的足球俱乐部成立了，你过 来上班行不？我给你一年30万rmb的年薪a。

    &quot;啊？&quot;月光下，孙菲菲侧脸看着张山， 有点懵，又有点掩饰不住的喜悦然后重重 的点头。&quot;好啊好啊，我明天就去单位辞职 。我去你哪儿上班，反正啥活我都可以干， 你让我干啥我就干啥。&quot;

    这句话说完，孙菲菲才意识到，自己口 误了，’你让我干啥就干啥，这种话明显就 有歧义嘛！

    张山听了，也觉得有点意思，心想，尼 玛，孙菲菲你说话也太大大咧咧了吧？那我 让你陪我开-房，给我吹，你也乐意？

    孙菲菲脑子里，居然也在想，’算了， 话都说出口了，也不解释了。其实呢，他现 在真的要我干啥，就算什么也不绐我，我也 愿意。就算让我陪他开-房，我也愿意。’

    &quot;哈哈哈，行，就这样吧，孙菲菲，我

    用车灯照着你，你先回去，完了我再开车走 。&quot;张山笑道。

    &quot;好呀。&quot;孙菲菲笑着，踏着月光，朝自 己住的小区走去。

    张山开车回到家。―进门，四位亲爱的就迎了上来。

    &quot;回家啦？我给你熬了银耳粥，喝了酒 吧？可以解酒呢。&quot;杨蜜非常贴心的给张山 换拖鞋。”同学会，拆散一对算一对，亲爱的，你今晚上拆散了几对？ &quot;baby开着玩笑道。

    &quot;你扪怎么也这么污了？好了，废话不 说，我现在又有事情要忙了3.1。&quot;张山笑道。

    “又要去冒险啊？&quot;四位老婆都异口同声 的惊讶道。

    &quot;这次不是冒险，这次是准备玩足球！” 张山大笑道。&quot;我要帮助我们天朝足球，冲 出亚洲，走向世界，夺取世界杯冠军！哈哈 哈！〃

    &quot;你你生病了么，亲爱的？ ”赵莉颖骇

    然道。“这不是国际笑话么？咱扪天朝足球 队，能打进世界杯？怕是咱们的孙子那一辈 ，都没机会看到吧？&quot;

    &quot;负能量！我要惩罚你！&quot;张山大叫一声 ，直接拦腰将赵莉颖抱住，就往卧室走去。 &quot;准备接受惩罚吧！ 〃

    杨蜜，baby,韦拉雅朵，笑成一团， 也蔟拥着跟着到了卧室。

    今晚，注定又是一场血雨腥风。

 第427章 要玩就玩大的!

    张山在卧室里，和自己的四个老婆，翻 天覆地。

    现在的张山，可是今时不同往日了，毕 竟添加了几百的属性点，身体素质已经是超 人了。

    而那方面的能力，也已经自然而然的进

    化到了恐怖的级别。

    赵莉颖首先被弄得成了一滩烂泥，她哭 着说道。&quot;天啊，天啊，天啊，亲爱的，你 到底是怎么样的一个男人，就和怪兽一样， 我，我，我太满足了，一生中有过一次这样 满足的女人，就可以算是幸福的女人;

    &quot;嗯，莉颖，你的文青病又犯了，既然 你这样说，我再奖励你一发张山坏笑道

    几个小时候，张山仍旧是精力充沛的穿 着陲衣，来到了书房里。

    拿出手机，一看时间，凌晨两点半。

    张山抽了一支烟，却也没有困意，他索 性直接给孟啸打了个电话。

    孟啸人在国外，虽然天朝时间是凌晨2 点半，但估摸着在孟啸哪儿，也就是白天罢 12 了。

    电话很快打通，孟啸仍然是和往常一样 ，用非常浮夸的音调，大声呼叫道。&quot;啊！ 山哥！我亲爱的山哥！您老人家又想到小弟 了？哎呀，山哥，多曰不见，倍感思念啊。

    &quot;汗，我怎么听你说话，鸡皮疙瘩直冒 呢？&quot;张山笑道。

    &quot;山哥，小弟可是字字句句发自肺腑啊 。”孟啸连忙辩解道。然后追问道。&quot;山哥， 您现在身在何方啊？喜马拉雅山寻找雪人的 直播，我没看过-瘾呢，下一次走哪儿？带 小弟飞一次怎么样？〃

    &quot;我在家乡呢。下次探险的地方还没定 。我特么又不是机器人，总归还是需要休闲 娱乐的呀。’张山笑道。

    “对了，山哥，能不能告诉小弟，你从 那个山洞出来的时候，有没有带走那种完美 的钻石？&quot;孟啸极端好奇的询问道。

    &quot;嗯这个问题呢，如果换成一般人，

    我肯定不会回答。〃张山笑嘻嘻的道。&quot;不过 呢，出于我扪私人的交情，我可以实话告诉 你，钻石，我倒是拿了不少，几十公斤吧。

    &quot;嘶！ ！！！卧槽！山哥，几十公斤？

    那种完美无瑕的钻石？卧槽卧槽卧槽！山哥 ，您这就成世界首富啦！ 〃虽然孟啸富可敌

    国，但他听到张山拿了几十公斤钻石，他也 是按捺不住激动的情绪。

    &quot;好了，不扯这个了，孟啸，改天我送 几颗红钻给你。&quot;张山随口道。&quot;对了，我现 在要在家乡玩足球，你有没有兴趣和我一起 玩？ 〃

    &quot;玩足球？&quot;孟啸窒了一下，旋即笑道。&quot; 山哥你真是城里人，会玩。现在全世界有钱 人都在玩足球，在我的家族中，也有人在投 资足球。山哥，甚至我也有一支球队，是今 年刚刚买的，阿斯顿维拉，英超的球队，不 过刚刚降级，我用1亿英镑，收购了这家球 队100%的股份，下赛季打英国第二级别联 赛，英冠联赛，不过，只要一升级，我就赚 至少10倍。哈哈哈随便玩玩，就和玩游戏 -样 &quot;

    张山没想到孟啸也在玩足球，不过，他 显然就是随便玩，但张山立马来了兴趣。&quot; 孟啸，既然你在玩足球，那你得带带我。我 不玩国外联赛，我玩天朝超级联赛，我要让 我家乡的球队，成为世界上最好的球队！〃

    &quot;呃？&quot;孟啸_窒。

    “对，不是开玩笑的，我要玩就玩最大 的。”张山认真的说道。&quot;钱不是什么问题。&quot;

    &quot;那行啊！&quot;孟啸也认真起来。汕哥，天 朝的皇帝现在都在提倡和鼓励发展足球事业 ，你玩足球，这个时机是最好的。好，那我 明天就飞到您的家乡，带来我聘请的足球专 业管理团队，一起和您策划一下。山哥，现 在您不差钱，真要玩，以你的声望和人脉， 国内没人能玩过你。咱们一起玩吧，我也出 钱！&quot;

    &quot;行，_起玩。〃张山笑道。

    &quot;对了，山哥，老郑也在玩足球，他手 里有一支球队，天朝足球超级联赛球队，我 现在给他打个电话。他在国内足坛，人脉还 是不错的。〃孟啸连声道。

    老郑|，指的就是‘郑恺。这个人物，曾 在张山探险秦皇陵的故事中，出现过，乃是 主要人物。

    他是陕西一大富商，与张山也有交情， 张山在秦皇陵中，曾经救过郑恺的性命。

    结束了和孟啸的通话后，过了十几分钟 ，郑恺打电话过来了―-

    “山哥，哈哈哈，好久不见了！哈哈哈 ，刚才听孟啸说，您也准备玩足球了？’郑 恺的声音，非常的热情，同时，也充满了感 恩。

    &quot;是啊，我准备好好搞一下足球。据说 你是国内足坛，比较内行的老板，所以我准 备向你取取经。&quot;张山笑道。

    “行啊！&quot;郑恺二话不说就答应了下来。 &quot; 山哥，上次的事，真的要感谢您的救命之恩 ，其实我一直想报答您，可是，找不到门路 ，毕竟，您啥也不缺，要风得风要雨得雨的 ，我也帮不上您的什么忙。这次，正好有这 样的机会，我郑恺愿意效犬马之劳！明天！ 明天我丢掉手头上的所有工作，带着俱乐部 的管理团队，到您那边找您。&quot;

    &quot;0k，就这么说定了。〃张山笑道。

    搞足球的工作，已经紧锣密鼓的开展了

    第二天，张山直接耗资数千万rmb，

    在zg市一个豪华写字楼，购买了一整层的办 公室，面积达到几千平方米，作为足球俱乐

    部的临时办公室。

    第一波职员，就是罗旭和孙菲菲。

    足球俱乐部，注册，挂牌。

    而市委领导班子，由市长亲自牵头，全 力配合张山的工作。

    因为sc省并没有职业球队，但又非常 非常渴望一支球队，一支代表整个sbsp;球队，因此，省里的领导，在得知国际名人 张山，要在家乡搞足球，那简直就是重视得 不137得了。

    省委书记，通知zg市委曹书记，他会在 近期，亲自带着省委常委领导班子，莅临zg 市，考察调研工作，并且与张山会面。

    省委宣传部，省委体育部，诸多相关部 门，也全力配合张山的工作。

    在省委的强力支援下，张山的足球俱乐 部，拿到一个特权-一只要俱乐部注册资金 达到1亿rmb，就可以不踢乙级联赛，而直 接参加下个赛季的天朝足球甲级联赛。

    如果说，乙级联赛算是业余联赛的话， 那么，甲级联赛，就是职业联赛了。

    在天朝，足球联赛的等级，划分如下――

    顶级联赛是天朝超级联赛-_次_级的是 甲级联赛-一再次一级是乙级联赛。

    也就是说，张山的俱乐部，还没有正式 招兵买马，就已经晋升为下赛季的甲级球队 了。

    在宽敞奢华的办公室里，张山，罗旭， 孙菲菲，站在落地长窗前，俯瞰着zg市的街

    &quot;嗯，从现在开始，咱们的足球俱乐部 算是正式挂牌成立了，我们的目标，是让这 支球队，成为天朝最好的球队，也成为比肩 皇马，巴萨，拜仁等欧洲列强的世界级强队 !咱们不干就不干，要干就干最好的。〃

    说完，张山伸-出-手，罗旭和孙菲菲， 也分别伸-出-手。

    三个人的手，握在了一起，然后相视大 笑了起来。

 第428章 共商大事

    孟啸和郑恺，几乎是同时抵达了 zg市 ，并带着他们各自的足球俱乐部管理团队。 张山在自己的办公室，会见了一干人等。

    和孟啸，郑恺，自然免不了要有一番叙 旧，他们和张山，都算是老朋友了，重逢之 后，自然十分喜悦。

    &quot;嘿，我家乡就是这样子了，算是5线城 市，比不了你扪大城市。〃张山笑着道。

    &quot;山哥，您客气了，即便只是小城市， 也出了你这种人物，算是人杰地灵了。〃郑 恺很是真诚的说道。&quot;再说了，山哥现在要 建设发展zg市，我想，在未来几年内，zg 市将会成为全国有名的城市。’’

    &quot;嗯，我是准备要建造一座地标建筑， 川内最高的摩天大厦。&quot;逐渐的，张山开始 谈到正经事上。

    “山哥，我从事房地产已经很多年了， 这件事可以交绐我负责。&quot;郑恺严谨道。他 的助理，也在旁边，飞快的记录着工作笔记。

    &quot;0k，那这件事，就交给你了，郑恺老 板。&quot;张山笑道。“那我丨n谈一谈足球吧。〃

    说着，张山目光一扫，看了看孟啸和郑 恺带过来的团队，人数不少，足足有几十号 人，其中还有大量歪果仁。

    忽然，张山发现有个外国佬很眼熟，但 一下子想不起是谁。

    这家伙是孟啸带过来的，气质稳重，眼 睛里有着智慧的光芒，同样，也有着一些商 人的狡诈。

    &quot;嘿，山哥，我给您带来了一位责客。” 孟啸站起来介绍道。&quot;这位，就是豪尔赫-门 德斯先生。他现在已经成为了足球世界里最 具实力的经纪人，自从2004年以来，他就 控制了欧洲的足球转会市场，他麾下的明星 包括足坛穆里尼奥，c罗，德赫亚，罗德里 格斯，法尔考，迪马利亚，纳尼，科恩特朗 ，佩佩，马塞洛等等。仅2015年夏天，门

    德斯先生的交易额就高达3.5亿欧元，佣金 收入也是全球经纪人中最高的。现旗下球员 总身价达到9亿欧元。”

    &quot;哦！我知道了！门德斯！&quot;张山拍了拍 额头。“c罗的经纪人，据说在大婚的时候，

    c罗送了一个私人小岛给他！&quot;

    对于一个球迷来说，门德斯的名字，不 会陌生，他虽然不是球星，但却是足球界的 大鳄，手下掌控着许多顶级球星的命运。 想不到，孟啸把门德斯都请来了。

    这个时候，门德斯主动热情的站起来， 用英语和张山打招呼，并且和张山来了一个 拥抱。“张山先生，我非常的尊敬您，我看 过您的直播，在百慕大，那是非常伟大的一 次直播。甚至我手下的许多球星，都是您的 粉丝//「。”

    门德斯对于张山，非常非常非常的热情 ，当然了，这种热情里面，有着一些虚伪的 成分，因为，他已经知道，这次千里迢迢的 过来和张山接洽，就代表着，大笔大笔的钱 可以赚了。因为门德斯也清楚，张山非常有 钱。

    甚至于，是全世界最有钱的一撮人。仅 仅只是比那些阿拉伯的皇储，还有一些国家 的国王逊色。

    众人寒暄之后，开始进行谈话会议。

    首先由郑恺旗下的足球俱乐部主席发言 ，&quot;张山先生，现在国内的联赛，已经结束 ，新的赛季，需要休整2个月之后，才开始 打响。您已经注册拥有了一家甲级俱乐部， 那幺，在这2个月的时间内，您需要组建可 以上场的球队，以及教练班子，还有队医营 养师，梯队建设，等等从无到有，这在2

    个月之内，是不可能完成的。不过呢，您有 充沛的资金，以及我们的辅助，还有孟啸先 生在欧洲请过来的足球团队的辅助，也不是 不可能完成。&quot;

    “那就抓紧时间吧。〃张山快速说道。

    ‘那么，请问张山先生，在您的球队， 第一个赛季，您准备投入多少预算呢？ ”那 位俱乐部主席，询问道。

    张山思考了一下，然后说道。&quot;我个人 投入5亿资金，是英镑，不是rmb。我的要 求是，一年之内，必须升级，冲入超级联赛

    行列。还有我需要制造轰动，造成话题，让 全国都关注我们zg市，关注我的球队。&quot;

    &quot;5亿英镑的投入！&quot;在场所有人，都惊 愕了，那些翻译将张山的话，翻译给歪果仁 听完之后，包括门德斯在内，所有的歪果仁 ，都骇然惊厥！

    &quot;有大生意了，有大生意了。天朝的人 ，手里真是大把大把的钞票啊。”门德斯用 葡-萄牙语，嘀咕了一句。

    &quot;我要和山哥一起玩，我就做个小股东 吧，第一年，我投3亿英镑。〃孟啸加了一句 

    张山对孟啸点了点头。&quot;嗯，我的球队 ，第一年预算就是8亿英镑，在这第一年， 我不要求回报，我要求的是一炮打响，在全 国，甚至在世界足坛，制造一场地震！〃

    &quot;上帝，8亿英镑的投入，不仅仅可以制 造地震了，还能制造海啸，雪崩，制造一切 门德斯插口道，然后用无比真诚的眼睛 看着张山，&quot;亲爱的张山阁下，您需要什么 球员？我想，我能为您提供一切您所需要的 外援。这笔生意，希望您能够和我一起合作。我发誓，我扪会非常愉快的，首先，我给 您介绍一下，我最得意的十次转会记录。&quot;

    门德斯已经迫不及待的推销自己了。

    &quot;c罗，从曼联转会到皇家马德里，960 0万欧元；j罗，从摩纳哥转会到皇马，800 0万欧元；迪玛利亚，从皇马，转会到曼联 ，7500万欧元；法尔考，从马德里竞技，

    转会到摩纳哥，6000万欧元；杰克逊马丁 内斯，从马德里竞技，转会到天朝恒达，4 200万欧元:’

    门德斯滔滔不绝的讲述着。&quot;听着，尊 敬的张山先生，您手里有8亿英镑的预算， 您可以创造一次世界转会记录。〃

    &quot;山哥，门德斯先生的意思是，千金买 马骨，直接一炮打响。〃孟啸笑道。

    “我明白。”张山点头。

    之前那位俱乐部主席，继续说道。&quot;张 山先生，现在足协的新政策，是一支球队， 可以同时上场5名外援，这已经代表，天朝 足球，和世界接轨了。也能够让你们这种土 豪，更好的利用资本，吸引更多的强力外援

    足球是11人的运动，光靠外援是不 行的，还得需要6名国内球员。”张山思考道 。&quot;还有，梯队建设也是个问题。”

    &quot;山哥，这没有问题，临时性的话，我 可以将我那支超级球队的梯队，移一半到你 的球队。至于国内球员，你有2个月的时间 ，可以招兵买马，购买20名左右的国内球 员。5名外援，你也可以向门德斯先生订购 ，他手下的优秀球员，世界闻名，只不过 ”郑恺压低嗓音道。&quot;山哥，这家伙心黑的 很，和他做生意，很难讨便宜。&quot;

    “山哥，国内球员，我帮你联系，你来 报价。&quot;郑恺带过来的一名国内足坛的经纪 人说道。

    &quot;ok，我需要国脚级的。最差也要有过 国青和国奥队经历的球员。20名国内球员 ，虽然是千金买马骨，但我也不想当冤大头 ，转会费加上工资，我在国内球员这一块的 预算，是1亿英镑。也就是差不多10亿rmb 吧，我想也足够了。虽然现在国内球员的身 价，也被炒得很高，但我的思路是，第一年 ，以国内球员为辅助，主要还是靠外援。6+5模式，上场的6名国内球员，能力可以稍 微不那么突出，主打外援。’’

    &quot;1亿英镑，20名国内球员，转会费加工 资&quot;那位国内的经纪人，计算了一下，然

    后道。“山哥，完全足够了。这一波，（了吗 赵)将会颠覆国内足坛的。从没有过甲级队 ，这样烧钱的。就算是超级联赛的球队，也 仅仅只有前几名，才会有这样的手笔，这已 经制造出震惊的效果了。〃

    国内球员这一块，算是落实了。

    张山的目光，看向了门德斯，&quot;首先落 实主教练，一定是请外教，而且，我要名气 非常大的外教。&quot;

    &quot;那么，张山先生，我给您推荐几名国 际级主教练吧。&quot;门德斯谦逊的说道。

    &quot;不用推荐了，我听说穆里尼奥最近赋 闲在家。我就要穆里尼奥和他的团队。”张 山直接说道。

    门德斯一惊。&quot;您要穆里尼奥，不过，

    他已经和曼联队，进行到了最后的谈判阶段 ，下个赛季，他会执教曼联队。而且，作为 世界排名前几位的主教练，被称之为狂人’

    的穆里尼奥，我不知道他会不会对来天朝执 教，感到兴趣。&quot;

    &quot;他和曼联，还没有签正式合同吧？&quot;张 山笑了笑。&quot;你告诉他，到我这里，他会拿 到更多的钱。而且，我的俱乐部，将成为世 界上最好的足球乐部，我会满足他的一切 野心！&quot;

 第429章 杀了人的c罗!

    ps:最近几张写回归都市，选择了发 展足球，这并不是主线，甚至只是一个过渡 。这是在紧张的冒险环节中，一丁点的调剂 品。今天就会结束足球，重新踏上冒险的征 程！下一个秘境，会是什么呢？

    当门德斯听说张山需要穆里尼奥团队的 时候，难免也会产生惊愕不可思议的情绪。 毕竟，号称狂人的穆里尼奥，并不是轻易就 会去哪支俱乐部执教的。就算是欧洲五大联 赛的顶级球队，想要聘请穆里尼奥，都绝不 是一件容易的事情。

    让他来天朝？

    而且还是第二级别的甲级联赛？

    这似乎

    换成其他人说这种话，门德斯免不了要

    出口讥讽挖苦几句，但对方是张山

    门德斯也的确看过一些张山去冒险的直 播，说实话，张山的表现，张山的性格，让 门德斯叹为观止，他深深相信，这个东方的 男人，就是一个为奇迹而生的人。既然，他 可以在各种秘境之中，创造奇迹，那么，他 又何尝不能够在足坛上，创造一个奇迹呢？

    &quot;好的，张山先生，现在，我就联系穆 里尼奥，将您的想法，转告给他。”门德斯 拿出了自己的手机。

    葡-萄牙里斯本郊区的一栋别墅。

    环境优雅。

    这里是穆里尼奥的私人度假别墅，也是 他的工作室。

    在今年与切尔西俱乐部解除了合同之后 ，穆里尼奥暂时赋闲在家。不过，像他这种 国际著名教练，是不用担心，找不到工作的 

    这时，在工作室中，穆里尼奥正在自己 的战术板上，勾画着阵型图。

    如果不出意外，下个赛季，他将执教英

    超红魔，曼联队，并帮助曼联队，重返欧洲 之巅。

    合同的细节-160-，基本上都已经敲定 了，穆里尼奥执教曼联的年薪，将达到200 0万英镑，这也将创造世界足坛，主教练的

    年薪。

    而且，穆里尼奥将获得转会决策杈，也 就是说，在他执教曼联的时期，他将主宰球 员的转入和卖出。

    全世界都已经知道，穆里尼奥要去曼联 了，就只差官宣了，而他的助理，已经在替 他订购飞往曼彻斯特的机票了。

    今天下午，他就会在曼联提供给他的合 同上签字了。

    穆里尼奥是一位工作狂，他已经在着手 打造，下个赛季，曼联的打法了，在他的笔 记本上，也罗列出来了，曼联队下个赛季需 要引进的球员。

    可以说，虽然合同上，还没有签署穆里 尼奥的名字，但穆里尼奥已经在开始工作了 |

    这个时候，穆里尼奥接到了一个私人电话。

    拿起一看，是门德斯打来的。

    穆里尼奥的经纪人，恰好正是门德斯。

    两人也是私交极好的朋友。

    穆里尼奥放下了手中的工作，接听了电 话。&quot;嗨，我的老朋友。”

    &quot;听我说，我现在正在天朝，我有事情 要和你谈，你必须听我说。&quot;门德斯的声音 里，有着按捺不住的激动。

    &quot;哦？我的伙计，你在天朝？&quot;穆里尼奥 奇怪的道。

    “是的是的，现在我说，你听。曼联给 你的年薪2000万英镑。”门德斯粗声粗气的 道。

    &quot;这不是明摆着的么？我的伙计，你是 帮助我谈判的。我还得感谢你，这是世界最 高年薪，我认为我或许配得上他。”穆里尼 奥笑道。

    &quot;不！听着，你能拿到更多！&quot;门德斯大 声道。

    &quot;什么？更多？ 〃穆里尼奥产生了巨大的 怀疑。

    2000万英镑的年薪，已经是顶级薪水 了，不可能再高了。

    要知道，能够拿到这么高的年薪，并不 是说穆里尼奥的执教水平，就有这么厉害， 而是因为，一方面曼联队处于极端低谷的地 位，他们必须要重新站在欧洲之巅，所以不 惜一切代价。

    另一方面，则是门德斯那雷霆般的谈判 技巧。

    门德斯曾经亲口告诉过穆里尼奥，这样 的年薪，不可能在其他地方拿到了。

    可现在__

    &quot;亲爱的伙计，今天是愚人节么？&quot;穆里 尼奥笑了起来。

    ‘不，你能拿到更多！ 〃门德斯斩钉截铁 的说道。&quot;在天朝，有人愿意支付你5000万 英镑的年薪！ 4年的合同，听着，这是价值 2亿英镑的合同！是2亿英镑！不是欧元！ 球队第一个赛季的预算是8亿英镑。球队的 老板，想要打造一支世界上最强的球队！来 吧，我的朋友，来接受这份挑战吧，这比英 超好玩多了。&quot;

    顿了一顿，门德斯继续说道。“这家球 会的老板，是冒险家，张山。是的，他是一 段传奇，现在，他还要在足球场上，缔造另 一段传奇！来！过来签合同吧！〃

    &quot;5000万英镑的年薪？冒险家张山？ ”穆 里尼奥基本上没有太多的犹豫。

    这个时候，他的助理，敲门进来，&quot;穆 里尼奥先生，我已经替您订好了飞往曼彻斯 特的班机。几个小时后，您就可以在那份合 同上，签署您的名字了。合同就会生效了。

    &quot;不！把机票退掉。马上替我订飞往天 朝的机票！马上！ ”穆里尼奥大吼道。

    &quot;啊？ ”助理懵逼了。

    &quot;我要去天朝！我的未来不在英国，不 在曼彻斯特，我的未来在天朝！&quot;穆里尼奥 情绪极端激动的道。

    张山的办公室。

    门德斯放下了手机，对张山报以绅士般 的微笑。&quot;尊敬的张山先生，我的金主，我 已经和穆里尼奥谈妥了，他将放弃曼联的那

    (bcfa)份合同。如果不出意外，今天，你就 会和他在这张桌子上谈判了。”

    &quot;我的天啊！&quot;天朝方面的足球人士，纷 纷倒抽凉气。

    &quot;山哥，穆里尼奥都被你搞定了，这个 消息一放出去，将会制造巨大的震惊，明天 ，你的球队，绝对登上头版头条！&quot;郑恺也 是瞪着眼睛，匪夷所思的说道。

    张山笑了笑。&quot;继续工作吧。搞定了主 教练，接下来就是5名外援了。我必须要下 猛药。不能不愠不火的。〃

    顿了一顿，张山拿出平板，看了几个足 坛的新闻，然后道。&quot;我想要伊布拉希莫维 奇，目前，他属于自由身，我要他自由加盟 我的球队，我会给他世界顶薪，我会让他比 去年多赚3倍以上。&quot;

    &quot;我马上给您联系。伊布拉希莫维奇，

    虽然已经34岁了，但他仍然保持着最好的 竞技状态。他是世界上最好的球员之一。&quot; 门德斯的业务非常熟练，赶紧联系伊布。 办公室里的天朝人，全部都目瞪口呆了

    尼玛，伊布要是来天朝的联赛，卧槽， 那不是平趟么？

    可绝对就是碾压级别的啊！就这么说吧，当今足坛，地位最高的两 位现役球星，一个是梅西，一个是c罗，至 于谁排第三，众说纷纭。

    但很多人，都把伊布拉希莫维奇，作为 梅西和c罗之下的人选。伊布在足坛，被天朝球迷，称之为奉 先’。

    奉先，也就是吕布，既然被称之为足球 场上的吕布，那可想而知，他是有多么的 了。

    就这么说吧，在天朝打甲级联赛，10 个国内的球员负责防守，前面摆一个伊布拉 希莫维奇，那都很有可能冲超成功。打通伊布的电话。伊布正在迈阿密度假。

    &quot;伊布，来天朝踢球吧！你能拿到更多 钱！ 〃门德斯蛊-惑道。

    &quot;哈哈哈哈天朝？让我去和一群鹌 鹑踢球么？抱歉，我没有兴趣，现在我手里

    有18份合同，有18家欧洲球会，需要我。&quot; 伊布非常桀骜，直接拒绝了门德斯。&quot;钱并 不是最重要的。&quot;

    &quot;听着，伊布，这家球队的老板，是张 山，那个天朝冒险家，张山。〃门德斯拿出 了第二招杀手锏。&quot;张山？&quot;伊布直接从沙滩椅上站了起来!

    &quot;是的，冒险家张山。&quot;门德斯强调道。 &quot;上帝！我马上就结束度假，我会让我 的助理，订一张飞往天朝的机票。钱并不是 最重要的，我想要在他的球队，为他踢球， 那是我的骄-傲。&quot;伊布神色激动的道。

    结束通话后，伊布告诉他的妻子，他的 下_站，是天朝。妻子非常不理解。

    伊布大声道。&quot;听着，我说过，如果要 打仗的话，你问我最想和谁一起上战场，那 就一定是冒险家张山，他是我的偶像，喜欢 他的表演，并无比崇拜！&quot;

    第一名外援，敲定了!竟然是伊布拉希莫维奇！张山和门德斯的谈判，还在继续。就在这时，门德斯接到一个私人电话， 他起身走了出去，几分钟之后，他一脸崩溃 的走了进来。

    木然坐下。似乎，刚才的那个电话，为 他带来了什么很不幸的消息。张山蹙眉道。&quot;门德斯先生，发生了什 么事么？&quot;

    门德斯很好的保持着职业的素养，耸肩 道。&quot;没有什么，亲爱的张山先生，我丨门的 谈判，可以继续。〃”哦，那0k，我需要的第二名外援，我 想让你，尝试着，帮我说服c罗，让他离开 皇马，加盟我的球队。〃张山用试探的口气 道。

    整个办公室，都安静下来了。

    c罗！

    竟然是c罗！

    张山的胃口，着实太大太大了！

    岂料，□德斯却是全身发抖，他用一种 极端不可思议的语气道。&quot;很抱歉，张山先

    生，刚才，我接到了一个私人电话，bsp;在美国加州度假的时候，犯下了犯下了

    谋杀罪这是在5个小时之前发生的事情。

    他现在，被关押在，美国加州国家第7监狱

 第430章 绝对不存在杀人动机

    c罗杀人了？？ ？ ？

    门德斯的话，绝对是一石激起千层浪！

    c罗怎么会杀人？

    他是全世界最顶级的球星，他年轻，他 拥有富足的资产，高昂的薪水，万众瞩目无 以伦比的事业

    他怎么会去杀人？

    像c罗这样的人，是无论如何，也不可 能同杀人犯，联系在一起的！

    以至于，在场的所有人，都觉得门德斯 是不是在开玩笑！

    这筒直就是一个国际玩笑，天大的笑话

    i

    可是，门德斯是一个严谨的人，他并不 是一个善于开玩笑的人，而且，即便是开玩 笑，他也不可能开这种玩笑。

    况且，他面部的表情，非常直白的诠释 了‘失魂落魄的含义。

    张山算是接受能力最强，意志力最坚韧 的人，他连忙问道。&quot;门德斯先生，这究竟 是怎么一回事？可以告诉我们吗？抛开邀请 c罗加盟我的球队，这件事不谈，我们在座 的人，我想大多数都是c罗的球迷，包括我 本人。我喜欢他的球技，以及他在场上不服 输的精神――他，到底出了什么事情？〃

    门德斯艰难的吞-咽了一口 口-水，然后 用哆哆嗦嗦的手，取出一支雪茄，点燃抽了 起来，他的脸色，一片苍白，喃喃的道。“ 这将是世界足坛，最大的一个新闻，很快， 就会就会让所有人知道了&quot;

    顿了一顿，门德斯继续道。&quot;在这个赛 季的比赛结束后，c罗，他去了美国加州度 假。和一个女人。当然，这个女人，并不是

    他的妻子。而是一个年轻而迷-人的希腊女 人。”

    听到这里，张山似乎有点明白了c罗

    这家伙，偷-腥！

    事实上，在欧美国家，足球运动员是非 常受到女人追捧的一种职业。绝大多数女人 ，会主动去勾-引球员，就算是一般的球员 ，只要他想，都能收获无穷多的艳-遇。更 遑论，是c罗这种顶级球星了。

    当初，张山经看到一个新闻，足球运 动员，但凡有点名气，只要跑到酒-吧-夜-店 里一逛，立刻就会有漂亮女孩子找上来，主 动给草

    这绝对是事实。

    不要说球员了，在英国，有个家伙因为 长相酷似莱斯特城的主教练拉涅利，一个半 百老人，一个月居然草了 26名主动送上门 的女人！

    还特么是免费的！

    事后，这猥琐的家伙还对外宣称――‘这 件事不能怪我，难道送上门的，我不嘿嘿嘿 吗？，

    那么，也就是说，c罗和一些动-人的美 女，无论是希腊美女，还是意大利美女，或 者德国美女，甚至全世界任何一个国家的美 女，发生点啥，也是属于非常非常正常，比 上街买菜还正常的事。

    而事实上，c罗在年轻的时候，在婚前 ，也的确是风-月场上的娇客。

    &quot;c罗，和他的情-人，偷偷去美国度假 ? ”张山分析道。“那么，是不是他的那位情- 人，来自希腊的美女，要求太多了，激怒了 c罗？或者说，c罗怕这件事情败露，他爱 惜自己的羽毛与名誉，这才动手”

    这年头，男人为了不影响自己的家庭， 搞死小-三或者二-奶的事情，倒是屡见不鲜 0

    但不得不说，张山感觉非常惋惜，用汉 语嘀咕了一句。&quot;c罗是不是脑袋被门夹了， 就这点破事，值得杀人么？这种事，用钱就 可以完美搞定的！像c罗这种名人，杀人这 种事，那是非同小可的，按照正常逻辑来说 ，无论如何，他也不会去杀人的。唯一的解 释，就是脑袋被门夹了！〃

    “不不不，尊敬的张山先生，c罗和那位 希腊的女人，并不是偷-偷-摸-摸去度假，而 是光明正大。因为，c罗的妻子，知道这位 希腊女人的存在，她早就知道了，她的选择 是睁一只眼闭一只眼。这种事情，并不是什 么稀奇的事情，c罗的妻子，如果不想失去 c罗，她就必须学会容忍，事实上，她做得 很好。她甚至和希腊女人，有过很多次的共 同用餐，她们相处得不能说不愉快。〃

    顿了一顿，门德斯继续说道。&quot;况且， 据我所知，那位希腊女人，在几个月前，还 怀上了c罗的孩子。c罗很喜欢小孩，她的 妻子伊莉娜，也认可这个孩子。&quot;

    &quot;您一定认为这是情杀，可张山先生，

    我告诉您，这绝对不存在情杀的动机。我说 过，他们相处得非常好，彼此之间，像是家 人。&quot;门德斯言辞凿凿的说道。

    张山心中一动一一‘难道，c罗和这些女 人的关系，就好像我和杨蜜姐，baby她们 的关系？互相都认可，相处和睦，如果是这 样，c罗绝不可能杀人的！’

    &quot;那位希腊的女人，并不是一个贪-婪的

    人。’’门德斯继续说道。&quot;她很谦逊，很漂亮 ，她并没有动过c罗钱包的主意。”

    &quot;那这样的话，就绝没有任何杀人的动 机。〃张山蹙眉道。&quot;会不会是搞错了？&quot;

    &quot;没有搞错c罗是在_个山崖之上，

    用不知道从哪儿买来的手枪，向希腊女人开 枪，在连续射击了几枪之后，又把她推下了 悬崖，当时至少有二十几个人看到他这种谋 杀行为，以及一百多个人听到希腊女人在跌 下悬崖时所发出的绝望叫声。”

    &quot;希腊女人的尸体并没有被找到，警方 认为，她的尸体，被海水冲走了。〃

    张山完全憎了。

    没有杀人动机，却残忍的杀害了怀了自 己骨肉的女人。

    在众目睽睽之下，亲手У糇约何薇任 大的前途和人生！

    这究竟是怎么一回事？

    就在这时，张山的电话响起。

    拿出手机一看，居然是美国打来的电话

    一接电话，那边传来一把美式英语。

    尊敬的张山先生，我是美国加州国家第7监 狱的监狱长，有一位特殊的犯人，他犯下了 谋杀的罪行，而他并没有要求聘请辩护律师 ，他提出的唯一要求，是见您。并且，他让 我转告您，无论如何，他恳求您，去见一见 他，他有极端重要的事情，要告诉您。他需 要您的帮助。”

    张山_室，下意识道。&quot;他是谁？〃

    &quot;克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。也就是效力 于皇家马德里的足坛巨星，c罗。在他几个 小时之前，谋杀了一位希腊女人。&quot;监狱长 说道。

 第431章 和c罗见面

    接到这个电话，说实话，张山是非常 错愕，非常不理解的

    首先，他没想到，c罗谋杀女友的事情 ，美国警方会这么快通知他！

    其次，c罗竟然要求，要见自己！

    说实话，张山根本就和c罗，没有半点 的交集！

    因为加州死亡谷事件，张山解救了太多 的美国大兵，已经帮助了不少美国人从骷髅 人变回了正常人。说句笑话，如果张山获得 了美国的绿卡，他是有资格竞选加州州长的 ，而且成功的概率会极大。

    所以说，那位监狱长，和张山交涉的时 候，态度可以说是毕恭毕敬。

    &quot;你确定，c罗自己说要见我？&quot;张山问 道。

    &quot;是的，尊敬的张山先生，c罗，恳求“ 一六三&quot;，要见您一面。他的地位很特殊， 他是国际名人，我们得尽可能满足他合理范 围内的要求。当然，张山先生，您可以拒绝 的。’’那位监狱长说道。

    &quot;这真是奇怪。〃张山无语的很。&quot;这是有 着许多目击证人的谋杀事件，而我并不是律 师，也不是私家侦探，在这件事情上，我无 法帮助到c罗。他为什么偏偏想要见我？”

    &quot;张山先生，现在无论聘请多么优秀的

    律师，也无法帮助c罗，进行有效的辩护了 。人们亲眼看见他开枪，并将死者推下悬崖 。&quot;监狱长遗憾的说道。&quot;或许，c罗想要见 您，是其他的事情。对了，他说，他有您一 定会感兴趣的事。〃

    &quot;那好，如果有可能，我会去见c罗的。 &quot;张山随意敷衍了一句，然后结束了与监狱 长的通话。

    &quot;c罗想要见我。”张山在办公室中，对 众人道。&quot;他说，有一些事情，需要我的帮 助。甚至还说，会告诉我一些，一定会使我 感兴趣的事情。〃

    众人面面相觑。

    &quot;其实我不善于分析案情。&quot;张山耸耸肩。

    ‘不！张山阁下，您一定要去！ c罗是个 好人，他还是小孩子，还在街边踢野球的时 候，我就认识他了。他有着非常良好的品德 。&quot;门德斯也用祈求的眼神，看着张山。

    这个时候，孟啸忽然说道。&quot;山哥，您 是全世界最伟大的冒险家，您对一切神秘事 件感兴趣。就c罗谋杀案这件事，您也已经

    分析过了，他根本就没有杀人动机。一起没 有杀人动机的谋杀案，我想，一定隐藏着极 端神秘不可理解的原因。而就冲着这个原因 ，也值得山哥您去一趟加州监狱，去见bsp;

    没有杀人动机的谋杀案！

    或许，正是因为这样一个原因，张山在 刹那间，终于做出决定――去见c罗！

    &quot;0k，我去，谁绐我订一张飞加州的机 票。〃张山笑着宣布了自己的决定。

    在场的人，都纷纷鼓掌。因为，在场的 人，几乎都是和足球有关系的人，都是热爱 足球的人，他们自然也都热爱或者钦佩bsp;，现在，张山这个冒险之王，愿意插手这件 事，就足以说明，事情会出现转机。

    哪怕，没有转机，都会给出一个真相！ 立刻，门德斯亲自订了两张直飞加州的 机票，他要和张山一起，去见c罗。

    张山要走，球队的事情，就暂时嫁给罗 旭和孙菲菲负责，当然，还有合伙人孟啸。

    孟啸和郑恺都带来了专业足球团队，张 山相信，他们一定可以完美处理好这俱乐部的事宜。

    而很快，穆里尼奥和伊布拉希莫维奇， 都会飞来zg市，商谈合同的事情，门德斯留 下了助手，负责接洽。

    中午，张山急匆匆的回家，将自己要去 加州，以及c罗那次毫无作案动机的谋杀案 ，对自己的女人们，和盘托出。

    虽然都很舍不得张山再次的远行，但女 人们，终归还是非常支持张山的工作，温- 柔熨帖的送行。

    下午，张山和门德斯，就登上了飞往美 国加尼福尼亚州的国际航班。

    其实在这个时候，c罗谋杀案的消息， 已经在全世界范围内，如瘟疫般迅速蔓延来 开，其轰动与震动，不言而喻。

    经过漫长的飞行，在第二天，张山和门 德斯，终于来到了加州。

    以监狱人数论，世界上最大的监狱是美 国加州国家第7监狱，关押囚徒约17万5千 人。

    在这个时候，在监狱的门口，已经聚集 了许多新闻记者，以及大量衣冠楚楚夹着公文包的世界一流的律师，也几乎全集中在这 里了，使这里不像监狱，倒像是法律会议的 会场一样

    不问可知，这些人，都是因为c罗而来。

    张山私下和监狱长联系过了，很快，就 有一辆小车，将张山和门德斯，接到了监狱 内部。

    关押c罗的囚室，是监狱之中，戒备得 最严密的一部份，因为c罗犯下的罪行，十 分重大，属于在众目暌睽之下，开枪谋杀， 并将死者推下悬崖，被海水冲走，毁尸灭迹 

    张山和门德斯，穿过了密密层层的警卫 ，才算是来到了监禁c罗的囚室之前，一名 狱卒一看到张山，便毕恭毕敬的行礼，然后 对门德斯道。&quot;克里斯蒂亚诺-罗纳尔多先生 ，已经表明，他除了张山阁下之外，不想见 到其他任何人。&quot;

    &quot;连我也不可以么？ ”门德斯有点着急的 吼叫道。

    &quot;很抱歉，就连他的妻子和女儿，他都

    拒绝见面。他只想见张山阁下一个人。〃狱 卒例行公事的道。

    张山示意门德斯不要再多说了，门德斯 闷哼一声，便老老实实的在外面等了起来。

    张山对狱卒问道。&quot;关于那起谋杀事件 ，c罗先生有说过什么吗？”

    &quot;没有。5.0从我们逮捕c罗先生的那一 刻起，问他的任何问题，他都回答，不知道 ，然后他说得最多的一句话，便是一切等 到张山先生来了，我自然会说，但我只会告 诉他一个人’。&quot;

    张山愈发感到惊奇，他很快稳住心神， 对狱卒点头道。&quot;那我现在，就进去见bsp;生。’’

    狱卒恭敬的道。&quot;尊敬的张山阁下，出 于对您的尊重，以及对c罗先生的尊重，你 的这次会面，我将暂时关闭监视系统和 监听系统，因此，您和c罗先生，可以畅所 欲言。〃说完，便立即按下了电钮，打开了 囚室的门。

    囚室中相当阴暗，门打开了之后，狱卒 指着里面道。&quot;张山先生，您请进。&quot;

    张山调整了一下心态和情绪，迈步走了 进入。

 第432章 关于半人马的神话传说（求鲜花）

    张山进入囚室之后，狱卒就把铁门关

    闭了。

    啪地一声，室内的照明灯打亮，张山就 看到了一―c罗！

    这个驰骋在绿茵赛场上，进球如麻的巨 星！

    这个伯纳乌球场的国王！

    与梅西并称当世最强球员的家伙！

    只见，c罗面容憔悴，一双眼睛里面， 布满了血丝，与平时在电视里，看到的那种 鹰隼般锐利的眼神，仿佛可以洞穿一切的大 局观，英ting俊拔的形象，筒直大相径庭！

    c罗在看到张山之后，激动得难以自持

    ，他用英语，大声的道。“张山先生，您终 于来了！您终于来了！&quot;

    张山客套的笑了笑。&quot;c罗先生，我看过 你上赛季的比赛，以及在欧冠联赛中的杰出 表现，你真是让人敬佩的球星。&quot;

    &quot;这些和您的事迹比起来，根本算不了 什么。&quot;c罗非常诚恳的说道。&lt;12br/&gt;

    “好了，我们就不要互相吹捧了。〃张山 笑了一下，然后坐了下来，c罗也坐了下来 ，两人之间，隔着一张桌子。

    &quot;我杀了她！ 〃赫然，c罗情绪极端激-动 的低吼道。&quot;我杀了奥尔瑟雅！我亲手杀了 她！我把她推下了悬崖！〃

    一听这话，张山心中悚然一惊。

    按照常理来讲，在这种坏境中，bsp;应该大声说，‘我是无辜的吗？

    但他没有，他直接就承认，他杀人了！ 事实上，无论理由多么的好，杀人，都 是犯罪！因为没有谁，可以剥夺其他人的生 命。除非，那个人是十恶不赦之徒。

    而那位被c罗杀死的希腊女人，很显然 ，应该并不是什么十恶不赦之徒。

    “c罗先生，你的意思是，你确定，是你 谋杀了那位希腊的女人？你真的开枪了？&quot; 张山严肃的问了 一句。

    &quot;是，我百分之百确定，我扣动扳机，

    子弹射穿了她的身体！然后我把她推了下去 ! &quot;c罗的眼神，变得非常复杂，那是一种充 满了矛盾，痛苦，以及一丝丝释然的眼神。

    听到这里，张山便对c罗，产生了一种 略微反感的情绪，他直接道。&quot;恕我冒味，bsp;罗先生，那位希腊女人，到底做错了什么事 情，导致你不惜身败名裂，要杀死她？她犯 下了什么过错么？〃

    &quot;没没有奥尔瑟雅没有错做事情，

    她是个温-柔善良的女孩子，我和她的相处 ，总是很愉快。&quot;c罗陷入了回忆之中，在他 的眼睛里，又绽放出来了近乎恋爱般甜蜜的 笑意，这是在喜欢一个女人时，男人在回忆 她的时候，会本能流露出来的表情。&quot;奥尔 瑟雅从来不会做，半点让我感到不愉快的事 情。她千依百顺。〃

    &quot;什么？〃张山惊讶得合不拢嘴。&quot;你无缘 无故，杀死了一个与你相处得很好的恋人？

    她还怀有你的孩子？ c罗先生，我我想问

    一下，你的精神，是否，是否出现了什么状 况？ 〃

    &quot;孩子是，是的，还有孩子&quot;c罗喃

    喃自语，眼睛里面的温存，也变化成为了心 悸与惊恐。

    &quot;很抱歉，c罗先生，我无法理解你的行 为。而且，我认为你太残忍了。整个案件， 所有的证据，都对你不利，即便你让我来， 我也不能为你处理这件事。”张山几乎就想 站起来，扭头离开。

    c罗却大叫道。&quot;我不是神经病，也不是 疯子！我绝不是！〃

    张山微微点头，像c罗这种巨星，当然 不可能会在精神方面，患有什么疾病。

    &quot;张山先生，请您冷静下来，我我想

    告诉您一切！我只想告诉您！因为，您是世 界上最伟大的冒险家，您经历过一些，匪夷 所思，超自然的事情。而这件事，我告诉其 他人，他们都会认为，我是一个疯子，但是 告诉您，您会理解我！ &quot;c罗恳求道。

    &quot;我很冷静。&quot;张山按捺住拂袖而走的冲

    动，拿出烟盒子，取出一支烟，点燃抽了起 来，c罗立刻抓起烟盒子，也取出香烟，颤- 抖着点燃，然后，突然问道。&quot;张山先生， 您相信人马这种生物的存在么？我的意思是 j 人头马。&quot;

    &quot;人头马？’张山_窒。

    c罗双手合十做祈祷状。&quot;张山先生，您 回答我，您相信这种生物的存在么？〃

    &quot;呃这个问题，我可以坦率的说，我

    相信。以前或许我根本不会相信，但是经历 了百慕大的探险，我证实了有人鱼这种生物 的存在，那么，我对一切嵌合体生物，都自 然地就相信它的存在性。我并不一定确认， 半人马是存在的，但我相信它存在的可能性 。c罗先生，你该不会是说，你所杀死的那 位希腊女人，就是半人马吧？〃

    &quot;不不不，奥尔瑟雅，她是一位正常健 康的女性，她是人类，她很美丽。&quot;c罗解释 道。&quot;那么，张山先生，我就把整件事，原 原本本的告诉您希望，您不要认为我是

    疯子，我发誓163,我所说的每一句话，都 是真实的。”

    “好。&quot;张山点头，“你说，我听。”

    &quot;奥尔瑟雅，她来自希腊拉里萨市，她 是那里的土著。&quot;c罗一边回忆一边叙述道。 &quot;奥尔瑟雅，她有着一个古老的家族，这个 家族，曾经在古希腊，爱琴文明中，占据着 举足轻重的地位，可是到了今天，这个家族 ，似乎就只剩下奥尔瑟雅，这样一个血统纯 正的后裔了。&quot;

    &quot;在奥尔瑟雅的家族中，流传下来一些 神话故事。”c罗说道。

    &quot;嗯，在古希腊，有着太多太多的神话 故事了。神话人物宙斯和雅典娜，就是由希 腊人，幻想出来的。&quot;张山点头道。“就好像 ，丹麦人，创造了童话。〃

    ‘在奥尔瑟雅的家族中，有一些非常

    非常可怕的神话&quot;c罗吞-咽了 一口口-水。

    ‘关于半人马的神话？&quot;张山灵机一动。

    c罗抬起眼睛看了张山一下，艰涩的道 。&quot;是，关于半人马的神话，以及，其他一 些神话，构成了一个，非常，非常可怕的故 事……，

 第433章 c罗杀人的真正原因!

    原本，对于c罗的这起谋杀案，张山的 兴趣，并没有那么大。甚至于，在c罗当面 承认，自己谋杀了一位委身于他的善良女孩 子时，张山更是对c罗的人品，产生了巨大 的失望与反感。

    不过现在，c罗提到了人头马的神话， 张山也权且听着了，也滋生了一点兴趣。

    c罗连吸几口烟，语音艰涩的说道。&quot;张 山先生，神话，通常都无法用科学去解释， 这一点，您要明白。〃

    “我当然明白。〃张山点头。&quot;事实上，你 完全没必要担心我的接受能力，我不是一个 迂腐腾腾的人。我的观念，非常的开-放。” 顿了一顿，张山反而说道，“半人马又 称为人头马，来源于希腊神话传说。在古希 腊有个王国叫塞萨里亚国，国王是伊克西翁 (战神阿瑞斯与一凡女所生）。他因为有神

    的血缘关系，竟大胆地爱上了天后赫拉，并 穷追不舍。天后为了躲避伊克西翁的追求， e身一变化作一片祥云。伊克西翁不顾一切 地扑了进去，结果在这片祥云里生下一个怪 物。怪物上半身完全是个人，有头，眼，鼻 ，耳，口，双臂和双手，而下半身则是马， 有四条腿和马身马尾。希腊语叫肯达夫罗斯 ，中文一般译作半人马。&quot;

    &quot;在希腊神话中有许多知名的半人马。 他一般被描写为粗-野，狂-暴和不讲道理 。一般他们被作为野蛮的代表，与人相反。 但也有少数如喀戎，是非常有知识和有教养 的。暗戎接受阿波罗和阿耳特弥斯的教导后 ，又成为好几个英雄的导师，包括伊阿宋， 赫拉克勒斯，俄耳甫斯和阿基里斯。他在被 赫拉克勒斯意外射伤后，不愿继续忍受痛苦 而放弃永生。&quot;

    &quot;有人认为半人马是当时未见到过骑兵 的希腊人对从中亚来的游牧民族的反映。”

    张山首先将自己对半人马的所知，讲了 出来。

    c罗却是连连e头，然后道。&quot;张山先生，奥尔瑟雅，她的家族中，流传下来的，关 于人马的神话，与您所说的这些，完全不相 干。那是另一个故事。&quot;

    &quot;好，你开始说吧。&quot;张山做洗耳恭听状

    c罗陷入了回忆之中，双手抓着自己的 头发，仿佛极端痛苦，说道。&quot;奥尔瑟雅讲 述的，关于她家族的神话，但是并不完整， 因为那是4000多年前的故事，只剩下一些 零星片段&quot;。&quot;”奥尔瑟雅的家族，一开始并不是在古 希腊，而是来自一个非常远非常远的地方。 远到我们无法想象。在她的家族中，所有的 女性，都非常非常的美丽。而当一个地方， 所有的女性都是那样美丽时，实际上也就没 有了美丑之分了，所以家族中的女性，反而 一点也不觉得自己美丽，也不知道自己的美 丽，可以令其他地方的男人如此着-迷！而 在她家族，那个遥远的家乡，男性的智慧， 都非常低。怎么说呢，您可以认为，在那里 ，男性是根本没有智力的，他们的唯一生存 作用，就是和女性进行交-配，然后繁衍下

    一代，让这个家族，得以存在下去，不至于 灭绝。〃

    &quot;一个来自远方的奇怪家族，女性是非 常漂亮，智力也非常正常的，而男性全部都 是白痴，存在的意义，就只是播种，传宗接 代。尼玛的，这是母系氐族？ ”张山嘀咕着。

    c罗继续说道。&quot;在那里，男性和女性结 -合之后，诞生下来的后裔，99%，都还只 是人，然而，有有1 %的可能，诞生，诞

    生，诞生下来:，

    说着，c罗的眼睛里，忽然充满了难以 描述的恐惧与惊怕。&quot;诞生下来，半人半马 的怪物！&quot;

    ‘什么？！&quot;张山脱口叫道，&quot;正常的人类 ，男女结-合，居然有1 %的概率，诞生下来 半人半马的怪物，也就是_-人马？”

    张山明显就是有些不相信，c罗虔诚的 道。“张山先生，我发誓，奥尔瑟雅家族的 神话，就是这样的！请您继续听下去！ 〃

    &quot;好。”张山平复了一下心态。

    &quot;当这种半人半马的怪物，被生下来之

    后，在那个族群中，就会被奉为神，这些 家伙不但有智慧，而且智慧极高，体力无穷 ，寿命极长，不过，它却不是雌性，也不是 雄-性，完全没有性别，当它饿的时候，它 ，它就会吃，吃人！它非常的暴烈，牙b

    恶，往往会掀起战争”

    &quot;吃人？&quot;张山也微微打了个寒颤。

    c罗认真的点头道。&quot;后来，这个族群， 一大部分女性，被来历神秘的‘神，从她们 的家乡，带走了。只是族群中的女性被带走 ，而男性和半人半马的吃人怪物，并没有被 带走。〃

    &quot;因为，这个族群的女性，非常有价值 ，她们都太美丽了。&quot;

    &quot;后来，这个族群的女性，被带到了古 希腊，被那位来历神秘的神’，送给了当时 ，古希腊的一位君王。&quot;

    c罗神情专注的说道。&quot;神话到此，有一 部分的缺失，以至于，并没有说明，那一位 古希腊的君王是谁。再后来，奥尔瑟雅的族 人，就在希腊定居了，在这里，她和当地 的土著，结-合，繁衍后代。正常情况下，

    她们都会生育健康的男婴和女婴，一般女婴 的智慧，都会比男婴高出很多很多，而也有 一定的概率，诞生下，半人半马，吃人的怪 物 &quot;

    “在她们的家乡，她扪诞生下半人半马 怪物的概率，是1°/。，而在古希腊，诞生下 这种东西的概率，被稀释了，削弱到了一千 分之_。〃

    可是，即便是一千分之一的概率， 诞生怪物，那么，长年累月，大量的生育， 也也产生了不少半人半马的怪物，这些怪 物，疯狂的吃人，然后掀起战争，但最终， 战争失败了。”

    &quot;战争的失败，并不意味着，这个种族 的灭绝，她们仍然顽强的存在了下来。奥尔 瑟雅，就是这个种族中，血脉极端纯正，唯 _的后裔！”

    说完，c罗像是踢了 120分钟的比赛一 样，整个人都有点虚脱了，&quot;张山先生，这 就是所有的神话。〃

    &quot;ok，我听完了。&quot;张山笑了起来。“很 有趣的神话，的确有那么一点点的可怕。从

    另一个角度，诠释了半人马的来历。不过- -c罗先生，你相信这些神话的片段么？说 实话，我并不是非常相信，因为并没有合理 有效的证据。&quot;

    &quot;不！ ！！！我相信！ ”赫然，c罗病态 的嘶吼了起来，整个人如若癫狂！&quot;张山先 生，一允嘉姨到这些神话的时候，我也和 你一样，我根本就不会去相信，我甚至认为 ，这是一些拙劣的，愚蠢的故事！可是

    当奥尔瑟雅，（得王好)怀上了我的孩子之后 我我我我相信了&quot;

    听到这里，张山终于动容！

    &quot;难道&quot;张山骇然道。

    &quot;在怀孕接近半年之后，事实上，一些 高端的医疗仪器，已经可以，监测出，腹中 的胎儿我，我的私人医生，为奥尔瑟雅

    ，做做了 一次私人检查因为我想知道

    ，是男孩，还是女孩。&quot;c罗变得，有些神经 质了。“在那次检查之后，我的私人医生， 疯了，他大叫道，’怪胎！怪胎！’然后，当 天晚上，他就他就开枪自杀了。&quot;

    &quot;奥尔瑟雅怀的是&quot;c罗忽然瞪视张山

    张山脱口而出道。&quot;半人半马？〃

    &quot;是是是的一千分之一的概率，会

    吃人，力量和智慧非凡，生性残暴，动辄掀 起战争的怪物__半人马’c罗口皮，完全

    都干涩了起来，眼睛里面，充满了噩梦！

 第434章 张山出手！

    c罗讲完了！

    张山很难说自己相信还是不相信。

    因为这样一个故事，实在太匪夷所思了

    i

    &quot;会不会，是你的那个私人医生，因为 看到怪胎之后，惊吓过度，说了一些胡话？ &quot;张山分析道。

    &quot;绝不会！”c罗斩钉截铁的道。&quot;当时， 我也在场，在医疗设备的显示仪上，我

    我亲眼看到，那种半人半马的胎儿，形状十

    分清晰，而且生命特征，非常健康”

    c罗的脸色，骤然苍白了起来。

    张山用手指，敲打着桌面，缓缓道。&quot;bsp;罗先生，我假设你所说的，都是真的，你的 女友，怀上了半人半马的怪物，而你作为世 界名人，一旦，这个怪物诞生下来，你将成 为全世界的笑柄。所以，你谋杀了她。对么 ?，，

    &quot;这这并不完全对&quot;c罗用颤-抖的

    声音道。&quot;说实话，张山先生，我很爱奥尔 瑟雅，非常非常爱，我们彼此相爱。我让她 打掉肚子里的怪物-163。虽然那是我的孩 子，但根据她家族的神话故事来说，半人马 ，力大无穷，智慧很高，暴躁，易怒，吞噬 人类__它不仅仅是怪物，筒直就是魔鬼！

    我我不能让这种怪物，降临，降临到这

    个世界，否则，我将成为一个罪人！&quot;

    &quot;嗯？ 〃张山心中一动。&quot;不得不说，bsp;先生，你的决定，非常正确。如果神话传说 属实，那么，你和你的家人，最有可能在半 人马长大后，成为它的口粮，因为，你们是 它的亲人，最接近它。&quot;

    “可是！ &quot;c罗的嗓音，尖厉了起来。“奥 尔瑟雅，她绝不肯打掉腹中的怪物！她坚持 要生育它！ ’’

    &quot;她是什么理由？&quot;张山不由问道。

    “在她的家族中，女性与男性结-合，诞 生半人马的概率，只不过寥寥千分之一。而 一旦诞生半人马，就会被视为，她家族的神 !她有这样一个机会，诞下一位神，怎么 肯打掉呢？事实上，在她的家(bcfa)族，过 去很多年，没有诞生过神了。奥尔瑟雅疯 了，她想要成为家族的救世主，她想要被载 入史册。我不得不说，她怀上的人马，让她 陷入了巨大的野心之中。&quot;

    &quot;当我告诉她，人马，会以人类为食的 时候，&quot;c罗的眼睛里，冒出一缕怒火，&quot;她 竟然告诉我偷偷让它去吃吧！它是神，

    人类只能做它的食物。&quot;

    说到这里，c罗的语音之中，也渲染了 哭腔。“奥尔瑟雅，以前不是这样的她并

    不是这样的在以前，在没有检查出，怀

    孕人马之前，她是很善良的，可她突然变得 很极端她开始幻想，这让我非常恐惧。

    我不允许人马降临到这个世界上。〃

    &quot;于是，你终于忍无可忍，杀了她，然 后，将她的尸体，推下悬崖，尸灭迹。&quot; 整个故事的经过，张山终于明了。

    如果c罗所言属实，从张山个人的角度 来讲，他并不反对c罗的做法，甚至很钦佩 他的大义灭亲。

    但如果，他是在说谎，那毫无疑问，他 不但可以继续踢球，而且业余时间还能够写 出类似于哈利波特的畅销小说。

    &quot;张山先生，我发誓，我说的每一句话 ，都是真实的。” c罗语气虔诚的道。

    &quot;那你想要我做些什么？&quot;张山蹙眉道。&quot; 你的希腊女友，怀孕人马的事情，或许知道 的人，绝不会多。但你开枪杀死她的过程， 有很多人亲眼目睹。事情似乎并没有回旋余 地，不出意外，你将会面临，无穷无尽的监

    林 &quot;ttso在美国犯罪，基本上是不存在死刑的， 可是c罗这种恶性谋杀案件，基本上是这辈 子就要在监狱里渡过了。如果他依靠自己的 名望，人脉，金钱，疏通关系，或许在蹲几年牢房，也有可能重获自由，但他的职业生 涯，他的名声，便会彻底宣告终结。

    他会从一个偶像，沦落到一个为人不齿 的杀人犯，恶棍。

    &quot;那件事，只有我和奥尔瑟雅，还有我 的私人医生知道，而我的私人医生，已经饮 弹自杀。&quot;c罗有些绝望的道。&quot;张山先生， 我知道很难，非常难，可是，我想要您帮助 找。

    张山也允甲动脑筋。&quot;如果证明，你 杀掉的，是一个怀孕人马怪兽的女人，或许 ，会减轻你的罪行。但奥尔瑟雅的尸体，已 经被冲入大海之中，很难再去打捞。&quot;

    &quot;张山先生，您是一名喜欢从事任何冒 险，喜欢寻求秘境答案的勇者，我希望，您 能够找到，人马存在于这个世界上的直接证 据！您能够破解古希腊人马的秘密！ 一旦您 破解这个秘密，那么，我就会有转机！〃

    张山梳理了一下关于秘境的资料，的确 ，半人马之谜，属于地球100秘境之中的_ 个，其神秘程度，甚至超过了喜马拉雅山雪 人。

    因为，半人马，通常是出现在神话传说 中。

    张山用双手，揉-着太阳穴，缓缓出口 道。&quot;可关键问题，现在我连一点线索都没 有。&quot;

    &quot;请帮帮我，尊敬的张山先生。&quot;bsp;祈求的眼神，看着张山。

    张山足足思考了几分钟，终于才拍板决 定道。“好吧，我会试着调查这件事，我会 试着帮助你。当然，我也会试着，解开古希 腊人马神话的秘密。&quot;

    张山终于决定，自己的冒险，下一个目 的地，将会是――希腊！

    随后，再和c罗交谈了一会儿，详细询 问了关于奥尔瑟雅的各种资料，张山这才离 开。

    &quot;c罗先生，等我的消息。”张山对bsp;了笑。

    c罗那本已经绝望死灰的眼睛里，重新 看到了希望！

 第435章 找到线索!

    张山辞别了c罗，出了囚室，狱卒将铁 门关闭。

    门德斯一脸焦急的走了上来，询问道。 &quot;张山先生，c罗他，究竟是怎么回事？他一 定是冤枉的！他不可能杀人的！更加不可能 杀奥尔瑟雅！&quot;

    &quot;好了，门德斯先生，这件事情，十分 复杂。我们先离开监狱，再慢慢聊。&quot;张山 带着门德斯，离开加州监狱。

    其整个过程，张山并没有和门德斯过多 交流，因为在他的脑子里，一直在梳理这件 事情，以及c罗所讲述的那些神话。

    既然，已经决定要出手，那张山就会全 力以赴！

    不鸣则已，一鸣就要惊人！

    等离开监狱后，张山和门德斯，在加州 一家酒店中用餐。

    张山拿出手机看了一下新闻，这个时候 ，国内外所有媒体，头版头条，都是c罗谋

    杀事件，其中很多媒体，还杜撰出来了不少 吸引眼球的花边新闻。

    情-杀！仇杀！等等等等

    门德斯脸色铁青的道。&quot;c罗的名声，毁 掉了皇家马德里方面，已经提出，要和

    他终止合同了。&quot;

    &quot;我坚信他是无辜的。”门德斯言辞凿凿 的道，旋即看着张山。“尊敬的张山先生，bsp;罗他提出要单独见你，他，他究竟和你，说 过些什么呢？〃

    张山认真的回答道。&quot;门德斯先生，我 十分清楚，你和c罗的私交，也很理解你现 在的心情，不过，我只能说，c罗的谋杀罪 是坐实了。但这件事，牵涉到另外一些东西 ，我暂时无法说出来。不过你放心，事情并 非到了完全没有挽救余地的地步。我已经答 应c罗，会亲自调查这件事，所以，请给我 时间和耐心。”

    一听张山说，他会参与c罗谋杀案，门 德斯的眼睛，直接亮了起来，他知道张山是 多么的杰出，多么的伟大，只要张山愿意管 的事，结果总会是乐观的！

    门德斯神色激动，对张山千恩万谢。

    旋即，张山说道。&quot;门德斯先生，我准 备在加州逗留一段时间，进入工作状态，所 以，你不必陪在我身边。〃

    张山不打算回国了。

    因为c罗谋杀案，人马事件，实在是太 神秘，堪称神话，他手头上所掌握的线索， 着实少得可怜，因此，他必须要安静，沉淀 下来，好好研究这起神秘事件。

    回国，难免被琐事缠身。譬如，正在开 展的城市建设，以及发展足球事业的事情， 就必须要放到一边了。

    不过有资金，又有孟啸在那边盯着，张 山也并不担心，会出纰漏，一切都会按部就 班的进行。

    和门德斯商议一番后，门德斯决定明天 便飞离美国加州，他会返回张山的家乡zg市 ，帮助张山，处理足球方面的事务。他向张 山保证，会竭尽所能。

    晚上，张山给孟啸，罗旭，孙菲菲等人 打电话，告知了自己的决定，让他丨门搞好手 头上的工作就行。

    另外还给自己的女人扪，以及父母，打 过电话，告诉他，自己这段时间，不会回 国，会有很多工作要去完成。非常重要的工 作。

    当晚。酒店。总统套房内。

    张山洗完澡，轻轻松松，穿着一身睡衣 ，坐在书房的办公桌前面，他只开了台灯， 橘色的灯光，让他更加安静，精神力和思路 ，更加集中，这样，有助于让他，激发灵感 

    在桌面上，有纸和笔。

    张山执笔，在纸上勾勒起来，首先将今 天c罗所提供的线索，全部记录下拉，进行 推敲。

    &quot;现在，我在做这件工作之前，假设，bsp;罗所说的，每一句话，都是真话。那么，希 腊姑娘奥尔瑟雅，她的家族中，流传的关于 人马的神话，全部都是真实可信的。〃

    &quot;奥尔瑟雅的家族，一开始并不是古希 腊的土著，她们来自一个很远很远的地方，远得不可思议是什么地方？我设定，这

    样一个地方，并不是欧洲，那么，便是美洲 ，亚洲，非洲，亦或者大洋洲――她的家族 ，诸多的出色美女，是在4000多年前来到 古希腊的，被一位神’带来献给，当时古希 腊一位君主。&quot;

    张山在网上，轻易找到了奥尔瑟雅照片。

    不得不说，照片上的奥尔瑟雅，直接就 把张山给惊-艳住了，她的身形十分高，几 乎有一米七五左右，鼻子高而ting直，金发 蓝眼，容颜在俊俏之中，带着一种难以形容 的局贵和C穆d

    从人种上来看，奥尔瑟雅，并不属于美 洲，更加不会属于亚洲或非洲。她几乎是一 个典型的希腊美女，就像文艺复兴时代的塑 像一样。

    张山根本就没有线索，找到奥尔瑟雅的 家族起源。

    然后，张山查阅了很多的资料，也无法 找到，在历史上，有这么一个古老的家族， 女性非常漂亮，男性都是弱智，还能生出人马来。

    一开始进入工作的状态，张山就遇到了 很大的麻烦，给他一种大海捞针无从下手的 感觉。

    几个小时过去了，张山仍然没有找到头 绪。

    但他又不肯就此睡去，百无聊赖之际， 便开始阅读古希腊各种神话故事和野史，传 说。

    这特么倒还读得津津有味。

    赫然，一些资料，引起了张山的注意！

    在4000多年前，古希腊爱琴文明，最 为鼎盛的时期，出现了这样一个王朝-一米 诺斯王朝！

    在地中海以东，希腊半岛以南，有一个 长250公里，宽12-60公里的多山海岛―― 克里特岛。自古以来，它就是希腊的领土， 是希腊最大的，也是离本土最远的一个海岛

    在克里特岛上，建立起来了雄极一时的

    米诺斯王朝！

    米诺斯称雄爱琴海，威震雅典，是联系

    欧，亚，非三洲先进国家的纽带。米诺斯王 朝充分利用了这一优越的地理位置，发展造 船业，并建立了强大的舰队，这是世界上最 早的一支海军。所向披靡的米诺斯舰队，使 王朝能与埃及，叙利亚，巴比伦，小亚细亚 等区域保持贸易来往，并成为海上霸权国家 ，爱琴海诸岛各国纷纷向米诺斯称臣，雅典 也得向他纳贡。

    在当时，关于米诺斯王，也有一些神话 传说一_

    米诺斯王，在宫中养着一头半人半马的 怪兽。这头怪物的食物是人，米诺斯王为了 他所畜养的半人半马怪兽有足够的食粮，经 常派人到雅典去，引-诱青年男女到克里特 岛上来。自然，被诱-骗去的人，都成了怪 兽口中的主食！

    &quot;半人半马的怪兽？吃人？”

    张山预感到，自己似乎找到了一些线索!

    他赶紧查阅关于这个传说，更加具体， 更加详细的资料一-

    很久以前，克里特岛上米诺斯国王的一

    个儿子在雅典被杀害了，暴怒的国王便借此 向雅典大兴问罪之师，最后强-迫雅典国王 埃古斯签订了一项骇人听闻的条约：每年必 须向米诺斯王进贡7对童男童女，作为一个 半人半马怪物的食物。相传这个怪物是王后 与一匹马所生，国王为了遮丑，令人建造了 一座规模庞大，结构复杂的迷宫，让那头半 人半马的怪物藏在深宫中。

    张山所能够找到的资料，非常之少，但 是对于他来说，却是极端宝贵！

    结合着这些资料，张山脑洞大开，推演 了起来―

    &quot;现在，我能不能这样理解-D在4000 多年前，奥尔瑟雅的先祖，一群非常漂亮的 女性，被一个自称神的家伙，从远方带来 ，献给了一位古希腊权势熏天的君主，而这 位君主，就是当时的米诺斯王！米诺斯王， 笑纳了这些来自远方的美女，然后，他和其 中一位美女，在极小的概率中，诞下一只半 人半马，会吃人的怪物！&quot;

    张山的眼睛发亮。&quot;难道，整件事的突 破口，人马的秘密，应该从米诺斯王身上着

 第436章 大迷宫

    也不枉费了这一夜的挑灯夜读，张山 认为，米诺斯王，与半人马，与希腊女人奥 尔瑟雅的家族，有着必然的联系！

    在古希腊的历史上，米诺斯王豢养怪兽 的神话，仅仅也只是神话而已，没有任何科 学依据，但当张山从c罗那里，听到了奥尔 瑟雅家族中流传的故事，他便知道――这或 许，不仅仅只是神话！

    而是真实的故事！

    当神话故事，演变成为历史真相，那真 是足以激动人心了。

    接下来，张山更是全无睡意，通宵达旦 的研究起来。

    主要就是集中精力，研究米诺斯王朝的 历史。

    在公元前三千年到公元前两千年，米诺 斯王‘一六三&quot;朝建立了爱琴文化。这是指在 爱琴海诸岛，以克里特岛为中心一带的文化 。爱琴文化是古希腊文化的起源，对人类历 史有十分深厚的影响。

    爱琴文化的遗址，就是上个世纪英国考 古学家亚瑟-伊文思，在克里特岛发现并挖 掘而出的米诺斯王宫。

    传说，这一座王宫，是米诺斯王在天神 的帮助下建造的。和许多著名的古代建筑一 样，米诺斯王宫即使用最现代的建筑学眼光 来看，也是不可思议的，它的整体结构，千 门百室，曲折相通，是著名的一座&quot;迷宫”！

    对于这个富丽堂皇的大建筑，德国学者 沃德利克却持异议。

    他在1972年出版的一本书中提出，这 个建筑绝非王宫，而是王陵或贵族坟墓。在 他看来，那些被大多数考古学家认为是贮粮

    ，油，酒的大陶罐其实是盛体的葬具，里面 注满蜜糖以防腐；壁画象征灵魂转入来世， 并且把死者在幽冥世界所需物品也画在上面 ;王宫中精细复杂的管道也是应防腐所需而 铺设。

    这位德国学者详细阐述了自己的理由_ -首先，从建筑物的位置看，此地很开敞， 易于四面受敌而无从防守；其次，此地缺少 泉水，要从外面引入，居民不够饮用；再次 ，那些所谓的御用房屋，大都潮shi，阴暗 ，讲究生活情-趣的米诺斯王族竟会选择这 样的地方作居所吗？另外，若真是王宫，为 什么在王宫范围内却没有厨房，马厩之类的 房舍？难道这里的居民不需要食物和交通工 具吗？

    但是，近两百年的考古发掘又表明，这 里从未发现过墓葬之类的遗迹或遗体。这一 点又该作何解释呢？

    总而言之，米诺斯王宫，不但是一座迷 宫，而且更是一个谜！

    从张山的角度讲，他对米诺斯王和奥尔 瑟雅家族流传的故事，深信不疑，所以他能

    够从普通的资料中，解读出来非同凡响的内 容。

    &quot;从百度上，米诺斯王宫的图片来看， 这样诡异的建筑物，在四千年前建成，筒直 是不可思议的事。就算当时爱琴文化再发达 ，生活上的需要，也不会要求一座王宫，有 着那么复杂的结构，被建造成为迷宫，真有 点无法理解！&quot;

    全世界历朝历代，恐怕也不会有什么君 王，将自己的王宫，建造成为极端复杂曲折 的迷宫。

    张山又读了一些野史，在一本野史上有 记载说，米诺斯王之所以要将王宫，建造成 为迷宫，那是因为在王宫建成之后的全盛时 期，王宫的每一间房间之中，都有绝-色-美- 女居住着，而一到了夜色低垂，宫中所有的 美女，就在互相可通的迷宫之中走来走去， 宫中不燃点任何灯火，于是，谁能遇上宫中 的米诺斯王，从而得到临幸，就完全凭运气 。当时，认为这是一种正常的生活。

    但张山的看法则是，迷宫的主要用途， 是用来困住那只半人马怪物，它的智慧很高

    ，力量非常强大，寿命也很长，以人类为主 食，米诺斯王害怕它在王宫中随意走动，胡 乱吃人，也就只好将它囚禁起来，并且建造 了迷宫，让它就算挣脱束缚，也会被迷宫给 困死。

    为什么当时米诺斯王不处死这头半人马 怪物呢？

    按照道理来讲，只需要将其处死，就可 以一劳永逸了，何必大兴土木，建造一座庞 大复杂的迷宫呢？

    其实很简单，这头怪物，就是米诺斯王 的孩子丨他对外宣称，是王后和一匹马通- 奸，诞生下来的怪物，这纯粹就是鬼扯淡， 就是他自己造的孽，否则早就弄死了

    张山脑洞大开，一边推想，一边在纸上 写写画画，很快，就一条清晰的脉络主线， 就完成了。

    就好像是在构思一本小说一般。

    所有的情景，都与张山的猜想，完美的 契合。

    &quot;现在对于我来说，比较有利的一点就 是，米诺斯王宫，已经被世人发掘出来了，

    而且作为希腊的一个极为著名的旅游景点， 对外开放，每年都会吸引无可计数的游客。 我要研究这件事，就可以去实地考察！可以 去希腊的米诺斯王宫遗址！&quot;

    张山开始有些兴奋了起来如果，我 找到了当初，米诺斯王，用来囚禁那头半人 马怪兽的地方，对于解锁这个历史之谜，这 样一个秘境，便有了直接突破口！据说半人 马寿命极长，妈的，不知道现在它还会不会 存活着。&quot;

    张山的大脑，十分活跃，&quot;真要是找到 活着的半人马，那不啻于，制造出当初发现 人鱼的轰动！〃

    不过，张山也就是这样想想而已，毕竟 米诺斯王宫已经对外开放了很多年，接待了 全世界不知道多少游客，还有考古学家，专 家学者从来没有人，可以在这5.0座迷宫

    之中，找到任何一丝半人马的迹象，别说活 着的了，就算是尸骸，甚至哪怕是一根骨骼 ，都完全没有发现。

    &quot;那地方已经被人找过没有一千遍也有 八百遍了，我再去找，恐怕也找不到什么东

    西。’’张山眼珠子转动。&quot;除非，迷宫之中， 有着一条秘密隧道，一条世人不知道的秘密 隧道，可以通往当年囚禁半人马怪物的地方

    张山的脑洞，非常非常大。

    但毫无疑问，他即将前往希腊！

    现在，张山是正式进入了冒险的状态了！

    全身每一个细胞，每一根神经，都在跃 动着！

 第437章 花边新闻

    张山彻夜未眠，海量阅读资料，他的 记忆力，已经是超人级别，过目不忘，但凡 有用的资料，都会被他烙印在脑海之中。

    不得不说，张山已经对米诺斯王朝，米 诺斯王宫，以及米诺斯王，产生了极大的兴 趣。这种兴趣，并不输给当初所探险过的秦

    皇陵与百慕大魔鬼三-角等秘境！

    一旦解锁这样一个古希腊的秘境，张山 将会获得，无以伦比的满足感，成就感，以 及社会地位。

    其实不仅仅只是米诺斯王宫，这样一座 庞大的迷宫，充斥着迷雾，而米诺斯文明的 突然消失，也是萦绕世人的一个不解之谜！

    正当米诺斯霸国如日中天之际，公元前 1470年，破坏和灭突然降临，克里特岛 上的城市几乎同时遭到了灭性的打击。不 久，这个称雄一时的海上霸国消失在海涛和 风声中，只留下一些悠远神秘的传奇故事。

    12是谁灭了米诺斯文明？对此，历 来众说纷纭，莫衷一是。

    对此，学者们给出了以下几种猜测__

    1,米诺斯远征西西里说――古希腊历 史学家希罗多德认为，米诺斯霸国的灭与 米诺斯远征西西里有关。传说米诺斯为寻找 德达鲁斯而来到西西里，被年轻美丽的西西 里公主烫死在浴缸中，米诺斯霸国群无首 ，从此湮灭无闻。

    2,地震说――伊文思则认为，米诺斯

    文明в诘卣d

    3,火山爆发说――20世纪中期以后， 更多的自然灾害证据被发现，一些考古学家 提出，是桑托林火山爆发导致了米诺斯文明 的灭，桑托林火山距克里特岛约130公里 

    1967年，美国考古学家在该岛60多米 厚的火山灰下挖出了一个古代商业城市，该 城市遗迹表明它与米诺斯人有密切的贸易和 文化联系。经研究表明，桑托林火山曾在古 代有过一次猛烈的爆发。这次火山爆发不仅 给克里特岛带来了致命的尘埃雨，极大地损 害了岛上的农业和畜牧业，而且火山喷发引 起了巨大的海啸，滔天巨浪Щ盗撕８鄢鞘 ，也摧毁了克里特人统治海洋的命脉――船 队，克里特陷入了一片荒芜之中。然而最新 研究表明，桑托林火山爆发约在公元前164 5年，另外桑托林火山的爆发似乎也不可能 达到毁灭克里特岛的能力。

    4,异族入侵说――考古学家更倾向于 认为，是人为原因而不是单纯的大自然灭 了米诺斯文明。从考古发掘来看，米诺斯文

    明是人类暴-行的牺牲品，并且是越海而来 的异族入侵灭了它。

    但谁是入侵者呢？很多考古学家认为， 米诺斯文明в谙＠按舐缴系陌⒏醚侨酥手

    青山依旧在，几度夕阳红。暮色苍茫中 ，米诺斯古文明的迷宫神秘莫测，相信有一 天，世人能真正发现打开迷宫的钥匙！

    &quot;嘿，我愿意尝试，解开所有谜题的答 案！ 〃张山越来越亢-奋起来。

    _夜没合眼。

    第二天一大早，张山就去加州最大的图 书馆读书。

    门德斯已经飞离加州。

    虽然已经决定要去希腊，要亲自去米诺 斯王宫遗址，进行实地考察，但张山并没有 立刻行动，他还需要搜集一些资料。

    在张山的微博上，也有无数铁杆粉丝， 在追问张山下一个秘境的内容，粉丝们都已 经等待得心急火燎，迫不及待的想要看张山 的直播。

    对此，张山并没有选择再沉默，他及时 发出一条微博__

    &quot;各位，很久没有和大家互动了，默默 看完了大家的留言，我知道，大家都在关注 我的下一步动向。在这里，我非常负责任的 告诉大家-_下_个秘境，我已经选择好了 !具体的内容，容许我暂时卖一个关子，但 我不搞噱头，不玩炒作，下一个秘境，将会 非常神秘，非常古老，也非常伟大一-嗯， 请各位，继续关注我的微博，在我正式踏上 冒险之旅的一刻，我会在微博上通知大家。

    这样一条微博，也立刻引起了全国轰动 ，甚至在国际上，也有不小的反响。在天朝 的网络上，这条微博的热度，立刻就将bsp;谋杀案，给挤了下去。

    张山在加州图书馆中，读了一整天的书 ，关于米诺斯王宫，他并没有找到更多可供 研究的资料。

    可是，他却发现了一条小道消息-一

    &quot;发现半人马！

    关于半人马的传说也许还有好多，过去都仅仅是一种美丽的传说而已，但是到了上 个世纪90年代，传说变成事实。

    一个由希腊人和英国人组成的考古队在 拉里萨市(即在古代的塞萨里亚王国遗址上 建成的城市，现为希腊塞萨里亚州州府)的 郊外发掘出2000具半人半马骸骨，这_意 外发现，立即在世界引起轰动，堪称考古史 的奇迹，这一发现167,对半人马的存在及 其文明提供了无可辩驳的依据！

    被挖掘出来半人马骸骨{约2.13米，估 计体重约200公斤。挖掘现场是一个医院的 遗址，在其中发现许多锋利的外科刀具及可 供患者休养的病房。负责挖掘工作的杈威人 士说，半人马可能最终是被入侵者当做动物 屠杀而死绝，但整个半人马家族最终消失在 哪个年代，没有人能具体说得清楚。”

    事实上，这一则消息，就是标准的小道 消息，花边新闻，在正规的考古资料中，从 来没有记载，这一次发现半人马骸骨的考古 行动。

    甚至于，就连文中所提到的希腊人和英 国人组成的考古队，他扪的任何一个成员，

    都没有半点资料信息。

    这就是一条好事者编造出来的，用来骗 稿费的假新闻。

    然而，张山却是心中微动‘根据bsp;描述，怀上半人马的希腊女人，奥尔瑟雅， 她的家乡，就是来自__拉里萨市！她的家 族，很长一段时间，都在拉里萨市繁衍生息！

    &quot;这样一条花边新闻，难道，是真的， 而后，被人刻意的打压保密，弄得不伦不类

 第438章 亚当斯

    这样一则花边消息，本应作为人们茶 余饭后的笑料和谈资，但张山却不这样认为 ，他几乎可以断定，这一次考古，绝对是真 实存在的！而那些半人半马怪兽的尸骸，也 应该是存在的！

    只是这样一次伟大的考古，却被强行压 了下来，消息全面封锁。

    之所以要镇压这样的考古发现，道理很 筒单，就是不想让世人知道，在地球上， 经存在过那样一种半人半马的怪物。因为一 旦宣布出去，很可能造出民众的恐慌与社会 的舆论，好事者也会在这上面大做文章。

    &quot;这是一个突破口。〃张山眼睛微微发亮。

    而后，闭上眼睛，思索起来-_

    &quot;其实这样一个语焉不详的小道消息， 倒也能够为我提供很多情报-一第一，这一 次考古，发生在上个世纪90年代，距离现 在，也就是20多年而已，当初参与这次考 古的工作人员，大约还尚存于世〃

    &quot;第二，这是一支由希腊人和英国人组 成的考古队。&quot;

    在得到了这两个情报之后，要继续查下 去，就不至于无迹可寻了。

    张山走出图书馆，透了口气，坐在长椅 上，点燃一支烟，抽了起来，一边揉-着略 微发酸的眼睛，一边快速转动着思路。

    &quot;我要找到当初参与那次考古的人。从 他们那里，拿到关于人马的宝贵资料。然后 ，我会赶到拉里萨市。那里是发现半人马尸 骸的地方，也是奥尔瑟雅家族栖息的地方。

    张山的思路和方向，还是很正确的。

    &quot;活跃于上个世纪90年代的考古学家，

    英国人和希腊人，而且是致力于古希腊考古 ，爱琴文化考古的考古学家。”

    张山琢磨着。

    &quot;现在我做一个大胆的设想――发现半人 马尸骸，这是考古界，几乎算是数一数二的 发现。正如我当初发现人鱼一样，那是一种 全新的物种。当这样的发现，问世之后，其 发现者，将会被记载入人类历史，人们还会 为他竖立丰碑，永垂不朽。可是，他们的考 古发现，居然被隐瞒了！甚至于是被剥夺了 !那会导致怎么样的结果&quot;?&quot;

    &quot;那个由英国人和希腊人组成的考古队 ，会疯狂的！他们会发疯，除非他不是考 古学家！这样的一个发现，会让他被全世 界瞩目，功成名就，成为人生的羸家，可一

    旦被剥夺了这些，天知道他们还有没有信念 ，继续从事考古的工作――不自杀就已经是 万幸了！&quot;

    &quot;0k!我就查阅活跃在90年代的英国与 希腊的考古学家，然后在那个时期，突然毫 无征兆退出考古界的家伙！”

    理清楚思路之后，张山回到了自己所住 的酒店。

    他把自己关了起来，通过网络，极为耐 心的查找甄选起来。

    在上个世纪90年代，无论是英国还是 希腊，从事考古研究的工作者，非常之多， 其中有不少是拥有名望与社会地位的，小有 名气的新锐也不少，名不见经传的人，当然 就更多了。

    张山甚至怀疑，有的考古学家，在网上 ，几乎找不到详细的资料了。

    困难重重，但张山绝没有放弃的意思， 反而越来越有干劲。

    终于，他查到了几个重点怀疑对象__

    亨德森，英国著名考古学家，从事古希 腊历史文化研究，生于1947年，在1996年

    的时候，忽然宣布退出考古界。次年，在他 的公寓中，服用安眠药自杀。根据亨德森的 亲人诉说，他在宣布退出他所衷爱的考古事 业后，每天郁郁寡欢，很快就患上了抑郁症 。他的自杀，被认为是抑郁症发作。

    查理斯特亚斯，希腊考古学家，1937 年生，他在宣布退出考古界的时间，也是在 1996年。他在退出后，生活履历，倒也丰 富多彩，他移民美国，购置了豪华别墅，过 着极端富足，纸醉金迷的生活。从他前半生 的履历来看，他是非常清贫的，他并不是一 富有的人，可是，在他退出考古界之后，生 活质量，发生了天翻地覆的变化。

    不过，张山已经找不到查理斯特亚斯了 ，他在8年前，去世了。倒也不是自杀，而 是自然老死。

    第三个可疑的家伙，名叫亚当斯，197 3年出生，是亨德森的学生，被誉为英国考 古界的后起之秀，但他正当年少风华正茂的 时候，竟然宣布不再从事考古工作，与他的 恩师，惊人相似，他退出考古这个圈子的时 间，也是1996年！那个时候，他23岁！

    &quot;也就是说，半人半马尸骸，被发现的 时间点，应该是1996年！ ”张山的瞳孔，微 微收缩。

    最为可疑的三个考古学家，一个自杀了 ，另_个老死了，最后就只剩下这个-一亚 当斯！

    张山开始大量搜集亚当斯的资料。

    这家伙倒还混得不错，在终止考古工作 之后，立刻转行进入了餐饮行业，经过近20年的打拼，亚当斯已经在伦敦，伯明翰， 利物浦等城市，拥有了数十家餐饮连锁店。

    亚当斯算是完成了一个成功的转身，由 一个考古学家，e身一变，成了一名优秀卓 越的商人。

    0k，亚当斯！你就是我要找的人了 !&quot;张山打了一个响指！

    接下来的事情，非常筒单，张山通过自 己的人脉，拿到了亚当斯的私人手机号码。

    直接打了个电话过去__

    很快，电话就打通了，在电话那头，传 来了一把嗓音温润的带着伦敦口音的英语，

    &quot;咦？您是？&quot;

    &quot;呵呵，亚当斯先生，你好。&quot;张山按捺 住内心的激动，慢条斯理的道。&quot;不过，我 应该称呼您为考古家亚当斯，还是餐饮店老 板亚当斯呢？〃

    这句话，直接让得亚当斯微微一窒，他 的声音，变得有些愠怒。&quot;很抱歉，我并不 认识你。虽然你说话很风趣，但我警告你一 次，我在很多公开场合都说过了，在我面前 ，不要再提起考古！你明白么？你到底是谁 ?，

    张山微微一笑，&quot;是么？再也不能提起 考(得王赵)古了么？那么，1996年那次呢？ 你和你的老师，你扪，本可以成为，全世界 最成功的考古学家，不是么？〃

    张山这句话的试探性极强，但也极为冒 险，一旦亚当斯否认，那么，张山的所有推 测，所有脑洞，都是错误的！

    在问完这句话之后，电话那头的亚当斯 ，骤然再也没有发出半点声音！

    他并没有挂电话，张山能够听到他急- 促的喘-息，他的呼吸，变得非常粗-重，足

    足沉默了三分钟，亚当斯才尖声道。&quot;你都 知道了什么？！ ！ ！ ！你你难道你

    听到亚当斯的反应，张山心中骤然一松 一―妈的，找对人了！

 第439章 去希腊

    在电话那头，亚当斯显然已乱了方寸 !他的情绪，正处于一种极端混乱失控的状 态之中！

    张山当然不会给他任何喘-息的机会， 趁热打铁道。&quot;亚当斯先生，在1996年，你 和你的老师亨德森，以及你们的考古队，在 希腊拉里萨市的郊外，发掘到了一些奇怪生 物的尸骸，对么？”

    亚当斯几乎是脱口而出道。&quot;这是绝顶 的机密！你你到底是什么人？你为什么

    会知道？那些那些那些半人马的尸骸

    筒单的交谈，从亚当斯口中，已然是证 实，半人马这种诡异生物的存在。

    张山认为，自己的工作，已经取得了初 步进展，但却远远还没有到开香槟庆祝的时 候。

    “对！就是那些半人马尸骸，所有的消 息，几乎都被封锁了。亚当斯先生，作为当 事人，我想，我们可以坐下来，好好谈谈。 &quot;张山笑道。

    &quot;你是哪个国家的情报人员？ 〃亚当斯的 声音里-827-，却透发着警惕的意味，“不过 ，很抱歉，我在当年，已经与英国政府，以 及希腊政府，签订了保密协议。你休想从我 嘴里，套问出什么来。事实上，我已经远离 了考古这个圈子，我对目前的生活状况，对 我的事业，十分满意，我不想再提考古这件 事了！〃

    “我想你应该很煎熬吧。‘张山却直接反 驳道。“你在说谎，作为一名考古学家，在 发现了半人马这样堪称奇迹的考古成果之后 ，却被封杀，我想你的内心，永远都不会真 正平静的。除非你不是一位考古学家。”

    &quot;够了！不要再说了！我永远不会向你 泄露什么的！我发誓！’’张山的话，显然是 戳中了亚当斯隐藏在内心深处的秘密，他的 声音，都有些气急败坏了。&quot;我不会说的！ 我绝对不会说的！&quot;

    张山微微e头，&quot;好了，亚当斯先生， 我不想勉强你，更加不想强迫你。那么，我 扪的交谈，到此为止吧。不过，我最后申明 ，我并不属于任何国家的情报机构，我是张 山，一个喜欢冒险和揭秘的人而已。〃

    说完，张山就准备挂电话了。既然亚当 斯的态度，如此坚决，张山也绝不会强人所 难。这条线索没有下文，也并没有什么大不 了，张山对于半人马的研究，也不会因此而 中断。

    至少，在奥尔瑟雅家族繁衍过的地方， 张山相信，自己还能够找到可靠的线索。

    岂料，在听到张山自报家门后，亚当斯 竟然大声叫道。“张山！您就是伟大的天朝 探险家张山？秘境之王？上帝！真是不可思 议！您就是解开百慕大魔鬼三-角之谜，并 成功找到人鱼的张山？&quot;

    &quot;呃是的，我就是如假包换的张山。〃

    张山一窒道。

    &quot;尊敬的张山先生，告诉我您在什么地 方，我马上过来见您！&quot;亚当斯急不可耐的 说道。&quot;如果说，这个世界上，还有人，值

    得让我，说出当初那件事，那么，就是您了 ，秘境之王张山！〃

    亚当斯的态度，突然来了一个一百八十 度大转折。

    张山将自己在加州的酒店，告诉了亚当 斯。

    第二天，亚当斯果真风-尘仆仆的来到 美国加州，找到了张山。

    在张山的总统套房中，两人进行了第一 次会晤。

    亚当斯是一位干净优雅的英国绅士，长 相并不讨人厌。

    &quot;张山先生，您是说，您也在研究，半 人马的秘(bcec)密？〃亚当斯惊喜的看着张 山。&quot;事实上，我一直在关注您的直播。&quot;

    &quot;嗯，”张山并不否认，&quot;我的下一步计划 ，就是揭开半人马这种生物的终极秘密，不 过目前还处于搜集资料的阶段。”

    “那那简直太好了！ 〃亚当斯忽然变得

    情绪激动起来，&quot;这个秘密，终于可以终

    于可以公布全世界了张山先生，如果半

    人马的秘密，永远的被封存，我想，就算是死，我也不会暝目的。&quot;

    而后，亚当斯将1996年的那_次考古 行动，原原本本的告诉了张山。

    事实上，也并没有太过复杂与曲折的过 程，也就是亨德森与查理斯特亚斯所带领的 考古队，在拉里萨市的郊外，挖掘出一个巨 大的遗迹，在这个遗迹中，出现了2000多 具半人马的尸骸。不过，在这个惊人的考古 真相，还没来得及公布的时候，英国政府和 希腊政府，就强行控制了局面，并带走了考 古队的所有成员。

    那时候的网络，并没有像现在这样发达 ，因此，要封锁一个消息，并不是很难的事 情。

    考古队成员，被隔离了起来，并与英国 希腊两国政府，签订了保密协议，协议中称 ，如果考古队的专家，无法将半人马的秘密 ，调查研究出来，那么，绝不允许他们公布 这次考古行动。

    而两国政府，也会给予考古队的每一名 成员，大笔大笔的金钱，作为封口费。

    &quot;也就是说，其实，你们如果弄明白了

    半人马的全部秘密，那么，这一次的考古成 果，也还是属于你扪的？&quot;张山蹙眉道。

    &quot;是的，可是，我们根本没有任何线索 ，可以破译这些半人马尸骸的来历，它们是 古希腊神话中的东西，我扪无法将其，同现 实考古，联系起来。”亚当斯苦恼不已的说 道。

    从亚当斯的言谈中，张山知道，这些考 古学家，绝没有将半人马，同米诺斯王朝， 联系起来。

    也绝不知道，在拉萨里市，有一个古老 的家族，其中的女性，可以在一定概率之下 ，诞生出半人半马的怪物，也就是半人马！

    &quot;0k，我明白了，”张山打了个响指，&quot; 那么，如果亚当斯先生，你有空的话，不妨 ，我们立刻去希腊的拉萨里市。&quot;

    &quot;不过，张山先生，当初我丨门挖掘的半 人马尸骸，早已经被秘密运走了，我们现在 去，什么也找不到的。’’亚当斯实话实说道。

    &quot;或许我们能找到其他东西。&quot;张山神秘 的笑了笑。

 第440章 地窖

    听到张山说要去希腊，亚当斯的表情 ，也炙热了起来，眼神之中，ǚ⒊隼戳私 乎当年的考古热忱！

    &quot;是是时候揭开那个秘密了么

    是时候，得到真相了么？ 〃亚当斯颤声道。

    “简单准备一下，就飞往希腊吧。亚当 斯先生，没问题吧？”张山笑问道。

    &quot;没有问题！随时都可以出发！&quot;亚当斯 捏紧拳头挥舞了一下，这本是一个少年时期 的动作，他却下意识的做了出来。好像是回 到了当年，和他的老师亨德森一起，建队前 往希腊进行考古。

    筒单的准备之后，第二天，张山和亚当 斯，便踏上了飞往希腊的国际航班。

    目的地__拉里萨市！

    拉里萨是希腊中东部城市，位于色萨利

    平原中部，皮尼奥斯河畔，人口20.2万。19 41年地震损失甚重，后重建恢复。拉里萨 四周衣业发达，所产茴香酒，丝绸著名。拉 里萨的交通便捷。

    当天下午，张山和亚当斯二人，便飞到 了希腊拉里萨市。

    出了机场，张山饶有兴致的沿途观赏起 拉里萨市的风光，只觉得这座希腊的古城， 有着爱琴海的浪-漫，也有一种说不清道不 明的神秘感。

    亚当斯颇有一种故地重游的感觉，神情 有些恍惚，在张山身旁说道。&quot;已经很多年 没有来过了。和当年比起来，这座城市，已 经发生了很大的变化。&quot;

    &quot;还记得当初挖掘到半人马尸骸的地方 么？’’张山低声问道。

    亚当斯几乎是不假思索的回应道。&quot;当 然记得。&quot;

    张山心中微微一动，笑道。&quot;那我们去 看看。〃两人打了一辆出租车，直奔郊区。在风光明媚的市郊，植被丰茂，鸟语花香。走在乡间的小路上，亚当斯的情绪，越 来越激动，眼睛里面，全部是回忆的表情， 喃喃道。&quot;在郊外，变化不大几乎还是当年的样子。〃

    走着走着，在眼前，突然出现了一片建 筑，看起来似乎是一座博物馆，亚当斯黯然 e头，对张山道。&quot;张山先生，这里，就是 我们考古队，当年发现半人马尸骸的地方- -可是，已经修建了这样一座规模宏大的博 物馆，将那片遗迹，遮掩了起来:，

    “哦，这样的话，就真的连一点线索， 都找不到了。”张山目光扫视，凝望了那占 地面积几十亩的博物馆，心道，相关政府， 肯定已经在这里大肆挖掘过了，就算是有什 么东西，也被挖走了，所以，这一条线索， 暂时到此为止了。

    张山不动声色的和亚当斯，在附近逛了 一圈，又进入那个博物馆参观了一番，并没 什么值得关注的。

    当晚，两人便在拉里萨市区里，最好的 酒店入住。

    张山洗完澡，并没有休息，而是上网打 电话，和自己的女人们温存了一会儿，又和 孟啸沟通了一下城市建设和足球队的事，穆 里尼奥和伊布拉希莫维奇，都已经和张山的 球队，签订好了合同，一切都在按部就班的 进行着，也不用张山太操心。

    深夜。

    张山穿戴整齐，悄悄离开酒店，甚至并 没有告诉亚当斯。

    在张山的口袋里，装着一只小巧精致的 强光手电筒。

    他踩着月光，快步行走在拉里萨市，冷 清的街道上，并径直往郊外走去。

    张山早就从c罗口中，问清楚了奥尔瑟 雅家族的老宅，她的家族，世世代代生活在 拉里萨市郊外的一个庄园之中。

    庄园的位置，张山自然早就确定了。

    张山健步如飞，并没有走多久，便来到 了郊区，一片废弃的庄园，出现在张山视线 中。

    这就是奥尔瑟雅家族的根据地了。

    张山慢慢靠了过去。

    这一片庄园，有着浓郁的欧洲中世纪风 格，但显然是荒废已久，予人一种静如鬼蜮 的可怕感觉，就好像，那并不是一个庄园， 而是一片坟茔。

    在庄园中，s立着一座古堡，非常的残 败，散发浓烈历史气息，似乎是在诉说着远 古的神话。

    这一座庄园，距离那个博物馆，也就是 当初挖掘出半人马尸骸的地方，并不太远。

    &quot;能不能发现有用的线索，就看这一波 了。’’张山深呼吸一下，然后疾步走了过去。

    这样一座私有的庄园，即便是废弃了， 也不会有人来管的，所以，在庄园四周，并 没有任何一个摄像头监控设备，更加不会有 人看守。

    张山如入无人之境的步入庄园。

    漫步在荒芜杂草之中，时不时就有寒鸦 嘶叫，但以张山如今的精神意志力来讲，这 种在外人眼里，非常}人的氛围，在张山看 来，也并不算什么了。

    在庄园中地毯式搜索了一圈，没有发现

    什么可疑的痕迹，张山最终走进了那个古堡。

    古堡很荒，但近代显然有人居住过，所 以，还没有破败到，当初张山在百慕大群岛 ，所发现的郑和的老宅。

    古堡中房间很多，看上去并没有是稀奇 古怪的地方，当然，也都是一些常用的生活 用品，被遗留了下来，值钱的东西并没有。

    将古堡的每一间房，都勘察过之后，也 还是没有什么特别发现。

    但张山并没有放弃，毕竟经有过一次 搜索古宅的经历，张山在这方面，倒也不乏 经验。

    终于，他在古堡一个房间中，找到了一 个机括！

    那是在墙壁上，一块可以活动的砖头， 掰了掰砖头，咔擦一声，地面裂开，竟然显 出一个地窖！

    “卧槽！还真是隐蔽！ ”张山心中狂喜， 快步走了过去，只见，在黝黑的地窖之中， 有着一条石阶，延伸-向下，似乎是通往九 幽地狱，令人不寒而栗！

    “嘿嘿，不知道这个地窖里面，会有着 些什么，会不会蹦出一只半人半马的怪物？ &quot;张山嘴角扯出一抹笑意，旋即，取出强光 手电筒，往地窖内照了进去。

    地窖竟然非常大，筒直就是一个庞大的 地下室！

    张山并没有太多的犹豫，踩着那条石阶 ，径直往下走去。

    几步之后，他就进入到了地窖之中。

 第441章 活着的半人马？

    张山缓步走入了地窖之中！

    虽然，以张山目前超人般的视力来说， 在黑夜之中视物，也并没有什么障碍，可是 通过强光手电筒的照射，更能够让张山看清 楚地窖之中的一切。

    张山有一种预感一-这样的一个地窖， 或许除了奥尔瑟雅家族中人，恐怕并没有外 人来过。

    地窖铺垫着古老的花岗岩石，竟是笔直 往下延伸。

    就好像，从这个地窖，可以通道这个古 堡，这座庄园的地底。

    地窖并不宽，只能容张山一人通行，张 山倾斜向下。

    他走得并不快，每走一步，都会用手， 在左右两边的石壁上摁动，看看有没有隐藏 的机括暗门之类的。

    &lt;b“八二七&qut; 同时，张山还发现，在

    石壁上，还镂刻了不少文字。

    这个发现，让张山精神大振！

    对于任何考古探秘来说，有文字，就等 于是接近于真相了！

    张山凝神观看起那些文字来，一看张山 就知道了，原来是线形文字！

    所谓的线形文字，是在希腊克里特岛发 现的泥版残片，有两种文字形式，被称为线 形文字a和线形文字b。线形文字b于1952 年被破译，证明其为希腊语的一种古代形式 ，使用于迈锡尼文明时期。

    而线形文字a则至今未被破解。

    因为要破译半人马的秘密，所以张山提 前也做了许多功课。

    对于线形文字b，张山也算是略懂一二 ，可是，眼前镂刻在石壁上的这些线形文字 ，很明显就是线形文字a。

    这种文字，张山根本就无法理解了，别 说张山了，就算是世界上最优秀的古希腊研 究者，也绝对看不懂。

    在米诺斯，曾相继出现三种书写系统。 前两种为象形文字，后一种为线形文字（即 线形文字a)。三种文字皆未能破译，人们 甚至无法得知这些文字分别记录何种语言。 对于这三种书写系统的了解，一度仅止于假 设――会不会是闪语族语言？早期印欧语系 ?或更古老的语言？

    刻在泥版上的线性文字a，发现于圣托 里尼的阿克罗蒂里。线性文字a是一种古代 克里特岛上使用的未破解文字。

    尽管线形文字a和b，这两种文字共用 许多符号，使用线形文字b所表达的音节来 套用线性文字a所得到的结果和任何已知的 语言都没有关系。这种语言被命名为米诺斯

    语。

    &quot;卧槽！&quot;张山感觉非常遗憾，或许，这 些文字之中，就隐藏着许多惊人的秘密，譬 如半人马的秘密，亦或者一-其他秘密！ 但关键是看不懂的话，就等于是秘密就 在眼前，却无能为力。打个比方，就好像一 个人走入了一座金山，但他却不能够带走任 何一块金子。

    原地驻足了一会儿，张山才收拾失落的 心情，继续向下走去。

    也不知道走了多久，周遭的空气，愈发 的阴冷，潮shi，张山感觉到，他已经走入 了地底！

    终于，倾斜向下的通道，彻底平坦了！ 而狭隘的地势，也变得宽敞起来。 在这样一条狭隘的通道下面，才是真正 的地下室！非常庞大的地下室！

    但在这个地下室中，空无一物！

    绝没有任何一件物品！

    不要说什么半人马怪物之类的了，就连 任何一点微小的物品，都绝没有！

    原本，张山的猜测，这样一个地下室，

    是不是奥尔瑟雅的家族，安放棺椁的所在， 类似于墓地，可现在看来，完全不是那回事。

    张山东张西望的在地下室中观察了起来。

    然后，他又看到了在石壁上，镌刻着的 ，密密麻麻大量的线形文字。

    是线形文字a，完全看不懂。

    不过张山并不打算轻易离开这里，他集 中精神，反反复复的查看着，赫然！

    有所发现！

    他在无数的线形文字a中，发现了一小 段线形文字b!

    而线形文字b，怡好是张山，可以依稀 看懂的！

    张山走了过去，让强光手电筒的光芒， 照射在了这些线形文字b上，脑海中，关于 这一类文字的研究，纷至沓来

    他开始辨认！

    一个字一个字的辨认！

    最终，串联起来了一段话。

    &quot;在王宫的中心部份，通过密dao才能到

    达的地窖之中，禁锢着我扪一族的神，我们 一族的神，是永生不死的，威力无穷的。卑 劣的米诺斯王，用最严密的办法将我扪的神 匿藏起来。那也是他的孩子。〃

    这样的一段话，如果是换成其他人来解 读，必然会是没头没脑的，可是，张山却十 分清楚明白，这到底，是怎么一回事！

    所谓的王宫，肯定就是米诺斯王的王宫 ，那个世界著名的迷宫。

    而禁锢着我们一族的神，就是指的奥 尔瑟雅那个家族，她们家族的神，自然就是 半人半马的怪物了。

    结合起来理解，意思就是，米诺斯王的 迷宫里，在一个地窖之中，禁锢着一头半人 马，这头半人马，被米诺斯王，用最严密的 办法藏匿起来。4.2这头半人马，就是米诺 斯王与奥尔瑟雅家族中，一位先祖所生育的。

    这一切，无疑更是证明了，那些神话的 真实性。

    值得注意的是，根据这段文字来理解， 那种半人马，是‘永生不死，威力无穷|的！

    “迷宫中，的确禁锢着一头半人马，只 不过，后世人，并没有找到它。或许，它还 是活的。&quot;张山的脑子，飞快的转动了起来

    越是往深处想，越感觉有些匪夷所思， 越感觉惊心动魄。

    可偏偏，所有的一切，都是真实的！ “活着的半人马？为什么没有人发现它 ?是因为，它被囚禁在，米诺斯王宫之中， _个通过mi道，才能抵达的地窖之中！〃

 第442章 连坏画

    这个时候，张山把自己的手机取了出 来。

    在手机相册里，张山下载了好几张米诺 斯王宫的图片，他甚至点燃一支烟，研究起 这些图片来。

    总的来说，米诺斯王宫是一座结构极其 复杂的三层建筑物，在王宫之中，全是曲折

    的密-道和甬道，超过一百间房，据说都可 以互相连通。有的现在看起来被认为不能相 通的，其实也只不过是密-道还未曾被发现 而已。那是一座著名的迷宫，是爱琴文化全 盛时期的证明。

    &quot;迷宫里，房间多，秘密隧道多，甚至 有一些秘密[道，直到今时今日，还是没有 被发现的。〃张山一边研究，一边喃喃自语 。&quot;那么，就绝对有可能，有一条没有被人 发现的秘密隧道，可以通往一个禁锢着半人 马的地窖！〃

    “地窖？貌似在这个巨大的迷宫之中， 是没有地窖的。&quot;

    张山翻阅着下载在手机上12的，关于 那座迷宫的资料。

    “关于迷宫地窖这一说，当时在古希腊 考古界，还引发了极端激烈的争论，有的考 古学家，坚信迷宫里是有地窖的，因为当时 所有的建物，几乎都毫无例外的有地窖附设 ，何以王宫却没有？ ’’

    &quot;后来，希腊政府就耗费巨大的人力物 力，将迷宫最下面一层所铺的石板，全部撬起来看过，根本也就没有发现什么地窖，然 后只能再照原样把石板铺上去。〃

    张山自个儿在这里研究了半天，也没什 么头绪，便将手机放好，喃喃道。“看来， 接下来的工作，是要亲自去一趟米诺斯王宫 了。让本大爷亲自去找一找，那头半人马。 对了，4000多年过去了，或许那头半人马 早就饿死了，毕竟那玩意儿是要吃人的，被 困在迷宫里几千年，哪儿有人让它吃呢？” 张山继续在这个地下室查看起来。 石壁上，统统都是密密麻麻的线形文字 a，看得张山头昏脑涨的。

    忽然之间，在文字的尽头，其中一面石 壁之上，居然出现了不少壁画！

    是黑白的壁画！

    因为并没有颜色，所以在一开始，乍一 看，张山还没有瞧见这些壁画，而这时，在 强光手电筒的照耀下，壁画的内容，却是纤 毫毕现！

    张山心头一热，尼玛，文字劳资是看不 懂，可壁画，劳资总归能看明白吧？

    张山在读小学的时候，看图说话可是非

    常在行的！

    黑白绘画，但丝毫不影响张山的观看。

    这些壁画，一幅接一幅，就好像连环画 一样，这让张山在观看的时候，理解起来， 也相对容易一些。

    第一幅画――这是一个巨大的广袤的草 原，无数的男女，在这个草原上聚集，而在 草原的中间，有一个石头堆砌而成的祭坛， 在祭坛上面，一字排开，有几十头半人半马 的怪兽，昂扬着头，站在祭坛之上，神态， 非常高傲，宛如帝王，君临天下。在祭坛之 下，许多男男女女，都在参拜。

    &quot;这幅画的内容，倒非常浅显，在这个 草原上，聚集的，就是奥尔瑟雅家族的先民 ，他们在朝拜他们的神，也就是这些半人半 马的东西。这样一幅画，无非就是描述，这 个古老家族的生活状态。〃

    移动强光手电筒，继续看第二幅画。

    第二幅画，是一座城市，在城市中，房 屋居然都十分古怪，至少张山在世界历史上 ，没有看见过有这样的房屋建筑。怎么说， 那是一种三-角形类似于金字塔的房屋，但

    是在塔尖，又有一个圆球形状的玩意儿，不 知道是烟囱还是啥。

    在城市上空，画了一头怪物。

    这头怪物，张山仔细看了看，貌似是狗 ，不过有三个头―-

    &quot;啊！这个是古希腊神话传说中的地狱 三头犬凯洛贝罗斯！它是拥有三个头的大狗 ，每个头都以蛇为_须，尾巴是十分长而且 有倒刺，是地狱的看门狗，被锁链绑在阿刻 戎的大门口，不让亡灵逃出冥国，亦不让生 人进入冥国。只有在一次被赫拉克勒斯捉去 时离开过冥国^ 〃

    &quot;在奥尔瑟雅家族栖息的城市上空，画 了地狱三头犬，这玩意是古希腊神话中的神 兽，难道说，奥尔瑟雅的家族，也是属于古 代希腊？&quot;

    第三幅画。

    仍然是那个城市，在城市上空，仍然有 一头地狱三头犬，唯一的区别是，第二幅画 中，地狱三头犬的体积比较小。

    而第三幅画中，地狱三头犬的体积比较 大。

    “第二幅的三头犬看起来很小，第三幅 画&quot;张山根据图画中，城市房屋的尺寸比

    例来看，第三幅画中，地狱三头犬的大小， 居然超过840 了几十米！

    而且，张山又观察了第二幅画和第三幅 画，太阳的高度位置。

    张山得出一个惊奇的结论――

    之所以第二幅固中的三头犬很小，而第 三幅画的三头犬变大，是因为，高度的变化 !也就是说，第二幅画中的三头犬，处于极 高的天空中，距离地面，非常之高，所以看 起来很小。

    而第三幅画中，三头犬是降落了下来， 降落到了城市上空并不高的位置！所以显得 大！

    第四幅画。

    当看到第四幅画的时候，张山背脊微微 ―凉！

    因为，在第四幅画中，那地狱三头犬的 头部，居然打开了一扇门！ 一个人影，从那 扇门里，探出头来！

    这――这就好像，飞机打开了机舱门。

    按照画中的情景来说，就好像，地狱三 头犬，并不是神兽也不是怪兽，而是――而 是―是什么？在它的头部，打开一扇门，

    有人要钻出来！

    是飞机？还是-_飞船？

 第443章 想通了！

    看到这第四幅画时，张山感觉有点无 法理解！

    地狱三头犬，这没啥难以理解的，毕竟 是古希腊神话中的生物，在许多好莱坞电影 里面，也有用上。

    可是第四幅画，却是在地狱三头犬的脑 门上，粤烁龆矗

    张山甩了甩头，继续看第五幅画。

    第五幅画的内容，是那地狱三头犬，终 于停留在了这一座城市的上空。城市中，许 许多多的土著，以及半人马，都跑了出来，

    仰望着天空，望着那地狱三头犬。

    虽然黑白素描画，并不是那么详尽，可 张山还是依稀从城市里，土著们的脸上，看 到了惊恐，惧怕，迷茫很显然，他们也

    都没有见过这地狱三头犬。

    第六幅画一―

    第六幅画的内容，又让张山张大嘴。

    他感觉自己的脑洞已经不够用了！

    事实上，在经历了这么多传奇事件后， 张山的脑洞，已经是足够大了，可是，现在 他都感觉自己在这些黑白连环画面前，脑洞 枯竭了！

    第六幅画的内容是――群奇怪的东西 ，从地狱三头犬头部的门里，钻了出来，悬 浮在虚空中。

    这些东西，似人又不是人――头很大， 身体躯干比较矮小，戴着面罩，皮肤竟是绿 色！

    这其实有点像电影里面的――？

    外星人！

    张山猛力拍了拍自己的脑门。

    脑洞大裕

    “这尼玛，这个地狱三头犬，应该不是 什么生物，而是宇宙飞船，然后，从宇宙飞 船里，下来了很多绿色皮肤，头大身体小的 外星人！&quot;

    &quot;卧槽！这些黑白连环画，到底是写实 的画，还是幻想文学作品呢”

    宇宙飞船？外星人？

    &quot;难道4000多年前的古人类，就已经有 这幺优秀的想象能力了么？”

    抽了支烟，压了压惊，张山继续往下看 去。

    第七幅画――其内容，便是那些大头外 星人，向城市发起了攻击，城市建筑坍塌， 硝烟弥漫，城市里，许多的土著，都倒在了 血泊之中。就连那些号称力量和智慧都强大 无匹，近乎永生的半人马，都被残酷的杀- 戮了。

    从画中的内容来看，大头外星人的能力 非常强大，他们手持一种圆筒状的武器，这 种武器可以爆发出光束，摧毁一切。

    画面是触目惊心的，典型的一场侵略战 争！

    “感觉好真实，不像是文学幻想作品。〃 张山暗暗纳罕。&quot;难道，在几千年以前，地 球上，就爆发过一场外星侵略战争么？ 〃 且先不管画里的内容是真还是假，张山 杈且继续看了下去。

    第八幅画，一边倒，近乎碾压的战争， 结束了。城市已经是一片废墟了。从地狱三 头犬（飞船）的腹部，延伸下来一条阶梯， 然后，许许多多的女人，就沿着这条阶梯， 进入了地狱三头犬（飞船）的内部。

    &quot;哦――俘虏！战争结束，外星人就把这 座城市里的女性，统统都俘虏了。”

    张山脑中忽然闪过一个念头――&quot;bsp;经说过，奥尔瑟雅家族的神话中，声称，她 那个家族，所有的女性，都非常非常美丽， 全然没有瑕疵，而所有的男性，都是白痴。 这些外星人，发动这场侵略，最后是带走了 城市中的大量女性。可能这场战争的目的， 就是为了-一漂亮女人！&quot;

    &quot;可是，外星人的审美观，和我们地球 人一样么？这些女人，奥尔瑟雅的先祖，在 我们地球人的眼睛里看来，是极端美丽的，

    但是在外星人眼中，也是如此吗？〃

    7人画中看，外星人脑袋奇大如斗，身 形矮小枯瘦，皮肤却是绿色，这无疑是和我 们地球人种，背道而驰的，他们也认为，这 些女郎，非常极-品？”

    张山有些不解，但也只好继续观看图画 ，加以分析。

    第九幅图。

    外星人们，俘虏了这座城市的绝大多数 女性之后，就离开了，画面中，只是描述了 ，在地狱三头犬（飞船）的内部，女人们被 囚禁在一个巨大的空间里，有外星人看守着 

    第十幅图。

    地狱三头犬，来到了目的地。

    在下面，也是一座城邦。

    &quot;咦？目的地，第十幅里面的城邦，建 筑的风格，怎么和古希腊建筑，极为相似？ 难道，外星人的家乡，建筑的房屋，和古希 腊的房屋，很是相同？〃

    第十一幅画。

    城邦中，许许多多的人，出来迎接天空

    中的地狱三头犬。

    这些人，竟都是――地球人的模样！而 且是典型的古希腊人种！

    其中，有一位君主，他的装束，竟然是 ――米诺斯王的装束！

    怎么回事？ 〃张山骇然不解！

    外星人，将一群美女，俘虏之后，然后 来到了一个类似于古希腊的地方！

    &quot;这究竟是怎么回事？&quot;

    张山的脑洞，又不够用了。

    他随意坐了下来，取出烟猛抽起来。 这些连环画，越到了后面，张山越是无 法看懂！

    他的思路，飞快运转，不由的，又想到 了从c罗那里听到的，关于奥尔瑟雅，家族 的神话传说(钱李的)。

    张山记得很清楚，奥尔瑟雅家族的神话 传说，一开始，便是说__她们的家族，来 自一个很远很远的地方，遥远得不可思议！ 赫然之间！

    &quot;砰！ ！ ！ ！&quot;

    张山猛然一拍大-腿！

    &quot;卧槽！我明白了！我想通了厂’”奥尔瑟雅，她的先祖，其实，就是外 星人！她们也是外星人！〃

    &quot;一定是这样！不但那些大头绿皮肤的 家伙，是外星人，就连奥尔瑟雅家族的那些 美丽的女郎，那些白痴男人，那些有一定概 率诞生下来的半人马，统统都是外星人！” &quot;在这些画里，唯一的地球人，就是在 第十一幅画中，出现的古希腊人，米诺斯王

 第444章 揭开历史真相！

    有了这样一个惊人的猜测之后，事情 ，似乎可以撸出一些头绪来了

    张山竭力稳定住自己的情绪，开始脑补 出这样一个故事来-一

    在很久很久以前，大约是在古希腊爱琴 文明的强盛时期，米诺斯王朝的鼎盛时期，

    米诺斯王，和一些外星人，有着联系。

    而这些外星人，自然就是黑白素描画中 ，那种头大躯干小绿色皮肤的家伙了。（在 黑白素描画中，特意用一些绿色的染料，表 明了大头外星人的皮肤，是绿色的）

    那种外星人，非常强大，掌握着先进的 科技文明，他在几千年前，就拥有可以星 际旅行的飞船了，也拥有那种圆筒造型的武 器，可以在动念之间，摧С鞘小

    外星人和米诺斯王，关系不浅，他们在 星际旅途中，发现了另一颗星球――也就是 奥尔瑟雅家族所在的星球。

    在这个星球上，女性都极为漂亮，男性 白痴，男女结-合，有一定的概率，诞生下 来半人马怪兽。

    而这个星球上的生物，和地球人，非常 非常接近！

    奥尔瑟雅就是一个最好的例子_-她是 这个外星家族，在地球上，遗留下来的最后 _个后裔。

    张山在网上，看到过奥尔瑟雅的照片， 她根本就不像是奇形怪状的外星人，她纯粹

    就是地球人的样子，而且就是希腊美女的样 子。

    张山分析了 _下_-或许，在奥尔瑟雅 那个家族的外星人，初临地球的时候，长相 还不完全和地球人一模一样，可能还是有一 点点差别的。但是几千年繁衍下来，和当地 希腊人结-合，让得这种外星人的基因， 慢的发生了变化，变得和地球人十分的接近 了。到了奥尔瑟雅这一代，基本上就和地球 人差别很细微了，所以她从小到大，却也从 来没有人，可以将她，同外星人，联系起来 。就算是体-863-检，也检查不出来什么。

    但无论怎么说，奥尔瑟雅家族那个星球 的人种，和地球人种，是相当接近的。

    大头绿皮外星人，知道奥尔瑟雅家族那 个星球的美女，在地球上，会受到极大的欢 迎，被地球人喜爱。

    所以，就发动了战争，将那颗落后的星 球上的女性，俘虏了，押送到了地球！是要 送给当时的米诺斯王！

    张山简直是豁然贯通了！

    与之同时，张山还破译了一条支线――

    关于地狱三头犬！

    地狱三头犬在古希腊神话中，是守护冥 界的神兽。

    不过，张山现在算是知道了，其实地狱 三头犬的原型，根本就不是啥神兽。而是一 艘__宇宙飞船！

    这艘宇宙飞船的外形，就是三个头的狗。

    当时可能古希腊人，将这玩意视为天 神，然后就把它给画了下来，并编造了一 段神话，于是在古希腊的诸多神话中，就有 了这么一段关于地狱三头犬的传说。

    据说在一些地方的土著，从没有见过飞 机，后来他们见到之后，就把飞机当成是‘ 神’，并作为了他们部落的图腾。

    其实在天朝，悠久的文明历史中，也有 类似于这样的猜测一

    譬如，有人说盘古就是个外星人。盘古 (开天辟地)，假如盘古是个外星人，具备高 度蓬勃的科技程度，来到地球寻觅新家园什 么的。他发现那时的地球还被浓郁的有害气 体包围，望不到曰月星斗，更没法栖身。因

    而开动星际装备断根有害气体，使地球上可 以见到天日，各类生物才有了发生演化的可 能，后世的人们没法(bcec)理解进步前辈的 科技程度，因而简略形象地缔造出盘古神 开天辟地这个神话故事。

    也有人说女蜗也是个外星人，女娲(补 天造人)，女娲是另外一个外星人，后于盘 古来到地球。她做了两件事：补天以及造人 。因为盘古断根地球有害气层时下手过狠， 搞得地球氧气极为淡薄，不适宜生物进化成 长。就象咱们如今常说的&quot;臭氧层浮泛&quot;。同 样，天上处处是窟窿。女娲一望这不行啊， 就出手修补大气层。这个进程其实是以气补 气，烧炼地球上的固体物质，酿成气体飘到 空中，增长大气密度。因而神话就说&quot;女娲 炼五色石以补苍天”。后来，女娲弄了个生 物试验室，照着本身的模样做试验，研究基 因分裂，高分子合成什么的，终究弄出了后 来的人类。

    乘飞天的黄帝也是外星人。传说黄帝 在几百岁的时候，乘黄仙游，留给咱们万 世敬拜。人类是活不到几百岁的，所以华夏

    后人，认为这就是个神话传说。但是，若说 黄帝是外星人呢？或许活几百岁就很正常。 那条黄，应当就是一条黄-色的宇宙飞舟 。飞舟就造成了咱们后人认识的的形象。 到现在，张山的脑洞，也是开得极大。 抽了几支烟，站起来，手持强光手电筒 ，继续观看与分析那些黑白连环画。

    第十二幅画。

    在第十二幅画中，描绘的，是那些大头 绿皮外星人，将俘虏来的美女，统统交给了 米诺斯王。

    第十三幅画，就属于春-宫-图了，讲的 是米诺斯王，在王宫中，与那些美丽的外星 女人，也就是奥尔瑟雅的先祖们，过着荒- 淫-无-度的生活。

    第十四幅画，画了那些大头绿皮外星人 ，在教米诺斯王朝的子民，识字，同时也教 那些被俘虏来的外星女人写字。是线形文字

    i

    张山恍然大悟，&quot;原来线形文字，是外 星人教给米诺斯人使用的！&quot;

    接着看。

    第十五幅画，是大量美丽的外星女人， 和王宫里的诸多大臣，士兵，通-奸！

    看到这里，张山不由的笑了笑，&quot;原来 ，米诺斯王，头上也是一片绿光啊！不过想 想也对，大头绿皮外星人，送了那么多美女 给米诺斯王，他一个人肯定应付不过来，所 以只有让手下的人钻了空子了。&quot;

    第十六幅画，米诺斯王，开始建造王宫 ，就是目前所发现的那个世界著名的迷宫。 而这个迷宫的建造，是由一些大头绿皮外星 人，在一旁督促。

    这让张山明白了，原来，那样一座堪称 建筑史上，十分伟大的迷宫，是由当时科学 水平高出地球很多的外星人，协助米诺斯王 建造成功的。

    第十七幅画，许多美丽的外星女郎，都 怀孕了，腆着肚子，在王宫和花-园里走来 走去。

    第十八幅画，诞生了！其中一个美丽的 外星女郎，生出了一个半人半马的怪物！

    第十九幅画，米诺斯王又害怕又恐惧， 但并没有处死他自己的骨肉，这个时候，怡好迷宫修建好了，他便将那头邪恶的半人马 ，禁锢在迷宫之中，一间秘密的房间里（这 就是之前所说的，由秘密隧道，可通往的地 窖。囚禁着半人马的地窖）

    第二十幅画，米诺斯王，从各地，俘虏 来了不少年轻男女，让送到那个地窖中，让 自己的骨肉，那头半人马吃！这一幅画，从 视觉效果来讲，非常恐怖，那个地窖中，半 人马用锁链捆住了，满地都是残碎的尸骸， 骨头，骷髅头，血液非常之恐怖，也足

    以说明，半人马这种生物的血腥和残暴！ 第二十一幅画，大头绿皮外星人，和米 诺斯王，发生了矛盾！也可以说是，米诺斯 王，触犯了大头绿皮外星人。

    第二十二幅画，战争开始了！大头绿皮 外星人，开始攻击米诺斯王朝！最终，导致 米诺斯王朝的覆灭！

    看到这里，张山才恍然大悟。&quot;原来，

    盛极一时的米诺斯文明，突然间毁灭，并不 是什么火山爆发，也不是地震，真相便是- -外星人所造成！〃

    第二十三幅画，战火烽烟中，王宫中，

    还是有不少人，逃亡了出来。其中，有大量 美丽的外星女郎，逃出生天。当然了，当时 的情况太混乱了，她们没有办法，将那头半 人马也救出来。

    第二十四幅画，外星女郎们，终于逃到 了一处没有战火波及的净土。

    张山心想，这些外星女郎，一定就是逃 到了拉里萨市，然后，建造了属于她们的庄 园和古堡。

    第二十五幅画，美丽的外星女郎们，开 始和当地的土著男性结-合。

    第二十六幅画，外星女郎，竟然开始做 起了妓-女！无数的男性，光顾她们，因为 她们太美丽，太迷-人了。

    她们之所以要去做这一行的原因，张山 也能够理解，看来，她扪是想，不断的受孕 ，与各种男人结-合，受孕，企图诞生下半 人马！

    第二十七幅画，越来越多的半人马诞生 了！

    第二十八幅画，战争爆发了！不知道是 什么军队，偷偷的潜入了半人马聚集的营地

    ，通过偷袭，以及毒烟，灭绝了这些半人马

    终于，张山看完了所有的黑白连环画。 一个完整的故事，在张山的脑海中，拼 凑串联成型。

    这绝对是一个完整的故事，前因后果， 一应俱全，同样，这也是一段历史！ 一段根 本不为人知的历史！

    &quot;呼一 我又调查到了一个历史真

    相。〃张山十分的感慨。&quot;这种故事，说出去 ，肯定不会有人相信，全世界都会认为，我 这是天方夜谭。&quot;

    心念转动，张山做出一个决定 就这个故事，写一本小说吧！

    就好像，之前出版的，百慕大探险的小 说一样！

    &quot;我需要写一本小说，不单单是为了钱 ，也为了这样一段历史！〃

    说干就干。

    在写小说这个念头，酝酿成型之后，张 山拿出手机，将所有的壁画，线形文字，全部拍摄了下来，还将这个地下室，也拍摄了 诸多照片。

    完了，张山又点燃一支烟抽了起来。&quot; 真相，已经给我找到了，那么，工作还没有 做完。我的下一步――去那个迷宫，找到那 头被囚禁的半人马！”

    半人马，被囚禁在迷宫之中，至今没有 人能够找到。张山如果去找，或许也不会有 什幺发现。

    可是，在这个地下室中，张山拥有最重 要的一条线索！

    因为，在壁画里，描绘了当时这座迷宫 修建出来的布局图，以及，囚禁半人马的具 体位置！

 第445章 再出小说

    张山评然心动！他知道，解开米诺斯 王宫，那个至今没有能够完全破解的迷宫，

    其钥匙，就在这些壁画中！

    心念转动，张山回到那些关于迷宫建造 布局的壁画面前，一边研究，一边用手机拍 摄下来。

    在这个迷宫里面，竖立着大量的石柱， 这些石柱，直径大约三十公分，高约一公尺 许，看来是放置装饰品之用的。而这样的石 柱，大部分也还保留了下来，现在去迷宫参 观，也可以看到。

    后世人已经发现了，石柱的真正作用， 还不仅仅只是装饰，更有通往暗道的作用， 因为大部分暗道的出入口，平时都是隐蔽的 。而在转动石柱之际，就可现出隐蔽的出入 口来。

    这些都不是什么秘密，是早就被发现了 的，连普通带游客进入王宫参观的导游都可 以知道的。

    张山在壁画中，找到了囚禁半人马怪物 的局部细节画面。

    赫然他发现了！囚禁半人马的所谓地 窖，原来并不在地底，而是！在迷宫顶部

    在画面中，有士兵用钝器，向上猛击一 块石板，然后，那块石板就会掉下来，一条 秘密的通道，就随之显现出来了！顺着这条 秘密通道，往上爬，最终就可以到达，囚禁 半人马怪物的地方。

    ‘卧槽！还很是鬼灵精啊！ ”张山心中一 震。&quot;麻痹，原来地窖特么的不是地窖，而 是悬空的！怪不得，希腊政府曾经把迷宫的 地板，全部给撬了起来，可谓是掘地三尺， 都绝没有发现什么！&quot;

    张山不得不佩服，这座迷宫的巧夺天工 ，以及米诺斯将他的怪兽骨肉，隐藏之深！ 随后，张山将那个悬空密室的位置，以 及迷宫的整个走向，全部都烙印在了脑海之 中，确定不会有什么遗漏之处。

    最后，张山在这个地下室中，再重新地 毯式的搜查了一遍，确定没有什么问题后， 才离开。

    从奥尔瑟雅家族的庄园中出来的时候， 天已经亮了，张山行走在空气清新的乡间小 路上，头脑格外的清醒。

    他整理着现在得到的所有资料――

    &quot;整个故事的主线，前因后果，我已经 完全梳理出来了，古希腊关于半人马这个秘 密，这一个悬而未决的秘境，我也是可以破 解掉了。不过呢，现在我所能告诉世人的， 仅仅也就只是理论而已，最直接的证据，就 是在迷宫的那个悬空地窖中，把那头被囚禁 的半人马找到！无论是活的还是死的，还是 骨骼尸骸，只要找到那玩意，这个秘境，将 会彻底攻破！&quot;

    最后一步！

    最关键的一步―去迷宫！找半人马！ 张山的思路，非常清晰！

    他疾步朝市区里的酒店返回，同时也想 到了可怜的c罗。

    因为奥尔瑟雅，怀了半人马怪胎，而她 本人，野心勃勃，想要诞生出家族中，被奉 为神明的半人马，因此，c罗在激愤之下，

    在恐惧的支配下，杀了她！

    关于这起谋杀案，张山也感觉有些棘手 ――c罗杀人是被认定了的，但从大道理来 讲，他是出于正义才杀人的（毕竟半人马是 要吃人的，这东西要是养大了，绝对制造社

    会恐慌），但无论道理说到天上去，杀人了 也就是杀人了，这个没法洗地。

    &quot;如果要帮c罗彻底的洗清罪名，就只能 抓住一点了c罗杀的不是人，特么的是外

    星人！〃

    &quot;外星人是不是人？ ”张山感觉这个问题 很刁钻，旋即转念又想。“奥尔瑟雅也不算 是纯粹的外星人。她属于外星人后裔。也就 是外星人和我们地球人结-合，诞生下来的 种，从4000多年前开始，一代一代的，外 星血脉稀释，地球人血脉在她血液中，恐怕 还要浓郁一些。&quot;

    哎这次的探险，还真是收获很大 ，至少证明了，在恒久以前，是有科技文明 高度发达的外星人，光顾过我们地球的，并 且和当时的地球人，有交集。〃

    张山抬眼望了望朝阳，心中暗暗纳罕。 &quot;不知道还会不会有外星人，来到我们地球 。草！最好是别来了！&quot;

    不多时，张山便回到了酒店。

    在餐厅里，喝着热腾腾的咖啡，吃着汉 堡，略微缓解了一下疲劳，并整理着下一步

    行动的思路。

    不多时，亚当斯在餐厅中找到了张山。

    &quot;张山先生，昨晚休息得还好吧？ 〃亚当 斯非常绅士礼貌的对张山打着招呼。

    他也根本不知道，张山昨晚的行动。

    &quot;还行。&quot;张山笑眯眯的回答道。

    &quot;张山先生，您看，我们在这里，根本 就没有发现什么。所有的证据，都被希腊政 府掩盖了。”亚当斯很是迷惘的看着张山。

    张山喝了口咖啡道。&quot;亚当斯先生，你 的意思是说，当半人马的秘密，前因后果， 完全被破译之后，希腊政府和英国政府，还 是会公布，当初你们的考古发现，以及那些 半人马尸骸？&quot;

    ‘是这样的。〃亚当斯点头道。&quot;可是，我 们都已经尝试过了，我扪无法解开半人马之 谜，那本就应该是神话中的怪兽。和现实， 无法联系起来。&quot;

    &quot;哈哈哈哈，世事无绝对。〃张山拍了拍 亚当斯的肩膀不要急，拉里萨市的风景 很不错，我们可以将这里，当成一个度假胜 地，然后，尽情放松几天。几天之后，我会

    去另一个地方，希腊的另一个地方。我想 嗯，到时候一起去吧，应该会有一些让你 意想不到的发现。&quot;

    张山这种莫测高深的态度，让得亚当斯 又是错愕，又是惊喜和期待，颤声道。&quot;张 山先生，难道您？”

    &quot;呵，到时候你就知道了。&quot;张山吃完早 餐，就回自己的房间了。

    洗个澡，舒舒服服的陲了 一觉。

    吃了午饭后，张山优哉游哉的在酒店房 间里上网。

    上微博。

    他发了一条长微博-一

    &quot;亲爱的朋友们，我想念你扪了！自从 喜马拉雅山之后，我就一直没有行动。这些 曰子，朋友们在微博上，给我发的留言，我 都看了。大家都希望，我快点进行下一次的 冒险。我想说，我不会让每一位支持我的朋 友失望！接下来的秘境，事实上，我已经有 了完美周全的准备和调查！今天，我就在这 里，和大家在线交流！&quot;

    这条微博一发出去，立马炸锅！

    &quot;尼玛！抓住活的山哥_只！〃”山哥，网上说你在搞足球，已经邀请 了穆里尼奥和伊布加盟你的家乡球队了，威 武霸气啊！〃

    “山哥，什幺时候收购皇马和巴萨啊？〃 &quot;山哥，既然你在搞足球，你知道bsp;杀案么？&quot;

    “讨论足球的统统滚粗！没看见山哥是 在讨论秘境么？&quot;

    &quot;山哥，接下来是啥地方？〃”山哥，我等了很久了，快告诉我丨门， 我保证不打死你。〃

    张山吊了一会儿观众的胃口，这才继续 发微博一-

    “其实呢，我已经带大家去过神秘的百 慕大了，也领略过死神岛的可怕，更去了延 绵千古的大雪山，找到了令人闻风丧胆的雪 人。因此，一般的秘境，我相信，已经完全 不能够满足大家的兴趣了。而事实上，也只 有不断挑战高难度，我才能够从中，找到乐 趣。而这一次的秘境，我相信，大家一定不

    会失望的。这一次，是关于-一希腊半人马

    i ”

    这样一条微博发出来，自然引起轰动-

    &quot;卧槽！山哥，你不是衣村孩子么？怎 么也这么会玩？&quot;

    &quot;半人马？尼玛，山哥，你在讲神话故 事吧！ 〃

    &quot;半人马名叫赫卡里姆，是网络游戏英 雄联盟中的一个游戏人物。赫卡里姆是一 位全新的半肉型战士，技能设定也非常有创 意。被动的额外移动速度转化为攻击注定了 移速装备对于赫卡里姆的重要性，突进和大 招的逆向嘲讽也让他能够轻易的出入于团战 。此外，赫卡里姆自带回复技能，也让他能 胜任上单与打野。〃

    &quot;楼上纯傻逼，半人马是希腊神话中一 种半人半马的怪物。他们的上半身是人的躯 干，包括手和头，下半身则是马身，也包括 躯干和腿。在游戏轩辕剑中，半人马是半 人半马的圣兽。在网游魔兽世界中，半人 马是一类残忍暴躁的怪物。在单机游戏‘魔

    兽争霸中，半人马是野-外的一种生物。同 时还有同名游戏卡片半人马、”

    &quot;别老提什么游戏，你们就这点出息。 让大学生给你们科普科普吧，没文化真可怕 。关于半人马的来源在希腊神话中有许多不 同的故事，一般它都与拉庇泰国王伊克西 翁和云有关。有一种说法说他们是伊克西翁 与涅斐勒（她是云-雨的仙女）的后代，另 一种说法是伊克西翁酒醉后开始对神后赫拉 动手动脚，在宙斯的帮助下，赫拉将一块云 化为自己的形象，半人马是伊克西翁与这块 云的后代，或伊克西翁与这块云的儿子的后 代等等。h

    张山看了看网友们的留言，基本上，都 将半人马和神话，甚至网游联系起来。

    这让张山的嘴角，扯起一抹淡淡的笑意 ，如此一来，当张山找到了真正的半人马， 哪怕只是骸骨，都将在全世界范围内，掀起 恐怖的热潮！

    张山继续发微博――&quot;各位朋友，你丨门所说的半人马，和我

    即将要揭秘的半人马，完全不是一回事儿， 所以呢，在这里，请大家不要瞎猜了，几天 之后，我会带大家，去领略一次，非常热血 ，非常传奇，非常精彩，也非常神秘的探险 。其实呢，关于研究半人马，我也做了大量 的功课，接下来，我会出版一本小说，在这 本小说中，会有详细的，关于半人马的故事 ，请大家注意，我用我的人格保证，这并不 是一本幻想网络小说，而是一本纪实小说， 因为在小说里，我所讲的一切，全部都是我 亲身经历！〃

    发完这条微博，张山知道，自己的小说 ，绝壁又会大卖。

    然后，他关了微博，新建了一个文本文 档，开始写小说――

    “故事，就从4000多年前，那个盛产半 人马的星球开始吧！&quot;

    &quot;从前，在苍茫的宇宙之中，有这样一 颗星球，在那里，居住着，和地球人类，十 分相似的物种，那里的女郎，有金色的长发 ，曼-妙的身-姿

 第446章全力配合您的探险工作！

    这几天时间，张山就把小说的初稿写 了出来，从大头绿皮外星人，侵略人马星 球’，直到后来的战争爆发，米诺斯王朝覆 灭，最后还揭露了奥尔瑟雅是外星遗种，并 且怀孕了半人马婴儿的真相。自然，bsp;被张山写进了自己的小说。

    在小说中，也会配上许多照片。主要就 是拍摄于奥尔瑟雅家族的庄园，古堡，地下 室，还有那些线形文字，当然最珍贵的就是 那些黑白素描壁画了。

    花了 2天时间，稿子终于准备妥当。

    张山自己看着这本小说，都被完全吸引 了，着实非常精彩，不过，更为精彩的是， 张山自己知道，这根本就不是小说，而是真 实事件。

    如果现在就出版这本小说，那么，绝对 会引起社会上，强烈的质疑与反驳。因为缺

    少最有力的证据。没有证据，是不会有人相 信这本小说真实性的――外星人，本就是巨 大的颠覆性的话题，更遑论堂堂国际球星bsp;罗，让一名美丽的希腊女子，怀上了半人马

    &lt;br&quot;八八七”/&gt; 所以说，张山至少要等

    到，去往那个迷宫，找到悬空地窖中的半人 马之后，才会将书稿，交给出版商。

    保存好稿子之后，张山开始计划，去探 -索米诺斯王宫的事宜。

    米诺斯王宫，建筑在克里特岛。

    克里特岛位于希腊本土以南130公里的 地中海上，爱琴海以南，面积8236平方公 里，是希腊最大的岛屿。在克里特岛上，距 海边4公里的地方有一座面积为270万平方 米的城市克诺索斯。

    其中心王宫有两座，第一座小面积宫殿 由于意外损Ф废弃；第二座也就是我们现 在所说的米诺斯王宫遗址，是基于第一座宫 殿的遗址上兴建的，长宽为150x100的多层 建筑，总占地面积为2.2万平方米。

    张山这次去克里特岛上的米诺斯王宫，

    并不是去旅游的，而是去探寻半人马秘密的 ，所以说，他不可能以一个游客的身份过去 。他必须要拿到一个特殊权限！

    因为希腊的旅游业享誉全球，米诺斯王 宫也是一个著名的旅游景点，在白天，游客 如织，所以张山也绝对只有在晚上行动。

    王宫遗址的范围相当大，经过近一百多 年来不断的发掘，显露出来的建筑，大部分 还相当完整，零星少量的发掘工作仍然在进 行，从世界各地涌来的游客，看到王宫墙壁 上，色彩鲜明的壁画，大幅的宴乐图和贵- 妇的肖像，都会发出不绝于口的赞叹声。

    不过呢，带领游客参观的向导，会恪守 职责，不断用各种语言，提醒，或者说是警 告游客，这里是著名的迷宫，千万不要单独 行动，不然，可能迷失在迂回曲折的走廊甬 道之中。也不要企图去发现什么新的密-道 ，否则会被好奇心害死。更加绝对不能带走 任何东西，即使带走一块泥块，也是触犯法 律的，需要纪念品的话，附近有专门出售纪 念品的商店

    这一天，张山已经为前往克里特岛，做

    好的准备，并且通知了亚当斯。

    把亚当斯一起带过去，张山也是有所考 虑的，毕竟，亚当斯曾经是一名极为出色的 古希腊学者，考古学家，在那个迷宫中，或 许有能够用得上亚当斯的地方。

    当亚当斯听说张山要带他去克里特岛的 时候，他略微有些惊讶，忍不住问道。&quot;张 山先生，您决定去克里特岛？那里曾是古希 腊文化的起源，是爱琴文明的起源，难道， 您认为，半人马，和克里特岛有关系么？嗯 克里特岛，那里经是米诺斯王朝的根

    基，现在也还保存着米诺斯王宫遗址，那是 一个伟大的迷宫。”

    &quot;具体先去到克里特岛再说。&quot;张山笑道 。&quot;不过，我们得去一趟希腊的秘境管理局 

    希腊的秘境管理局，是在雅典。

    本来，张山是可以在网上，申请探-索 米诺斯王宫，揭秘半人马的事宜，可是，这 次张山决定，亲自去一趟。因为在探-索米 诺斯王宫的时候，必须要当地政府的协助。 否则被抓了也说不定。张山可没有能力，神

    不知鬼不觉的躲开无数的监控设备，溜进迷 宫里去找那个悬空地窖。

    两人很快就动身，前往雅典。

    雅典希腊秘境管理局。

    张山和亚当斯，见到了秘境管理局的负 责人，一个60多岁的，面目慈祥的老头。

    &quot;噢我的好朋友，亚当斯！很多年没 有见过你了。&quot;那老头，直接给亚当斯来了 一个拥抱，在他的眼睛里，还是有着一些唏 嘘感慨。&quot;想当年，你和你的老师，亨德森 教授哎”

    这个时候，老头忽然看到张山，他的眼 睛，一下子就瞪大了！然后直接朝张山冲过 来，伸手和张山相握，颤声道。&quot;张山先生 !你是张山先生！秘境之王！你所参与的秘 境，全部告破！我还在仔细阅读，你所撰写 的，关于百慕大的小说，那是一本伟大的小 说，不仅仅是畅销书！ 〃

    感情，这老头，希腊秘境管理局的负责 人，还是张山的粉丝！

    张山心想，这下说话会比较容易了吧？ 忽然，老头眼中精光四射。&quot;秘境之王

    ，来到希腊秘境管理局，又和亚当斯一起， 难道是？〃

    老头的声音，非常激动。

    &quot;嗯，是的，老先生，我想要揭开萦绕 希腊千年的谜团，半人马之秘！ ”张山断然 道。

    老头颤声道。&quot;1996年的那次考古发现 ，你已经知道了？〃

    &quot;对.张山很肯定的说道。,一次考古 发现，虽然堪称伟大，但是被政府掩盖了起 来，那是因为，政府无法向舆论和社会交代 ，半人马究竟是怎么一回事。而今天，我过 来的目的，就是要拿到探-索半人马之秘的 合法手续，因为，我已经对这个秘境，有了 破解的信心！&quot;

    &quot;耍∩系郏≌娴氖钦庋么？不，不，

    不，我不应该质疑您，亲爱的，伟大的张山 阁下。并且，希腊政府，会全力配合您，去 揭开这样一个伟大的秘密！ 〃老头几乎就是 老泪纵横起来，&quot;揭开这个秘密，能够让当 初的考古发现，问世，这样亨德森教授，他 的亡灵，也可以安息了。〃

    老头死死攥着张山的手。

    &quot;嗯，老先生，我现在的确需要希腊政 府的配合。”张山开始说出，这次过来的目 的。&quot;我想要在一个晚上，进入克里特岛的 米诺斯迷宫。我要在米诺斯迷宫里，寻找历 史的真相！所以，在那天晚上，我希望希腊 政府，可以将任何一个游客，都隔离在外， 并且，在迷宫之中，不能够干涉我的行动。

    ‘米诺斯迷宫？ 〃老头窒了一下，然后不 敢怠穑赶紧拨打了相关负责人的私人电话 

    很快，就得到了回复一-

    没有问题！

    希脂政府，不但答应张山的要求，而且 还会出动警力，全力协助张山，在张山探- 索迷宫的期间，有任何的需要，都可以提出 来，希腊方面，可以无条件给予任何的协助 

    这主要也是张山在探险界，在揭秘秘境 方面，名声着实太盛了。

    希腊政府，4.2也希望半人马的秘密，

    被解开，得到真相，但他扪自己并没有这样 的能力，因此现在张山愿意出手，他们也求 之不得。

    另外，解开这个半人马秘境，可以拿到 10亿英镑的赏金。

    加上张山即将出版的小说版税，这一波 ，张山又得赚个盆满钵满！

    两人出了秘境管理局，太阳光非常耀眼。

    &quot;张山先生，我们接下来？〃亚当斯的眼 睛里，也有了亢奋的神色。

    虽然他早就告别了考古行业，但是，如 果能够彻底揭开半人马的秘密，他这一辈子 ，将不会再有遗憾！

    也可以告慰恩师在天之灵！

    张山深吸了一口空气，对着阳光，微笑 道。&quot;所有的一切，都准备妥当了，那么， 这就去克里特岛吧！去米诺斯王的迷宫！那 是这个秘境，最后一环！〃

    张山的血，也完全热了起来！

 第447章 克里特岛

    张山和亚当斯，最后敲定，明天就会 去克里特岛，探-索米诺斯王宫，那个世界 著名的大迷宫。只不过，张山暂时还没有告 诉任何人，在迷宫的某一处，顶部，可以撞 出一条秘密隧道，从而通往一个囚禁半人马 的悬空地窖。

    当晚，张山就在微博上，公布了自己的 行程。粉丝们，已经等待得如坐针毡了！

    &quot;各位亲爱的朋友，上次，我在微博上 公布，下一个秘境，是古希腊神话传说中的 半人马。我想，有很多观众，都会质疑我吧 ?半人马？有这玩12意？哈哈哈哈嗯 ，明天，请大家关注我的直播！明天，我将 带大家，登上希腊的克里特岛，去领略那浪 -漫的爱琴海暖风，以及，向大家揭秘4000 多年前的秘密！ ok，各位亲爱的，明天见 !我不见不散！ 〃

    这一条微博发出去之后，可想而知，网络上，将注定掀起一阵惊涛骇浪！希腊克里特岛？不知道这座岛屿的网民，已经在开始大 量搜集资料，为明天观看直播做准备了。

    第二天，张山和亚当斯，便乘坐着希腊 政府提供的直升机，降落在了风光曼-妙， 充斥着异域风-情的克里特岛。

    在岛上，张山看到了数不清的，来自全 世界各地的游客，其中自然天朝游客也不少。

    海风吹拂着，张山心情，十分芤猓心 想，希腊果真就是一个非常适合度假的国度 啊，以后有机会，也带着自己的女人扪，过 来度假，好好放松放松。

    &quot;张山先生，我们这就去米诺斯王宫的 遗址吗？&quot;亚当斯蠢蠢欲动的说道。

    &quot;亚当斯先生，请淡定。&quot;张山却从容不 迫的很，&quot;放轻松点，白天，我们是不会行 动的，要等到了夜晚，所有的游客，都散尽 之后，那米诺斯王宫，才会属于我丨ii,让我 们尽情的去探-索-一嗯，得了，现在我们就 在岛上四处逛逛。〃

    “0k，所有的一切，都听张山先生您的 安排。〃亚当斯十分恭顺的道。

    于是乎，两人便漫步在岛上，观览岛上 风光，不过呢，步行的方向，还是选择了米 诺斯王宫那边。

    这个时候，张山整理了一下仪容，直接 将自己的隐形跟拍仪器打裕自动链接直播 间，开始直播！

    张山已经许久没有直播过了，现在，重 拾这样一种感觉，心情也非常愉悦。

    隐形跟拍仪器，将岛上美丽的风光，都 展现在了直播画面中。

    在直播间里，刹那间，就涌入了无可计 数的观众。

    观众汹涌而来，让得张山的直播间人数 ，很快就突破到了 1000万，并且，这样的 势头，还像是瘟疫一般，疯狂蔓延，无可8 93遏制！

    2000万人气，眨眼就冲破了！

    &quot;山哥丨潘坷幢ǖ懒耍&quot;

    &quot;山哥，好久不见了，太想你了，啥也 别说了，先走一波火箭。〃

    &quot;咦，山哥，好像你越来越帅了啊？怎 么在你身边，又有一个男的？难道山哥的口 味变了？&quot;

    &quot;哇塞！这就是希腊的克里特岛，太美 了！简直美得令人心颤啊丨可惜潘棵磺去 啊。&quot;

    &quot;决定了，结婚度蜜月，就去克里特岛 ，大家不要取笑本牛二婚。’’

 第448章 进入迷宫！

    观众们的弹幕，来势汹汹。

    张山对着镜头笑道。&quot;亲爱的观众们，

    我也想死你们了。嘿，大家看，这里就是希 腊最大的岛屿，也是旅游胜地，克里特岛了 。其实全世界，每年都会有很多人，把克里 特岛作为度假目的地，我想，一方面是因为 被那悠悠的文明古风所感召，而另一方面则 是纯粹受从众心理的驱使。一帮朋友选择了它，其他人也就尾-随而来了不过话又说

    回来，这个岛屿，还是非常不错的，我已经 有点喜欢上这里了。克里特岛是希腊古老文 化中心，地中海著名旅游地。岛上有山地和 深谷，风景优美多资，还有断崖，石质岬角 及沙滩构成的海岸。这里地中海式气候，风 和曰丽，植物常青，岛上种有橄榄，葡-萄 ，柑桔等，鲜花遍地盛开。岛四周是万顷碧 波，因而有海上花-园’之称。〃

    随着张山的解说，观众们也都很快进入 了状态―一

    “山哥，你该不会就是带着我们来旅游 的吧？ 〃

    &quot;是啊，这可不是旅游直播，而是秘境 直播。山哥，说好的半人马呢？〃

    “山哥，难道半人马就隐藏在这座岛上

    “哈哈哈，请大家不要心急，今天白天 的直播，基本上就只有欣赏美景了，要等到 晚上，才会是重头戏。&quot;张山对着镜头一笑 。&quot;大家放心，今天我不会关闭直播间的，

    我会让大家看个过-瘾的！”

    其实白天的直播，虽然没有涉及到迷宫 ，但观众扪也不会感觉到少枯燥，毕竟克里 特岛上的风土人情，还是很值得一看的，再 加上张山那诙谐幽默的解说，庞大的知识储 存量，观众们都看得津津有味。

    吃过晚饭，终于，张山来到了迷宫附近 的一个建筑内。那是当地政府的办公室。

    在办公室里，张山见到了负责迷宫的各 种工作人员，还有不少警员。

    双方互相热情握手之后，一名希腊中年 男人，对张山说道。&quot;尊敬的张山先生，这 次，我们会全力配合您的工作。目前，参观 迷宫的游客，已经陆陆续续的被疏散离开了 ，等到晚上，您进去的时候，迷宫内将不会 再有任何人，干扰您的工作。我想问一下， 张山先生，你需要什么工具，或者需要工作 人员协助您么_7 〃

    张山想了一下，便道。&quot;不需要太多人 参与，你们可以在办公室，观看监控录像。 至于工具嘛，我需要一根铁-棍，还有储电 充足的手电筒，其他就不需要什么了。〃

    本来，张山还想带武器，譬如枪械进去 的，不过恐怕希腊政府也不会轻易提供热武 器，因此便要了 _ 口锋锐的军用匕首。 亚当斯也拿了_口匕首防身。

    一切妥当之后，天色全黑，有警员进来 报告，通过检查，迷宫之中，已经确定没有 任何一名游客，导游，工作人员了。

    &quot;0k，〃张山对亚当斯点点头，&quot;亚当斯 ，我扪行动吧。&quot;

    亚当斯忽然道。&quot;张山先生，我们应该 向迷宫的负责人，索要一张详尽的地图，据 说在迷宫中，各种暗道，非常繁琐。””没必要。&quot;张山轻轻拍了拍自己的脑门 。&quot;地图在我脑子里。所有的暗道，每一根 石柱的用途，我都已经记忆在脑海中了。迷 宫的面积虽然很大，曲折盘-绕，可我能够 在迷宫中，畅通无阻，保证不会迷路。我相 信，对于这座迷宫的熟悉程度，在整个世界 ，很难有人可以与我媲美了。’’

    也对，在来之前，张山的准备工作，做 得十分周全，他的记忆力非人，通过在奥尔 瑟雅家族古堡地下室中，观看到的地图，已

    经记住了迷宫每一个角落的情况。至于他说 ，在整个世界上，没有其他人，比他更了解 迷宫，那是因为，他在古堡地下室中，看到 的，是迷宫当初在修建时的建筑布局图。

    听到张山的话，亚当斯啧啧称奇，眼中 自然而然，释放出来了，对张山无以伦比的 膜拜。

    不多时，张山和亚当斯，便来到了米诺 斯王宫的大殿前，在白天的时候，迷宫里参 观的人非常之多，倒也还没什么，但是在夜 晚，所有人都被驱散之后，偌大的迷宫，空 荡荡的，予人一种怪怪的感觉，在迷宫里， 阴风卷地而起，带着过往数千年的历史气息 ，扑面而来！

    在进入迷宫之前，张山对着镜头解说到 。各位观众，我想，有一些观众，大约 已经知道了，对，这里就是米诺斯王宫，修 建于4000年前的伟大建筑，当时，古希腊 最鼎盛时期的一位君王，便在这里生活。而 这里，也是一个千门百户的迷宫，内部的甬 道，如蜘蛛网一般，如果没有导游带路，游 客非常容易在里面被困住。”

 第449章 秘密隧道

    张山和亚当斯，两人并肩走入了迷宫 之中，而直播间的观众们，情绪都已经被带 动了，也不知道张山为什么会来这个迷宫， 更加不知道迷宫里会有什么，只不过就是- -这迷宫的气氛，还是有点阴森森的。

    这个时候，张山和亚当斯，在迷宫中， 并没有使用手电筒，因为迷宫里的灯光，倒 也还比较耀眼。

    &quot;p乎一各位观众，迷宫里的游客，都 已经被肃清了，现在就我和这位英国的考古 学家亚当斯――怎么说呢，迷宫占地面积极 大，修建于4000多年前，我现在就感觉， 气氛蛮沉重的，竟给我一种跨越时空的感觉 。对，就是无端端产生了一种穿越感。〃

    说话间，呜的一下，阴风刮起，让 人听起来，很像是某种野兽的呼吸声。

    直播间的观众们，都骇然不已――

    “山哥，您老人家别吓唬我扪啊！〃

    &quot;这鬼地方，气氛还是有点瘳人啊。” &quot;好大的迷宫，我们一般人进去，尼玛 直接泥牛入海了。&quot;

    张山笑道。&quot;大家不要紧张不要害怕， 迷宫里是不会有鬼的。〃 &lt;br-620-/&gt;

    张山带着亚当斯，在迷宫中穿行着，步 履轻松。

    事实上，张山也是第一次来到这个迷宫 ，但在他的脑子里，迷宫的每一寸角落，都 非常清晰，因此他在迷宫中穿梭的时候，筒 直就给人一种闲庭信步的感觉。

    直播间观众立马就发出弹幕消息-一 &quot;咦？山哥对这地儿，熟悉的很啊。&quot; &quot;老司机。&quot;

    &quot;山哥老司机。〃

    走着走着，张山也是随手扶住一根石柱 ，&quot;各位观众，这种石柱，在迷宫中相当多 。转动石柱，就会有惊喜哟。因为在迷宫中 ，大部分暗道的出入口，平时都是隐蔽的。

    而这一类石柱，在转动之际，就可现出隐蔽 的出入口来。&quot;

    说着，张山笑着转了转那石柱，登时， 咔擦咔擦直响，在石柱之旁，大块花岗石砌 成的石壁上，一大块石块，缓缓缩了进去， 然后，就显现出一条隧道来，这条隧道，可 以通往一个石室。

    这等变化，让得直播间数千万观众，大 呼神奇，就连亚当斯，也都是啧啧称奇。

    &quot;嗯，是不是很好玩？ ”张山笑了笑，然 后带着亚当斯，继续行走。

    那个悬空地窖的位置，处于迷宫的中心 ，张山记忆非常清楚，带路也不会有错。

    时不时的，张山就给大家科普一下迷宫 的知识，亦或者将隐形跟拍仪器，对准石壁 上的图画，让观众们领略一下，在4000多 年前，古希腊劳动人民的艺术成就。

    因为在迷宫中，也穿行了一会儿了，虽 然气氛有点}人，但并没有发生任何异常情 况，所以直播间的气氛，也随之轻松了起来 

    &quot;张山先生，我们这是要去什么地方？ 〃

    亚当斯在一旁，看到张山脚下飞快的走着， 似乎是心中有数，所以便好奇的问道。

    张山笑了笑。&quot;不用着急，马上你就知 道了。&quot;

    终于，张山带着亚当斯，来到了迷宫中 心位置，也就是，那个悬空地窖的位置！

    这个时候，张山的情绪，也略微有一点 激-动了，他举目向头顶上方望去，只见， 在迷宫的顶部，全都是用大石块砌成的，正 方形的大石块，看来每一块都是一样的，约 有一公尺见方，这样的大石块，即使是只有 一寸厚的石板，重量也相当惊人，而且由于 在室顶，要移动它扪，自然不是易事。

    真特么隐蔽啊。’张山暗暗咂舌，4口果 不是因为，老子提前看过这个悬空地窖的确 切位置，就算是让老子来找，恐怕也无法找 到那条通往囚禁半人马地窖的机关隧道啊。

    从这边数过去，第三块石头。’张山微 微点头。

    赫然之间，张山竟然生出一种冥冥中的 第六感！他感觉到，在那块石板后面，似乎

    隐藏着什么非常凶险(bcdi)的东西！

    这并不是什么拥有证据的亲眼所见亲耳 所闻的感觉，而是一种无法解释的第六感！ 不过，即便如此，张山又有何畏惧？ 张山从亚当斯手中，接过那根提前准备 好的，份量并不轻的铁-棍，然后对着镜头 说道。“各位观众，这一次的秘境，是探-索 半人马之谜，在微博上，我早就重复强调过 了。但是突然来到米诺斯王宫，大家一定会 非常的突兀，因为事情的前因后果，大家并 不知情。而在这里，我也不方便给大家叙述 。因为那是一段冗长的故事。所以说，整件 事情的经过，大家就只有关注我即将出版的 ，关于半人马的小说了。〃

    &quot;而今天，我将带给大家的，是一个结 果！对，直接给出结果！〃

    &quot;关于半人马，大家猜测很多，我也一 直没有点明。今天，我就直说了吧！半人马 ，并不是什么神话，而是真正存在的！今天 ，我就要带大家，去寻找一只，被囚禁在这 个迷宫里的半人马！ ！ ！ ！&quot;

    真是一石激起千层浪，张山此言一出，

    整个直播间，每一位观众，瞠目结舌！

    就连亚当斯，眼睛都鼓凸而出！

    &quot;我的天啊！本琶惶错吧？这个迷宫 里，居然有半人马？〃

    ‘山哥要带我扪去抓活的半人马？〃 &quot;曰了狗了！好吓人啊！半人马会不会 魔法啊！&quot;

    &quot;一般半人马都是弓箭手，山哥，一定 要小心！&quot;

    &quot;各位观众，半人马，力量强大，寿命 悠久，智慧极高，这一次，我不知道会不会 遇到活的，也有可能是骸骨吧。但我想，一 定会有收获的！〃

    说着，张山手持那铁-棍，猛力向头顶 上方那块石板上一杵！

    铿的一响！

    石板上，迸发出空洞洞的声音，就好像 ，在石板后面，是空心的！

    然后是铁链抖-动的声音！

    赫然之间，那块石板已经落了下来，不 过由于石板的四角，都有铁链连接着，所以

    整块石板悬在半空，并没有跌到地上。

    在石板的后面，果然露-出一条深邃的 通道！

    一股膻臭的气息，扑面而来！

    直播问的观众，这一下更是呆愣不已-

    &quot;卧槽！顶部还有秘密隧道？”

    &quot;太神奇了！山哥是怎么找到的！〃

    &quot;这条秘密隧道，感觉很不简单啊！”

    &quot;p乎果然通道在这里。&quot;张山对着镜 头做了一个0k的手势，然后深吸_ 口气。“ 各位观众，你们有胆量看下去么？好！现在 ，我就带大家，直接顺着这条隧道爬上去， 让我们看看，接下来会发生什么！建议心脏 承受能力较差的观众，暂时关闭直播间！”

 第450章 可怕的呼吸声!

    在一番宣言之后，张山登时就攀援到 那块四边用铁链固定的石板上，并对亚当斯 道。&quot;亚当斯先生，现在你可以在原地等我 ，也可以暂时离开迷宫。因为，在这条秘密 隧道后面，我也不知道，有可能会隐藏着， 怎幺样的凶险！&quot;

    是的，张山不能够判定，那头被囚禁的 半人马，目前究竟是怎样的一种状态。

    或许，它有百分之九十九的可能，已经 死了，只剩下一堆骸骨，但也有百分之一的 可能，仍然存活着！

    而这百分之一的可能，就会造成致命的 危险！

    岂料，亚当斯的语气，却非常的坚定， 在他的眼睛里面，也并没有什么惧怕的神色 ，反而，有一种决心与穴-奋！

    &quot;不！张山先生！我一定要去！哪怕有 任何不可测的危险，我还是要去！这是我曾 经的信仰！〃亚当斯的语气，太坚决了。“在 1996年的那次考古行动中，我本以为，我 和亨德森老师，能够奠定考古界的里程碑式 发现，可是我们，无法找到半人马的直接证

    据，时隔多年，终于在您的探-索下，有了 巨大的发现，在这个时候，我绝不能放弃！ 就算是死！&quot;

    刹那间，张山也是明悟了亚当斯的心意。

    &quot;嗯，那行，你上来吧。不过我会保护 你的。〃张山微微点头。

    亚当斯颤栗着，也爬了上去。

    在两人的头顶，显现出来了一条通道， 张山用强光手电筒，照射-了进去，与之同 时，隐形跟拍仪器，也对准了这个通道里面 

    通道十分的狭隘，就好像中央空调的冷 气管道一样，只可供一人钻进去，并只能够 匍匐前进。

    这个时候，直播间里，人气已经达到了 5000多万，在张山的警告之下，仍没有观 众愿意离开，在这个紧张万分的时刻，谁都 不愿意将眼睛从直播画面中，移开半寸！

    首先，由张山爬进隧道，然后沿着斜上 方爬动，亚当斯亦步亦趋爬在后面。

    强光手电筒的光芒，照射前方开路。

    &quot;各位观众，现在我进入了一条尘封400 0年的秘密隧道，这条[道可非常厉害了。&quot; 张山一边爬行，一边对着镜头解说起来。“ 为什么单单说这条隧道厉害呢？其实在米诺 斯王宫里，隧道非常非常多，但基本上百分 之九十九，都已经被后世人找到了，而这条 隧道，唯独就是后世人没有发现的秘密！我 想大家动动脑筋，就会知道，这样一条隧道 ，因为是建筑在迷宫的上方，出人意料，而 希腊的考古专家，也绝想不到，会有这样 一条隧道，在他们头上，所以呢，这条隧道 ，我可以负责任来说，我是第一个，在几千 年后，光顾它的现代人。&quot;

    张山说得很神秘，也说得很玄乎，可事 实正是如此，只听得直播间的观众，愈发的 兴-奋刺-激。

    在沿着斜上方爬行了一会儿之后，终于 ，隧道变得平坦起来，笔直向前，不过仍然 极端的狭隘。

    张山的脑筋，也是在快速旋转着。’这 条隧道也太小了，不知道当初，那半人马是 怎么被弄进来的，不是说，半人马非常魁伟

    么？有两米多高？’

    这念头刚刚一转，张山便拍了拍头，醒 悟道，’我知道了，一定是半人马在出生之 际，还是婴孩时，便被关了进来。‘

    张山回忆起奥尔瑟雅古堡中，那些壁画 来，在壁画中，半人马是被铁链，牢牢的束 缚在了一个地窖中，不让它有逃脱的机会。

    很快，张山和亚当斯二人，在爬行了一 阵，前方，就出现了三条岔道。

    这条隧道的主道，也是宽敞了一些，但 仍很低，无法让人站直身体。

    赫然，电筒光芒的照射下，在岔道口， 发现了一堆堆的尸骨残骸！

    白森森的骨骼，竟是闪烁着可怕的碧绿 磷火！

    原本隧道里，是很安静并没有什么异常 状r发生，可这一堆堆的尸骸，突然的出现 ，还有磷光闪耀，这让得直播间里，无数的 观众，都惊声尖叫起来，如见鬼魅！

    &quot;啊！怎么会有骷髅头？好吓人！&quot;

    &quot;把本宝宝吓哭了啊！〃

    &quot;隧道里怎么会有残骸？难道这里经发生过什么血腥事件？有野兽？&quot;”你扪怎么还不明白？山哥说得很清楚 了！在这条隧道的尽头，可能有着半人马的 下落！所以，即便是有什么，也不是什么野 兽，而是，半人马！〃

    这个时候，亚当斯爬了上来，往前一看 ，不由的打了个寒颤，抖声道。&quot;那，那， 那是什么骸骨？〃

    张山爬到近处，用电筒光一照，发现满 地零散的骨头，也就是人类的尸骸，并不是 什么半人马的尸骸。

    &quot;张山先生，有三条岔道，我们我们

    现在怎么办？ ”亚当斯有点为难的道。

    &quot;这个好办，你跟着我就行了。&quot;张山直 接选择了中间的一条岔道，基本上没有任何 的犹豫，便直接爬了进去。

    开玩笑，张山对于这座迷宫，那可是洞 若烛火的，尤其是囚禁半人马的地窖，具体 的位置，应该怎么走岔道，他脑子里是有清 晰答案的。

    亚当斯不敢怠慢，紧随张山后面。

    这中间一条岔道，并不深邃，爬了一阵 ，便是爬了出来，只不过，在岔道之中，堆 积了不少的尸骸，人在岔道里爬，免不了要 触碰到这些骨头，一般心理承受能力差的人 ，恐怕早就吓死过去了。

    从岔道里爬出来，又是一条主隧道，沿 途的尸骸骨骼，越来越多，简直就是铺满一 地。

    直播间里，观众们看到这些，头皮都是 一阵阵的发麻。

    &quot;看来，当初这地方，是死了很多人的 。〃张山随后捡起一块颅骨，在天灵盖上，

    发现了非常清晰而深邃的咬痕，号称人类最 硬的骨头，头骨，都被咬出一道道碎痕，差 点将头颅都咬爆了。

    张山给了这块头骨，一个特写，对着镜 头道。“各位观众，这位死者，生前是被咬 死的，呼呼咬死，真是很惨啊。我估摸着， 就是半人马干的。〃

    张山幽幽解说道。&quot;在这里，囚禁着一 头半人马，我忘记告诉大家了，半人马的主 食，是人类。是的，你们没有听错，半人马

    吃人，它并不是神话传说中，优雅而神伟的 代名词，相反，它是要吃人的邪物。&quot;

    这一番解说，让得直播间观众们，一个 个栗栗危惧。

    继续向前爬行，又是一个三条岔道的路

    □ 。

    张山选择了对的一条。

    就这样，走出岔道，又见岔道，仿佛在 这条主隧道里，岔道无穷无尽，简直就是极 端复杂，一般人绝对会迷失在这里。

    如果不是因为，张山看过迷宫的建筑布 局图，清楚正确岔道的位置，那今天，他也 绝对走不出去了。

    直播间的观众，也都看得眼花缭乱。

    &quot;卧槽！这岔道也太多了吧？不知道山 哥是怎么选的。难道是凭感觉？&quot;

    &quot;我看山哥每次在面对岔道的时候，选 择的时间都很快，简直就是不假思索，难道 真的是凭感觉？&quot;

    &quot;如果只是凭借玄虚的感觉，那山哥这 次，估计药丸啊！”

    &quot;迷宫，我算是见识到了，这是真正的

    迷宫啊!

    张山一边继续前进，一边对着镜头解说 道。&quot;因为当初米诺斯王，将半人马囚禁起 来的时候，不想让它逃出来，所以，才布置 了这么复杂的迷宫。我想，假如半人马真的 挣-脱，在面对这些迷宫岔道的时候，它也 绝对逃不出来。当初的米诺斯王，真是苦心 孤诣啊。&quot;

    很快，前方不再有岔道，而是出现一个 石室。

    石室的门，是虚掩着的。

    石门上面，镂刻着密密麻麻的线形文字 a，还有一些鲜-艳的壁画。

    壁画的内容，便是一头半人半马的怪兽 ，它的目光，邪恶，凶神恶煞，极为传神， 让人盯着这幅画看久了，也都会不寒而栗。

    在这个时候，隧道也越来越宽，越来越 高了起来，这让得，张山和亚当斯两人，也 都可以站起来了。

    两人站直了，就要朝那个石门走过去。

    张山脱口而出道。&quot;穿过这个石室，很

    快就会抵达，囚禁半人马的地窖。真相，就 快要浮出水面了。&quot;

    说着，张山就和亚当斯二人，径直走上 前去。

    就在这时！

    张山脚步一顿！双耳微微颤-动了几下 ，然后冷然道。&quot;等等！我听见，在石室中 ，有呼吸声！有很隐晦，但非常明显的，甚 至有一些急-促的呼吸声！有一-人，或者其 他什么东西！〃

    张山的瞳孔，完全收缩如针！

    亚当斯面如土色！瑟瑟发抖！

    直播间里，阒寂无声！

    &quot;我先过去瞧瞧，亚当斯，你在原地等 我。〃张山对亚当斯递了个眼色，然后踏步 朝石门走去！

 第451章 半人马还活着!

    这个时候，气氛变得有些阴森冷厉！ 在前方石室之中，张山听到了呼吸的声 音！

    而他的神色，也随之变得如临大敌！ 直播间的观众，都通过张山的解说，知 道了这样一个突发状况，尤其是在这种神秘 的迷宫隧道中，竟然发现了其他活物，这筒 直就是比最恐怖的恐怖片，还要惊悚恐怖之 事！

    &quot;太吓人了！半人马出现了么？〃

    &quot;卧槽，宝宝好紧张啊！〃

    “山哥，千万要小心，不要被偷袭了！〃 &quot;不过应该没事吧？我山哥是吊打雪人 的存在，怎么可能惧怕什么半人马。〃

    &quot;张山&quot;六二零”先生！ ”亚当斯在后面， 一脸惊悸的看着张山。

    &quot;没事。”张山脚步凝重，一步步走向石

    室。

    一边走，也一边运用听力，分析着石室 内的呼吸声。

    这个时候，张山就听出来了，那种呼吸 声，是一种极端浓重的喘-息声。张山一听 到这种喘-息声，就知道，只有一个人，或 者动物，在身受重伤的时候，才会发出这样 的声响来。

    按照壁画所示，半人马绝不是被囚禁 在这个石室内，应该是要穿过石室，再走一 小段距离，才会到达，那个用来囚禁它的地 窖。,

    张山心念飞快转动，’这呼吸声，应该 并不是半人马。’

    张山一步步走近，那种浓-重的喘-息-声 也越来越近，在喘-息声中，张山还听到了 莫名的痛苦。

    终于，走到了石室门口！

    石门虚掩！

    张山凝眸一看，只见石室内，一片漆黑 ，简直就是伸手不见五指。

    赫然！

    张山猛一推石门，整个人化为一股飙风 ，直接冲了进去！

    与之同时，强光手电筒的光芒，便已将 这间石室，照耀得纤毫毕现，张山瞬间就找 到了，发出那种浓重呼吸声的源头！

    只见，在石室的一角，瑟缩着一个一- 人！

    是一个女人！

    一个极端漂亮的女人！

    金发碧眼！典型的希腊美女！

    只不过，此时此刻，这个漂亮的金发美 女，全身都在瑟瑟抖-动，面部肌肉扭-曲-抽- 搐，脸色极端的苍白，而最可怕的是，她的 下半身没有了。

    她失去了下半身。

    准确的说，是她自腰部以下，都断裂了 ，鲜血从她的伤口处，汩汩而下，她已然是 气-若-游-丝-了！

    这女人，张山竟然认得，便是一-奥尔 瑟雅！

    曾经有许多人，亲眼目睹，c罗开枪击 杀，并将其推下悬崖的奥尔瑟雅！

    “你怎么会在这里？ 〃张山脱口而出。

    旋即一想，美国加州警方，全力搜索之 下，至今都并没有找到奥尔瑟雅的尸体，原 来，她居然没有死！

    她没有死，却来到了这个位于希腊克里 特岛的米诺斯王宫！而且正在极端隐秘的隧 道之中，那个通往囚禁半人马地窖的隧道之 中！

    但张山很快就想明白了 __奥尔瑟雅，

    当然可以找到这条秘密隧道！奥尔瑟雅，应 该也去过，她家族的那个地下室，看到过， 那些壁画！

    她一定是通过某些手段，早就混入迷宫 ，并且神不知鬼不觉的爬到了这条秘密隧道 之中。

    不过这个时候的奥尔瑟雅，下半身都断 裂了，已经没有人可以救活她了，她这次， 是真正的快要死去了。

    说时迟那时快，张山一个箭步冲过去， 用随身携带的银针，利用神乎其技的中医针 灸之术，在奥尔瑟雅周身的一些穴道之中， 扎上了银针，这些银针的作用，是延缓奥尔瑟雅，生命力的快速流失，等于是可以为她 续命，但也时间非常有效。

    银针很快就起到了作用，奥尔瑟雅那苍 白的脸色，竟是恢复了 一丝丝红-润，但这 明显就是回光返照的迹象，她的眼神，恢复 了焦距，看着张山，‘你，你你是张山

    冒险家张山你，你怎么来到了这里？&quot;

    这个时候，直播间的观众，也是起哄了

    &quot;妹纸！竟然是一个妹纸！好漂亮！&quot; &quot;啊！我认出来了！这个是c罗的绯闻女 友！前段时间，c罗谋杀案，就是杀的她！〃 &quot;卧槽！居然没被杀死，还在这里和山 哥邂逅！&quot;

    &quot;山哥，妹纸受伤了，赶紧治疗啊！&quot; &quot;治疗个毛啊，没看到，下半身都已经 没有了幺？”

    “你又为什么在这里？你不是已经被克 里斯蒂亚诺-罗纳尔多，枪杀了么？&quot;张山反 问道

    &quot;我我是被枪击了，可我们那一族，

    自愈能力，是很强的我没有死，我回到 了家乡，在家族古堡中，我找到了地下室， 我知道了真相――原来――原来在这个迷宫 之中，囚禁着，我一族的――神&quot;奥尔

    瑟雅，眼中绽放出来极为得意的光芒！

    她已经快要死了，为什么会得意？

    电光火石间，张山脑中，闪过一个可怕 的念头，骇然道。&quot;你见到了，你们所谓的 神？ 〃

    在张山看来，奥尔瑟雅下半身，完全消 失了，他心中突然奇想-―难道，她的下半 身，是被，吃掉3.8 了？

    &quot;我见到了！我见到了！它沉睡了很多 年，它处于饥饿中，我释放了它！并且，我 将自己，献祭给它！我用自己，为它，提供 了食物__&quot;奥尔瑟雅，用歇斯底里，神经质 的口气尖叫道。

    &quot;麻痹，你释放了它？那啥，它真的还 活着？&quot;张山用不可思议的眼神看着奥尔瑟 雅！

    &quot;是是的，神的寿命，是永生不灭的

    !它拥有超凡的智慧，无以伦比的力量――

    它，它会征服，这个世界一-是我们这一族 的，荣光-一”说完，奥尔瑟雅，头一歪，喉 口龙一卩更，便已咽气。

 第452章 张山vs半人马！

    这奥尔瑟雅，终究还是速死了！

    张山心中，除了一些震撼之外，也忽然 无端端有一点点怅然若失一- 奥尔瑟雅死亡了！

    也就是说，在地球上，这个外星种族， 最后的，唯一的一位后裔，已经消弭。 她腹中的半人马胎儿，自然也是殒命。 &quot;呼”张山对着镜头，微微-耸肩，’‘ 各位观众，这位美丽的女士，死亡了。关于 她的来历，大家可能也知道，她就是近段时

    间，闹得风风火火的c罗谋杀案的女主角， 希腊美女奥尔瑟雅。但是，她的另一个来历 ，就非常的厉害了。具体是什么来历呢？我 在这里，就不对各位观众赘述了，在我即将 出版的小说中，会有全面的介绍。刚才，奥 尔瑟雅，讲出了一个令人震惊的事情__她 释放了，被囚禁的半人马！ 一头被囚禁了4000年的半人马！ 〃

    张山的解说，让得直播问里，无数的观 众，都倒抽凉气！

    紧接着，张山心念微微一动，然后对着 镜头严肃说道。“各位观众，还有一件事，

    奥尔瑟雅12,死在这里，那么，就意味着 ，c罗谋杀案，将不再成立。虽然c罗的确 是对奥尔瑟雅开枪，并将其推下悬崖，但那 时候，奥尔瑟雅，并没有死亡。因此，bsp;充其量，也就是谋杀未遂，亦或者蓄意伤人 吧。呵呵，不得不说，c罗的运气非常好。 我相信，在全世界范围内，也有不少人，在 观看我的直播，现在，证据表明，c罗没有 谋杀。〃

    补充的这一番话，等于是张山帮助c罗

    ，洗清了罪名d

    然后，张山退出石室，与站在外面的亚 当斯汇合。

    亚当斯手持强光电筒，身形微微抖-瑟 ，嗫嚅道。&quot;张山先生，您，您发现了什么 ? ?

    &quot;亚当斯，你现在必须迅速离开这里。’ 张山脸色严肃的道。&quot;因为，地窖中，囚禁 的半人马怪兽，已然被释放了！这样一种活 着的新物种，谁也不知道，它将会给我们带 来怎么样的威胁。所以，你必须离开！〃

    “这这”亚当斯咬咬牙，&quot;活着的半

    人马？活着的！&quot;

    &quot;是的，活着的，但也是危险的。不可 测的因素太多了。〃张山耐心的说道。&quot;亚当 斯先生，我知道你毕生的夙愿，就是彻底破 解半人马之谜，不过呢，现在情况突变，有 可能会威胁到你的生命。离开吧，你可以通 过直播，观看到接下来的一切。我想，我的 直播，会帮助你，实现愿望。”

    亚当斯天人交战的考虑了几分钟，重重 点头，&quot;好，张山先生，我马上离开！只不

    过，您呢？您不离开么？〃

    &quot;我会留下来，和那头怪兽战斗！&quot;张山 果决道。&quot;是的，我将它称之为怪兽！因为 ，它将人类，视为主食，并且长生不死，这 必然就是邪恶的怪兽了。如果今天，它从这 里，逃了出去，必然会四处吃人，引起恐慌 ，所以我必须阻止它！〃

    闻言，亚当斯的眼眸之中，爆射-出敬 佩之色，他对张山，深深一鞠躬，然后严肃 道。&quot;张山先生，您千万小心。”

    说完，亚当斯便沿路返回了。

    这一路上，岔道非常多，但张山在对的 道路上，做好了记号，让得亚当斯可以原路 返回。

    等到亚当斯离开后，张山才对着镜头继 续说道。&quot;各位观众，接下来，我将带你们 ，去捕捉那头，活着的半人马！是不是很刺 -激？〃

    如此，直播间的气氛，又被调动到了一 种极端狂-热的状态，之前在百慕大看到的 新物种人鱼，是死的，所以虽然震撼，但并 不是极端的强烈，可今时今日，又一种新生

    物，人马，却是活的！

    这就厉害了！

    在短短时间内，直播间的人气，也是飙 升到了 8500多万，已然是接近了张山所创 造的最高直播人气。

    就在这时―

    喂卩支~卩夏卩支~~嘎卩支~~

    忽然之间，在那个石室中，传递出来了 ，一种诡异的声音！

    迷宫里，极端的安静，再加上，张山的 直播设备，音频效果绝佳，所以，直播间的 观众们，都已然是听到了，这种诡异莫名的 声音！

    怎么形容这种声音呢？

    其实就好像，是在啃噬肉块，咀嚼所发 出的声音。

    &quot;草！ ”这个时候，张山心头凛冽！

    因为，他除了听到这种咀嚼的声音之外 ，还听到了，在那石室中，传来了粗-重的 呼吸声！

    这等呼吸声音，显然并不是奥尔瑟雅所 发出的，因为奥尔瑟雅，已然是死亡了。

    那么一一

    呼吸声，配合咀嚼声，张山就算是用脚 趾头都能够猜到！

    是半人马！

    是那头半人马，已然是进入了石室，并 且，正在啃吃奥尔瑟雅的尸体！

    妈的，怪物就是怪物！连尸体都不放过

    i

    在张山的心中，杀机爆闪，赫然，全身 力量，以及精神意志，五感，都凝练成为了 _片！

    在这个时候，张山的气质，也从一种闲 散不出众，变得锋芒毕露！

    下一刻―

    口卡擦卩卡擦昨擦

    令人牙酸的声音响起，石室的那扇石门 ，竟是被推开了！

    在张山的强光手电筒，那光束的照射之 下，一团黑影，直接从石室中，走了出来！ 这团黑影，轮廓十分的消瘦，但其身高 ，足足有两米多！

    张山的电筒光，一下子就照了过去，然

    后，隐形跟拍仪器，也是随之，移了过去。

    便将从石室中，推开石门，迈步而出的 东西，清楚的展现在了，直播画面中！

    一个照面，直播间的观众，便是呼喊怪 叫，惊恐骇然一_

    〃卧槽丨出来了丨出来了！真的是半人 马！〃

    630 &quot;太可怕了！长这个样子！〃

    &quot;麻瘦，是活的！卧槽！&quot;

    &quot;吓死宝宝了！〃

    &quot;差点吓晕过去了！ 〃

    张山看得分明，那家伙，2米多高，上 半身，乃是人的形状，是一个男人的模样， 体型非常的枯瘦，长发披肩，其五官像是欧 美人种，非常有层次感，宛如刀削，眼神非 常邪异，它的口-中，仍然还在咀嚼着，在 它手中，握着一条鲜血淋漓的手臂，看样子 ，无疑便是奥尔瑟雅的手臂了！

    而它的下半身，也的确就是一匹马的样 子，四蹄比较健壮，马尾巴，都在来回扇动 着！

    这个时候，张山便是与这头半人马，直 接正面遭遇！

    忽然，半人马伸手，指着张山，从它口 -中，说出一连串完全听不懂的语言，而这 种语言，很明显便是脱离了地球任何语言的 语系！

    虽然，听不懂，但张山从它的神情之中 ，也猜得出来，它的意思，是在让张山，臣 服于它！

    看到半人马仍旧在肆无忌惮的吃人肉， 张山对它，滋生出来了必杀之心！

    &quot;草泥马！给老子死！&quot;

    猛然，张山一个箭步，朝那半人马，猛 扑过去！

 第453章 本卷终

    这邪恶的半人马，在张山面前，残酷 的啃吃奥尔瑟雅的尸体，这无疑，已然是触 及到了，张山的底线！

    草泥马的，一个怪物，竟然果真猖獗吃 人！这还了得？

    而直播间，有很多观众，都看得呕吐起 来，也有不少观众，在聒噪着，让张山弄死 这头怪物。

    说时迟那时快，张山一下子窜了过去， 身形带动飙风，以狂-暴的姿态，碾压向了 半人马！

    右掌拍向半人马身体！

    在喜马拉雅山，对抗雪人的时候，张山 的身体机能，各个方面，都得到了疯狂的增 长，以至于，他的速度，反应能力，尤其是 力量，已经就是超人一般。

    这一掌横推过去，至少能有十几吨的恐 怖压力，以至于，掌风都呜呜啸鸣，宛如有 万千魔鬼，一起嚎哭！

    这一下的威势，让得直播间里，一片跪

    张山之猛，就是猛虎出笼！

    出渊海！

    那半人马，显然没有想到，眼前这个人 类，几乎是说动手就动手丨在它的认知里， 人类畏惧它的力量，只能够是使用阴谋，将 它禁锢起来，而不敢与它正面对抗！

    半人马这种生物，力量是非常强大的， 远远超过人类！

    说时迟那时快，半人马在张山的暴起攻 击之下，已然是躲闪不及，它双手一摆，也 是舞动拳头，朝张山猛砸而来！

    砰！ ！ ！ ！

    一次毫无花哨，正面的硬撼，那头半人 马，竟然是一个人仰马翻，直接给张山的巨 力，掀飞了出去！

    哦，力量是要比我在喜马拉雅山对抗 的雪人，要强不少。’张山心中微动，转念 一想，也是有些暗暗吃惊！

    要知道，半人马是被囚禁了几千年，一 直没有食物，处于一种休眠状态，如今才苏 醒过来，被奥尔瑟雅释放，吃了点东西而已 ，它已经非常非常虚弱了，这从它那枯瘦的

    体型就能够看出来。

    即便如此，半人马依旧可以爆发出数吨 的力量，这非常恐怖。

    假如，这样的一头怪物，处于一种鼎盛 的状态，那么，它所能够爆发力量，肯定不 止于此！

    &quot;嘿，趁你病要你命！”

    许多的念头，只是在张山的脑子里，一 闪而过，而他根本就不会给半人马，丝毫喘 -息的机会！

    痛打落水狗！

    半人马被张山这一击，震得凌空横飞出 去，还没等它落地，张山直接释放了一个’ 冲-刺’，人化为一道残影，直接掠了过去， 然后，手如铁钳，直接抓住了那一丛茂密的 马尾！

    半人马吃痛，口-中迸发出含混怪叫，

    挣了几下，却是无法挣脱！

    “滚你麻痹！&quot;张山徒手一抡，直接将半 人马给抡了起来！

    半人马的后蹄，猛力踹向了张山的头！

    这一踹，比马蹄子的蹬腿力，还要恐怖

    ，而且有点突施冷箭的意思，一般的人，被 这么一踢中，脑袋绝对像西瓜一样炸开，就 算是石板，也必然会被踢碎！

    可惜，张山并不是一般人

    他是超人

    张山眼疾手快，另一只手，已然是闪电 般探出，抓住半人马的后蹄，一掰！

    咔擦！ ！ ！ ！

    一声爆响，竟是直接将半人马的一只后 蹄，给生生掰断了！

    这一下，硬生生的疼痛，只让得半人马 全身都抽-搐了起来，口-中，全部都是叽里 呱啦的惨嚎声。

    下一刻，张山攥着半人马的尾巴，奋力 往地上一砸！

    砰！ ！ ！ ！

    这一下猛砸，是十几吨的力量作用，而 且砸下去的地方，是坚-硬的岩石地面。

    半人马的头颅，就和花岗石，来了个深 度接触。

    一下子，地面就龟裂碎开了，而半人马 的脑浆，也是咕咕迸溅而出，来了个货真价

    实的肝脑涂地。

    对这种邪恶的东西，张山肯定是不会手 下留情的！

    脑浆都被砸出来了，眼见也是不活了， 但张山唯恐这怪兽的生理结构，和人类不同 ，一时间砸不死它，还要酿成大祸。

    索性就继续猛砸。

    哐啷！哐啷！哐啷！

    一通爆砸，地面被砸得坑坑洼洼，惨不 忍睹。

    直播间里，观众又觉得解气，又感觉 到了一种震撼的视觉冲击，对张山的顶礼膜 拜，愈发的彻底。

    &quot;太残忍了！山哥这是要把人马砸成一 团浆糊啊々」！ 〃

    “山哥这完全是吊打半人马啊。”

    &quot;完全没有还手之力啊。&quot;

    &quot;根本就没有悬念不是？山哥连雪人都 能虐，更何r一只半人马了。〃

    &quot;这特么完全就和打网游刷野怪一样啊 。看着真刺-激。”

    &quot;山哥是不是该升级了？&quot;

    在狂砸了一阵之后，半人马就真的血肉 一团了，张山这才将其残骸，随意扔掉。

    &quot;呵，这下，你还能复活？ 〃张山看着那 肮脏的血肉模糊的尸体，冷笑了一下。

    而后，对着镜头道。“各位观众，半人 马的力量很强大，它已经沉睡了几千年，所 以说，目前正处于一种虚弱的状态，其实也 不是我完全碾压它，如果等它养肥了，我再 和它单挑，恐怕还是有点悬念的。不过呢， 它现在已经被我砸死了，很遗憾，这恐怕是 地球上唯一的一头半人马，如果是活物，用 来研究，或许会得到很疯狂的科学结论。但 大家也看到了，这家伙要吃人，我不得不灭 了它。好了，这尸体，就留给科学家们好好 研究了。&quot;

    说完，张山也轻松了不少，就抬步朝前 面继续走去。

    穿过石室，走了 _会儿，便来到了，当 初囚禁半人马的地窖，张山拿出手机，不停 拍照。

    在地窖中，张山看到了令人触目惊心的

    在一个半亩地大小的地窖中，散落着一 些铁链铁索，除此之外，便是满满当当的人 类的骨骼！

    地窖，筒直就是乱葬岗一样！

    这一幕，让无数的观众，都真正的呕吐 起来，太恐怖，太残忍了，这些，就是半人 马吃剩下来的骨头渣子了。

    满满堆积了一个地窖！

    张山强忍着恶心，又拍摄了一些照片， 然后离开。

    “各位观众，半人马这个秘境，我算是 完全的破译了，让得，这个古希腊的神话， 有了合理的解释和答案。〃张山对着镜头， 做着这一次冒险的结案陈词，&quot;因为我是从 进入米诺斯王宫开始，才进行的直播，前期 的大量调查，大家都不知道，因此，整个故 事，肯定大家还停留在，需要自己脑补的阶 段。不过，请大家等待我的小说，在小说中 ，会有半人马究竟是怎么来的，奥尔瑟雅到 底是什么身份，她的家族是怎么一回事，米 诺斯王朝为什么会覆灭-_等等等等。非常

    非常的精彩！&quot;

    &quot;卧槽！山哥，小说什么时候出来？ 一 定是经典之作！〃

    &quot;是啊，这次的半人马直播，我都没有 看过-瘾，感觉是残缺不完整的，必须要补 _补小说上的内容了。&quot;

    &quot;我太感兴趣了！&quot;

    &quot;砸锅卖铁也要买那本小说啊！&quot;

    ’山哥的小说，必须支持，况且内容 都是颠覆性的。〃

    “好了，各位观众，这次冒险，到此结 束，但请大家相信，勇者的游戏，还会继续 下去！我的冒险，不会就此停息！&quot;

    &quot;各位观众，再见，我是你扪的好朋友 张山，期待下一个秘境，大家还会这样支持 我！”

    说完，张山就关了隐形跟拍仪器。

    随后，张山快步行走，离开了这条隧道 ，回到迷宫，已经有大量希腊警员，冲进了 迷宫。

    &quot;张山先生，你没事吧？&quot;亚当斯赶紧冲

    了过来。

    切都ok。〃张山笑了笑。

    然后，张山对一名希腊方面的负责人道 。&quot;半人马已经找到了，不过我将它灭掉了 。现在你们可以去将它的尸体带走，进行解 剖研究，这是活体标本，并不是骨骼，我想 ，一定会有特别的研究成果。”

    “是，是，是，张山先生，〃希腊负责人 ，毕恭毕敬，甚至有点唯唯诺诺的道。&quot;张 山先生，您能够找到活着的半人马，简直就 是人类历史上的一次奇迹！恭喜您，又破译 了一个地球秘境！ 〃

    顿了一顿，希腊负责人道。&quot;张山先生 ，我们会立刻解剖研究那人马的尸体，而这 次的科研结果，您，还有您所在的国家，以 及我们希腊，将会三方，共享这一个科研成 果。到时候，我会通知您，解剖发现，以 及半人马的基因秘密。’’

    &quot;可以。&quot;张山笑了笑。&quot;这个秘境，还有 一些内容，我没有公布，是关于半人马的来 历，以(王吗的)及米诺斯王朝覆灭的真相， 不久后，我会在一本小说中，揭露所有的经

    过。届时，我也会赠送几套给希腊政府。

    雅典。

    五星级酒店，总统套房。

    张山洗完澡，叼着一支雪茄，正在用笔 记本电脑上网。

    他已经领取了希腊政府，颁发给他的， 破解半人马秘境的1 亿英镑赏格。

    而那本小说，张山也快要完成了。

    &quot;呵一这次的经历，还真是传奇。’张 山揉了揉太阳穴，眼睛看向了天花板。&quot;绿 皮大头外星人，半人马星球，古希腊米诺斯 王，巨大的迷宫，囚禁的人马，怀了人马的 奥尔瑟雅精彩，精彩！哈哈哈哈――

    我的生命，就应该这样的精彩！不断的冒 险！不断的追寻神秘事件背后的真相！哈哈 p合~~

    张山意气风发！

    这个时候，手机铃声响起。

    接听电话。

    &quot;亲爱的，我们来雅典了，正在机场， 马上就会到你住的酒店了好想你想，

    想得每天都在出出水&quot;杨蜜那羞涩又渴-

    望的声音，在电话那边响起。

    &quot;来吧，我等你们，我把澡都洗好了。〃 张山嘴角，扯出一抹笑弧。&quot;是时候放松一 波了。 &quot;

 第454章 半人马的基因

    在雅典的酒店中，张山的四个老婆，

    携着香风，扑入房中！

    小别胜新婚

    接下来的事情嘛，尺度就有点稍大了。

    四个老婆，被张山强行被扒-光-了，然 后从厨房到卧室，从卧室到客厅，从客厅到 阳台__

    尺度太大太大了，尤其是韦拉雅朵，本 来那方面就极其浓烈，憋了许久，今天晚上 能吃顿丰盛的了。

    足足折腾了几个小时，套房才重新归于 平静。

    四个老婆都像是烂泥一样瘫-软了。

    张山却仍然还精力充沛，冲了杯咖啡， 继续完善他的小说。

    第二天，小说终于脱稿，老婆们都兴味 盎然的阅读起来，成为这本小说第一批读者

    ，一边读，一边发出惊叹。

    “哇亲爱的，这些都是真的？真的 有外星人？天啊！还有外星人的肖像画，绿 色皮肤，大大的脑袋&quot;baby惊得眼睛都要

    鼓出来了。

    “嗯，所有的一切，都是真实的，我考 证过的。&quot;张山笑道。“今天我就会把稿子， 交给出版商，刚才和出版商联系过了，他们 欣喜若狂呢。上一次出版那本百慕大人鱼的 小说，就创造了出版界的奇迹，而这一次， 我要朝崭新的高度，发起冲击了。&quot;

    听到张山这么说，杨蜜噗嗤一笑，眼睛 里面，充斥着一缕柔-情，&quot;亲爱的，你知不 知道，现在就算你不冒险了，你也可以活得 相当滋润，你已经是全球最畅销小说的作家 了。〃

    赵莉颖在旁边接话道。&quot;是啊是啊，福 布斯全球作家版税收入排行榜第一，把哈利 波特系列都干掉了。&quot;

    &quot;写小说只是我的业余爱好，冒险才是 我的主业。”张山笑道。&quot;不过嘛，我现在也 比较喜欢写小说的感觉__我决定了！ 〃

    张山的神情，也变得有些严肃了。

    以至于，四个老婆，都抬起眼睛，凝望 着他。

    &quot;以后，我每一次探险，都会出版一本 相关的小说！ 一方面，是用文字，记录下我 探险的经过，点点滴滴，而另一方面，就是 榨取剩余价值，发展我探险的周边产业。我 告诉你们，百慕大那本小说的影视版权也运 作出去了，到时候，你们四个，都要去演的 。好莱坞大成本大制作，你们要出大名啊！

    &quot;好啊好啊，”四位老婆都拍起掌来。

    下午，张山就把小说的稿子，全部交给 出版商了，自然，出版商在读过一遍之后， 对张山惊为天人。

    而另一方面，因为c罗确实并没有真正 的杀死奥尔瑟雅，因此，他的谋杀罪并不成 立，通过一系列打点之后，c罗竟然直接被 无罪释放了。

    晚上，c罗亲自绐张山打来了电话。

    &quot;我的上帝！尊敬的张山先生！ &quot;bsp;电话里，声音激动得嘶哑起来，颤声道。&quot;

    太感谢您了！着实太感谢您了！您不但帮助 我，避免了牢狱之灾，也洗清了我的名曾！ 张山先生，我已经不知道，该用什么方法， 去感谢您了！〃

    名普？

    原本，c罗谋杀自己的女友，手段残忍 ，已经为他，造成了难以估算的影响，他的 很多球迷粉丝，都已经粉转黑了。可是呢， 张山却让这个事件，来了个神转折。

    奥尔瑟雅是外星后裔！奥尔瑟雅释放半 人马，是愚蠢而与人类为敌的行为！奥尔瑟 雅腹中的胎儿是吃人怪兽！ c罗杀奥尔瑟雅 是大义灭亲！是正义行为！

    这一下洗地，让那些本已经对c罗深恶 痛绝的粉丝，又重新回来支持c罗。

    “报答我？ ”张山笑了笑。&quot;如果你愿意的 话，可以终止和皇家马德里的合同，到我的 球队踢球，是天朝第二级别联赛，不过我会 给你三倍年薪。当然，我不会勉强你，bsp;先生。〃

    &quot;我愿意！ x罗基本上，就是没有丝毫 犹豫，直接答允了下来，而且，态度很是坚

    决。“张山先生，并不是钱的问题，我愿意 ，我愿意为您免费踢球，这是我的荣幸。&quot;

    &quot;哈哈哈哈―码事归一码事，年薪三 倍，这是我对你的承诺。〃张山笑道。

    于是，两人在电话中，就敲定了转会事 宜。

    这下子，张山的球队，张山的家乡，就 会一炮走红了！

    主教练是穆里尼奥，前锋是伊布拉希莫 维奇和c罗，另外还有3个外援的名额，通 过门德斯的运作，已经敲定为――尤文图斯 王牌，法国王牌，世上最强b2b后腰，博格 巴；拜仁老将，曾经的小飞侠，边路神刀罗 本；同样是拜仁老将，法国球星，刀疤侠里 贝里。

    这样的话，张山的家乡球队，国内球员 ，基本上就是防守为主的球员，而进攻线上 ，一字排开――

    伊布！ c罗！罗本！里贝里丨博格巴！

    这样的一套阵容，张山相信，足以扫平 天朝任何级别的联赛了，而且，会制造国际 足坛有史以来，最恐怖的新闻！

    而张山球队聘请的幕后推手，会在明天 ，直接官宣这些消息，让天朝足坛和国际足 坛，变天！

    &quot;呼总算是为家乡做出了一些贡献 了。〃张山笑逐颜裕“这只是一点点微小的 贡献。相信，今上也会关注我的家乡，这个 内陆五线城市。希望家乡越来越好吧！”

    不得不说，希腊是一个非常适合旅游度 假的地方，张山并没有急着回国，而是带着 自己的四位老婆，在希腊游玩。

    浪漫的爱琴海，记录下来了他们的欢歌 笑语。

    玩了大半个月，基本上算是够了，张山 也准备，启程回国了。

    就在订好了机票，即将要回国的前一天 ，张山突然接到了一个电话！

    而这个电话，也是希腊政府的高层打过 来的！

    电话中一一

    &quot;尊敬的张山先生，那头半人马的尸体 ，在我们聘请的美国生物学专家，以及你们 天朝科学家的研究下，提取了一种基因，这

    是与地球生物，完全不同的一种基因，而且 是一种可怕的基因！张山先生，您作为半人 马秘境的破译者，您有杈享受这堪称伟大的 科研成果。〃

    “哦？半人马的基因？ ”张山疑惑。

    &quot;嗯，张山先生，这是_种非常奇怪诡 异，而且可怕的基因，如果您方便的话，我 扪可以做一次面谈。〃

    张山也并没有考虑，立马回答道。&quot;0k ，请立刻安排一次会晤。半人马的基因，我 也非常好奇，毕竟，那属于外星人基因！&quot;

 第455章 神奇的基因药剂

    半人马基因，已经被研究出来了！

    这必然将会是地球史上，生物学上，最

    为伟大的一次科研成果！

    这是-一关于外星人基因的研发成果！

    对此，张山当然是非常感兴趣的。

    根据全球秘境管理条例来说，任何国家 的秘境，其秘密，都是由三方共享__破译 秘境者，破译秘境者所在国家，以及秘境所 属国家。

    因此，半人马基因的研发成果，张山和 天朝，都有份享-受。

    与电话中的希腊政府发言人，约定好了 见面时间和地点，张山也暂时取消了回国的 打算，而是将机票给退掉了。

    下午。

    张山所在的酒店，五星级总统套房，书 房中。

    张山会晤了一名天朝生物学家，以及一 名希腊生物学家，还有一名被希腊政府高薪 聘请的美国生物学家。

    四人坐在沙发上。

    天朝的那名生物学家，一个两逵斑白的 老者，颤颤巍巍的将一份研究报告，交给张 山审阅。

    张山看了 一会儿，表示看不太懂。

    因为这份研究报告上，许多的公式，图 案，都是基因学方面的，张山虽然医术通神 ，但研究这些玩意儿，也非常费神。

    术业有&quot;六八七&quot;专攻嘛。

    &quot;抱歉，这些公式我真的有点搞不懂， 我想，可以直接告诉我结果么？ ”张山耸肩 道。

    那位天朝生物学家，神情非常的激-动 ，满脸都涨-红了，“张山阁下，我现在给你 讲一讲，我用最简单直白的方式，给你详细 讲一讲这头半人马的基因！&quot;

    &quot;好。〃张山笑道。&quot;老先生你不要紧张， 说得越简单，越直白，越容易懂，就越好。

    &quot;嗯天朝生物学家，深吸_ 口气，酝 酿了一下情绪，然后缓缓道。&quot;这一次在全 球生物学上的伟大突破，我就不赘述了。简 单来说，在国际上，曾经流传着相当多的花 边新闻，小道消息，就曾说道，一些国家， 曾经得到过外星生命的尸体，进行过解剖研 究――其实呢，这些都是虚假的。而这一次

    ，半人马的解剖研究，那可是真材实料！&quot; &quot;这半人马的基因，非常诡异，它有着 一种吞噬^的作用。&quot;天朝生物学家，颤声道。

    “吞噬？ 〃张山有点不理解。

    &quot;也就是说，半人马的基因，可以吞噬 地球上，其他物种的基因。我们做了很多实 验――半人马基因，可以吞噬地球哺乳类生 物基因；爬行类生物基因&quot;

    张山听得有些迷糊，追问道。&quot;简单的 说，吞噬基因，意味着什么？ 〃

    “张山阁下，你听我讲，吞噬基因的意 思就是，在地球物种身体内，注入半人马基 因，那么，地球生物原本的基因，就会被迅 速吞噬干净，从而，基因链发生遽变，变成 半人马基因！打个比方――比如在小白鼠体 内，注入半人马基因，那么，小白鼠就会变 成半人马，在人类身体内，注入半人马基因 ，人类也会变成半人马。&quot;

    &quot;嘶！ ！ ！ ！ 〃张山骇然！

    原来，吞噬基因的意思，就是__从原 来的小白鼠，猴子，鱼，人类，变成半人马

    这太恐怖，太玄虚了！

    筒直不可思议！

    那天朝生物学家，继续说道。“不过呢 ，张山阁下，根据我们的反复试验，只有人 类，才能够安然承受半人马基因，在人类的 体内，注入了半人马基因之后，可以存活下 来。但是在其他动物，比如小白鼠，猴子， 鲸鱼，植物，昆虫，等等的体内，注入半人 马基因，基因发生突变，但是很快就会出现 死亡。只有人类，可以承受这种基因的被吞 噬，更迭，突变，分裂！〃

    把人，变成半人马？

    张山拍了拍头，&quot;但是，据我说知，半 人马是怪兽，它将人类，视为主食。我之所 以会消灭那头被囚禁在地窖之中的半人马， 其实就是不想引起社会恐慌，让它为祸人间 。现在，如果将人类，变成半人马，那不是 制造出一些吃人的怪兽么？这有什么意义？

    那天朝科学家，笑道。&quot;张山先生，你 的顾虑是对的，这是一个和平的年代，我扪

    不可能去制造出，那种与人类为敌，要吃人 类的怪兽。通过我扪的曰以继夜的研究，我 们会生产出，一些改良的注射液。”

    改良注射液？

    张山颇有兴趣的问道。&quot;这是什么意思

    ?

    天朝科学家，激-动-兴-奋得直接站了起 来！

    &quot;张山阁下，这不得不说，是人类历史 上，最伟大的发明！”天朝生物学家，根本 无法按捺住一腔热忱之情。&quot;这种发明，是 将半人马的基因，提炼出来，然后用一些处 理手段，配合一些药物，在保留了半人马基 因的吞噬作用之外，还能够将半人马吃人的 邪恶习性抹杀，更加能够保留人类基因的优 点！，，

    &quot;简单来说！譬如，一个人，他在注射- 了这种改良基因之后，首先，他可以变成半 人马，然后，他不必再吃人了，他仍然会保 留人类的生活习性，而接受注射者，他的记 忆，他的思想，他的情感，他的所有一切， 都不会发生变化&quot;

    张山拍了拍脑门，一下子明白了。&quot;噢 ，你们这么说，我就懂了。意思就是说，人 在注射-了这种改良基因之后，只是外形变 成半人马，然后其他的一切，都不发生变化 。也就是说，比如我注射这种改良基因，我 的造型就是半人马造型，然后我还是我，我 还是张山？那啥，也不会发生，去吃人这种 现象？&quot;

    &quot;是的，张山阁下。”那位美国生物学家 ，这时发言道。&quot;之所以半人马会以人类为 主食，我们通过研究发现，是因为它的基因 里面，有一种特殊成分，造成它的食物，是 人类。我们的改良基因，已经完美把这种成 分，给抹杀掉了。&quot;

    顿了一顿，那位美国生物学家，继续道 。&quot;当然了，在注射-了这种改良基因之后，

    人会变得更聪明，更有智慧，关键是，力量 会变得更加强大，身手敏捷。〃

    张山完全明白了一一

    提取半人马基因，通过科学家改良，然 后注射-到地球其他生物体内，会造成死亡 ，而注射-到人类的体内，人类不但不会死

    亡，而且外形变成半人马，继承半人马的智 慧，力量，敏捷，保留了人类的自身情感， 记忆，思维，更加不可能去吃人。

    &quot;哦张山微微点头，旋即又提出了自 己的看法。&quot;可是，恕我直言，即便是改良 基因，如此的完美，但是，又有什么实际的 作用？〃

    张山站了起来，严肃的说道。“这里是 地球，人类支配天地万物，一个人类，怎么 可能，自愿去变成_头半人马？？ ？？&quot; &quot;诚然，一旦变成半人马，会提升智力 ，力量，敏捷，变成异类。可是，我举个例 子，以前90年代，我去动物园看熊猫，那 时候，我就看到了，人山人海的参观者。而 至今，各种动物园的游客，也是络绎不绝。 大家可以试想一下，当一个人，变成了半人 马之后，会不会比熊猫，比东北虎，比任何 一切动物，还要珍稀？那么，会有多少人， 去研究他？去围观他？这种滋味，我认为不 好受，将会失去正常的生活。”

    &quot;一个人，无论他是贫穷，还是富有， 都绝对不可能，想要变成一头半人马的。因

    为他在变成半人马之后，就失去了一切！失 去了自我！我打个很粗俗的比方，比如我变 成半人马，哈哈哈，我连最基本的xing-爱 ，都无法享受了&quot;

    张山脑子里立刻出现一幅画面__自己 上半身是人，下半身是马儿，那还玩个屁啊 ，再美的女人送给自己，也没办法操作啊！

    听到张山这么说，生物学家们，都笑着 点了点头。

    &quot;对，张山阁下，你的想法，是非常符 合实际的。谁也不愿意去变成一个半人马， 成为全世界围观的怪物’。”那天朝生物学家 ，笑眯眯的道。&quot;被人围观的滋味，是不好 受，恐怕连家人都不会再接受了。&quot;

    是的，世俗的眼光，家人的不安和冷淡

    &quot;可是呢，张山先生，这种改良基因， 还是有价值的，巨大的价值！ 〃天朝科学家 ，xiong有成竹的道。&quot;一般的人，的确用不 上这种改良基因，也不敢去用。但是，有一 些人，是可以用的！&quot;

    张山脑中，灵光忽然一闪。&quot;你的意思

    是说？病人？〃

    &quot;哈哈哈哈一一”几位科学家，都兴 奋大笑了起来。

    &quot;对！病人！ 〃天朝科学家，眼中精光闪 烁，“特别是一些病入耷肓之人！比如――癌 症晚期病人！”

    &quot;因为，注入改良基因之后，癌细胞会 被吞噬！从而，让患者在完全康复的同时， 变成了半人马的形态！&quot;天朝科学家道。“当 然，艾-滋-病患者，也可以使用。总而言之 ，就是在患有必死之病的病人眼中，这就是 唯一的一根救命稻草！&quot;

    &quot;对啊！这个可以有！ 〃张山也表示赞同。

    要变成半人马，巨富商人不可能，因为 他们一旦改变，就会丧失所有。

    政要总统国王之类的，也不可能，变成 半人马，江山政权都会丢掉。

    甚至普通人都不想要这种翻天覆地的改 变。

    只有两种人可以使用神经病和将死 的病人。

    神经病这个抛开不说，将死的病人，譬 如癌细胞扩散之后的晚期病人，以及艾-滋- 病患者，他们在死亡和变成半人马的形态， 继续活着，恐怕，九成会选择后者。

    谁特么想死啊？

    好死不如赖活着，不要说是变成半人马 了，为了活着，恐怕变成一条狗，也有人愿 意吧？当然，并不是说所有人。

    &quot;这可是绝症患者的福音啊。〃张山哑然 失笑道。&quot;没想到，困扰4.1我扪人类多年的 艾-滋-病和癌症，竟然会以这种方式，得到 突破。〃”张山先生，也不完全是这样。&quot;天朝生 物学家，耸肩道。&quot;遗憾的是，这种改良基 因，必须要以提炼半人马基因为原材料，所 以说，不可能批量生产，我们，将会研发出 15管这种改良基因药剂。根据秘境管理条 例，这15管药剂，是这样分配的一-希腊政 府，天朝政府，以及张山先生你本人，各得 5管。&quot;

    &quot;这个世界上，也不可能研发出来，第1 6管药剂了。也就是说，这15管药剂，是绝

    版的。&quot;美国生物学家笑道。&quot;不过呢，希腊 政府，因为财政的问题，已经将他手中的 5管药剂，高价卖了 3管给我扪美国政府。 售价是30亿英镑一管。〃

    希腊，是相对比较穷的一个国家，前段 时间还宣布过破产，所以说，他们将这种药 剂，贩卖给美国，也是情理之中的。

    啧啧，不错嘛，30亿英镑一管，〃张山 也点了点头。&quot;算是比较高的价格了，这么 说来，我就拿到了价值150亿英镑的药剂了 ?，

    “张山先生，您也可以以这样的价格， 将这些药剂，卖给我们美国。”那位美国科 学家，有些炙热的说道。

 第456章 拯救王梦洁同学!

    听到美国方面，要收购自己手头上的 基因改良药剂，张山自然是一口拒绝，他还 没有到缺钱要去贩卖这种珍稀药物的程度。

    毕竟，在全世界，只可能出15管基因 改良药剂，再也不可能生产出第16管了， 因为原材料都用光了。除非能够找到第二头 半人马尸体，但这不可能。

    &quot;分润到我手里的5管基因改良药剂，我 就自己留着吧。&quot;张山笑道。

    顿了一顿，张山问道。&quot;这种基因改良 药剂，大约什么时候，我可以拿到？〃

    那位天朝生物学家笑道。&quot;张山先生，

    我们的研发工作，已经开始了，过程并不复 杂，大约半个月，15管基因改良药剂，就 能够研发成功了。〃

    &quot;0k,那我就在雅典待着了，等到把药 剂拿到手，我再回国。”张山笑道。

    送走几位生物学家。

    张山把这件事，告诉了自己的四个老婆。

    &quot;啧啧，真是不可思议啊&quot;杨蜜感叹道。&quot;注射那种药剂，人可以变成半人马？好 好玄幻。〃

    &quot;可是，这不是玄幻，这是真实的哟。〃 张山笑道，然后打趣道。“那啥，我有5管药 剂，要不然，都给你们注射-了，让你们全 部变成，美丽的半人马！〃

    &lt;12br/&gt; &quot;不要！ ”四个老婆，异口同声 的大叫道。

    &quot;亲爱的，我可不想变成半人马，我就 现在的样子很好啊。&quot;baby故作撒-娇状，扶 着张山的手e晃着。&quot;你是不是嫌弃我丨门啦 ，要把我们变成怪物。”

    赵莉颖却噗嗤一笑道。&quot;亲爱的，你口 味太重了，你是不是想和半人半马的女人， 做那个事啊？〃

    &quot;卧槽！&quot;张山哑然失笑。&quot;你们看片看多 了吧？人和马？莉颖，你简直太污了！不堪 入目啊！&quot;

    韦拉雅朵也在一旁笑个不停。

    &quot;其实我就是和你们开玩笑的。”张山慢 条斯理的道。&quot;谁愿意变成半人马啊，又不 是得了绝症的人。&quot;

    赫然！

    就在这时，无端端的，张山的脑海中， 闪过一个想法！

    对了！ 一般人不ib意变成半人马，我 身边的人，更加没有谁得了绝症，我拿到那 5管药剂，看起来作用并不大，可是 王梦洁同学！’

    张山是突然想到了王梦洁！

    王梦洁，因为被强烈辐射源伤害了身体 ，导致基因突变，从正常人，变成了怪物一 般的狰狞雪人。

    如果，将这半人马药剂，注射-到她的 体内，让半人马基因，吞噬掉她突变后的怪 异基因，那么，她是否就能够，从雪人，变 成半人马呢？

    雪人是怪物，半人马也属于怪物，但是 从外形来讲，半人马绝壁要比雪人更顺眼， 更能让人接受啊！

    至少来说，半人马总归还有一半是人吧

    7

    头脸上半身都是人的样子啊！

    得了，我试试吧，权当是活马当成死

    马医，而且，当初离开喜马拉雅大雪山的时 候，我心里就暗暗发誓，但凡有一点机会， 我就绝对不会放弃对王梦洁的拯救！’

    在这个时候，张山心中，已经有了自己 的决定。

    拿到基因改良药剂后，他就会悄悄的前 往喜马拉雅大雪山，找到王梦洁，然后，将 药剂，注入她的体内，看看究竟会发生什么

    i

    &quot;嗯，好了，我丨n就在希腊，继续滞留 一段时间吧。&quot;张山自然不会将自己的大胆 想法，告诉四个老婆，“不过，如果觉得无 聊，我扪可以去希腊附近的一些国家游玩。

    就这样，张山在希腊，又十几天。 某一天，有人打来电话。

    是那个天朝生物学家打来的。

    &quot;张山阁下，明天，我们会亲自将那5管 基因药剂，送到您手中。&quot;那天朝生物学家 ，语气非常的客气。

    &quot;已经研发成功了？ ”张山笑道。

    &quot;嗯&quot;天朝生物学家回应了一声，然

    后，忽然，他的声音，变得有些古怪。&quot;张 山先生，我我私人，有一桩交易，想和

    您谈谈，您方便和我见个面么？&quot;

    &quot;哦？&quot;张山感觉到，这位天朝生物学家 的语气，非常的神秘，其中蕴含了说不清的 潜台词。

    &quot;你和我，要谈一个私人交易？&quot;张山诧

    异。

    &quot;是，是的，张山先生，我保证，你会 感兴趣的。&quot;生物学家热切的说道。“可以见 ―面么？”

    &quot;行，那就今天下午吧。&quot;张山爽快答应

    下午。

    张山所在酒店的书房。

    房门紧闭。

    那位天朝学家，坐在沙发上，眼神非常 怪异。

    “老先生，你想和我谈什么？ 〃张山抽着 雪茄道。

    生物学家突然说道。“张山先生，关于 那些改良药剂，我个人有一些特殊的处理方

    &quot;哦？&quot;张山一蹙眉。

    &quot;张山先生，我致力于遗传基因学，以 及生物学的研究，已经有大半辈子了。〃生 物学家忽然感慨道。&quot;我毕生的精力，都放 在了事业上。我可以说，在全球领域，我在 遗传基因学，生物学，进化学上，都是权威 !&quot;

    &quot;这个我并不怀疑。”张山由衷的道。

    &quot;那种基因改良药剂，主要是美国方面 的专家研发的。&quot;生物学家，忽然冷笑了一 下。“不过，我认为，他们的技术，有缺陷 | &quot;

    &quot;老先生，你的意思是，这种基因改良 药剂，存在缺陷？&quot;张山疑问。

    “事实上，抹去了半人马要吃人这种负 面的成分之后，药剂已经可以说是比较成功 了。但是-一人怎么可能一直变成半人马的 样子，那不是成怪兽了么？所以，我在这种 改良药剂的基础上，又做了一些深入的研发 ，当然，这种研发的成果，是属于我私人的 ，我绝对不会对外公开！〃

    生物学家脸上，显现出来了傲然的神色 ，&quot;张山先生，您听着，我的研发成687果， 可以让注射改良基因的人，随心所欲的变化 !也就是说，他在变成半人马形态的同时， 也可以通过其他手段，变回正常人类的形态 !我的研发成果，就是，让注射者，拥有人 与半人马，两种形态，而不仅仅只是怪兽般 的半人马形态！&quot;

    &quot;什么？！ ！！！&quot;这一下，张山惊讶不 已。

    如果说，可以在人和半人马两种形态之 间，自由的转换，那无疑，将会是一次巨大 的突破！

    &quot;具体是什么样的情r？&quot;张山按捺住内 心的激动，沉声问道。

    “张山先生，我就言简意赅的说，〃生物 学家神秘的道。&quot;在那种改良药剂里面，加 入我所研发出来的化学成分，那么，改良药 剂就会变得完美，注射者，他的基本形态， 还是半人马，但当他在一种特定的效果下， 他就会，变成人！”

    &quot;嗯？&quot;张山的兴趣，被完全激发了出来

    &quot;很简单，只要用冷水，泼在他的身上 ，他就可以从半人马，变回人类！只不过， 这种变回去的时间，只有1个小时，但是无 所谓，只要在时限之内，继续泼水，他就可 以保持人类的形态！嗯，是泼冷水。&quot;

    &quot;这样么？&quot;张山完全被震撼住了。 这尼玛，让张山想到了孩提时，很喜欢 看的一部动漫乱马二分之一！

    &quot;张山先生，我可以用我的人格，名誉 ，甚至生命保证，这一切，都是真的！ 〃生 物学家庄重严肃的说道，神情就好像是在宣 誓。

 第457章 孙菲菲的祸事

    或许是出于一种直觉，张山相信了这 位生物学家的话。

    如果说，人在注射-了药剂之后，基本 形态是半人马，但在泼冷水之后变回人，这

    尼玛筒直就是牛逼到突破天际了啊！

    虽然说，每隔一个小时就要泼一次冷水 ，十分的繁琐，但总归有了一线生机不是？ 张山按捺住激-动的情绪，故作平静的 道。“老先生，你所说的私人交易，就是想 要，把那种化学成分，卖给我？”

    &quot;是的，就是这个意思。&quot;生物学家兴致 勃勃的说道。&quot;张山先生，你放心，这种化 学成分，我只卖给你一个人，我可以和你签 订独家的协议，让你可以不必担心，这样的 技术，外传出去。&quot;

    “这个我就有点不理解了。〃张山笑了笑 。&quot;从目前的情r看，15管基因改良药剂， 分别落在了我，天朝政府，美国政府，希腊 政府，四方手中，为什么，你偏偏找到了我

    生物学家苦笑了一下，然后正儿八经的 说道。“张山先生，这其实很筒单，第一， 你有钱，我知道，你手里掌握的财富，已经 可以说是富可敌国。第二，我这个人，还是 有点古板的，绝对不可能，把这种技术，出 卖给外国！我年轻的时候，也是个愤青，现

    在老了，却也一点也没有改变。&quot;”第三个理由，如果我把这个技术，交 给咱们天朝政府，我想，我会获得表彰，也 会获得嘉奖，但是我不会获得我想要的 那么多钱。政府不会给我那么多钱。〃生物 学家的神态，变得有些炙-热了起来。“事实 上，张山先生，我并不是一个富有的人，我 搞研究工作，这一辈子，都是很清贫的。人 嘛，都想过安逸的曰子，过好日子，我想我 退休后，也应该享受一下人生。但是，享受 人生，也是需要大把大把金钱的。&quot;

    张山听出来了，这家伙，贪财！

    不过嘛，人为财死鸟为食亡，这个也正 常，正所谓君子爱财取之有道，生物学家贩 卖的是自己的技术，这个也无可厚非。

    “老先生，这笔交易，我们可以谈。&quot;张 山笑道。&quot;你想要多少钱？直接说你的底线 ，我不喜欢漫天要价落地还钱。我就喜欢一 锤子买卖。你说得不错，我并不缺钱，我手 头上，现金也很多，只要你不狮子大开口， 我想，这一次交易，可以成功完成的。”

    &quot;不不不，我绝对不是一个贪-婪的人！&quot;

    生物学家辩解起来。&quot;我需要的钱不多，我 只需要够我和我的子女，一辈子吃喝不愁， 可以享福的钱。3亿英镑！我只需要3亿英 希≌獗是，可以让我和老伴，以及我的儿 子女儿，过上衣食无忧的生活，荣华富贵的 生活！我也不需要再多的钱了，3亿英镑， 对我来说，完全足够了.！ 〃

    &quot;3亿英镑？&quot;

    张山嘴角勾勒出一抹淡笑。

    这笔钱，已经不少了！

    可以说，这位生物学家，就算是将他的 技术，出-卖给国家，也不可能拿到这么多 钱，或许只是在名普上，有更大的收获。

    3亿英镑，对于目前的张山来说，并不 算什么。

    他在破解半人马秘境之后，就拿到了 1 0亿英镑的赏金，加上出版半人马秘境小说 的版税，他这一波也赚得盆满钵满了。

    因此，或许是有钱任性，又或者是非常 推崇生物学家的研究成果，张山直接拍板。 &quot;得了，就3亿英镑吧，成交！不过，老先生 ，我希望你信守诺言，不要把这种技术，泄

    露出去，否则呢一

    张山随意瞪了生物学家一眼，那凌厉的 眼神，让得生物学家，不由的打了个哆嗦！

    &quot;张山先生，您放心，我不是一个贪-婪 的人，我只拿我该拿的，3亿英镑，对于我 来说，已经是完全足够了，对于我的家族来 说，也已经完全足够了。我说过了，我可以 和你签订保密协议。〃生物学家，非常诚恳 

    交易完成得很顺利。

    生物学家，将5个小袋子，交给张山，

    每一个小袋子里，都有一种淡绿色的化学粉 末。这个使用起来，非常的简单，就是将这 种淡绿色化学粉末，添加在改良基因药剂中 ，略微搅拌一下就可以了。这样一来，注入 到人体内的药剂，就会让人在变成半人马的 同时，遭遇到泼冷水，就会变成人的形态。

    而张山，也是爽快的把3亿英镑，转到 了生物学家的一个秘密账户上。

    双方各取所需。

    张山并不担心生物学家耍诈，因为，张 山是一个强者，如果生物学家，欺骗了他，

    那么，张山有能力，让他付出十倍以上的代 价！

    次曰，张山终于拿到了属于自己的5管 药剂！

    乃是用一种手指长的试管，装着的药剂 ，琥珀的色泽，闪烁着梦幻的气息，犹如液 态的宝石。

    在外人离开后，张山将5管药剂，平放 在书桌上，然后拿出天朝生物学家交易给他 的淡绿色化学粉末。

    四个老婆在一旁兴致勃勃的看着张山。

    “那啥，亲爱的，你们要不要做做小白 鼠，实验一下？&quot;张山开着玩笑道。

    &quot;不不不不，〃四个老婆后退一步。

    &quot;哈哈哈。别害怕，吓唬你们的呢。&quot;张 山笑道，然后喃喃自语。&quot;放心吧，小白鼠 有的，我会找到人，注入这种药剂的-

    &quot;王梦洁同学，我没有忘记，对你的承 诺，这次，我会暂时抛下所有的工作，去喜 马拉雅山脉，找你！我希望，带着一个好好 的你，康复了的你，重新回来！”

    虽然说，已经定下了要去喜马拉雅山脉

    的事宜，但张山也得先回国，回家一趟，反 正也不急于一时。

    第二天，张山就和四个老婆，踏上了返 回家乡的国际航班。

    zg市。

    第四人民医院。

    抢救室外！

    这个时候，在抢救室外，张山的一些个 同学，包括罗旭，还有班长等人，都非常焦 急的在走廊上走来走去。

    他们的神色，充满了悲观和绝望！

    __这老天真的不长眼！ 〃罗旭双拳

    紧握，眼睛里面，也是噙着泪水。&quot;孙菲菲 同学，那么善良的女孩子，为什么会遭遇到 这种惨祸！&quot;

    &quot;p艾&quot;班长叹息一声。

    在场，很多同学都哭了起来。

    原来，今天上午，孙菲菲在去上班的路 上，遇到了车祸，当场就被肇事车辆的前轮 ，从她身上，碾了过去。

    如今，医院正在抢救之中。

    可是，已经抢救了好几个小时了，情况 并不乐观。

    终于！主治医师出来了！

    一群同学，迅速围了上去。

    “暂时脱离生命危险了，&quot;主治医师脸上 ，也是充满了惋惜，&quot;只不过，伤者需要做 截肢手术，而且，要越快越好。可惜了，哎

    ―这么年轻漂异的_个女孩子。哎 &quot;

    &quot;什么？截肢手术？？ ？ ？ &quot;&lt;br(王钱赵）

    /&gt;

    一群同学，眼睛都快瞪出来了。

    “是的，在24小时之内，伤者必须截肢 ，否则，伤口感染恶化，就会危及生命的。

    &quot;主治医师非常严肃的说道。

    在场，一片阴11!

    这个时候，罗旭的手机响起，他一看来 电显示，那晦暗的眼睛之中，就焕发出来了 一丝丝希冀的光芒，&quot;是山哥打来的！〃

    接听电话。

    &quot;山哥，出事了！孙菲菲出事了！’罗旭 将孙菲菲的情况，原原本本的告诉了张山。 &quot;医生说，必须在24小时之内截肢，否

    则，就会出现生命危险。〃罗旭哭道。 电话那头-―

    &quot;不要签署截肢手术的合同，等我过来 !记住，千万不能截肢厂张山在电话那头 ，大声道。&quot;我会想办法的。不一定非要截 肢才行。孙菲菲才20岁，怎么能截肢？”

 第458章 孙菲菲的表白

    在电话中，张山惊闻孙菲菲的噩耗， 整个人也是有些惊呆了！

    这个时候，张山刚刚登上回国，回家乡 的国际航班。

    关了手机，张山的脸色，有些阴霾。 四位老婆在询问了之后，也都心情沉重

    毕竟，孙菲菲也才20岁而已，正是风

    华正茂的年龄，娇花一朵，可是

    在飞机上，张山靠窗而坐，双手揉着太 阳穴，陷入了沉思

    我离开家乡，也才一个多月，没想到 ，孙菲菲同学，就遭此横祸了。哎，离约 乡的时候，她还是好好的，漂漂亮亮，健健 康康的，可没想到一她20岁，长得漂亮， 身材好，本来应该是拥有一个不错的未来， 嫁个好人家，过着衣食无忧的日子，可是 Я耍 _切都Я耍　

    对于孙菲菲，张山也有一种特殊微妙的 感情。毕竟，在初中的时候，孙菲菲也是属 于众星捧月的女孩儿。风头基本上也就是比 她的闺蜜王梦洁，稍微逊色一丁点罢了。

    那啥，当年，张山也不是没有在夏天对 着人家穿着短-裙yy过。

    而且，在一个多月以前，张山明显就感 觉到，孙菲菲对自己，有点暗生情愫，只是 她没有表达出来，含蓄的很。

    张山目前的身份和地位，手中的金钱， 根本不可能会缺少女人，但是和孙菲菲在一 起的时候，张山还是会有一种不一样的感觉

    ，那是一种情怀，一种青涩吧！

    &lt;br-687-/&gt; 不知道，我手头上的基因改

    良药剂，能不能治愈孙菲菲的伤病按理

    说，应该是可以的，毕竟，这种基因改良药 剂，涉及到基因重组。？长山心头也略微有 些沉甸甸，’总而言之，绝对不能够让孙菲 菲马上做截肢手术，只要有一点希望，就不 能够放弃！’

    飞机啊，你赶紧飞回我家乡吧！’

    从雅典到张山的家乡，也并没有飞行太 长的时间。

    一下了飞机，张山让四位老婆先回家， 然后他心急火燎的打车到了第四人民医院。

    急救病房外，同学们，以及孙菲菲的父 母亲戚，聚拢在一起，几乎是哭成一团了。

    尤其是孙菲菲的父母，都是普通的工厂 职工，属于非常朴实的人，本以为，养了一 个优秀漂亮的女儿，以后可以看着女儿好好 的安家，生儿育女，体味一份平凡人的融融 之乐。

    天降横祸！

    女儿现在，面临着截肢手术！

    而且，两条下肢，都要截断！

    这样一来，女儿就成了残疾人啊！

    不，准确来说，是残废！

    以后嫁不嫁的出去，都要打个大大的问 号！能不能正常生育，也要打个大大的问号

    i

    一辈子Я耍普通家庭，根本是承受不 住这种打击的。

    孙菲菲的父母，都已经哭得昏死了几次 了！

    这个时候，那主治医师，还在不停的道 。&quot;孙菲菲家属，你们得赶紧签署截肢手术 的合同，否则，超过24小时，孙菲菲可就 没救了！我不是吓唬你们，也不是夸大其词 ，一旦细菌感染，那就不是截肢能够解决的 问题了！&quot;

    &quot;医生，我们是孙菲菲的同学，我们暂 时不准备让孙菲菲同学截肢，因为”罗旭

    谨遵张山的吩咐，阻止道。

    &quot;同学？&quot;主治医师颇有点不耐烦，直接

    粗鲁打断了罗旭的话，“同学能做主？孙菲 菲家长，赶紧做决定！〃

    孙菲菲的表姐，站出来作为代表，泪眼 婆娑的道。&quot;医生，我们家人的意见，也是 再等等。&quot;

    等等？你等得起么？你扪在等谁？” 主治医师简直就是有点气急败坏了。

    &quot;在等菲菲的一个同学。〃表姐似乎对张 山，也有一种盲目的信任。

    &quot;笑死我了！都是性命攸关的时刻了， 还在等同学？&quot;主治医师又好气又好笑。

    就在这时，张山到来！”我来了！&quot;张山赶紧冲了过去。

    &quot;菲菲的同学来了！ ”表姐那萎靡的精神 ，也略微有些振作了。

    那主治医生，刚刚想批判几句，赫然， 目光一转，发现，孙菲菲家人要等的同学， 竟然是张山！

    主治医生，立马就转变了态度，甚至是 脸上带着媚-笑，快步走了过去。

    且先不说张山是国际名人，就单单只是 谈张山在医术方面的成就，也已经值得这些

    医生惊为天人了。”张山先生，想不到，您是孙菲菲的同 学。&quot;主治医师点头哈腰的道。

    (bceb)&quot;孙菲菲同学，情况怎么样了？&quot; 张山立马问道。

    &quot;病人的意识各方面是清醒的，但是下 肢已经被碾得骨骼经脉血管，全部都破碎了 ，在伤口处，细菌非常复杂，我们只是通过 药物，抑制住了细菌的扩散，但是，超过2 4小时，不进行截肢手术，那病人肯定就会 面临死亡。’主治医师一五一十的道。&quot;这种 伤势，已经不是普通的外科手术，能够治愈 的了。〃

    &quot;我知道了，那我想进去看看孙菲菲同 学。〃张山快速说道。

    &quot;没有问题。您在我们医疗界，也是权 威。&quot;主治医师，快速答应。

    急救病房内。

    孙菲菲正躺在病g上，面色苍白 如纸，眼神十分的空洞，充满了绝望的气息 ，直勾勾的凝望着天花板。

    许多输液管，都插-在孙菲菲的身上。

    张山一看之下，就忍不住心生恻隐，他 轻手轻脚的走了过去，在病g边的椅 子上，坐了下来。

    &quot;孙菲菲同学。〃张山轻声道。

    听到张山的声音，孙菲菲微微一侧头， 眼泪一下子就滚了出来。

    &quot;别急，别急。〃张山连忙宽慰道。

    然后，张山伸-出手，握住孙菲菲的小 手，只觉得一片冰凉。

    &quot;张山，你回来了啊。”孙菲菲低声道。&quot; 我我出车祸了我的腿保不住了&quot;

    “别急，我会想办法的，我保证。〃张山 语气，十分的真诚。

    在简单检查了孙菲菲的伤势之后，张山 也知道了，那位主治医师的话，并没有错。 因为，孙菲菲伤口处，骨骼基本上是粉碎了 ，经脉断绝，血管也碎裂了，无论多么精细 的手术，也绝对不可能让她复原了。而且， 必须得截肢。

    但是

    张山还能搏一搏！

    这个时候，孙菲菲哭道。&quot;张山，今天你来看过我之后，以后就不要再来了，我不 想让你看到，我这种残废的样子。有很多话 ，我都想对你说，以前我畏惧不敢说，现在 ，我再不说，就没有机会了其实，我真 的喜欢上你了。可是，以前我不敢说，因为 你太耀眼了，是明星，而我只不过，是一个 平凡普通的女孩子。我不敢说，我怕你以为 ，我是图你的钱，而且，你都有女朋友了 现在，我都成这个样子了，我也没什么不 好说的了。因为，以后我们再也不会见面了 。我喜欢你张山，喜欢你的帅气，你的阳光 ，你的勇敢，你的担当”

    说着，泪水宛如断线珍珠一般，滚滚而 下。

    对于孙菲菲的表白，尤其是在这种时候 的表白，这种情感上的巨大冲击，张山是有 些感动的。

    &quot;孙菲菲，听着，现在你最重要的，是 不能放弃！你自己，必须要有强烈的意志， 意念，你不是说喜欢我么？行，这次，我治 好了你，你做我的女人！〃

    张山凛然道。&quot;现在，我准备把你带出

    医院，进行私人治疗，用我自己的方法，来 给你治伤，你愿意将你，交给我么？这种治 疗的方法，或许不会成功，但我想试一试， 你愿意么？〃

 第459章 孙菲菲变身！

    听到张山的柔声细语，而且，话语中 ，那一份真挚的承诺，根本就容不得人拒绝 !

    当即，孙菲菲直接点头。&quot;嗯，张山， 我把自己，交给你，无论如何，我都不会后 悔的。就算治不好，就算是死了，我也是值 得的。因为我把心里压抑着想说的话，都说 了，我值了，，

    &quot;先不要说这些傻话了，相信我，我会

    治好你，即便是结果再坏，也不会比现在更 坏了。〃张山在情动之下，轻轻拍了拍孙菲 菲的脸颊。

    或许是，感觉到了张山的用情，感觉到 张山对自己上心了，孙菲菲那苍白的脸色， 竟是渲染出一些红-润气色。绝望的情绪， 也明显乐观好转了不少。

    接下来，张山就为孙菲菲，办理了出院 手续。

    虽然院方极为不理解，不认同，但碍于 张山的面子，最终也还是放行了，但是必须 要求家属，签署一个协议。

    孙菲菲的家人，对于张山，倒是极为信 任。

    张山的别墅。

    宽敞的书房内。

    张山将这间书房，布置成临时的病房。 雪白的g单，孙菲菲躺在g

    上。

    所有输液管，都已经被拔除了。

    取而代之的，是在孙菲菲的身上，插- 满了银针，这些银针的作用，就是替孙菲菲

    的伤口，消炎消毒，阻止细菌的扩散。效果 比输液还好。

    当然了，不可能将孙菲菲的残疾，彻底 治愈。

    &quot;孙菲菲，我把你带回了我家，放心，

    我家里人，还有我那些女朋友，都不会来打 扰你的。现在，我就要对你，进行特殊的治 疗了。〃张山一脸正色的道。

    &quot;嗯。&quot;孙菲菲听话的道。很奇怪，在张 山为她扎了针之后，她的伤口，就一点也不 疼痛了，甚至还有一丝丝清爽暖意，非常的 舒服。因此，她对张山，也是增加了不少信 心。

    张山也没有急着马上就对孙菲菲，进行 治疗，他坐了下来，轻轻握住孙菲菲的手， 先是和她聊天，以便，缓解她内心的压力。

    ‘孙菲菲，读书的时候，你可是炙手可 热的班花级美女啊，那时候，我经常偷偷看 你。’’张山突然说起一些题外话。

    &quot;噗”孙菲菲竟然破天荒的笑了起 来。&quot;我知道啊，我知道你在偷偷瞧我，可 是，那幺多男同学写情书，你硬是没写。你

    啊，真是腼腆。&quot;

    &quot;是啊，那时候脸嫩，如果那时候追求 你，不知道会是怎么样的结果。或许我人生 也会发生改变呢。&quot;张山感慨道。

    &quot;真想回到过去，可惜，我貌似回不去 了。&quot;孙菲菲叹了 口气。

    &quot;可以回去的。〃张山认真严肃的鼓励道 。&quot;我们可以回到过去，我和你可以，王梦 洁同学也可以。&quot;

    &quot;梦洁？&quot;孙菲菲一窒。

    &quot;好了，孙菲菲，你听好。现在我给你 说正经事。你不要有任何的压力。&quot;张山慢 条斯理的说道。&quot;看过我在希腊的直播么？〃

    &quot;看过看过，半人马秘境，连录像都看 了好几遍。&quot;孙菲菲连声道。

    “那我就直说。〃张山开门见山道。&quot;那头 ，被我杀死的半人马，它的基因，被提炼出 来了，经过改良，研发出来了 _种药剂，当 人类，注入这种药剂之后，基因会发生变化 ，就会变成一种半人半马的生物，其实因为 药剂是改良过的，所以呢，还是保留了人类 的思维，性格，记忆，是非观。就是外形上

    ，是半人马，不过，再经过改良，在半人马 外形的基础上，可以使其，通过简单的手段 处理，变回人类。&quot;

    顿了一顿，张山继续道。&quot;孙菲菲，目 前你的下肢，必须要截肢，对于你这种年轻 女孩子来说，这甚至比死亡还残忍。所以， 我想在你身上，试试这种药剂。一旦成功， 你将不会是残疾人。只不过，在某些状况下 ，你会是半人马的样子。你愿意么？〃

    张山的解释，让得孙菲菲惊奇不已，过 了良久，才将张山的话，消化吸收了，然后 ，她仅仅只是思考了几秒钟，便点头道。&quot; 没关系，张山，我听你的，既然我决定，把 自己交给你，那无论你对我做什么，我都不 会不开心的。况且，你是为了我好。〃

    “0k，那现在就正式开始吧！”

    张山取出一管药剂，然后将那位天朝生 物学家，卖给他的化学成分，小心翼翼的撒 入药剂中，然后搅拌，搅拌

    弄妥之后，张山将针筒取出。

    给孙菲菲打针。

    一管药剂，全部注入孙菲菲的血管中。

    弄完之后，张山开始忐忑不安的坐在bsp;uang边，心中不停的祈祷

    尼玛，不要出问题啊！ 一定要成功啊 !_定要成功啊！ ^

    针打完了，现在张山唯一能够做的，就 是等待了！

    同时，张山观察着孙菲菲身体的变化， 一旦发生异常状r，他就会利用针灸医术， 遏制不良反应！

    应该不会出问题的，尼玛，这药剂， 价值几亿英镑，不会出问题的

    不多时，孙菲菲只感觉全身发烫，而且 ，关节肌肉，筋骨，血管，竟然产生了一种 麻-醉-d的感觉！

    &quot;张山，好，好奇怪啊，我我的关节

    骨骼，好像，好像在在生长而且，伤

    口 一点也不疼了&quot;

    孙菲菲满脸酡-红，如饮醇酒。

    张山一摸她的额头，至少50度，但这 又不是在发烧。

    忽然之间！

    咔咔咔

    孙菲菲的下半身，开始蜕皮，然后，又 新的肌肉组织，生长了出来！

    这种肌肉组织，ㄈ灰恍拢而且，明显 就不是人类的肌肉组织，而是__马！

    至于上半身，却并没有太大的变化。

    &quot;卧槽丨在，在变身了！&quot;张山骇然不已。

    好好怪的感觉，麻-麻的，热-热的”孙菲菲也是惊颤。

    &quot;疼么？&quot;张山急切问道。

    &quot;疼倒是不疼。还还有点舒-服。&quot;孙

    菲菲迷茫道。

    马的身体结构，以肉眼可见的速度，开 始在孙菲菲的下半身，生长了起来！

    她在注射-了药剂之后，果然，开始变 身了！

    马身，马蹄子，马尾巴！

 第460章 去接王梦洁!

    现在这样的场面，即便是对于见惯大 场面，并且意志力完爆所有人类的张山来说 ，还是非常震撼的！

    一个人！ 一个重伤注定残疾的人，她的 下半身，正以肉眼可见的速度，开始蜕变， 然后有新的骨骼，肌理，血管，皮肤，筋膜 ，组织重新生长了出来！

    而且生长的速度太快了！

    整个过程，张山筒直就是目瞪口呆！ &quot;卧槽这这&quot;张山筒直都快呓语

    了。

    而对于孙菲菲来说，她身上那种被碾碎 双-腿的疼痛感，也彻底消散无踪，取而代 之的，是热乎乎的，麻-酥-酥的，还很是舒- 服的感觉，她直接从病g上，跳了下 来，口中只是连声道，&quot;啊呀是，是在做 梦？还是童话？&quot;

    的确，筒直就是一个童话！

    终于，在十分钟之后，孙菲菲完成了变 身！

    她变成了-―麻痹，半人马！

    &lt;br&quot;六八七”/&gt; 在书房中，张山和孙菲

    菲面面相觑。

    张山在仔细打量孙菲菲，而孙菲菲自个 儿也在盯着自个儿看。

    怎么形容呢？

    现在的孙菲菲，上半身是没有丝毫变化 的，还是那么的窈窕，一头乌黑的秀发，如 瀑布般垂下，脸色也已经从苍白如纸，变得 气血正常起来，蛮漂亮的。

    关键是，下半身就是一匹马的样子了！ 是枣红色的！

    四蹄高而健壮，马尾巴微微的甩动。

    尼玛？枣红马？？ ？ ？

    整个儿站起来，比张山还高一头，有2 米左右的身高。

    &quot;我的天啊孙菲菲，你真是第一个 使用这种基因药剂的人类。&quot;张山情不自禁 ，忍不住伸手，轻轻摸了摸孙菲菲那马身。

    孙菲菲下意识的往后退了一步，脸上直 接染起一层红-晕，眼波如水，很是羞赧的 看着张山，咬牙道。&quot;张山，别别乱-摸

    &quot;呃？ 〃张山_室。&quot;不好意思哈，我是太 震撼了。&quot;

    而后，张山略微回过神，赞叹不已，&quot; 咱们的科学家，真是太牛逼了，这种基因改 良药剂，我之前一直还存有疑虑，毕竟没有

    试验过，可现在，亲眼目睹，我不再怀疑了 &quot;。

    &quot;我更是不敢想象！ 〃孙菲菲惊叹道。&quot;我 的下半身，变成这个样子了！而且，一点也 不生涩，一切都是那么的自然，那么的和谐 ，就好像，本就是属于我身体的一部分，和 以前，也没什么区别啊！〃

    &quot;张山，太感谢你了！我真的我重生

    了一样！&quot;孙菲菲忽然，看向张山的目光，

    也充满了感激与海洋般的深情，&quot;你知道吗 ，这场车祸，让我根本就无法接受，也无法 承受，我早就想过了，如果非要截肢，我就 自杀！我就去死！我不能失去双-腿！&quot;

    “唔一也就是说，现在这种情况，你也 是可以接受的。&quot;张山摸了摸鼻子，“对了， 你其他方面的感觉呢，比如，你的情绪，你 的思想，你的记忆，和之前，有什么区别么 ?

    &quot;没区别啊。&quot;孙菲菲认真的点点头，“就 感觉和平常时候的我，根本就没啥区别。我 的记忆也还在啊。〃顿了一顿，孙菲菲有点 不好意思的道。“张山，那啥，我我感觉

    好饿

    &quot;啊？&quot;张山心头微微颤，&quot;想吃，人？&quot;

    &quot;噗’孙菲菲笑了 _下。“是啊是啊， 想吃人，我想吃你。”

    这句话，明显就是开玩笑的，而且有一 种男女朋友互相调-情的意味在里面，张山 听着，心头也是一荡，他也明白，改良基因 ，的确抹去了，半人马要吃人的劣根性。

    &quot;好啊好啊，你要吃我，我就给你吃呗 。〃张山先生，心头一块大石头也落地了，

    索性就和孙菲菲开起玩笑来。

    孙菲菲脸色更红，微微低头，银牙紧咬 。&quot;我我会吃了你的。&quot;然后，展颜一笑。〃

    其实我想吃小虾，还有烧烤。&quot;

    &quot;0k，这些都没问题。”张山打了个响指 ，然后往g上一坐，&quot;孙菲菲，刚才那 种药剂，可是价值几亿英镑啊，嘿，全世界 只有15管。〃

    毕竟是穷人家的孩子，一听这话，孙菲 菲就吓得有点不知所措了，&quot;几亿，英镑？〃

    “嗯啊。&quot;张山故意坏笑了一下。&quot;准备怎 么报答我？”

    &quot;我我家里穷啊，还不起你的钱了。〃

    孙菲菲弱弱的道。&quot;我我拿一辈子陪在你

    身边，你让我干嘛我就干嘛，行不？〃

    &quot;哈哈哈哈开玩笑的，你以为， 我还真的想要你还钱么？〃

    ‘我我大学的时候没处对象，毕业后

    也一直是单身，我还是那个孙菲菲用蚊

    子般的声音道。

    &quot;呃？&quot;张山一愣。

    “我给你最好的我，最完整的我。〃孙菲 菲鼓起勇气道。

    &quot;哈哈哈，嗯！ 〃张山痛痛快快的点头。

    他正式接管孙菲菲。

    一方面，的确是对孙菲菲动了心，另一 方面，孙菲菲变成现在这个样子，也不可能 被其他男人接受了！

    〃还有，菲菲，〃张山也改口了，_声菲 菲’，叫得孙菲菲心都麻了。&quot;你一直保持现 在这个样子，肯定不行，我说过，这种药剂 是改良过的，可以让你变回人来，我们试 试！如果不成功，老子就要找那个生物学家 的麻烦！&quot;

    说着，张山赶紧用塑料桶，打了一桶冷 水，索性直接提到书房内。

    “菲菲，你站着别动，我用冷水泼你。” 张山道。

    孙菲菲虽然有点迷糊，但现在，对张山 那是言听计从，千依百顺，也就点了点头。

    只见，张山提起桶，一下子就将一桶冷 水，全部泼在孙菲菲身上。

    赫然之间，孙菲菲的身体，就好像产生 了一种化学反应，她那马的下半身，果然就 消散了！

    变回了人的模样！

    变回了少女的美――腿！

    整体来看，孙菲菲变成了受伤前的样子

    i

    &quot;哈哈哈哈哈！神奇！ ”张山现在真是如 释重负。能够在泼冷水的情况下，变回人样 ，哪怕只是一个小时，那都是极端完美的！ 接下来的一段时间-_

    张山在孙菲菲身上，进行了诸多的测试。

    首先，泼冷水变回人的样子，这个已经 毫无疑问，而且，变回去的时间，的的确确 就是1个小时。

    平时，孙菲菲就不太露面，要和外人接 触的时候，她就自个儿给自个儿泼冷水。

    后来反复试验，张山和孙菲菲也发现， 其实泼冷水变身，倒也不需要多少冷水，一 般一瓶矿泉水就足够了。

    张山还将孙菲菲带到了一些荒山中，让 她变身成半人马，然后测试她的奔跑速度。

    这一测试，就不得了，孙菲菲的时速， 竟然达到了每小时120公里，快如闪电。 &lt;br/4.1&gt; 而她的力量，也变得非常大，

    粉拳揍下去，竟然能够爆发1吨左右的力量

    虽然比起张山，远远的不如，但是要对 付一般的壮汉，那基本上属于秒杀。

    张山啧啧称奇。

    而自然而然，张山也和孙菲菲同学，做 了 一些深层次的，情侣之间才能做的事情。

    白天张山骑着变成半人马的孙菲菲遨游 在荒野，晚上也骑了。

    蛮好的。

    某天―

    &quot;菲菲，明天我们就动身，去喜马拉雅 山，&quot;张山笑道。“去把王梦洁同学接回来。””菲菲你和我一起去，你变身之后的速 度，可以让我从容的接走王梦洁同学。〃张 山发现，孙菲菲居然能够对自己的冒险生涯 ，起到帮助！

    有孙菲菲在身旁，就好像拥有了一匹脚 力雄健的千里快马！

 第461章 策马驰骋

    万事俱备，现在张山就准备去喜马拉 雅山，接王梦洁了！也算是完成自己的一个 心愿。

    这种基因改良药剂，已经在孙菲菲身上 ，试验过了，效果非常0k，张山相信，他 同样可以利用这种基因改良药剂，完美解决 王梦洁的问题！

    就连双脚残废都能彻底得到治愈，更遑 论只是基因被辐射灼伤的雪人了！

    一听到张山要去救王梦洁，孙菲菲当场 就激动得全身颤栗，而且，联想到发生在自 己身上的遭遇，孙菲菲也对于，王梦洁的康 复，充满了信心！

    于是乎，两人开始紧锣密鼓的准备。

    首先是要租一架直升机。

    一方面是为了快速抵达喜马拉雅山，另 一方面，孙菲菲这种状态，只要在一个小时 内不泼冷水，就会变成半人马，这样子的话 ，被其他人看到，会制造出不必要的麻烦。

    直升机来说，张山已经学会了驾驶。

    以张山目前恐怖的记忆力来说，他不但 具备了过目不忘的能力，学习能力自然也是 极端出色的。

    学习驾驶直升机，张山也12不过是花 了半天时间！

    一些在雪地旅行的装备，张山也是采购 完毕。另外还携带了武器！

    对，武器！

    上一次，张山在进入那个山洞后面的世 界，遭遇雪人的时候，还是吃了亏的。

    遭遇雪人，单对单的情况下，张山是根 本不怵的，甚至一个人可以单挑二十几头雪 人，但是，在那里，雪人的数量，足足有接 近一百头，张山要应付起来，麻烦也很大。

    因此，为了确保，顺利的将王梦洁救出 来，张山就必须做好妥善的准备。

    武器！

    枪械之类的，张山没有携带，但是采购 了军用弓弩和弩箭。

    这种弓弩的威力非常恐怖，比小口径步 枪也差不了多少，张山心想，如果遭遇雪人 围攻，特么的，一箭一个，搞死它们！

    在出发前的夜晚，张山的其他四个老婆 ，也嚷着要和张山一起，去喜马拉雅山，张 山自然推诿拒绝了。

    &quot;为什么菲菲能去，我们就不能去啊。&quot; baby有点吃醋的叫道。

    四位老婆，虽然接受了孙菲菲，但是至 今仍然还不知道，孙菲菲的形态，是半人马 形态。她们和孙菲菲相处的时候，孙菲菲都 是提前泼了冷水的。

    孙菲菲的秘密，张山暂时还没有泄露给 任何人知道。包括孙菲菲的亲人，都不知情 。”好了，都别闹了嘛，我和菲菲，这次 去喜马拉雅山，是有点私事。〃张山连哄带 骗，才将自己四位老婆的小情绪，安抚了下 去。

    次曰一早，张山就驾驶着直升机，带着 孙菲菲，朝世界屋脊，喜马拉雅山飞行而去。

    &quot;亲爱的，你还记得当初和梦洁相遇的 地方么？也就是那个山洞的位置？”孙菲菲 在旁问道。

    “大概位置我是记得的。&quot;张山对自己的 记忆力，非常的有自信，“那个山洞，是被 雪人们摧У袅耍所以我们无法像上次那样 ，通过山洞，进入那个雪人世界。但我观察 过了，在雪人栖息的地方，后面是连绵群山 ，我翻山越岭，一样是可以抵达那里的。

    张山断定，通往雪人聚集地的，绝对不 仅仅只有那个山洞！

    因为在这些年，雪人的踪迹，也时常在 喜马拉雅山脉，被人发现。雪人身躯庞大， 山洞的山缝狭隘，雪人是钻不出去的，那么 ，它们绝壁就有另外一条通道，可以去往外 面的世界，留下它们的蛛丝马迹！

    &quot;嗯嗯〃孙菲菲心花怒放，&quot;呵，好久 好久没有和梦洁一起玩了，本来以为，她永 远就只能被困在那个隔绝的世界里，没想到 亲爱的，你真好！&quot;

    “呵呵，你们两个啊，这辈子都适合做 闺蜜，永远也不会分开。你看看，你现在是 半人马形态，等我救了王梦洁，她也是半人 马形态。嘿嘿干脆，你们两个，以后都

    一起做我的女人算了。’’

    “嗤亲爱的，原来，你还一直打着 我们校花的主意啊。&quot;孙菲菲噗嗤一笑，“好 啊，我给她说，她会同意的。像你这种男人 啊，没有女人愿意拒绝你的。在你身上，散 发的全部都是优点，而并没有一丁点缺点。

    “对了，在那片区域，辐射很强烈，但 身体素质好，就会免疫辐射的灼伤。”张山 又正色道。&quot;菲菲你变成半人马的形态，身 体素质堪称变-态，我想，应该没问题。到 时候，我骑着你，去接王梦洁，那些雪人的 速度，也比不上你的速度。”

    &quot;你啊，就知道骑我，&quot;在这种时候，心 情愉快，孙菲菲也开起玩笑来，&quot;白天骑， 晚上也要骑，这辈子，我就让你骑了。〃 “你不愿意就算了呗。”张山笑道。

    &quot;愿意，愿意，巴不得让你骑呢。〃孙菲 菲媚-眼-如-丝。

    谈笑间，直升机已经进入到了喜马拉雅 山脉，今天的天气状况，还算不错，让得张 山，十分顺利的，驾驶着直升机，绕到了山

    洞后面，那个世界，毗邻的群山外。

    张山和孙菲菲，从直升机里出来，将一 些必须的物资，搬了出来。

    两人顶着风雪，极目远眺。

    &quot;p若，菲菲，你看那边，翻越过那片群 山，我扪就能够看到雪人了，你看，在山的 那边，是不是有一种很瑰丽的光线？ 〃张山 伸手遥指。

    &quot;嗯，我看到了，那就是辐射源？’孙菲 菲点头道。&quot;之前我看过你的直播，那是一 块巨大的，金色的，很灿烂的石头，其实就 是辐射源，可以破坏人体的基因，让正常的 人类，变成怪物，也就是雪人。”

    &quot;对，”张山点头。&quot;其实很简答，我只 要顺着辐射源的方向走，就不会迷路。那啥

    忽然，张山的眼睛，却是亮了起来，“ 那里可是有许多钻石的，那种梦幻般的，6 90完美的，没有瑕疵的钻石！每一颗钻石 的价值，都是无法估算的！”

    张山故意装作守财奴的样子。&quot;上次我 走得比较仓促，只检了很少一部分，这次

    张山拍了拍背上背着的，空荡荡的旅行 包，然后又从一堆物资中，提出一个大号的 旅行箱。&quot;这次我是准备充分了，我要大肆 搜刮那些宝石！麻痹的，能拿多少拿多少！

    &quot;噗孙菲菲娇笑道。&quot;这-波下 来，咱们山哥就会成为世界首富了。〃

    &quot;那绝壁是啊！ 〃张山肯定的点了点头。

    对，在那个地方，辐射源制造出来了太 太太多的钻石了，堆积满地，如果张山能够 多拿一些出来，毫无疑问，他或许真的有可 能，成为世界首富！

    就在这时―

    孙菲菲开始变身！

    泼冷水之后，变回人类形态的时效，已 然过了，孙菲菲变成半人马。

    张山将物资，绑在孙菲菲的马身上，然 后一下跨上这匹只能他骑而其他人绝不能染 -指的美女半人马。

    &quot;菲菲，我们出发！为了成为世界首富 ，也为了把王梦洁接回来！”张山轻啸一声

    孙菲菲放开四蹄，朝那泛出金色光芒的 群山之后，驰骋而去！

    一骑绝尘！

 第462章 闺蜜重逢

    就这样，张山骑着美女半人马孙菲菲 ，也是他的老婆之一，驰骋在连绵的雪山之 中。

    因为继承了半人马基因中的所有优点， 所以孙菲菲在变身之后，无论是在速度，耐 力，体力方面，都极端的强横。绝对不是地 球上的任何马种，能够与之媲美的！

    几乎就是翻山越岭，如履平地。

    “嘿菲菲，你还真行，看来，以后我

    出去冒险，是可以带着你一起去的。〃张山 大赞。

    不过呢，这一次的行动，纯属私人行动

    ，而且是秘密行动，所以张山也就完全不准 备直播了。

    一路上也并没有遭遇到什么异常状r， 算是非常顺利，在黄昏时分，两人就抵达了 距离雪人栖息之地，极为接近的一座山脉。

    危崖上，两人匍匐，往下方眺望。

    只见，在数百米之下，便是一片茂密草 原，一群雪人，正在草原上休息。

    其中，少部分雪人，在负责烹烤兽肉。

    张山目光凝聚，以极强的目力，朝下面 一扫，登时，他就发现王梦洁了！

    虽然说，雪人的外形，乍一看，都差不 多，但仔细分辨，还是略有出入的。上次， 张山曾和王梦洁，有过近距离的接触，因此 张山是可以在雪人群中，找到王梦洁的。

    只见，在这个时候，王梦洁，正在搬运 着一些被宰杀的牦牛。

    她拖动着步伐，精神非常的萎靡。

    “亲爱的，找到梦洁了么？ 〃孙菲菲的情 绪，也变得很是紧张，小心脏噗通噗通直跳。

    &quot;嗯，看到她了。”张山点了点头，然后

    将一个军用望远镜，递给了孙菲菲。&quot;喏， 你看，搬运兽肉的那几个雪人，其中身形最 矮小的那个就是。我可以肯定。&quot;

    孙菲菲紧张激动的接过望远镜，一看， &quot;好像，那个好像真的是梦洁！我和梦洁从 小一起长大，我们是闺蜜，世界上最好的朋 友，我能感觉到她！对！ 一定就是她！亲爱 的，现在我们怎么办？直接冲下去抢人？&quot;

    &quot;不急，等到天黑再说。&quot;张山沉稳道。&quot; 你看，下面有接近100头雪人，如果我们现 在直接冲下去，恐怕不会那么顺利。不急， 等天黑了，那些雪人休憩的时候，我扪再摸 下去找机会。”

    说完，张山又安慰道。&quot;菲菲你别急躁 ，也别担心，我们一定可以把王梦洁救出来 的。这地方，我来过一次，现在故地重游， 也有经验了。&quot;

    两人开始在危崖上，守株待兔，等待时 机。

    下面。

    王梦洁机械而麻木的搬运着兽肉，时而 ，也会抬起眼睛，看看天边的夕阳，在她那

    还保持着清澈干净的眼睛里，流露出了无比 哀伤，眷恋，思念，痛苦――的表情。

    我真的好想回去，我好想回家，好想 我的爸爸妈妈，我的朋友’

    思绪万千，最终，晶莹的泪珠，从王梦 洁的眼眶之中，滚滚滑落。

    晚餐已经准备好了，雪人们三五成群的 围在一起，默不作声的啃吃着烤得极为粗粝 的兽肉。

    对于它们来说，生命仅存的意义，就是 这样苟且的活着，只要不被人发现就好。

    ?瓜-独，寂-寞，恐慌，畏惧，忧郁

    像是行尸走肉！

    天色，渐渐黑了起来，草原上，燃烧着 一堆堆篝火，噼里啪啦作响，圆月隐没在了 云层之中，无星。而那块巨大的辐射源，散 发着黄灿灿的，美丽而辉煌的光芒，这种光 芒，虽然美丽，但却有着致命的危险和杀机 

    王梦洁独个儿，靠在一面山壁上，明眸 直勾勾的凝望着漆黑的夜幕，她的泪水，仍 然在不停滑落，就好像世界上最为廉价的物

    品样。

    我真想就这么，结束生命啊。’

    王梦洁心中的绝望，又累加了 一些。

    与此同时，在这个时候，张山和孙菲菲 ，已经悄无声息，从危崖上，顺着_条山道 ，摸了下来。

    两人藏在一块巨石后面。

    ‘亲爱的，我们直接冲.？〃马上就要 营救自己的闺蜜了，孙菲菲也非常激-动， 自身情绪，也有些控制不住了。

    &quot;等等&quot;张山低声道。&quot;先不要急，一 切听我的安排。〃

    &quot;嗯。〃孙菲菲顺从的点头。对于张山的 机变，孙菲菲还是非常崇拜的。

    张山取出纸和笔，让孙菲菲写下一段话

    &quot;梦洁，我是菲菲，我和张山来救你了 。现在，你一定要冷静，要听我们的话。首 先，张山已经找到，将你从雪人，变回原来 样子的方法了，所以，我们要接你回去，让 你变成从前的那个你。现在你要平静，然后 在3个小时后，悄悄摸到你依靠那块山壁，

    后面的山道上，然后等我们接应你。”

    写完这段话，孙菲菲有点疑惑不解，&quot; 亲爱的，为什么要梦洁在三个小时后，才与 我们汇合？〃

    “第一，几个小时后，这些雪人会越发 放松警惕，甚至有可能睡去，然后王梦洁就 能从容脱离它扪，来与我们汇合了；第二， 趁这三个小时，我们也可以，带点钻石回去 。一举两得。&quot;

    说完，张山将那张写满字的纸片，绑在 一块鹅卵石上。

    弄好之后，张山探出头去，看准方位， 直接将那块鹅卵石，非常精确的投掷到了王 梦洁身上！

    p拍

    鹅卵石砸在王梦洁xiong 口！

    这一下，将王梦洁，从恍恍惚惚的状态 之中，惊醒了过来，她眼中满是惊诧，下意 识的检起那块鹅卵石。

    ―看！

    王梦洁全身遽震！

    她自然认识，纸条上的字迹，正是她的

    闺蜜，孙菲菲的笔迹！

    这一刻，王梦洁的灵魂，都在颤栗！但 她很快就控制好情绪，将鹅卵石，死死攥在 手中！

    “0k，王梦洁知道怎么做了，现在，我 扪绕到前面去，穿过一片密林，会有大量的 钻石，满地的钻石，随便让我们检。〃张山 有点小兴奋的道。&quot;反正，这个地方，以后 我是不准备再来了，这是最后一次，所以， 那些钻石，不捡白不捡。〃

    &quot;好，听你的。〃孙菲菲点头。&quot;那我们应 该怎么做？〃

    &quot;菲菲你看，那边是一堆嶙峋乱石，野 草也很茂盛，一直延伸-到了那片丛林，我 们悄悄的潜伏过去，不要惊动那些雪人，然 后匍匐前进，进入丛林。〃张山早就找到了 神不知鬼不觉绕过这片草原的机会。

    两人说干就干，如履薄冰的潜到了那片 石林中，借着石林和野草的遮掩，成功潜入 密林。

    然后，张山骑上马背，孙菲菲以最快的 时速，穿越丛林！

    在穿越丛林的过程中，虽然也有一些变 异昆虫跑出来，企图袭击，但都被张山的弓 弩射杀了。亦或者是被孙菲菲的铁蹄，践踏 踩死了。

    很快，穿过丛林，来到一片平地上。

    红钻，绿钻，黄钻，蓝钻一

    一堆堆的钻石，像是普通的石头一样， 随意的堆放着。

    这些钻石，每一颗都剔透晶莹，净无瑕 秽，每一颗都价值连城。

    人处在这些钻石的光芒之下，呼吸都会 停顿了似的。

    张山直接跳下马背，取出背包，不要钱 似的，将钻石，放入包里。

    孙菲菲也帮忙，用那准备好的大号旅行 箱，往里面塞钻石。

    总而言之，能够用上，可以塞东西的装 备，都塞满了钻石。

    张山掂了一下，这一回，至少捡了接近 200公斤的钻石！

    200公斤啊！

    变成半人马的孙菲菲，身体机能强横，

    几百公斤的负重，对于她来说，简直就是小 儿科。

    将钻石驮着，又驮了张山，仍然健步如 飞。

    嘿嘿嘿，菲菲，这回，咱回去之后 ，基本上就是世界上，最有钱的那一撮人了 !毫无悬念！ ”张山嬉笑道。&quot;我算算，1克 拉相当于0.2克，50克为一斤，100克就是1 公斤，也就是(王诺的)说，1公斤等于5000 克拉，我这差不多有200公斤吧，换算成克 拉，就是一百万克拉。像这么完美的钻石， 一克拉至少价值3万英镑，那我这一百万克 拉，就能卖出300亿英镑。”

    张山在马背上，毛算了一下。

    &quot;亲爱的，这回你赚大了。&quot;孙菲菲也是 喷称奇。

    &quot;那啥，最主要的是，能让你和梦洁，

    闺蜜重逢。赚钱只是附带的。〃张山笑道。

    很快，两人再一次穿过丛林，回到了雪 人栖息的草原。

    张山凝目远眺，发现王梦洁，已然是消 失了，看来，她已经按照纸条上的叮嘱，在

    三个小时后，就悄悄溜到了山壁后面的山道 上。

    张山和孙菲菲，故技重施，借着乱石和 野草的掩护，成功躲过了熟睡雪人的耳目， 然后顺利进入了王梦洁逃逅的那条山道。

    崎岖山道上。

    只见，一只雪人，非常紧张而激动的， 在前方，东张西望。

    &quot;梦洁！ ！ ！ ！’孙菲菲低呼一声，泪流 满面，直接飞掠了过去！

    王梦洁回头一看，和孙菲菲的目光，直 接一触，一时间，竟觉得，自己宛如在梦中 -般！

 第463章 本卷终

    在这个时候，孙菲菲和王梦洁，这一 对从小玩到大，情同姐妹的闺蜜，终于在一 个绝无可能的情况下，奇迹般的重逢了！

    孙菲菲一开始本以为王梦洁遇难了，后 来看了张山的直播，知道王梦洁基因变异， 成了雪人，在她心里，九成九也认定，自己 此生，永远无法再见闺蜜了。

    而王梦洁也是这样的，她根本不认为， 自己还有重生的机会！也就在这片与世隔绝 的区域，以一个雪人的身份，苟延残喘，度 过余生罢了。

    可是现在，所有的不可能，都已经演变 成为了可能！

    姐妹俩，碰头了！

    奇迹的缔造者，又是__张山！

    孙菲菲和王梦洁，都是飞奔扑来！ 两人不顾一切的拥抱在一起，哭成一团。

    张山在旁边看着，有点汗颜――个半 人马，一个雪人，昔日初中，一个校花，一 个班花，没想到，居然会以这种方式，在喜 马拉雅大雪山，重逢！

    &quot;你们好好叙叙旧吧。&quot;张山在一旁点燃 一支烟，抽了起来，同时，他心头的一块大 石，像是被卸掉了。

    整个人如释重负，就连念头都通达了不 少。

    当初被雪人包围，险象环生，如果不是 王梦洁出手相助，恐怕张山也不容易善后， 因此，对于王梦洁，张山还是潜意识感觉有 些亏欠的。

    再说了，在张山的记忆里，王梦洁还是 那个灵韵漂亮的校花，把她和雪人联系起来 ，总归还是有些不舒服的。

    &lt;br-690-/&gt; 现在好了！

    事情可以最大程度的，得到解决！

    这个时候――

    &quot;呀！菲菲菲”王梦洁的声带， 还是受到了一些影响，说话，不太利索，有 些吃力的样子，不过好歹还是能够听明白。 &quot;你你变成了

    王梦洁也是发现，孙菲菲半人马的形态 了。

    孙菲菲乐观大气，开朗阳光，噗嗤一笑 道。&quot;梦洁，是不是感觉我很奇怪，变成这 个样子了？这个叫半人马知道吗？是亲爱 的呃，是张山在希腊探险的时候，揭开

    的又一个秘境。半人马是外星人，哎，反正 现在说不清楚，等回去了，我再慢慢给你讲 。噗你看看，我们还真是天生的好姐妹 ，你变成雪人了，我就变成半人马了。至于 我为什么会变成半人马，是因为，我出车祸 了，双脚都被碾碎了，必须要截肢，所以张 山帮了我&quot;

    孙菲菲的一阵抢白，让王梦洁听得迷迷 糊糊，但大致上是听懂了，&quot;外星黑科技？

    不不不明觉厉还有，你和张山，在

    ，在一起了？&quot;

    &quot;嗯！&quot;孙菲菲勇(bceb)敢点头。”好了，王梦洁同学，你暂时别说太多 ，我看你说话也蛮费劲的。我来归纳总结一 下，现在，我有办法，把你从雪人的状态， 变成和菲菲一样的半人马状态。你愿意么？ &quot;张山笑着走了过去。

    &quot;愿意！&quot;王梦洁几乎是没有丝毫考虑。&quot; 能和菲菲一样，我就谢天谢地了。讲真话， 我不喜欢雪人的样子，我连自己都讨厌我自 己现在的样子^ &quot;

    &quot;那0k，〃张山打了个响指。&quot;走，我们

    在喜马拉雅山脉，找一个僻静的地方，我帮 你注射基因药剂。&quot;

    商议妥当之后，张山骑着美女半人马孙 菲菲，王梦洁在一旁健步如飞的跟着，三人 跨越了这片山脉。

    兜兜转转，最终，寻到了一个山洞。

    张山在山洞内，生出一堆篝火，取出干 粮，三人分吃了。

    &quot;好，这里人迹不至，雪人也不会来打 扰，咱们开始干正事了！&quot;张山将袖管撸了 起来。

    小心翼翼的取出一管改良基因药剂，然 后将化学成分，添加在里面，搅拌均匀。

    王梦洁感觉有些紧张了起来。

    孙菲菲一点没有嫌弃闺蜜现在这种雪人 的恶心样子，反而紧紧握住王梦洁的手，不 住的宽慰道。&quot;梦洁，没事的，你会好起来 的，你想想我双脚都断了，现在不也没事？ 等你好了，咱们一起回家，一起逛街，一起 吃饭，_起看电影，像从前_样。&quot;

    &quot;嗯。〃王梦洁虽然还是有一点点怀疑， 但她看到张山那种专注的眼神，就宛如吃了

    一粒定心丸，无端端的生出一种安全感。

    调配好了药剂，张山取出针筒。

    开始替王梦洁注射！

    &quot;王梦洁同学，你的基因，被辐射灼伤 ，产生了突变，然后变成雪人。现在，我将 半人马的基因，注入你身体内，这样，就会 杀死你的基因中，属于雪人的成分。〃张山 深吸一口气，然后，将一管针药，打到了王 梦洁的血管中！

    然后，张山就和孙菲菲，一起等待。

    孙菲菲害怕紧张的将小手，交给张山握 住。

    很快，药剂就生效了！

    &quot;啊――一好怪！〃王梦洁发出很尴尬的 叫声，“好像，好像要要要大便似的

    下一刻―

    噗！噗！噗！噗！

    一些肮脏污垢的浓水，就从王梦洁的毛 孔细胞中，喷-溅了出来。

    然后，她整个人，产生了化学反应似的 ，身上那种属于雪人的毛-发，一片片的掉

    落，粗-壮的身形，也是开始缩水。

    其下半身，开始蜕变，长出马一般的肌 理结构。

    而她的上半身，也不断的蜕皮，雪人的 特征，在她身上消失，她的上半身，恢复了 以前的那种样子！

    乌黑秀丽的头发！

    明媚的大眼睛！

    两个小酒窝！

    掠算陪X！

    灵秀的瓜子脸！

    知性美的气质！

    终于 成功了！

    在地面上，散落了一大堆毛发，肌肉组 织结构，那是蜕下来的，雪人的细胞组织结 构，泛着恶心的浓水，但已经从王梦洁身上 ，完全彻底地脱-落下来了！

    她变成了和孙菲菲一样的半人马！

    身高也是2米左右，下半身的马身，也 同样是枣红色的。

    孙菲菲简直欢呼雀跃，跳了起来！

    不过很快，孙菲菲就反应过来，赶紧让 张山回避一下，她将自己携带的一些换洗衣 服，取出来，给王梦洁披上。

    &quot;成功了，梦洁丨成功了！ 〃两姐妹又抱 头痛哭起来。

    王梦洁看着地上散落的肮脏一片，长长 舒了口气。&quot;我终于回来了！&quot;她的声音，也 恢复了往常的甜美。&quot;张山，我已经无法用 语言来表示，对你的感激了。真的。〃

    &quot;切一不用感激，和我一样，做张山的 女人，会很幸福的。&quot;孙菲菲立即认真的说 道。

    王梦洁的粉脸，一下子就变得红彤彤。

    她啥也没说，索性就来了个默认。

    之后，张山又试了试泼冷水，和孙菲菲 一样，一瓶矿泉水泼下去，王梦洁立马变回 亭亭玉立，人见人爱花见花开的校花。

    一切，几乎完美！

    “那啥，你们两姐妹啊，以后还真的只 能跟在我身边了。〃张山半开玩笑半认真的 道。&quot;放心吧，我不会让人，知道你扪的秘 密。我呢，有一个私人岛屿，马上就快要建

    设完毕了，那里是不受打扰的世外桃源，我 会把你们安置在那里的。&quot;

    &quot;亲爱的，不是说，以后你冒险，会带 我们一起去么？我和梦洁，现在这个样子， 一定可以帮到你的。〃孙菲菲笑道。

    &quot;是啊。”王梦洁也是笑颜如花，&quot;我回去 要好好看看半人马直播的视频，毕竟我们可 都是变成半人马了呀。还有，张山，下一次 冒险，带上我好么？求带！”

    ‘呃/张山一窒。

    &quot;以后，我们姐妹俩，就陪你去冒险！ 〃 王梦洁很是认真的说道。“下次是去哪儿啊

 第464章 小区发生命案？？ ？ ？

    事情得到圆满解决后，张山带着王梦洁 和孙菲菲，踏上了直升机。

    回家！

    在飞机上，孙菲菲和王梦洁这一对闺蜜 ，叽叽喳喳的聊个不停，时而欢笑。

    而张山骂驶直升机的娴熟技巧，也让得 这一对闺蜜，对张山又是一阵夸赞。

    &quot;看到你扪这个样子，我也很有满足感 。&quot;张山由衷笑道。

    话不多说，经过几个小时的飞行，直升 机终于降落在了 zg市的郊外。

    下飞机之前，孙菲菲和王梦洁都事先泼 了冷水，变成娇-俏美丽可人的小女生。

    三人下了飞机。

    &quot;哇王梦洁一下子就大哭了起来，周 围的景物，家乡的景物，真是让她触景生情

    &quot;好了，别哭了，回家。那啥暂时先

    回我家。&quot;张山将停在郊外直升机场的宾利 车取出，开着车，载着王梦洁和孙菲菲，回 到了自己的豪宅别墅。

    四位老婆，以及父母，都迎了出来。

    因为是初中同学，所以张山的父母，倒 是认得王梦洁和孙菲菲。

    &quot;啧啧，梦洁，真是女大十八变，越来 越漂亮了，比读书那会儿还漂亮。”张山的 妈妈，夸贸着王梦洁。

    王梦洁很有点紧张，“阿姨，我我哪

    算漂亮啊，你看看，张山的这些红颜知己 ，这才是漂亮呢，而且都是明星。”

    现在，王梦洁看到张山的父母，忽然产 生了一种小媳妇见家长似的忐忑感，以及幸 福感。

    这是一种很微妙的感觉。

    这一次，张山千里迢迢的从喜马拉雅山 ，将王梦洁救出来，并且改变了她那令自己 都恶心的雪人形态，这份用心，直接感动得 王梦洁下定决心，这孔樱非张山不嫁了。

    可谓是芳心暗许。

    晚饭的时候，王梦洁已经和baby她们 ，打成一片，成了好姐妹。大家都爱着同一 个男人，自然心有灵犀。

    饭桌上，全部是地道的zg家乡菜，王梦 洁已经记不清有多久没有吃过这种美食了， 她只吃得差点连筷子和碗都嚼下去。

    饭后，张山召集自己的女人们，进行一 次家庭小会议。

    六个活-色-生-香的美女，众星拱月般的 ，将张山围了起来，都用含情脉脉的眼神， 看着张山。

    而张山，也是将王梦洁和孙菲菲的秘密 ，告诉了自己最亲密的四个女人。这也没办 法，毕竟她们都是张山的老婆，以后要长期 朝夕相处的，迟早会知道这个秘密，索性提 前告诉她们，让她们心里有个准备。

    听到这个令人震撼的真相后，baby, 赵莉瑛，蜜蜜，韦拉雅朵，都震惊得说不出 话来，过了好一会儿，也才平复下来。转念 一想，自己的男人，就是个传奇，缔造出一 个个不可能的奇迹，所以，在他的身边，出

    现半人马的伴侣，也能够说得过去。

    baby还打趣道。&quot;亲爱的，你可是世界 上，唯一能够拥有，半人马爱侣的男人啊。 如果这样的消息，传出去，那可能会让全世 界的男人，都羡慕妒忌恨的。”

    &quot;嘿，”张山坏笑了一下，“滋味还是别有 一番不同的。”他和王梦洁还没有发生过那 啥，不过孙菲菲已经悄悄告诉张山了，王梦 洁至今也还没有谈过对象，仍然是处-子之 身，等待张山去开垦。

    &quot;现在我准备在家乡再买一栋别墅，和 爸妈住一起，始终不太方便。”张山非常轻 松的说道，就好像是在说买菜一样。&quot;买一 栋宽敞的，奢豪的，然后地势比较隐蔽的别 墅。还有，梦洁和菲菲这种状态，不适宜长 期在外面活动，幸好我有先见之明，提前购 买了 _座岛屿。&quot;

    一听张山说起那座岛屿，老婆们都来劲 了。

    一座私人岛屿，对于任何女人来说，都 是梦想拥有的天堂！

    &quot;我们要去私人岛屿上过桃源生活了？ 〃

    baby惊喜大叫。

    &quot;嗯，那座岛屿，孟啸一直在帮我建设 ，如今，差不多快要竣工了，之前我打过电 话，详细问过孟啸这件事。&quot;张山也兴奋激 动。&quot;岛屿上面，有别墅群，野生动物园，

    机场跑道，公路，迪士尼游乐园，电影院， 歌剧院风景美如诗歌画卷，在现代化的

    建设中，又极大程度的保留了岛上的原生态 。在岛屿的码头上，停泊着我的一艘豪华邮 轮。&quot;

    听到张山的描述，老婆们眼睛里，全部 都是小星星。

    &quot;那里就是我们的王国！不会被世俗打 扰，我们可以放空自己，逍遥自在。&quot;张山 也开心的很。&quot;其实那就是我向往的生活，

    有点田园，有点童话，更重要的是，有你们 陪伴我。&quot;

    &quot;真想马上就搬到岛上去住啊。〃蜜蜜由 衷发出憧憬的感叹。

    第二天.

    一家人围坐在餐桌旁吃早餐。

    张山的妈妈，面部表情，非常古怪，有

    点苍白，有点心悸。

    &quot;阿姨，你怎么了？脸色好难看，生病 了？ 〃蜜蜜非常心细，发现自己准婆婆的异 样，便关心的询问道。

    张山也立刻道。&quot;妈，怎么了？〃

    随之，观望老妈的气色，不是生病了， 而是受到了惊吓！

    张山这就纳闷了，现在爸妈的生活，已 经非常富足了，无端端的，怎么会忽然受到 惊吓？

    张山的妈妈，放下筷子，神色警惕的四 周望了望，然后压低嗓音道。&quot;咱们小区里 ，可能出命案了！”

    &quot;啊？ 〃一家人全部将目光，凝望向了张 山的妈妈。

    要知道，张山现在住的，可是zg市的高 档别墅住宅小区，能够在这儿买房的人，非 富即贵，发生命案什么的，概率很小。

    &quot;妈，你是看到什么，还是听到什么了 ? ”张山疑惑又有些担心的道。

 第465章 亲自去蹲点

    命案这种事，可是非同小可的。

    让人不得不重视起来！

    因此，一家人都急切的看着张山的妈妈。

    &quot;妈，到底是咋回事儿，你别着急，慢 慢说，〃张山连声安慰道。&quot;有你儿子在这儿 ，别怕！&quot;

    张山的妈妈，整理了一下头绪，或许是 因为，一大家子人都在，给她壮了胆，因此 ，她一咬牙，开始说道。“昨天晚上，我睡 不着，起g，出了屋，在小区里转， 我走着走着吧，忽然！〃

    说到这里，张山妈妈的表情，变得有些 惊悸，额头上面，全部都是虚汗！全身都瑟 瑟颤栗起来！

    想必，是回忆到了，让她感觉到，十分 毛骨悚然的事！

    baby坐在她旁边，连忙抓住她的手，“ 别急，阿姨，别害怕，我们都在呢。”

    1马，你继续说。&quot;张山沉稳道。&lt;br/&quot; 三四七&quot;&gt;

    &quot;我我就听到，在在咱们这个小区

    里，一栋独栋别墅里，发出了发出了非

    常可怕的声音是惨叫声，那种惨叫声，

    就好像，人被谋杀，临死之前，才能够发出 的声音，我活了大半辈子，绝对没有，亲耳 听到过，这么这么惨的叫声。当时我吓

    得都软了张山的妈妈，终于把话说完了。

    _桌人，面面相铩

    &quot;嗯张山的老脑子，飞快运转了起来 ，他的妈妈，他是非常清楚的，绝对不是什 么神经质的妇女，精神上也从来没有出现过 任何问题。那么，基本上张山可以判定，母 亲不会是出现了幻听之类的。

    &quot;那个，妈，你是几点钟听到的那种可 怕的惨叫声？ ”张山不由问道。

    &quot;凌晨3点多吧。&quot;张山的妈妈回答道。

    &quot;妈，你凌晨3点多，跑到外面去转悠， 这是干嘛？ ”张山有点无语。

    母亲横了张山一眼，这才嘟嚷道，&quot;还

    不是怨你！昨天晚上，你们啊能不能别

    叫那么大声？从晚上11点开始，到凌晨3点 ，一直在那啥，实在是睡不着。我只好出去 避避。&quot;

    一听这话，饭桌上，张山的老婆扪，脸 色就完全红得像是辣椒样了。

    对，昨晚上，张山是比较尽兴，比较嗨。

    所以没注意影响。

    而老婆们在激动之下，也稍微叫得就比 较大声了。

    “咳咳一&quot;张山尴尬得要死。&quot;妈，这个 ，我，我准备搬出去住了。和父母一起住， 确实很不方便。〃

    顿了一顿，张山赶紧岔开话题。&quot;妈，

    我相信你肯定是听到那种你所描述的，惨叫 声了。现在根据我的分析，有两种可能，第 一种可能，就是那栋别墅的主人，在看恐怖 片，音响开得比较大声，被你听到。第二种 可能，正如你所说，可能是发生了一起谋杀 案。&quot;

    &quot;亲爱的，这事儿，恐怕得报警。〃蜜蜜

    脸色一肃。&quot;毕竟是发生在咱小区，不怕一 万就怕万一，如果真的是阿姨所说的谋杀恶 性案件，那我们住在这里，也不安全啊。”

    &quot;嗯，得了，报警吧。&quot;张山赶紧把手机 给拿了出来。

    而张山的妈妈，还在不停的哆嗦。&quot;不 是电影，肯定不是恐怖片，那种惨叫声，太 真实了，太吓人了，电影不可能有这种配音 的。，，

    &quot;妈，你现在也别急，如果是凶杀案，

    你在凌晨3点多，听到了惨叫声，现在只不 过，才过去几个小时，凶手说不定还没来得 及处理杀人现场，警方出动，立刻就能够找 到线索，将凶手缉拿归案。”

    说着，张山直接拨打了市委公安局长的 私人手机号码。

    作为建设家乡的国际著名人物，公安局 在接到张山的电话后，绝对是高度重视，并 且立刻调派警力，彻查张山所举报的那栋别 墅。

    20分钟后，张山亲眼看到，几辆警车 呼啸驶入这个高档小区，一群刑警，牵着警

    犬，进入了那栋别墅。

    足足一个小时后，刑警队长，过来找张 山。

    &quot;马队长，有什么发现？&quot;张山在书房里 ，给刑警队的马队长泡了杯茶。

    &quot;张山先生，根据您所提供的线索，我 们将那栋别墅，地毯式搜查了一遍。〃马队 长有些无奈的耸了耸肩。“张山先生，有可 能，是您搞错了。是一场误会。&quot;

    ‘哦？ ”张山一愣。

    马队长解释起来。&quot;张山先生，那栋别 墅里，十分的整洁干净，有条不紊，我们无 法找到任何与凶杀案件有关的线索，也无法 在现场提取到任何指纹脚印等可疑证物。况 且，那栋别墅的主人，也绝对无法和凶杀案 扯上关系。&quot;

    顿了一顿，马队长继续道。“别墅的主 人，是上官教授。上官教授是华侨，早年在 美国教书，前几年落叶归根，担任我们zg市 理工学院，历史系客座教授。上官教授为人 谦逊儒雅，不但学识渊博，而且品德非常的 高尚，在整个理工学院的师生眼里，都是君

    子一般的人，可谓是有口皆碑。张山先生， 我的意思是，上官教授这种人，不要说杀人 了，就算是随地吐痰，都绝不可能。&quot;

    &quot;我明白你的意思了张山恍然点头。 &quot;住几百万别墅的海归教授，的确很难和杀 人联系起来。&quot;

    &quot;张山先生，我们也并不是根据人品来 判定一个人是否有杀人的动机和可能，因为 ，从现场的勘察来看，就算是那些办案经验 最丰富的老刑警，也找不到任何蛛丝马迹。 对了，不单单是我扪的同志找不到凶杀现场 的痕迹，就连警犬也没有嗅到线索。〃

    &quot;包括我们对上官教授本人的询问笔录 ，也绝没有任何问题。&quot;

    聊了一会儿，张山将马队长送走。

    然后，张山找到了老妈，苦口婆心的道 。&quot;妈，看来，是那位别墅的主人，上官教 授，在家里看恐怖片，今天警察搜查的结果 ，表明，在那栋别墅里面，不可能发生凶杀 案。而且，警犬进去，也一无所获。还有， 上官教授的人品，在我们zg市的教育界，拥 有很好的口碑和威望。从任何角度分析，上

    官教授似乎也不应该和杀人犯联系起来。” &quot;哦，原来是上官教授啊。&quot;张山的爸爸 ，也是拍了拍额头。&quot;今天早上我还看到他 骑着自行车去学院讲课。他还给我打了招呼 。上官教授人很好，是个谦谦君子。〃

    &quot;不对！我真的亲耳听到了那种惨叫声 ，因为那种惨叫声，是我这辈子，听到过的 ，最可怕的，最凄厉的叫声，就好像来自地 狱里一样，我的印象太深刻了。&quot;张山的妈 妈，根本就没有打算放弃。&quot;儿子，你连你 妈都不相信了么？&quot;

    看到老妈这个样子，张山也是无语了， 想了想，便认真的说道。“妈，你也别急躁 了，这样吧，我今天晚上，凌晨1点，就去 那个上官教授别墅外面，蹲5.3点，我就一 直守到早上，我看看会不会和您一样，听到 些什么，诸如惨叫的声音。妈，交给我吧， 你也有思想包袱。轻松点。&quot;

    知道自己的儿子，是个打有本事的人， 得到儿子的保证，张山老妈才松了口气。&quot; 行，儿子，这件事就交给你去调查。〃 张山哑然失笑。&quot;老妈，没想到，你还

    给我委托了任务。i’

    想想的确有些搞笑，曾经有许多社会地 位极高的人，甚至于其他国家的政府，委托 张山去调查一些神秘事件，可今天，是自己 的老妈，让自己参与一起谋杀案的调查。

    老妈的意思，当然是不能够忤逆的。

    晚上，张山上了一会儿网，凌晨1点的 时候，就换了一身轻便的运动装，猫着腰溜 出自己家，几个闪身，来到那上官教授的别 墅外面，蹲在花丛后面，竖起耳朵，窃听起 来。

 第466章 闯入

    今晚上张山是为了满足母亲的愿望， 把事情查个水落石出，因此，便来到上官教 授的别墅外面蹲点守候。

    张山潜伏在花圃里，将自己超人的听力 ，运到极致，仔细聆听着别墅里的风吹草动

    这感觉真是蛮像贼的！

    三更半夜，守在人家一个大学教授的屋 门口，而且还特么是个年过半百的老教授， 这种事情，要是传出去，恐怕会让人误以为 张山人已经变-态了，口味已经重到常人难 以企及的地步了

    在一边蹲点的时候，张山的脑子也在飞 快的转动，在下午的时候，他也曾经搜集过 这个上官教授的资料。

    从履历来讲，上官教授的一切都很正常 ，没有什么可以指摘的地方，如果你一定要 说哪里不对劲，那就是――偌大一栋别墅， 老教授是一人独居。他早年丧偶，一直独身 ，子女都在国外，茕茕一身的在国内继续他 的教育事业。

    很多变-态杀人的电影里，主角往往都 是这种设定。

    不过电影是电影，人家老教授不续弦， 自个儿tt洒洒的过日子，并13没有扰乱 社会治安，似乎也不关别人的闲事，更不会 与什么恶性杀人案件，产生必然的联系。

    另外，上官教授爱好收集古玩，算是一 个收藏家。

    就这样，张山在外面足足等了一个多小 时，时间也到了凌晨2点多，上官教授的屋 子里，一片阒寂，并没有发出半点异常的声 音。

    张山耐着性子等。

    既然答应了母亲，会守在这儿，一直到 天亮，张山也就绝不会食言！

    凌晨三点半！

    张山悄悄抽了根烟，正等得百无聊赖， 赫然―

    一阵诡异的声音，从上官教授别墅的窗 户里，传了出来！

    是惨叫声！

    的确是惨叫声！

    张山听得非常清楚，甚至比自己母亲昨 晚上所听到的，还要更加清楚得多！

    毕竟，张山的听力，是比母亲高出很多 很多的。

    这种惨叫之声，充满了绝望，悲愤，而 且十分尖锐，久久不绝，一直持续了大约半

    分钟，惨叫声才终于变得低沉，直至消失。

    张山发誓，他绝对没有听到过，这么让 人心悸的惨叫，这就好像是人在受到刑罚， 被活生生折磨处死的时候，才能够发出的声 音。

    比野兽临死前的惨叫声还要可怕！

    即便是以张山如此强横，宛如钢铁一般 的意志力，在听到这种声音之后，仍然免不 了有些惴惴，更别说，昨天母亲听到的时候 了。

    张山料想，昨天，母亲一定是被吓傻了

    i

    而且，张山百分之百肯定，这种惨叫声 ，绝对不是什么电影配音，什么恐怖片之中 ，所发出来的。

    &quot;原来我妈说的是真的！卧啵≌飧錾 官教授，到底在干嘛？”电光火石之间，张 山几乎是不暇思索，身形直接跃起，朝上官 教授的别墅扑去！

    这件事，张山必须要插手了！

    不管上官教授是不是在杀人，或者是在 干什么，张山都必须要赶快弄清楚！

    在一般状况下，人是无法发出这种惨叫 的，所以在上官教授的房间里，一定正在发 生着，非比寻常的事件！

    说时迟那时快，张山一跃而起，直接从 别墅的窗户之中，跳了进去！

    木质的窗户，被张山直接撞了个支离破 碎，人已经跳入上官教授的别墅客厅！

    大厅！

    朦胧的橘色灯光点亮着，一个头发花白 ，彬彬儒雅的教授，正手握一只高脚杯，里 面装盛着剔透的红酒，翘着二郎腿，正在优 哉游哉的品酒。

    这样悠闲的状态，让张山着实无法将其 ，同刚才的凄厉惨叫，联系到一起。

    况且，张山一闯进来，就发现，别墅之 中，除了上官教授之外，再也没有其他人。

    那么，至于那种声音，是不是恐怖片或 者电影的声音呢？

    大厅里，并没有电视机，也没有电脑， 更加没有任何音响设备。

    这个时候，上官教授，才发现，有人破 窗而入，他惊厥而起，脸上登时布满了骇然

    的神色，吓得脸色都发白了。

    &quot;你！丨！！&quot;上官教授，张-嘴就要大吼 示警。不过，当他看到，突兀闯进来的人， 是张山，他即将脱口而出的话，便是强行咽 了下去，如释重负的道。&quot;呼原来是你 ，小伙子，你是张山！ zg市的名人！杰出的 探险家，解决了许多神秘事件，你的直播， 包括你出版的小说，我都看过，我还准备邀 请你，到我们理工学院讲课呢！&quot;

    上官教授笑了起来，态度非常的和善。

    &quot;哈哈哈哈，小伙子，白天是你报的案 吧？’’忽然，上官教授神秘的笑了笑。&quot;你听 到了，那种声音？&quot;

    这个时候，张山也是既来之则安之，微 微一耸肩，&quot;不单单是昨天晚上，上官教授 ，就在刚才，我也听到了那种绝望而痛苦的 声音，那种声音，听起来绝对真实，也并不 是你所发出来的声音，我非常好奇。当然， 作为你的邻居，我350也想搞清楚，这究竟 是怎么一回事。&quot;

    ‘请坐。&quot;上官教授并没有立刻回答，反 而是起身，给张山倒了一杯酒。

    张山索性就直接往沙发上一坐。

    &quot;那种声音，嗯，小伙子，且容我先卖 个关子。&quot;上官教授笃定的很。&quot;首先声明， 老头子我可没有和什幺作奸犯科的事情，联 系起来。&quot;

    &quot;嗯，的确不可能。”张山也是笑了笑。

    &quot;小伙子，我考考你，你从那种声音里 ，听到什么内容了么？&quot;上官教授，忽然变 得兴奋而炙热起来。&quot;小伙子，你非常优秀 ，只有你，才能和我一起，分享与研究这件 事！〃

    &quot;这个&quot;张山一蹙眉，&quot;如果让我再听

    一遍，或许我可以听出一些东西来。&quot;

    &quot;好，就让你再听一遍！ 〃上官教授将手 机拿了出来。

    原来，在他的手机里面，有几个录制的 音频文件，那种凄惨绝望的声音，是通过手 机，播放出来的！

    上官教授将手机，交给张山，张山直接 点击播放，时间最长的那段音频文件！

    他的神情，也变得极端专注，双耳竖起 ，严神聆听

 第467章 来自商朝的声音!

    很快，就从上官教授的手机里，传来 了刚才张山所听到的，那种绝望而痛苦的声 音。

    赫然，张山听出来了，这种声音，并不 是同一个人传出来的！

    似乎，是有很多人，在相继，发出痛苦 的惨叫声！

    一下子，就给张山一种，好像是置身于 屠宰场的感觉。

    以前，张山学校附近，有一个杀猪的屠 宰场，每天放学的时候，就会听到很多猪在 惨叫，而现在，张山听到的这段手机录音， 也是这么个意思。

    叫声虽然可怕，但以张山的承受能力来 说，他也倒能够做到面不改色。

    张山用眼角余光扫了上官教授一眼，发

    现他竟然也还沉得住气。张山料想，上官教 授想必是经常听到这段录音，所以也习以为 常了，若是猛一下第一次听到，恐怕也得将 他吓得够呛。

    张山并没有多说什么，而是继续聆听。

    很快，他就听到了，在这此起彼伏的惨 叫声中，还夹杂着微弱的，十分单调的乐器 的声音。啪，啪的，好像是在敲鼓，敲梆子 

    再仔细一听，在这种乐器声中，还有一 把女声，正在发出一种古怪晦涩的唱腔。

    那是一种单音节的唱腔，但唱词的内容 ，着实听不明白，听不懂，只是能够辨明， 是女人的声音，十分的庄重，有一种神秘的 气息。

    单调乐器的声音，以及晦涩唱腔的声音 ，都是夹杂在那种绝望痛苦的惨叫声中，如 果不是张山听力超绝，也听不出来。

    录音结束。

    &quot;小伙子，听到些什么了？ 〃上官教授， 兴致勃勃的问道。

    &quot;好像是有很多人，同时被折磨，遭受

    酷刑，直至死去。&quot;张山认真的回答道。“但 是很奇怪，在这些人的惨叫声中，又夹杂了 乐器声和类似于唱歌的单音节唱腔声-一给 我感觉，就是有邪教，在举行什么仪式〃々 

    &quot;哈哈哈！有本事！”上官教授大赞道。&quot; 居然只凭听，就听出这些内容来了，要知道 ，我当初可是借助了先进的电脑设备，才听 出这些讯息的。&quot;

    &quot;呼――只是一段录音。’张山这个时 候，也就准备起身告辞了，毕竟，也已经是 凌晨3点多了。

    &quot;等等，小伙子，根据你的认知和分析 ，你认为，这段录音，是怎么来的？ 〃上官 教授，急切询问道。

    &quot;这个嘛张山筒单的分析了一下。&quot; 上官教授，如果你让我分析，那我会认为， 应该是在非洲，或者在南美，一些未开化的 部落中，正在举行什么残忍的仪式，将触犯 了部落律法的人，活活的折磨致死，然后， 怡好有人经过，就用手机，偷偷-拍摄到现 场的声音。也许还有视频，但上官教授，你

    并没有拿到。”

    &quot;呃这个分析，倒是合情合理。〃上官

    教授惊讶的点了点头。&quot;不得不说，小伙子 ，你的思维能力，非常超前。不过，这回你 错了，让我来告诉你真相，这些声音，是来 自于―&quot;

    上官教授压低嗓音，脸上的神秘色彩， 愈发浓烈，整个人激动得不像话。&quot;这是来 自天朝古代，商朝的一段声音！&quot;

    &quot;噗 &quot;张山正在喝红酒，听到

    上官教授这么说，他猛然一下子，将口中的 红酒，都吐了出来。&quot;上官教授，你是一位 严谨的历史系教授，为什么，你会得出这样 的结论？商朝，距离现在，应该是有3, 40 00年的历史，在商朝的一段声音，竟然会 出现在教授你的手机里。这个我感觉有

    点不可思议。&quot;

    上官教授并没有理会张山的质疑，他自 顾自的说道。&quot;我研究这段声音，已经有几 年了，几乎是每一天，我都会反复听上几次 。太神奇了，几千年的声音，我作为一个现 代人，能够听到，不得不说，这是一种奇迹

    ，一种史无前例的奇迹！〃

    &quot;不知道是谁，把这几千年的声音，录 制下来的。”张山无语的笑了笑。&quot;上官教授 ，看来一切都是误会，这幺晚了，我也就不 打扰了教授你休息了。”

    &quot;等等！小伙子，你别急！&quot;上官教授忽 然着急的拉着张山。&quot;小伙子，我研究这声 音，好几年了，并没有实质性的突破，我需 要帮助，而你，就是最好的人选！因为，你 是世界上最伟大的探险家，也是历史上，最 伟大的探险家！或许，你能够还原，这些声 音的真相！〃

    &quot;呃”张山一窒。“上官教授，就这么 一段古怪的录音，你要我去还原它的真相， 上官教授，看来你真是抬举我了。&quot;

    “别急别急，’’上官教授惶急的道，&quot;小伙 子，你先听我说，你在这段录音里，所听到 的声音，是一种祭祀，商代时期的一种祭祀 。在天朝的夏商周三代，是以神权统治为 核心的，能行巫术通神的祭司在国家中占有 重要地位。例如商朝人崇拜各种自然神，包 括日，月，风，雨，雷等天空诸神，和土，

    地，山，川等地下诸神。自然神中的主神称 之为上帝^商王受昊天上帝之命统治天下 的。只有通过祭祀祖先和上帝，通过他们的 力量才能够风调雨顺，国泰民安，百战百胜 。所以商人特别注重祭祀，祭祀必须杀牛宰 羊，在青铜鼎中焚化，献祭给祖先和神}。 能通神的祭司，女称为巫，男称之为觋。 巫女必须年轻漂亮，能歌善舞，所谓舞就 来自于上古的巫术，象征一个女子，手持两 只鸟羽手舞足蹈，口里吟唱神秘的咒语，进 行与神对话的仪式，祈祷上帝降雨，消灾， 帮助商王在战争中获胜。在进行巫术的同时 还要杀人祭神，这些人通常是俘获的外族人 ，让他们死后的灵魂能够到天上服-侍上帝 和祖先。开始战争前要砍头祭旗，国王和贵 族死后也要用生前的仆役殉葬。巫女不仅会 巫术，还会用龟甲和兽骨占卜，用火烧甲骨 ，根据裂纹判断吉凶。商王每逢出行，战争 ，修建宫殿前都要咨询巫(好王的)女和巫师 的意见，占到吉兆才敢行动。”

    听到上官教授的讲述，张山微微点头。

    々上官教授，你的意思是说，这段录音

    ，是商代的女巫，在进行活人祭天的活动？

    &quot;对！就是活人祭，正如我们听到的， 女巫在咏唱咒语的时候，不断的有活人，被 砍杀，折磨致死，使他们发出来了悲惨绝望 的叫声！&quot;上官教授大声道。

    &quot;抱歉，上官教授，这只是你的臆想， 你根本就拿不出丝毫证据，不是么？ 〃张山 耸肩道。&quot;就凭这么一段录像，就断定是商 代人在祭祀，这个，真的不够严谨。〃

    &quot;不！我有证据！我有直接的证据！&quot;上 官教授，忽然大叫起来。“我有证据，证明 ，这段声音，就是来自于几千年前的商代！ 他们在进行一场残酷的祭祀活动！是一位女 巫，在举行祭祀！&quot;

    音!

 第468章 来自商代最伟大女性的声

    &quot;上官教授，你有直接的证据，表明这 一段古怪骇人的声音，是来自商代？&quot;

    见状，张山也是产生了一些兴趣。

    他倒想看看，上官教授能够拿出怎么样 的证据来！

    这个时候，上官教授指着一个红木博古 架，上面林林种种的放满了古玩。

    有玉器，有青花瓷，有烟壶，甚至还 有年代久远的青铜器

    总而言之，藏品之丰富，令人侧目。

    由此可见，上官教授，还真是一个拥有 经济实力的大收藏家！

    张山虽然对于古玩收藏，并没有什么研 究，但一眼可知，博古架上的古玩，都是真 品！

    “啧啧上官教授，你这些藏品，真是

    价值连城啊。&quot;张山连声感叹道。

    没想到，上官教授却是话锋一转，&quot;小 伙子，手机里那段录音，并不是我从网上找 到的，也不是其他人传给我的&quot;

    张山一愣。

    很快，上官教授就从一个博古架上，小

    心翼翼的取下一个瓶子。

    这是一个青铜小瓶，造型十分古朴，在 瓶身上以双线阴刻繁缛精细的n餮，夔， 鸟等图-370-案，其口，眼，眉，以及身 部镶嵌绿松石，图案周围刻以细纤的回纹作 为衬托。

    上官教授将瓶子交给张山。

    张山拿着瓶子，细细把-玩，口中不由 的发出惊叹声。“太杰出了！这个瓶子，真 的太杰出了！难以想象，是怎么样的工匠， 才能够制出这样的瓶子！完美！堪称完美！ 恐怕，就算是现代的工艺，也无法高仿出与 这一模一样的瓶子！”

    &quot;小伙子，这个瓶子，属于商代。〃上官 教授微微点头，“其实这种青铜瓶子的作用 ，是用来作为祭品，献祭给天神的。〃

    &quot;嗯。商代的瓶子？ ”张山也点头，作为 理工学院的历史系教授，张山肯定不会怀疑 上官教授在鉴别古董方面的专业能力。&quot;上 官教授，商代的器皿，保存得还这么完好， 估摸着，价值会昂贵到难以想象吧？〃

    上官教授认真的道。&quot;这个瓶子，无论

    是谁，出再多的钱，我也不会卖掉。〃

    顿了一顿，上官教授神秘兮兮的道。&quot; 小伙子这个青铜瓶子，是殷墟王陵里面的物 件。是被一个摸金校尉给掏出来的”

    &quot;呃？殷墟王陵？&quot;张山一窒。

    &quot;对，准确的说，这个青铜瓶子，是妇 好墓里面的陪葬品。&quot;上官教授的神情，又 变得无比激动。“小伙子，你现在能够猜到 -二了吧。”

    张山缓缓道。&quot;妇好，这个我知道，这 是我丨门天朝历史上，非常伟大，非常杰出， 也非常神秘的一位女性。她是商朝君主武丁 的妻子，天朝历史上有据可查（甲骨文）的 第一位女性军事统帅，同时也是一位杰出的 女政治家。她不仅能够率领军队东征西讨为 武丁拓展疆土，而且还主持着武丁朝的各种 祭祀活动。因此武丁十分喜欢她，她去世后 武丁悲痛不已。妇好墓于1976年于河-南-安- 阳殷墟发现，墓中的谜团目前正在不断发掘 之中

    张山曾经看到过现代人对于妇好的面部 画像还原，不得不说，那是非常非常漂亮的

    一位女子，尤其是气质，尊贵得让人自惭形 秽！

    &quot;原来是妇好墓里的陪葬品。&quot;张山恍然 点头。“说实话，我对妇好这位历史女性， 是非常敬佩的，不单单是因为她漂亮。在我 扪民族的文明初期，和其他几个远古文明一 样，同样遇到了古印欧人的威胁，但是，正 是在妇好的带领下，我们成功地战胜了侵略 者，把自己的种族和文明保存了下来，成为 四大文明古国中唯一s立至今的民族。&quot;

    &quot;妇好是商王武丁的妻子，出土的大量 甲骨卜辞表明，妇好多次受命征战沙场，为 商王朝拓展疆土立下汗马功劳。她还经常受 命主持祭天，祭先祖，祭神泉等各类祭典， 又任占卜之官。然而，妇好不幸在三十余岁 去世(bdfd)，不过在商朝时期也不能算是早 逝，然而，相对于在位59年的武丁来讲确 实算是过早的逝去了，武丁十分悲痛，妇好 有独葬的巨大墓穴，而且有拜祭的隆礼。这 在商朝时期是非常少见的。”

    &quot;小伙子，&quot;忽然，上官教授的眼睛里， 绽放出奇光。&quot;刚才那段声音，就是――妇好

    !这位商代最伟大的女性，她正在祭祀！你 在那段声音里，所听到的女巫吟唱的声音， 就是就是妇好的声音！”

    &quot;这怎么可能？〃张山脱口而出。&quot;上官教 授，你这种结论，实在太武断了！&quot;

    诚然，如果那段声音里，还原的是当时 妇好祭天的一部分情景，那的确是足够让人 激动的，足够惊心动魄的。

    可是，这纯粹就是瞎扯嘛！

    一段古里古怪的声音，怎么可能和商代 历史上，最传奇，最伟大，最杰出的女性， 联系起来呢？”小伙子，你听我说&quot;忽然之间，上官

    教授的声音，有些干涩，“我手机里，那段 古怪的惨叫声，就是就是从这个青铜瓶

    子中，所所发出来的然后，我用手机

    ，进行了录制在我得到这个青铜瓶子之

    后，其中有几次，它发出了这种声音而

    这个青铜瓶子，是在妇好墓中，被挖掘到的 ，是妇好的陪葬品。我可以理解为，当时， 妇好在祭祀，这个瓶子，就记录下来了，当 时的一部分场景，一部分声音因此，我

    断定，那段声音，不但是来自商代，而且， 那个在主持祭祀，在吟唱的女巫，不是别人 ，正是妇好！”

    &quot;瓶子里发出的声音？&quot;张山知道，这种 事，上官教授肯定不会胡诌瞎说，因此，在 他的脑子里，就飞快的转过很多念头，他的 手，不由的轻轻触及了这个青铜瓶子上，那 些凹凸不平的细纹。

    赫然，张山脑中灵光一闪，&quot;这难道是 唱片的原理？在老式的唱片上，有一圈圈不 规则的细纹和凹槽，当唱片转动的时候，唱 针随着滑-动的沟-槽-振-动，这样就把记录的 声音重现出来:，

    张山抬起眼睛看着上官教授。&quot;你的意 思是说，这个青铜瓶子上面的花纹，线条， 其实就等于是唱片的作用，无意中，记录下 来了当时的某段声音？&quot;

    &quot;是，是的，小伙子，我做过最先进的 科学实验，得到一个准确的结论――在这个 青铜瓶子的细纹之中，的确储存了许多音波 !&quot;上官教授颤声道。

    &quot;这么说来”张山骇然，&quot;那一段声音

    ，那女巫的咏唱，还真有可能，是我们天朝 历史上，极为伟大的一位女性，她的声音- -几千年过去了，想不到，我还能亲耳听到 她的声音卧槽！这穿越感太强了！〃

 第469章 下一个秘境--殷墟？ ？ ？

    现在的时间，已经是凌晨4点多了，但 张山的精神，却是越来越好。

    显然，这段极有可能是来自妇好的声音 ，几千年前的声音，吸引住了张山，或者说 ，是给张山带来了巨大的震撼。

    &quot;上官教授，如果可以的话，我想再听 听那段录音。”张山说道。

    &quot;好！好！我们一起研究！ 〃上官教授求 之不得。

    于是，两人就坐在沙发上，再次聆听那 神秘而凄惨的声音。

    足足听了三遍。

    &quot;是活人祭。&quot;上官教授解释道。&quot;商朝非 常流行的一种祭祀方式。虽然，只有声音没 有画面，但我们完全可以想象出，当时在祭 祀的时候，有许多奴隶，正在被宰杀。〃

    &quot;很残酷。”张山点头。“根据一些资料记 载，在上个世纪，殷墟历次发掘中，从商王 陵附近的祭祀坑里出土了大批人头骨，仅西 北岗祭祀坑就发现人头骨398具。1976年春 夏之间，天朝科学院考古研究所与安阳地区 考古队在武官村北地商王陵附近又发掘出大 批祭祀坑，其中绝大部分是集体埋葬的无头 祭祀坑，这和上述西北岗的人头祭祀坑是相 对应的。在殷墟甲骨卜辞里见到的杀人祭祀 的记录更令人震惊。胡厚宣先生曾经从著录 甲骨文字的九十种书刊，以及他自己长年搜 集尚未著录过的甲骨资料中找出大量有关人 祭的卜辞。光商王武丁时期的人祭卜辟就有 甲骨673片，卜辞1006条，祭用9021人， 另外有531条未记用人数。其中_次最多用 五百个奴仆作祭祀。”

    讲到这些的时候，张山还是感觉有些血

    淋淋的，再配合这一段可怕的录音，更是宛 若回到了当初的那一场残忍祭祀。

    &quot;对了，上官教授，如果这一场祭祀的 女巫，是妇好，那么，你能够听懂，她所吟 唱的祭词，是什么意思么？&quot;张山发问道。

    &quot;这个，我求教过很多语言专家，历史 学家，致力于研究商代文化的专家，都听不 懂&quot;上官教授e头。

    张山抽了支烟，然后揉了揉太阳穴。&quot; 上官教授，这一段录音，非常的神奇，也非 常的具有历史价值。证明了，当初商代的活 人祭祀，确有其事。也让我们听到了大祭司 妇好的声音。很好。”

    事情到了这里，张山认为，就应该告一 段落了。

    毕竟，事情可以结束了。

    一个青铜瓶子，一段瓶子里的声音，这 足以称之为传奇故事了！

    张山认为，自己甚至可以通过这件事， 触发灵感，写一篇小说出来。

    &quot;等等！&quot;上官教授将张山教授。&quot;小伙子 ，你就不打算继续研究下去？〃

    ‘继续研究？ 〃张山一愣怔。&quot;上官教授， 你的意思是，要研究什么？〃

    &quot;小伙子，先不要急，你听我说。〃上官 教授拉住了张山，耐心的说道。&quot;因为我听 到了妇好的声音，所以，我对这个历史女性 ，非常感兴趣，从而，对她进行过非常深入 的研究，我发现很多谜团。&quot;

    &quot;嗯？&quot;张山做洗耳恭听状。

    &quot;小伙子，你听我说，妇好墓里为什么 没有尸体？妇好墓为什么不在王陵区而在宫 殿区？妇好为什么没有和武丁和葬？妇好到 底是死于战争，还是死于难产？ ”上官教授 连珠炮似的说道。

    张山示意上官教授不要太着急，慢慢的 说。

    &quot;小伙子，你想，妇好墓发现的时候下 面部-分都处于地下水线以下，墓室里充满 泥浆，木棺和木椁腐蚀比较严重，但是，还 有一些木头保存下来，墓葬的泥浆中还发现 16个殉人和6条殉狗，有些是在椁上，有些 在腰坑。既然部分木头都保存了下来，既然 殉人和殉狗保存了下来，为什么偏偏墓主人

    的骨头一点点都没有发现？&quot;

    &quot;还有，当时的商王武丁有六十多个妻 子，妇好只是其中之一。值得注意的是妇好 并不和武丁住在一起，而是经常待在自己的 封地里。这种现象在后来的天朝历史上再也 没有出现过。&quot;

    &quot;总而言之，妇好这个人，就充满了传 奇性。&quot;上官教授眼睛发直，&quot;从文献上，也 并没有留下，太多关于妇好的确凿资料。”

    &quot;是的，不单单是妇好，就连整个商朝 ，是否存在，在以前，都是一个争议非常大 的话题。甚至有很多学者，认为商朝是不存 在的朝代，是杜撰出来的。在殷墟遗址于2 0世纪上半叶被发现之前，这些学者同样认 为商朝只是一个传说中的王朝。直到殷墟出 土的甲骨文几乎完全印证了司马迁史记’中 所记载的商王世系表，使得商朝的存在成为 无可争议的事实，现在已经没有字者再对此 持怀疑的态度了，在以前被普遍看作蛮夷之 地的非中原地区，如成-都，广-汉为中心的 三-星-堆文化，湖-南-宁-乡的炭河里遗址等 出土的文物也证明，在商时期的长江流域也

    存在发达的文明。〃张山快速说道。

    &quot;张山小伙子，你作为一名致力于秘境 研究的探险家，我认为，可以试试，去揭秘 这一段历史！去揭秘与妇好有关的秘密！” 上官教授的眼睛，忽然放光。

    &quot;呃？凭借这一段录音，去揭秘妇好的 人生经历，她身上的所有秘密？ ”张山有些 骇然。

    &quot;殷墟的确是世界100秘境之一啊！ 〃上 官教授怂恿道。“小伙子，该干活儿了！”

 第470章 妇好是男人？？ ？ ？

    “殷墟秘境？妇好之谜？〃

    张山的目光，微微闪烁，眼中也泛出了

    感兴趣的神色。

    事实上，在探究了那么多秘境之后，张 山对于任何一个秘境的兴趣，都几乎是与生 俱来了！

    他不会主动的去拒绝！

    而且，对于商代，张山也比较感兴趣， 主要是因为封神榜这个家喻户晓的神话故事 ，就是发生商代！

    纣王

    妲己

    姜子牙

    哪一个不是赫赫有名啊！”小伙子，你能够破解百慕大的秘密， 喜马拉雅山雪人秘密，半人马的秘密，我相 信你也一定能够破解殷墟妇好墓之谜！ 〃上 官教授用一种恳求的目光，看着张山。

    因为那一段录音，上官教授已经反&quot;三 八七复听了好几年，几乎已经是魂牵梦绕 ，揭开这一段秘辛，算是他的毕生愿望吧。 但他自己又无能为力，便只能假手张山了。

    &quot;嗯，那我先回去研究一下。’张山也没 有把话说死。&quot;上官教授，每当我对一个秘

    境，展开探险之前，我都会做大量细致入微 的准备工作。所以，我不会着急，我要先搜 集资料，开一开脑洞。&quot;

    &quot;对！不要毛躁，工欲善其事必先利其 器！’’上官教授赞叹道。&quot;小伙子，你的性格 非常沉稳，是干大事的！〃

    当即，张山便是辞别了上官教授，临走 时，找上官教授借了几本商代方面的专业书 籍，并且让上官教授把那段录音传了过来， 保存在自己手机里。

    回家。

    家里，灯火通明！

    全家人都没睡！

    爸妈，包括几个老婆，都在眼巴巴的等 着张山。

    “汗？你们都不陲觉？ ”张山哑然失笑。

    &quot;妈也不放心你啊。”张山的老妈颤声道 。&quot;你都去了这么久，怎么样？查到些什么 了没？ 〃

    孙菲菲打了个哈欠，“也不用睡了，反 正都已经5点多了，过不多会儿就天亮了。”

    &quot;孩子，那种惨叫，到底是咋回事儿？

    还有，上官教授到底有什么古怪？”张山的 老爸，也是连声发问，&quot;你再不说，你妈可 要急死了！自打听到那种怪声，你妈晚上睡 不着，人都快神经衰弱了！&quot;

    &quot;p黑，&quot;张山笑了笑，然后轻松的道。&quot;好 了，爸，妈，你们都别瞎提心吊胆了，事情 我已经完全调查清楚了，而且我和上官教授 ，也交涉了很久。首先来说，上官教授并不 是坏人，他是一位严苛的大学教授，有儒雅 之风，彬彬有礼，待人和善。他绝不可能和 什么凶杀案联系起来。至于那种惨叫声，是 非洲一个未开化的部落，在处决犯人时，被 人偷偷-录下来的。〃

    事情的真相，解释起来颇费唇she,张 山也就随意胡诌了一个理由。

    爸妈听到之后，这才如释重负。

    张山回房。

    老婆们一窝蜂的跟着涌了进来。

    “亲爱的，真是非洲部落在处决犯人时 ，那些犯人临死发出的惨叫？ ”蜜蜜蹙眉问 道。

    &quot;其实也不是，〃张山笑道。&quot;整件事，与

    商代有关。〃

    &quot;啊？商代？&quot;老婆们异口同声。

    &quot;对，商代，殷墟秘境。&quot;张山故作神秘 的道。&quot;现在，我又有工作要去忙了。我准 备好好研究一下这个秘境。&quot;

    &quot;殷墟秘境？&quot;老婆也是一下子来了兴 趣。

    &quot;那啥，亲爱的，殷墟秘境，会不会和 什幺纣王，苏妲己有关系呢？ &quot;baby娇憨的 发问道。

    张山故意一笑。&quot;对对对，这次我就是 要去揭秘苏妲己的真实身份，看看她是不是 九尾狐狸变化而成的妖-精。&quot;

    &quot;噗”韦拉雅朵她们，都忍不住笑 了起来。

    张山洗了个澡，补了几个小时的瞌陲， 吃过午饭，便独自在书房里，对着电脑和专 业书籍，查阅资料，细细研究起来。

    在研究之前，他又用手机播放了一下那 段录音，找了找感觉。

    &quot;嗯，不错，几千年前的声音，让我找 到感觉了！现在我干劲十足！兴趣越来越浓

    了！嘿嘿，干活儿吧！&quot;

    张山搜集资料，主要还是集中在妇好身 上。

    越是研究，张山就感觉，这个人物越神 秘，越难以索解！

    最后，张山根据资料，得出一个研究结 果―

    尼玛！妇好有可能不是女人，而是男人

    i

    商王武丁的王后妇好一直被认为是天朝 历史上第一位女将军，但是仅凭‘王后’这个 称号便断定其是女性未免也太过武断。

    众所周知，妇好是为武丁开疆拓土的大 将，立下赫赫战功，这些在甲骨文中都有确 切记载但是在遥远的冷兵器肉-搏战时代 ，一个女人如何能做到这一点？

    要知道，因为体内分-泌的激-素不同， 男女的身体和力量是天差地别的，即使是在 今天的奥运会赛场上男女也要分开比赛，更 别说是在生活饮食等各方面条件都落后现在 几万倍的商朝了。

    张山经在历史博物馆见过复原的先秦

    时代盔甲，将军所穿的甲胄足有二百多斤重 。古代的男人动不动就身长八九尺，再看看 秦始皇兵马俑的身高，基本上没有低于一米 八的，那么身强力壮的男性，尤其是大将， 穿上两百多斤的甲胄上战场杀敌完全没问题 。能穿上这样的甲胄上战场杀敌的人一定不 是女性，如果是女性也一定是个异类，其形 象大可以脑补一下十万个冷笑话里的哪吒 史料表明武丁非常宠-爱妇好，如果妇好真 是女的，那武丁得是有多重口味？

    冷兵器时代也在发展，那么重的铠甲后 来也渐渐退出了历史舞台，所以后世战场上 出现女英雄是完全有可能的，但妇好那时候 就完全没可能。更别说像人们耳熟能详的花 木兰这种女英雄，分明就是玛丽苏虚构出来 的，从未见于正史，而且还有人专门编了个 笑话讽刺这一传说说有一天花木兰在战

    场上来姨妈晕倒了，醒来后大夫对她说，’ 花将军，很遗憾你的老-二让敌人割了，不 过不要紧，我已经为你把伤口缝好了。’虽 然这只是一个笑话，但是足以说明，女性的 生-理条件是不允许她们踏上冷兵器时代的

    战场的。

    不过，最让张山对妇好性别产生怀疑的 是她的祭司和占卜官身份。

    众所周知，商朝人超级迷信，他们非常 重视祭司祖先5.3,而且商王无论干什么事 情都要用甲骨占卜凶吉，正因为如此，才给 今天的我们留下了那么多的甲骨文物。皇帝 无论干什么都要问神，那么掌握神权无疑就 等于掌握了国家大杈。考古证据显示，妇好 既是国家重要祭司又是占卜官。那么敢问， 在把祭祀供奉，占卜问神奉为头等大事的商 王朝，怎么可能让一个在古代不被当做人看 的女人拥有这样的权力？

    这又不是在古希腊。

    而且，妇好活着的时候还有自己的封邑 ，堪比诸侯王，死了之后又陪葬殷墟，在张 山看来，这一切只有当他是个男性才能解释 得通。

    &quot;卧槽！&quot;张山忽然拍了拍额头，&quot;据说在 古代，君王有喜好男风的，该不会，妇好是 个男人，却是商王武丁的男-宠，因此仍然 被册封为王后”

    “尼玛，口味太重了吧!

 第471章 baby的脑洞

    张山没想到，自己研究了半天，竟然 得出这样一个结论-一妇好是男人！

    当然了，张山并不会那么武断，况且， 他潜意识，也不想接受这样一个结果。

    因为这太恶寒了。

    随后，张山又把手机取出，戴着耳塞， 反复又聆听了好几遍那段录音。

    如果确定，在吟唱咒语的巫师，就是妇 好，那么张山百分之百可以肯定一点，妇好 就是个女人！

    因为那吟唱声，绝不可能是一个男人能 发出来的！

    那是女声！

    一整个下午，张山都把自己关在书房里 ，绞尽脑汁的研究。

    吃过晚饭，老婆们看张山忧心忡忡的， 便都忍不住关切询问。

    张山耸了耸肩道。&quot;这次，我的工作，

    出现了一些困扰。和以往每一次都不一样， 这次，线索实在太少了，几乎可以说是全无 线索。”

    在老婆们的13询问之下，张山还是将 事情和盘托出。

    &quot;啊？这么曲折啊蜜蜜讶异道。&quot;听 起来蛮神奇的，一个几千年前的瓶子里，装 着来自于几千年前的声音。可是这声音却无 法作为线索，因为在这个声音里，除了惨叫 声，却也根本听不懂，女巫吟唱的内容。&quot;

    &quot;是啊，亲爱的，要从这段虚无缥缈的 录音里，找到确凿的证据，去挖掘这一段不 为人知的历史，实在太难太难了。&quot;赵莉瑛 也e头道。&quot;事实上，商代的历史，多记载 于甲骨文上，本身就充满了神秘色彩，几乎 是天朝历史上，最神秘的王朝之一。封神榜 这样的神话，更为这个王朝，增添了重重迷 雾。

    &quot;亲爱的，你分析，妇好有可能是个男

    人？ &quot;baby眨巴着眼睛道。“但我在网上，看 到过一些妇好的复原图，她是很漂亮的一位 女将领！她不但是一位将领，能征善战且善 饮，更是一位尊贵的责-妇-人，爱美而且擅 于修饰，更是一位拥有独-立经济能力的贵 族领主，拥有庞大的奴隶群。妇好，是我1门 天朝历史上第一位真正的传奇女子，伟大的 王后！&quot;

    &quot;呵，&quot;张山摸了摸baby的秀发。“网上 那些复原图，现在看来，我觉着多半是假的 ，因为在妇好墓里，并没有发现她的尸体， 就连一块骨头都没有发现，这也是妇好墓的 一大疑团。”

    &quot;p阿！我想到了！ &quot;baby忽然眼睛放光。 &quot;我知道了！&quot;

    “嗯？&quot;不光是张山，就连在场的所有人 ，都将目光，看向了一惊一乍的baby。

    &quot;妇好是外星人！ &quot;baby大声道，而且， 看样子并不是在开玩笑，因为她的语气，十 分的认真严肃。

    张山的其他老婆，都忍不住笑了起来。

    而张山，心中却是一动。

    对于外星人，张山早就不觉得稀奇了。

    因为在探-索半人马的时候，张山就得 知，早在几千年前，就有外星人，到达过地 球了，而且还不止一种外星人。

    现在，若是假设妇好是外星人，那幺， 脑洞虽然开得很大，但也并不是完全没有可 能。

    &quot;baby，你为什么会有这样的想法，你 说说。〃张山鼓励道，甚至于，张山还拿出 一个笔记本，一支笔，准备认认真真做笔记 

    &quot;嗯嗯，我说说我的看法。〃 baby滔滔不 绝的说道。&quot;之所以，我认为，妇好是外星 人，我的灵感来自亲爱的你的探险经历，因 为半人马就是外星人，人鱼也有可能是外星 人，所以，在历史上，外星人说不定真的出 现过。〃

    &quot;其次呢，还有啊，我参观过一些历史 博物馆，我发现，在商周的时候，出土的青 铜器那么那么精美，一到秦汉就各种灰蒙蒙 的陶土了？秦那么短就不说了，汉那么那么 长，也没有给我那种美轮美奂的感觉。我感

    觉，商周的工艺品，要比秦汉的水平高。要 知道，这些东西都是随着历史的发展而不断 进步的，可是在这方面却出现了退步，所以 我认为，商周时期，可能是有外星人工匠的 ，那些出土的什么猫头鹰形状的妇好^尊， 其实就是外星人的作品！&quot;

    &quot;呃这个理由，有点牵强。&quot;张山笑了

    ―下，但仍然是做着笔记。&quot;baby，你还有 没有独到的见解？没关系，都说出来。”

    &quot;还有啊，历史上有一些记载，可以证 明，商代的人，真的就是外星人！ &quot;baby越 说越来劲。&quot;商朝人先祖契的母亲筒狄，是 黄帝曾孙帝喾的次妃，筒狄多年不孕，有一 年，她去温泉沐-浴，见到一只玄鸟产下一 颗五彩斑斓的卵，简狄看到十分喜欢，就将 其吞下，后来就产下了契，殷商时期人们一 直视玄鸟为祖先。&quot;

    &quot;你们想想，玄鸟的卵，都能让人怀孕 ，说明，简狄生下的孩儿，并397不是和人 类生下的，而是和外星人生育的！&quot;

    听到这里，张山眼睛大亮，赞叹道。&quot;b aby，你这个脑洞，开得太棒了！继续继续

    &quot;还有啊，妇好打仗那么厉害，就好像 亲爱的，你所说的那样，一个女人怎么可能 在冷兵器时代那么厉害？所以你认为妇好可 能是男人，只有男人才会那么勇猛。〃baby 连珠炮般的说道。&quot;但我的看法是，妇好的 确是女的，但她并不是凡夫俗子，她是外星 人，或者外星人的后裔！〃

    &quot;而且啊，商代人打仗之前，都要占卜 啊，祭祀啊什么的，我们可不可以这样理解 -一其实这是一种外星人的仪式？ 一种获得 神秘力量，从而让军队战无不胜的仪式？” b a by激动的道。

    &quot;也就是说，为什么那段录音里，妇好 的吟唱咒语，我们完全听不懂，就是因为， 那是外星人的土语？ ？？？&quot;张山打了个响 指。

    &quot;baby你太棒了！&quot;张山立刻站起来，在 baby粉颊上来了一下，然后大声道。&quot;我顺 着baby的思路，再搜集资料，好好研究一 下！ 〃

 第472章 收集商代青铜器

    张山现在是醉心于妇好的研究，在得 到了 baby的启发之后，他又赶紧回到屋子 里，闭门造车似的钻研起来，简直就是如痴 如醉。

    &quot;现在，我在主观上，就把妇好设定为 一个外星人，或者说，一个外星人的后裔。 &quot;张山用笔，在笔记本上勾画起来__

    【妇好外星人】

    当然，这样的设定，并没有任何证据， 其实就是为了方便张山推论。

    而且很有可能，所有的一切，都是瞎想 ，人家妇好根本就不是外星人！

    这一次研究，张山反其道而行之，开始 研究妇好的丈夫，也就是商王武丁―― 研究了一会儿，张山愈发感觉到狐疑！ 按照历史的记载，商王武丁，绝对不应 该有机会，坐上王位的！

    史书上说，商王武丁出生的时候，由于 王子众多，父亲直接把他送到了民间。因此 武丁并没有在王宫里长大。他和普通人没什 么区别，就是当时的一位平常的奴隶主。

    要知道，在天朝历史上，皇室的争斗， 尔虔我诈，那是最残酷的！

    父子相疑，兄弟相残，宫闺争宠！

    无所不用其极！

    武丁从小就被送到民间，表面上说，是 让他去体验民间疾苦，事实上也就是失宠了 ，被流放到了民间！

    像这种情况，武丁不要说规-觎王位了 ，就算是保住小命也就不错了！

    可是后来呢？

    逆袭！成为大商王！云粑涠∈⑹溃

    这特么是怎么逆袭的？

    这几乎是地狱模式啊！这都能咸鱼翻身

    i

    在张山看来，这是绝无可能的事情！就 好像去斗地主，一把烂牌，没有王没有2。

    继续翻阅资料，原来，武丁发迹，是从 认识妇好开始的！

    走下坡路了，但是武丁力挽狂澜，将衰败的 王朝，重新整顿得烈火烹油，鲜花着锦！

    &quot;这事儿，古怪之处，太大了 &quot;々！&quot;张 山蹙眉，&quot;一个女人，帮助一个草根皇子，

    登临帝位，并且辅助他，缔造了一个盛世！ 这女人的才干，简直就逆天了！”

    武丁继位后，商朝的政治，经济，文化 ，军事，空前发展，怎么发展的？靠武丁？ 武丁只不过是被流放到了边疆地区，他 能学会什么？整天和一群奴隶在一起，学个 屁啊！

    所有一切的功劳，看来，就是妇好！ &quot;强行分析，肯定分析不出来什么，但 是我首先把妇好，设定为了外星人，那这一 切，就顺理成章了。一个外星人，帮助武丁 ，当然是可以做到这些事情的，也是可以轻 易逆袭的。&quot;

    再查阅妇好参加过的战役―― 当时的商朝，朔方，土方，大彭等国， 经常侵-扰商朝边地和附属国，甚至联合威 胁商西北边安全，而后，妇好亲自率兵出征 ，用三年的时间，就击溃了朔方，土方，鬼

    方，羌方，俘获了大批羌人为奴隶。并统兵 南征，深入荆楚之地，击败荆楚军，俘获甚 多。还出兵讨伐夷方，巴方，蜀，以及虎方 等。拓展了商朝版图和势力范围，促进了中 原地区与周边部落的经济，文化交流，使商 朝成为西起甘-肃，东至今天日-本，琉-球， 朝-鲜，北及西伯利亚平原，包含众多部族 的泱泱大国。

    在我们民族的文明初期，和其他几个远 古文明一样，同样遇到了古印欧人的威胁， 但是，正是在妇好的带领下，我们成功地战 胜了侵略者，把自己的种族和文明保存了下 来，成为四大文明古国中唯_ting立至今的 民族。

    南征北战，无往而不利！

    战无不胜！

    这样的战绩，可以说，简直就是名副其 实的战神了！

    而且，在史书上，找不到妇好打败仗的 记录，也没有任何受伤的记录。

    々汗，这么厉害，这么牛逼，看来 ，我越来越坚信，妇好就是外星人了。〃张

    山喃喃自语。

    不过，他现在总不可能对外宣称，妇好 就是外星人吧？

    因为根本就没有直接证据，一切统统都 只是理论和假设。

    晚上的时候，上官教授，直接登门造访

    i

    两人在书房里畅谈。

    &quot;小伙子，有没有研究成果？ ”上官教授 急切的询问道。

    张山微微耸肩。&quot;推理和假设，倒是很 多，但并没有直接证据。〃

    顿了一顿，张山遗憾的道。&quot;目前，我 扪手头上最直接的证据，就是那一段录音， 可录音里，没有实质的内容。〃

    &quot;那，那可怎么办(吗的赵)？〃上官教授 急得直搓手。

    &quot;现在可以说，基本上没有头绪。不过 ，我有一个笨法子。〃张山眼睛微微一亮。 ‘什么笨法子？&quot;上官教授急忙问道。 &quot;搜集武丁时期的青铜瓶子，青铜物件 ，最好是和妇好有关的物器。〃张山打了个

    响指，“主要是搜集，那种布满了细纹的青 铜物件，因为我丨门已经得知，那些细纹，和 唱片一样，有着储存音波的作用。”

    &quot;当我们搜集到足够多的商代青铜器， 就可以用最先进的仪器，去检测，从而能解 读出，那些细纹里，有可能储存的音波！” &quot;如果我们运气好，再得到几段录音， 或者更多的录音，说不定，我们的研究，会 取得重大的突破！〃

 第473章 开始探测

    张山的话，倒是把上官教授弄得懵了。

    &quot;收集商朝时期的青铜器？ 〃上官教授眼 睛都傻了。

    &quot;准确的说，是收集武丁和妇好时期，

    表面有细纹状的青铜器，而并不是整个商代 。〃张山似乎已经决定了！

    &quot;这这这工程量，也太大了吧？&quot;

    上官教授一脸茫然。&quot;小伙子，你要知道，

    不仅仅是在殷墟，出土有商代青铜器，几乎 是在天朝范围内，各地都有发现。譬如江- 苏，-西，新-疆，四-川这些地方都有

    i

    &quot;很多商周时期的青铜器，都是国宝， 被珍藏在博物馆中。私人无法去搜集这些宝 物！ ”上官教授感觉无法理解张山的想法。&quot; 还有，小伙子，商周时期的青铜器，价格都 是非常昂贵的。民用普品真品价格在100-20 00万左右，皇室用品以及有铭文的国内拍 卖价格在1000-8000万左右。譬如说，妇好 墓中，就出土了 440件青铜器，其中大部分 是有细纹的，就算是能够买卖交易，那将会 是一笔难以想象的金额。小伙子，或许你非 常有钱，但是，要将武丁时期的商代青铜器 ，全部搜集过来，那筒直就是倾城-420-的 财力，就算是世界首富，也不可能。&quot;

    &quot;范围缩小一点吧。最好是搜集在武丁

    时期，举行祭祀所用的青铜物件。&quot;张山打 了个响指，&quot;因为根据我们的调查研究得知 ，武丁时期，大部分的祭祀，都是由妇好主 持。 &quot;

    “这这工作量也太大了，而且需要耗

    费的人力财力，难以想象。”上官教授还是 难以置信，不停的咂舌。“小伙子，你的想 法真的太大胆，太疯狂，而且太天马行空了

    ii。

    张山无奈的耸了耸肩。&quot;我说过，这是 一个很笨的法子，可是，我们没有办法。因 为，我们就好像无头的苍蝇一样。探-索秘 境，特别是这种和历史息息相关的秘境，总 归还是需要一点线索的。现在，全无头绪， 我们也就只好强行查找线索了。&quot;

    顿了一顿，张山正色道。&quot;上官教授， 你无意中得到一个青铜瓶子，其细纹线条内 ，储存了几千年前的声音，那也有可能，在 其他的青铜器细纹中，也同样储存了声音！

    &quot;那绝对有可能。&quot;上官教授肯定的点头 。&quot;可你这样做，与大海捞针(bdfd)，也并没

    有多少区别了d&quot;

    &quot;大海捞针？也许是吧。不过，我曾经 在广袤的撒哈拉沙漠中，找到了一座遗落的 金字塔，我也曾经在绝无可能的情况下，找 到了秦皇陵的_个入口。因此，在我看来， 这个世界上，没有什么是不可能的。只要你 愿意去做。”

    张山的这种精神，彻底将上官教授折服 了。

    &quot;那么，小伙子，具体应该怎么做？ 〃上 官教授问道。

    “教授，正如你所说，要采购这个时段 的商代青铜器，耗费的资金量太恐怖了，而 且，有些还是国宝，就算你有钱，也买不到。&quot;张山蹙眉道。“因此，我采取租赁的方式。

    1 且赁？&quot;上官教授疑惑不解。

    &quot;对，首先我会通过我的人脉关系，向 国家租赁武丁时期的祭祀用细纹青铜器。” 张山脑子飞快运转起来。&quot;我在搞足球，今 上正是一个球迷，我相当于是投其所好吧， 所以在某些反面，政府会给我一些优待。而

    且，我在秘境方面的研究，取得了斐然成绩 ，我要租赁商周青铜器，摆明了就是搞研究 ，我相信文物部门会给我月痰频摹！

    &quot;租赁的条件是这样――每租赁一件青铜 器，一个月，我给2万英镑的租金。一旦文 物损坏，我给予3倍的赔偿。&quot;张山拟定着租 赁协议。&quot;还有，民间的物件，我以相同的 代价与形式，进行租赁。〃

    &quot;咦？小伙子，你这个方案倒是可行啊 !以你的人脉，身份，名气，完全能够做到 这些！ 〃上官教授眼睛一亮。&quot;r且，国家也 希望你能够破解这一段神秘的历史，破解妇 好之谜！ h

    &quot;行，那就按照这样去办吧。&quot;张山说干 就干，非常爽快。&quot;上官教授，我们分头行 动，我负责联系政府和各地的博物馆，你负 责联系民间这一块。我有一位朋友叫做孟啸 ，他可以负责流到国外的一部-分。&quot;

    &quot;这次研究，产生的所有费用，我一力 承担。&quot;张山爽快说道。

    从喜马拉雅山脉背了那么多完美钻石回 来，张山现在并不缺少金钱。

    从第二天开始，两人就分头行动。 张山向国家有关部门，提出了自己的租 赁方案，果然是一路绿灯，并没有任何阻碍。

    也就是说，全国各地，但凡有武丁时期 青铜器的博物馆，都会将藏品，租赁给张山。

    并且，还会给予张山一切学术上的援助。

    民间租赁这一块，问题也不大，因为只 是租，一个月就有2万英镑的租金，物件损 坏了，还有足足3倍的赔偿，这等于是稳稳 当当的赚钱。

    半个月之后。

    张山带着老婆扪，来到了首都的别墅， 上官教授也一并赶来了。

    别墅里，偌大的地下室，已然是堆满了 青铜器！

    这些青铜器，经过了甄选，满足以下几 个条件一一

    1,武丁和妇好时期

    2,祭祀用青铜器

    3,青铜器表面有细纹图案

    ―共有598件，妥括了尊，壶，区，卮 ，皿，鉴，斛，觥，瓮，瓿，彝，觚，觯， 角，爵，杯，舟等等类型。

    &quot;小伙子，经过半个月的努力，我们几 乎已经搜集到了，能够搜集的所有青铜器。 &quot;上官教授的情绪，非常激动。&quot;一共有接近 600件啊！不知道，能不能从中，发现有价 值的线索！”

    另外，张山还买了一台全世界最先进的 ，可以连接在电脑上的，探测音波所用的电 子探测仪。

    也就是说，一旦这些青铜器的表面细纹 中，储存了任何一丁点声音，那么，都能够 通过先进仪器，将其还原播放出来。

    &quot;好了，上官教授，我扪开始干活吧。〃 张山小心翼翼拿起一个青铜象尊，将仪器的 探头，对准了其表面细细密密的铭文。

    &quot;我我我真的好激动&quot;上官教授

    颤声道。&quot;而且，很兴-奋！小伙子，我终于 明白，作为一名探险家，其中的乐趣了！你 真的是全世界，最伟大的探险家！我相信，

    这个世界上，没有你解决不了的问题！好， 我们开始吧！〃

 第474章 发现了另一段声音！！ ！

    终于，在煞费苦心，收集了接近600件 武丁妇好时期的青铜器之后，张山与上官教 授二人，便是加班加点的利用音波探测仪器 ，开始检测这些青铜器的细纹之中，是否储 存了音波。

    探测仪的一端，链接在了笔记本电脑上 ，液晶显示屏上面，显示出音轨的波动图案。

    第一件接受检测的，是一个青铜象尊， 造型高古，这玩意的功能其实就是倒酒用的 ，象躯-体腹圆而丰-满，长-长的大-鼻子往上 过头后卷-曲直-向su伸-展，两只大-象牙尖尖 的露-出口外。全身饰满精美的纹饰，有兽 面纹，夔纹，四瓣花纹，以云雷纹衬托，给 人以雍容华贵之感。象鼻中空，兼为尊的流 (倒酒的嘴）。在象的背上有一个椭圆形的。

    口，口上有一盖。盖上连铸有一站立的小象 为盖钮。盖上的小象造型与大-象一致，这 样便形成了大-象驮小象的式样。

    &quot;真的很难想象，殷商时期，就能够铸 造出这种艺术精湛的青铜物件了。&quot;上官教 授在旁边咂舌不已。

    &quot;这个象尊据说是湖-南出土的。现收藏 于美国华盛顿的弗利尔美术馆内，被我依靠 关系，暂时租赁了过来，是无价之宝。〃张 山狠狼的骂了一声。&quot;草泥马的，我们的国 宝，竟然流失到了外国。〃

    在探测仪的探头勘测之下，笔记本电脑 显示屏上，那音轨，并不见明显波动，电脑 里只是发出沙沙沙的粗糙电流声。

    足足过了好几分钟，张山才耸肩道。“

    在这个象尊的细纹里，并没有储存什么音波 1/。

    &quot;嗯，不过我们还有数百件青铜器，可 以一一探测。小伙子，不要灰心。&quot;上官教 授安慰一笑。

    &quot;这才刚刚开始，我自然不会灰心。&quot;张 山无所谓的将手中的象尊放好，拿起第二件

    青铜器。

    &quot;只要这些物件里，怡好储存了音波，

    我们就一定能够找到蛛丝马迹。&quot;张山肯定 自信的说道。&quot;从理论上来说，就连人的记 忆，都可以通过波形的形状，被一些仪器解 读，更何况是音波？&quot;

    一整天！ 一直到晚上！

    张山和上官教授，都在探测青铜器。 可是，运气不好，一连探测了 200多件 青铜器，却连一点收获都没有！

    匆匆吃过晚饭，两人熬夜加班！

    一个通宵，忙到了第二天清晨，最后， 还剩下9件青铜器，未经探测，所有探测过 的青铜器，其细纹之中，都并没有音波储存 下来。

    上官教授年龄大了，熬了一个通宵，两 眼都酸涩发肿，眼眶乌黑。

    &quot;还剩下9件张山这个时候，也有点 怀疑自己的计划了。&quot;难道这段时间，精心 筹备，收集了这么多青铜器，竟然是竹篮打 水一场空？&quot;

    &quot;小伙子，看来&quot;上官教授的情绪，也

    是极为低落了。“也许，我那个可以发出声 音的青铜瓶子，是万中无一，怡好记录了音 波的青铜器吧。可遇不可求。我们现在强行 求索，免不了以失败告终。&quot;

    “如果这个方法失败了，那我们的线索 ，就断了。”张山却是激发出来了不服输的 态度。“还剩下9件青铜器，我们坚持探测完 再说！&quot;

    说完，张山振奋了一下精神，然后开始 探测下一件青铜器。

    这玩意比较大！

    可以说，是张山这次收集的青铜器中， 最大的一个物件！

    这是一个青铜鼎！

    口呈长方形，短沿方唇，两耳立于短边 口沿上，腹壁较直，下部略内收，平底，圆 柱形透底空心足，足孔深28厘米。体四角 各有一条扉棱，四足上端外侧也有扉棱，与 四角的扉棱呈一直线。口下四面及四转角各 饰一兽面纹。

    &quot;呼  ”张山暗暗祈祷，然后将

    探测仪的探头，移向大鼎上的兽面纹。

    这兽面纹，非常的细密。

    卩沙_沙桫d沙卩沙

    电脑中，发出粗糙的电流杂音。

    这杂音，持续了足足两分钟。

    &quot;小伙子，看来还是&quot;上官教授极端失

    望的e着头。然而！

    赫然之间！

    上官教授的眼睛，却是直接鼓凸而出！ 死死的盯着电脑显示屏！

    因为，在电脑显示屏上，其音轨图案， 竟然开始遽烈波动起来！

    紧接着，电脑中，发出来，除了电流杂 音之外的，其他的声音！

    是

    惨叫声！

    凄厉无匹的惨叫声！

    此起彼伏的惨叫声！

    &quot;找到了！ ”张山大吼一声！情绪激动至 极！&quot;功夫不负有心人！终于找到了！〃

    上官教授，更是仰天大笑了起来！

    &quot;教授，先冷静！我们先听听这段声音 再说！&quot;张山强行将情绪稳定下来，竖起耳

    朵，听力臻至极限！

    立刻，张山就听出来，这等惨叫，是几 百人同时发出的！

    也就是说，有几百人，正在遭受最残酷 的折磨与酷刑！

    在惨叫声中，又夹杂着马蹄声，金属铿 辨声，以及一种悠长的，单音节的，晦涩的 ，神秘的吟唱咒语声！

    这吟唱咒语的声音，很明显，是女声！

    而且，张山可以百分之百确定，这个大 鼎中，储存的音波，吟唱咒语的那女声，和 上官教授那个青铜瓶子上，储存的女声，是 同一个人发出的！

    &quot;妇好！ ！ ！ ！ 〃

    张山和上官教授，异口同声的低吼道。

    “这这这又是一场一场祭祀

    !只不过，这一场祭祀，要比我那个青铜瓶 子里，发出声音的那一场，浩大很多！ 〃上 官教授瞠目结舌。&quot;似乎有几百活人，用来 做祭品”

    &quot;我听到了马蹄声，金属碰撞声，大量 人呼吸的声音，给我一种金戈铁马的感觉。

    &quot;张山将自己听到的，说了出来。&quot;出兵打仗 之前的活人祭？？ ？ ？&quot;

    只不过，很遗憾的是，女巫的诵唱内容 ，张山和上官教授，还是听不懂，那是一种 神秘的，甚至于未知的语言！

    就在这时！

    几乎是有几千人，同时呐喊了起来！

    &quot;小伙子，这是什么喊声？ 〃上官教授被 这突然放大的音量，被几千人的狂吼，震得 往后退了几步，脸如土色！

    &quot;等等！这声音是汉语！我们听得懂

    的汉语！&quot;张山脸色一动。

 第474章 发现了另一段声音！！ ！

    终于，在煞费苦心，收集了接近600件 武丁妇好时期的青铜器之后，张山与上官教 授二人，便是加班加点的利用音波探测仪器 ，开始检测这些青铜器的细纹之中，是否储 存了音波。

    探测仪的一端，链接在了笔记本电脑上 ，液晶显示屏上面，显示出音轨的波动图案。

    第一件接受检测的，是一个青铜象尊， 造型高古，这玩意的功能其实就是倒酒用的 ，象躯-体腹圆而丰-满，长-长的大-鼻子往上 过头后卷-曲直-向su伸-展，两只大-象牙尖尖 的露-出口外。全身饰满精美的纹饰，有兽 面纹，夔纹，四瓣花纹，以云雷纹衬托，给 人以雍容华贵之感。象鼻中空，兼为尊的流 (倒酒的嘴）。在象的背上有一个椭圆形的。

    口，口上有一盖。盖上连铸有一站立的小象 为盖钮。盖上的小象造型与大-象一致，这 样便形成了大-象驮小象的式样。

    &quot;真的很难想象，殷商时期，就能够铸 造出这种艺术精湛的青铜物件了。&quot;上官教 授在旁边咂舌不已。

    &quot;这个象尊据说是湖-南出土的。现收藏 于美国华盛顿的弗利尔美术馆内，被我依靠 关系，暂时租赁了过来，是无价之宝。〃张 山狠狼的骂了一声。&quot;草泥马的，我们的国 宝，竟然流失到了外国。〃

    在探测仪的探头勘测之下，笔记本电脑 显示屏上，那音轨，并不见明显波动，电脑 里只是发出沙沙沙的粗糙电流声。

    足足过了好几分钟，张山才耸肩道。“

    在这个象尊的细纹里，并没有储存什么音波 1/。

    &quot;嗯，不过我们还有数百件青铜器，可 以一一探测。小伙子，不要灰心。&quot;上官教 授安慰一笑。

    &quot;这才刚刚开始，我自然不会灰心。&quot;张 山无所谓的将手中的象尊放好，拿起第二件

    青铜器。

    &quot;只要这些物件里，怡好储存了音波，

    我们就一定能够找到蛛丝马迹。&quot;张山肯定 自信的说道。&quot;从理论上来说，就连人的记 忆，都可以通过波形的形状，被一些仪器解 读，更何况是音波？&quot;

    一整天！ 一直到晚上！

    张山和上官教授，都在探测青铜器。 可是，运气不好，一连探测了 200多件 青铜器，却连一点收获都没有！

    匆匆吃过晚饭，两人熬夜加班！

    一个通宵，忙到了第二天清晨，最后， 还剩下9件青铜器，未经探测，所有探测过 的青铜器，其细纹之中，都并没有音波储存 下来。

    上官教授年龄大了，熬了一个通宵，两 眼都酸涩发肿，眼眶乌黑。

    &quot;还剩下9件张山这个时候，也有点 怀疑自己的计划了。&quot;难道这段时间，精心 筹备，收集了这么多青铜器，竟然是竹篮打 水一场空？&quot;

    &quot;小伙子，看来&quot;上官教授的情绪，也

    是极为低落了。“也许，我那个可以发出声 音的青铜瓶子，是万中无一，怡好记录了音 波的青铜器吧。可遇不可求。我们现在强行 求索，免不了以失败告终。&quot;

    “如果这个方法失败了，那我们的线索 ，就断了。”张山却是激发出来了不服输的 态度。“还剩下9件青铜器，我们坚持探测完 再说！&quot;

    说完，张山振奋了一下精神，然后开始 探测下一件青铜器。

    这玩意比较大！

    可以说，是张山这次收集的青铜器中， 最大的一个物件！

    这是一个青铜鼎！

    口呈长方形，短沿方唇，两耳立于短边 口沿上，腹壁较直，下部略内收，平底，圆 柱形透底空心足，足孔深28厘米。体四角 各有一条扉棱，四足上端外侧也有扉棱，与 四角的扉棱呈一直线。口下四面及四转角各 饰一兽面纹。

    &quot;呼  ”张山暗暗祈祷，然后将

    探测仪的探头，移向大鼎上的兽面纹。

    这兽面纹，非常的细密。

    卩沙_沙桫d沙卩沙

    电脑中，发出粗糙的电流杂音。

    这杂音，持续了足足两分钟。

    &quot;小伙子，看来还是&quot;上官教授极端失

    望的e着头。然而！

    赫然之间！

    上官教授的眼睛，却是直接鼓凸而出！ 死死的盯着电脑显示屏！

    因为，在电脑显示屏上，其音轨图案， 竟然开始遽烈波动起来！

    紧接着，电脑中，发出来，除了电流杂 音之外的，其他的声音！

    是

    惨叫声！

    凄厉无匹的惨叫声！

    此起彼伏的惨叫声！

    &quot;找到了！ ”张山大吼一声！情绪激动至 极！&quot;功夫不负有心人！终于找到了！〃

    上官教授，更是仰天大笑了起来！

    &quot;教授，先冷静！我们先听听这段声音 再说！&quot;张山强行将情绪稳定下来，竖起耳

    朵，听力臻至极限！

    立刻，张山就听出来，这等惨叫，是几 百人同时发出的！

    也就是说，有几百人，正在遭受最残酷 的折磨与酷刑！

    在惨叫声中，又夹杂着马蹄声，金属铿 辨声，以及一种悠长的，单音节的，晦涩的 ，神秘的吟唱咒语声！

    这吟唱咒语的声音，很明显，是女声！

    而且，张山可以百分之百确定，这个大 鼎中，储存的音波，吟唱咒语的那女声，和 上官教授那个青铜瓶子上，储存的女声，是 同一个人发出的！

    &quot;妇好！ ！ ！ ！ 〃

    张山和上官教授，异口同声的低吼道。

    “这这这又是一场一场祭祀

    !只不过，这一场祭祀，要比我那个青铜瓶 子里，发出声音的那一场，浩大很多！ 〃上 官教授瞠目结舌。&quot;似乎有几百活人，用来 做祭品”

    &quot;我听到了马蹄声，金属碰撞声，大量 人呼吸的声音，给我一种金戈铁马的感觉。

    &quot;张山将自己听到的，说了出来。&quot;出兵打仗 之前的活人祭？？ ？ ？&quot;

    只不过，很遗憾的是，女巫的诵唱内容 ，张山和上官教授，还是听不懂，那是一种 神秘的，甚至于未知的语言！

    就在这时！

    几乎是有几千人，同时呐喊了起来！

    &quot;小伙子，这是什么喊声？ 〃上官教授被 这突然放大的音量，被几千人的狂吼，震得 往后退了几步，脸如土色！

    &quot;等等！这声音是汉语！我们听得懂

    的汉语！&quot;张山脸色一动。

 第475章 重要线索！ ！ ！ ！

    这个青铜大鼎表面的细纹中，储存的 声音，明显要比上官教授那个青铜瓶子里， 储存的更多！音效竟然更好！

    这时，数千人就在齐声呐喊，战马嘶鸣

    !

    虽然看不见影像，但张山的脑子里，顿 时就出现了一幅军队出征的画面！

    而发出这些热血呐喊的，毫无疑问，便 是商代的军人！

    张山仔细辨别，想要听出，他丨门究竟在 喊些什么。

    只不过，商代人的口音，还是与现代人 ，有一些差别。

    直到这段声音结束，张山仍然无法听明 白，他们喊话的内容。

    不过，一遍听不懂，可以继续反复不停 的听，因为笔记本电脑已经把这段声音，自 动保存了下来。

    张山和上官教授二人，坐在电脑前，认 认真真反反复复的听着。

    一直听了好几遍，张山才确定一-&quot;数千 人，应该都是商兵，他扪喊的是qiang-far^

    ，‘qiang-fang’，’qiang-fang’

    &quot;他们一直在重复的喊，是两个字qiang -fang’张山很肯定的“六四三&quot;说道。&quot;我 绝不会听错，就是这两个字！&quot;

    ‘啊！我知道了！&quot;上官教授也随之吼了 ―嗓子。&quot;是羌方&quot;

    &quot;嗯，的确是羌方。”张山也阅读过商 代的历史专业书籍，以及许多野史资料，甚 至甲骨文，他过目不忘，对于商代文化的研 究，并不弱于上官教授。

    &quot;小伙子，羌方又称羊方，是古代亚洲 民族。羌方在今陕，甘一带。与羌，北羌 ，马羌等合称羌族。武丁时，国力强盛，以 妇好统率13000名士兵与羌方作战，俘获大 量羌人充奴隶，经常被作为祭祀时的牺牲品

    it。

    &quot;不，我认为，这些士兵喊叫的羌方， 并不是在陕甘一带，而是内蒙古河套一带。 &quot;张山却持不同的意见。

    上官教授做洗耳恭听状。

    &quot;商朝的武力以商高宗武丁时代最盛，

    武丁通过一连串战争将商朝的版图扩大了数

    倍，而为武丁带兵东征西讨的大将就是他的 王后妇好。甲骨文记载有一年夏天，北方 边境发生战争，双方相持不下，妇好自告奋 勇，要求率兵前往，武丁犹豫不决，占卜后 才决定派妇好起兵，结果大胜’。此后，武 丁让她担任统帅。从此她东征西讨，打败了 周围二十多个方国（独-立的小国），那时 作战，出动的人数都不多，一般也就上千人 ，和大规模械斗差不多。&quot;

    &quot;不过，在妇好所经历的战役之中，却 有一次，是出动了一万三千多的兵力。这是 妇好一生中，有记录的，最大型的一场战争 。一万三千兵马，也就是说占商国都城十分 之一的军队都交给她了。而这次作战的目标 ，就是 宪方 &quot;

    “而那一场战争指的羌方，应该是内蒙 古内套一带的方国。据考证，’羌人最初是 一个地理概念，古代中原人习惯把西部族群 统称为‘羌人，无论这些部族语言文化差距 有多大，’羌只是一个统称，所以商朝人习 惯把夏朝的建立者华夏族称之为‘羌人’一点 也不奇怪，与此类似的还有夷人&quot;百越等，

    至于最终羌人形成一个统一民族那是宋代以 后的事情了。从商代记载出现的‘羌人多白 马&quot;白马羌这些称谓来看。羌方居住地应当 位于产马区，所以位于河套地区就是正解了 

    对于张山的见解，上官教授也表示赞同 。&quot;的确，在我们天朝，内蒙古，自古以来 ，就是最大的产马区。那里水草丰茂。〃

    顿了一顿，上官教授身形遽震，目瞪口 呆的道。&quot;也就是说，这一段声音，是妇好 在率领兵马，出征羌方时，留下来的留

    下来的声音，这是出征前的祭祀仪式？〃

    〃天啊！天啊！我的天啊！这是商朝武 丁时期，最大型的一场战役啊！我的天啊！ &quot;上官教授，筒直就是如痴如狂。

    张山也有些激动了。&quot;我们居然在无意 中，还原了一段历史，，

    &quot;对！这应该就是那一次战役，在出兵 前的状态了。”张山很肯定的点了点头。“试 想一下，一场在商代，堪称大规模的战役， 妇好亲自带兵，在出征前，宰杀数百上千人 祭祀上天神明，战士们热血沸腾，怀着必胜

    之心，从朝歌出发想想就有些激动啊。〃

    &quot;好！这一次，算是找到了一点点线索 ，河套地区。”张山似乎决定了接下来的行 程。&quot;教授，我准备亲自去内蒙古河套地区 ，看看能不能在当地，找到一些线索。〃 &quot;这？ ”上官教授一脸茫然。

    &quot;上官教授，你想想，当时这一场战役 ，号称武丁时期，最大型的一场战争，那么 ，这场战争的战场河套地区，说不定，能够 让我扪，发现一些蛛丝马迹。”张山兴致勃 勃的道。&quot;我相信这场战争，会是十分惨烈 的，因为，这场战争的结果是__‘俘获大量 羌人充奴隶，经常被作为祭祀时的牺牲品’ 。这样的一场战争，具体的概r，或许已经 湮灭在了历史长河之中。但是，难道一点东 西都没有留下来么？〃

    在主观上，张山认为，妇好是外星人， 所以，在得到确凿证据，妇好的确是亲自率 兵，攻打羌方之后，张山势在必行，要去探 _索_番！

    张山甚至隐隐约约有一种预感，这一次 ，他去河套，很可能破解妇好，这个天朝历

    史上，第一女战神的秘密！

    妇好，你到底是何方神圣，就让我张 山来揭开答案吧！’

    &quot;小伙子，你的头脑真的太细腻了，粗 中有细，有勇有谋，敢打敢拼。”上官教授 ，简直就是叹服不已，“就譬如，这次收集 全世界的武丁时期青铜器，就是任何人，都 无法想出来的办法！偏巧这个看似笨拙的法 子，还真让你找到线索了！&quot;

    &quot;行！小伙子，我和你一起去河套地区 !&quot;上官教授也拍板决定。

    &quot;事不宜迟，我们准备一下，最好是尽 快动身。”张山就感觉到，自己已经彻底进 入了工作的状态！

    那种探险的热血，又沸腾了起来！

    随后，张山便是快速处理手头上的琐事。

    比如说，将所有的青铜器，全部归还， 并付清了所有的租金。

    上千万英镑的租金，也让张山小小的出 了一点血，但这根本算不了什么，因为，一 旦破解这个秘境，那么，张山得到的赏金，

    也将是这点租金的数十倍之巨！

    这个时候，张山的微博上，粉丝关注量 ，也是达到了 2亿多！

    他的微博，都已经快要被刷爆了！

    无数的粉丝，都在时刻关注着张山的动 向！

    都在翘首以盼着，张山的下一步行动！ 下一个秘境！

    从希腊回来之后，张山已经赋闲太久了

    i

    终于！

    在全球瞩目之中，张山发布了一条长微 博！

    &quot;各位朋友，哈哈，我又回来了！上次 出版的，古希腊半人马的小说，卖得非常不 错，我相信，大家都还沉浸在，那样一个神 话般的故事中吧？&quot;

    &quot;那么，接下来，我将带大家去探-索， 怎样的神奇呢？&quot;

    &quot;嗯，我已经确定了下一步计划！〃

    “好了，不卖关子，我将带大家，去揭 开一个历史人物之谜！那是一个遥远的年代

    !商朝！那是一个神话的年代！而我要带大 家去探寻的，是一位文能安邦，武能定国 ，上得厅堂，下得厨房，贤妻良母，夫荣子 责，仁爱黎民，威服戎羌，生掌权柄，死尽 哀茉，万邦景仰，千古流芳的完美女性&quot; &quot;她就是天骄神女-一妇好！”

    &quot;我们天朝历史上，最强大也是最伟大 的一位女战神！〃

    &quot;而，殷墟妇好墓的发掘，更是让我们 现代人，领略到了三千多年前这位女战神的 坚忍不拔！我们天朝历史悠久绵长，各朝各 代如流星般摧N滑落，每个朝代的那些人， 那些事也如过眼云烟，飘忽远去不见痕迹， 可是总有遗漏的人或者事被埋葬在大地里， 尘封多年后再度被掀起覆盖其上的面纱！妇 好墓中，那些甲骨文的破译，便是让我们， 知晓了她的彪炳事迹！可是，萦绕这位传奇 女性的谜团，却是非常非常多的，首先，在 她的墓穴之中，并没有发现，她的尸骨！而 且，她的一系列事情，让我极端怀疑，她的 身份，并不是我们看起来的那么简单！&quot; &quot;妇好究竟是什么身份？&quot;

    &quot;妇好究竟是依靠什么，战无不胜攻无 不克？〃

    3.5 &quot;妇好究竟是怎么死的？〃

    〃接下来，我会将答案，一一揭晓！请 关注下一次的秘境探险，我是你的好朋友 张山！〃

    随着张山的这一条长微博发出来，天朝 网络，再掀狂潮！

    一波妇好热，也随之蔓延开来！

    甚至很多不知道妇好是谁的网友，也赶 紧去临时抱佛脚的研究起妇好来。

    妇好的各种神奇不可思议的事迹，也将 观众们的兴趣，提升到了一个极致！

    所有人，都在等待着，张山为他们，解 开这个历史人物，身上的重重谜团！

    而张山在这个时候，也已经准备妥当， 即将前往内蒙古河套地区，那一个当年，妇 好率领大军，去讨伐过的地区！

    在河套，究竟会有怎样的悬念，怎样的 冒险，在等待着张山呢？

 第476章 抵达河套地区，开始工作

    在一切就绪之后，张山和上官教授，便 登上了飞往内蒙古河套的航班。

    张山并没有带自己的老婆们前去。就连 可以变化成半人马的孙菲菲和王梦洁，都被 张山留在了家里。

    飞机上，上官教授满脸都是压抑不住的 兴-奋，口中不停咕哝着，&quot;终于可以解开那 些声音背后，隐藏的秘密了！那绝对是一段 史诗般的传奇啊！”

    张山正在阅读着大量的资料，听到上官

    教授的话，他不由的笑了笑。&quot;教授，这次 去河套地区，也许能够得到我丨ii想要的故事 ，也许什么都不会得到。不过，我认为妇好 ，有可能是一位外星人，你觉得呢？ 〃

    张山的态度，半开玩笑半认真。

    听到张山的话，上官教授全身一颤，抬 起眼睛看着张山，足足几分钟，他才喃喃道 。&quot;小伙子，也许你说得对，从那些甲骨文 上，记载的资料来看，_切，都是那么的不 符合情理。作为一个12女人来说，她实在 没有可能，获得那么多战役的胜利。&quot;

    顿了一顿，上官教授怅然道。&quot;小伙子 ，事实上，我本来并不相信，会有什么外星 人的。可是，看了你的那些直播，我不得不 接受，在数千年前，曾有过外星人，到达我 们地球。既然外星人可以到达古希腊，留下 一段段扑朔迷离的神话传说，那么，为什么 不能到我们天朝呢？说不定，封神榜就是讲 的外星人之间的战斗！&quot;

    &quot;哈哈哈哈一&quot;闻言，张山大笑了起 来。&quot;上官教授，你一向严谨治学，没想到 ，和我接触久了，也会开这些脑洞了。你的

    构想很不错，把封神榜和外星人联系在了一 起。&quot;

    &quot;我这也是与时俱进嘛。&quot;上官教授也笑 了起来。&quot;我曾经在西方待过很长一段时间 ，我的思想并不古板守旧。&quot;

    ‘对，有这样的说法。&quot;张山点头道。“说 实话，我也有这样的构想。因为殷商距离我 们，实在太过久远了，数千年的历史，而且 ，在经历了春秋战国和焚书坑儒，可追溯到 的历史痕迹已经很少了，因此并不排除，在 商周时期，有天外来客造访。至于封神榜， 还真的有点像是外星人造成的一场战争。”

    在飞机上，闲着无聊，张山也是侃侃而 谈起来。&quot;因为在封神榜中，有许多完全超 出当时人们想像力的特别能力，其中的哪吒 闹海，姜子牙下山，文王访贤，三抢封神榜 ，众仙斗阵斗法等情节，展现了古人丰富的 想象力。腾云驾雾，呼风唤雨，搬山移海， 撒豆成兵，还有水逅，土逅，风火轮，火尖 枪也许就是外星人的科技能力的一种体

    现，神话传说很大程度上应该是历史的投影 ，周文王和姜子牙也许就是外星人的首领。

    纣王应该是一个叛变了的地球人与外星人的 混血，妲己是外星人派来控制纣王的美女间 谍。在姜子牙利用周文王的儿子姬发周武王 成功推翻不听话的纣王后，他害怕那个有周 文王基因的地球与外星人混种的周武王，再 次变成他无法掌控的傀儡，他选择了撤离， 其撤离名单就是封神榜’，’封神榜中的那些 神仙都是具有特殊能力的地球与外星人的混 血。那个脚踩风火轮，手拿乾坤圈的哪吒三 太子。在肉身死亡后，外星人利用其脑袋内 的思维程序仅凭几个藕拼装就让他复活了。 哪吒应该是最早有人类思维的机器人了。周 文王因为不忍心看地球残酷的战争，他在大 战前就选择了离开，撤离了地球。但是他不 忍心将外星的高科技完全都带离地球，于是 他留下一种隐藏着高科技的暗语就是文王八 卦。告诉地球人的二进制体系。2的3次方 是八卦，2的6次方是六十四卦，2的n次方 就是电脑。〃

    听到张山这一番言论，上官教授更是一 惊一乍的，听得如痴如醉。

    &quot;哈哈哈，教授，这也只是我个人的yy

    而已。&quot;张山笑道。&quot;就算妇好真的是外星人 ，我们也得找到确凿的证据才行。我的微博 粉丝有几亿，如果我发布一条消息，说我已 经解开了妇好之谜，真相就是她是外星 人，之所以妇好墓中，没有她的尸骸，那是 因为，她已经飞离了地球__嘿，我这样说 ，估计粉丝都会喷我，质疑我，就算我说的 是事实，但我根本就没有证据，对不？〃

    &quot;我必须拿出看得见摸得着的证据才行

    i &quot;

    张山道。&quot;这次去河套地区，我希望可 以找到，能够证明妇好真实身份的证据，当 然，她也许并不是外星人，一切都是我们天 马行空的瞎想。&quot;

    &quot;小伙子，我感觉，事情越来越有趣了 。和你一起去探险，可着实是精彩至极啊！ &quot;上官教欣慰大笑。

    飞机并没有飞行多久，张山和上官教授 ，便是顺利抵达了内蒙古河套地区！

    河套地区是指黄河几字弯和其周边流 域。

    河套平原一般分为宁夏青铜峡至石嘴山

    之间的银川平原，又称650西套，和内蒙古 部分的‘东套。有时河套平原被用于仅指东 套，和银川平原并列。东套又分为巴彦高勒 与西山咀之间的巴彦淖尔平原，又称后套’ ，和包头，呼和浩特和喇嘛湾之间的土默川 平原（即敕勒川）的‘前套。

    河套人是在鄂尔多斯挖掘出来的。所以 ，广义的河套包括呼市，包头，鄂尔多斯， 巴彦淖尔和乌海。

    在内蒙古大草原上，空气清新，天空蔚 蓝，虽然不如大都市的繁华，但也别有一番 风味。

    张山和上官教授，便选择在了鄂尔多斯 市的一家酒店落脚。

    并且，将这里，作为了这次探险的临时 办公地点。

    &quot;小伙子，我这就要进入伟大的探险 工作了么？&quot;上官教授兴奋得合不拢嘴。

    “嗯。&quot;张山笑着点了点头，&quot;现在我们所 处的区域，就是当年妇好和羌方，战斗过的 区域！〃

 第477章 高价收购传说故事

    在抵达河套地区之后，张山和上官教 授，就开始展开了他们的调查工作。

    首先，张山直接买了一辆越野车，和上 官教授一起，在广袤的河套地区，如旅游一 般，游览了几天。

    自然，这样走马观花的游览，是无法找 到数千年前的线索。

    &quot;教授，在殷商古墓和妇女墓中，发掘 的甲骨文来看，仅仅只是记载了妇好和羌方 这一场战争的大概，绝没有半点细节。甚至 于，当时的羌方，是一个游牧民族，并没有 固定的都城，所以，河套地区这么大，我们 却是无从下手。&quot;

    &quot;是啊，太难了。&quot;上官教授也是蹙眉附 和。&quot;貌似线索又断了，小伙子，你有什么 好的办法么？〃

    张山思考了几分钟，&quot;我还是坚持一个 观点-_那样一场战争，一定会有什么东西 遗留下来。譬如，古物，又譬如，一些传说 故事。〃

    〃呃？古物？ 〃上官教授用自己的专业知 识回答道。&quot;小伙子，在河套地球，乃至整 个内蒙古地区，好像还没有听说过，出土有 殷商时期的古物。只是发掘出来过，汉，宋 时期的文物。当然，辽国时期的古墓和文物 是最多的。”

    &quot;我们从民间着手吧。&quot;张山又思考了几 分钟，然后终于拍板。&quot;我们在这里，收文 物吧。〃

    &quot;啊？收文物？〃上官教授一脸懵逼。

    &quot;放出消息，我们以极高的价格，收购 民间文物，不过只收殷商周时期的。〃张山 眼中放光。&quot;这样做的目的，是看看有没有 漏网之鱼。会不会有殷商时期，也就是妇好 时期的物器，流落到了民间。〃

    “不过，收文物并不是主要的，我们主 要是收购河套地区，流传着的传说，故事 &quot;张山非常肯定的道。&quot;我相信，那一场战 争，会有故事流传下来，被后世人，作为神 话故事，作为传说。那么，我大肆收购故事 ，但凡有什么古老的传说，以至于是殷商时 期的传说，可以讲给我听，我愿意为那些有 价值的故事，支付1万英镑以上的报酬。〃 &quot;哈哈哈哈，一个故事，就能卖出1万英 镑的天价？ ”上官教授乐呵了。&quot;小伙子，我 可以肯定的一点是，当这个消息，放出去之 后，会有很多人，专程来找你，讲故事给你 听。我也相信，其中会有大量，临时杜撰的 故事。也许会有很多小说作家，都会跑来找 你，为了赚取酬金，而讲出一些比小说还要 小说的故事々//。〃

    &quot;无所谓，反正我相信，我分辨故事传 说的真伪。”张山耸肩一笑。

    接下来的工作，那就是很搞笑了――收 殷商时期的古董。收民间故事传说。

    只有张山这种脑洞已经突破天际的人， 才会以这样的方式，去探寻一段历史的真相

    其他人根本干不出张山这种事。

    这些工作的工作量，堪称非常大，而且 ，烦琐至极。

    为此，张山还临时聘请了一些工作人员。

    首先是聘请了几位古玩鉴定专家，专门 负责收古董，这些古玩鉴定专家，尤其对殷 商周时期的古玩鉴定，有着极为高深的造诣 

    而另外还聘请了好几名网络写手，他们 的工作，就是用键盘，将过来卖故事传说的 人，口述的内容，给记录下来。

    在鄂尔多斯市，张山和上官教授，退掉 了酒店房间，租用了一个废弃工厂的办公大 楼，专门用来工作。

    自从收古董和收故事传说的消息，一散 发出去，几乎是每一天，都会有大量的人， 来到张山的办公地点。

    当然，为了避免麻烦，这次，张山是以 上官教授的名誉，发布出去，这些求购消息

    和上官教授所料无差，浑水摸鱼的人， 太多太多了。

    譬如说，一天下来，专程过来出售古董 的人很多，张山聘请的古玩鉴定专家，每天 平均每人得鉴定几十上百件所谓的古董。

    其中也不乏有人，宣称自己的古董，是 殷商时期的青铜器与玉器。

    但都是假的！

    工作了足足一个星期，鉴定的古玩上千 件，竟然没有一件是真的！

    全部是假货，赝品！大部分伪造得都十 分拙劣！

    而出售传说故事的人，那就更坑爹了。

    什么传说已久的凄美爱情故事，什么类 似于衣夫与蛇的寓言故事，甚至还有神话故 事――

    一看就是胡编乱造的。

    当然也不乏有趣的民间传说，但要么是 明清时代的，要么是唐宋时期的，和殷商周 ，完全扯不上关系。

    每天晚上，张山都会检查那几名网络写 手记录下来的所谓传说故事。

    让得张山，看得哭笑不得，大部分故事 ，编造得漏洞百出，逻辑不通，比网上五流 写手的作品，还颇为不如。

    对待这种胡编乱造的人，张山往往就是 几百块钱打发掉。

    这样的工作，在忙碌之中，足足持续了 20天！

    几乎是没有让张山找到任何一丁点可以 利用的，有价值的线索。

    对此，上官教授无奈的很。“小伙子，

    看来，这个法子，还真是有点有点太那

    啥了，而且，现在的人太浮夸了，谁都想撞 大运，来分一杯羹，我去现场听了那些人讲 的传说故事，差点把我的大牙都笑掉了，昨 天还有个人跑来说，他就是纣王的后代，这 真是让人无语。&quot;

    继续吧，反正我扪也无法想出，更 好的法子，只能这样大海捞针了。&quot;张山哑 然失笑。&quot;的确，晚上我看那些记录的故事 ，差点被气死。&quot;

    这一天，废弃工厂办公室。

    一名穿着朴素，皮肤黝黑的中年男人，

    敲门进来，办公室里，有几个隔间，每个隔 间都有一位网络写手，在记录着各种人口述 的各种稀奇古怪的故事。

    那位穿着朴素的中年男人，排了好久的 队，终于轮到他讲故事了！

    他走入一个隔间。

    在这个隔间的笔记本电脑前，坐着一个 戴着眼镜，头发凌乱的宅男写手，他喝了一 口水，很不耐烦的道。&quot;你有什么故事传说 ?赶紧讲，不过你们这些家伙，都是骗子， 编的故事，一点常识性都没有，你赶紧讲完 ，然后领取200块钱，这就走吧！&quot;

    &quot;我我”那位中年男人，结结巴巴

    的道。‘我的故事，不止200块钱，我我

    的故事是祖宗流传下来的(王李的)，是我小 的时候，我爷爷讲给我听的，那是一场关于 战争的故事，作战的双方，是一位女性将领 ，率领的部队，与我祖上，进行的一场战争 。对了，我是羌方的后裔。不过，因为我们 早就被汉人同化了，所以我现在看起来，和 你，也并没有什么区别，准确的说，羌方 也早就灭亡了。&quot;

    &quot;什么？！ ！ ！ ！&quot;

    那位四眼宅男写手，听到这里，竟然一 下子从椅子上蹦Q了起来，然后赶紧掏出手 机。&quot;你等等，我先打个电话，你请坐！&quot; 四眼宅男写手，拨通了上官教授的手机 号码。“上官教授，请您马上过来一趟，这 里有一位大叔，他要讲的故事，和您叮嘱我 们，十分契合，他说，他的祖先，曾经和一 位女性将领，率领的部队，发生过战争，他 口口声声，说自己是羌方后裔。”

 第478章 当年的那一场战争!

    什么？！ ！！！ ”上官教授在接到电话

    之后，也是一下子，就从椅子上，跳了起来。

    坐在沙发上的张山，似乎预感到了什么 有发现了？

    不过，张山十分沉得住气，他向上官教 授压了压手，示意他不要紧张。

    &quot;好！好！好！ 〃上官教授连说三声好， 声音已经嘶哑，“你马上请那位上来，对， 马上！不要让他跑了，你告诉他，有大把的 钱，钞票，英镑，等着他来赚，只要他的故 事，具备真实性！&quot;

    挂了电话，上官教授骇然看着张山，&quot; 小伙子，竟然竟然竟然:，

    上官教授激动得哽咽说不出话来！

    &quot;上官教授，你慢慢来，千万不要着急 ，有线索了？ ”张山也是直接站了起来。

    &quot;有一个中年男人，似乎是本地人，他 口口声声说，他的先祖，是殷商时期的羌方 人，在很久很久以前，他的先祖，曾经与一 位远方来的，女性-663-将领，所领导的军 队，发生了一场战争！&quot;

    顿了一顿，上官教授迟疑道，〃会不会

    是骗子？ 〃”应该不会，因为，自始至终，我们并 没有向外界宣布，我们来到这里的目的，是 为了追查那一场几千年前的战争。&quot;张山的 神色，也是激动了起来。&quot;没想到，我依靠 这种又土又笨的法子，还真找到线索了！我 看有门！&quot;

    &quot;他马上就要上来了。&quot;上官教授口干sh

    “嗯，到时候，我亲自来盘问他。&quot;张山 微微点头。

    不多时，那位四眼宅男写手，便将中年 男人，请了进来。

    而后，四眼宅男写手退出去。

    &quot;你你你们好&quot;那位中年男人，

    表情十分的局促，他是典型的老实人的样子 ，都不敢直眼看张山和上官教授。

    张山一眼望去，就知道，这个中年男人 ，属于生活状态，非常不堪，穷困潦倒的一 类人，这种人，一旦发现赚钱的机会，是会 不惜一切的。

    &quot;请坐。&quot;张山非常温和的笑了笑。

    上官教授连忙给中年男人泡了茶。

    中年男人畏首畏尾的坐在了沙发上，非 常艰难的道。&quot;请问，是是不是讲故事，

    可以挣到钱，我听说，有很多钱。&quot;

    ‘呵呵&quot;张山笑了笑，’‘请问你叫什么 名字？〃

    &quot;我叫做许大宏，不过，小时候我叫玛 西，那是我的羌名。〃中年男人很是诚实的 道。

    &quot;哦，许先生你好，没错，讲故事，是 可以赚钱的，甚至可以赚很多钱。&quot;张山笑 道。&quot;20万rmb。〃

    砰！ ！ ！ ！

    许大宏手中的茶杯，直接失手砸落在地 上，他整个人目瞪口呆，筒直是被震撼住了 。&quot;2020万？您，您说的是20万？&quot;

    &quot;对，没有错，是20万，现金或者支票 ，都可以。当然，前提是，许先生，你讲的 故事，必须要做到，真实，精彩。我不想听 到谎言。如果你说谎，那么，你将什么也不 会得到。&quot;张山笑了笑。从气势上，他已经 震慑住了这位老实巴交，生活郁郁不得志的

    中年男人。

    &quot;会很精彩的！而且，一定是真实的！-

    定是！我从来没有(bcdf)说过谎丨没有！&quot; 许大宏用赌咒发誓的口气道。

    &quot;嗯，许先生，如果你讲的故事，让我 产生了足够的兴趣，我甚至可以在支付给你 20万的同时，在鄂尔多斯，给你买一套房 子。’’张山笑道。

    许大宏的脸色，筒直就是涨成了紫红色。

    &quot;开始吧。&quot;张山拿出一包烟，自己点燃 一支抽了起来，并顺手扔了一支给许大宏。

    许大宏拿出一个塑料打火机，用哆嗦的 手，点燃烟，急-促说道。&quot;那是我爷爷讲给 我听的故事。&quot;

    &quot;你慢慢讲，每一句话，都要讲清楚， 千万不要有什么遗漏的地方，也不要有什么 模糊的地方，一定要说仔细，因为你的话， 关系到20万，以及一套新的商品房。〃张山 笑道。

    许大宏身子都抽-搐了一下，狠狠吸一 口烟，稳了稳神，&quot;我保证，我会说仔细。”

    上官教授则是拿着纸和笔，在一旁非常 严满的记录着。

    &quot;在我小的时候，这个故事，我爷爷经 常会讲给我听。”许大宏几乎是一字一顿的 道。“_遍_遍的讲，我也不知道，一共听 过多少遍，这同样的一个故事，所以说，我 可以保证，不会有遗漏，我可以原原本本， 复述爷爷讲给我听的故事。’’

    &quot;我相信。请继续说。&quot;张山用鼓励的语 气道。”我的祖上，是羌方。我听爷爷说，羌 方是商代时的名字。〃许大宏面露回忆的表 情。&quot;在很久很久以前，羌方是很强大一个 部落，逐水草而居。在如今的整个河套地区 ，一整片草原，都是我们的家园。&quot;

    &quot;不过，我们平静的生活，被打破了， 有一支军队，从远方来，攻打我的草原。

    “我的祖上，是当时羌方族，军队中著 名的勇士，他也参与了，这_场战争。抵抗 外族的战争。”

    听到这里，张山暗道，许大宏的存在，

    就说明，当时羌方一族中，至少有战士，是 存活了下来，譬如许大宏的先祖，就没有战 死，否则，也就不会有许大宏这样一个人。

    &quot;那场战争，十分的残酷，战争的结果 ，是我们羌方的军队，战败了，许许多多的 族人，都被俘虏了，成为了敌军的奴隶。” 许大宏在这个时候，露出悲愤的神色。&quot;我 爷爷说，当时这场战争，原本，应该是我们 羌方获得胜利的。&quot;

 第479章 妇好百战百胜的秘密！

    当许大宏在说道，那场战争，本应该 是羌方获胜的时候，他的神色，还是难免有 些悲愤。毕竟是他的祖先战败了，如果说， 那一场战争，是羌方胜利，那么，历史是否 会改写呢？许大宏目前的生活状态，是否就 不会如此窘迫呢？

    张山示意许大宏继续说下来。

    许大宏道。“敌军是远道而来，而我们 羌方的军队，在自己家门口战斗，自然以逸

    待劳，而且，我们的军队，数量要比敌军多 。

    “爷爷说，敌人的部队，领军的，是一 位女性。爷爷根据长辈的描述，告诉我，那 位女性将领的样貌，着实是十分漂亮的，而 且，非常的年轻。当时，我们羌方的军队， 看到这样一位统帅，都非常吃惊。&quot;

    &quot;战斗允贾后，我们羌方的军队，是 占据了绝对的优势，对敌军，采取了围攻的 策略，杀死了很多很多的敌人。&quot;许大宏面 露傲然之色，但很快，脸色就黯淡了下去。 &quot;可是，就在激战时，敌军的那位女性统帅 ，她高举一种奇怪的兵器，然后，不可思议 的，可怕的事情发生了！〃

    说到这里，许大宏忽然停止了叙述，他 用一种近乎祈求的眼神，看着张山。

    &quot;怎么了，许先生？〃张山奇怪道。

    &quot;我我发誓，我说的是真的，是我爷

    爷亲口告诉我的，而我爷爷所知的，是我爷 爷的爷爷，一代一代的，口口相传的。我

    并不是会撒谎的民族。&quot;许大宏极端诚恳的 道。

    &quot;我知道，许先生，请不要怀疑自己， 你诉说的故事，直到现在，都没有丝毫可供 怀疑的破绽。这是一个好的故事，但这只是 开篇，我还要听到过程，以及结果。&quot;张山 慢条斯理的道。&quot;只有完整的故事，才能够 让许先生你，得到20万的奖金，以及一套 房子。〃

    许大宏深吸一口气，这才继续说道。“ 在敌军岌岌可危的时候，那位女性将领，就 高举奇怪的兵器，然后，她大声的喊出了一 种，谁也听不懂的话，接下来在天空中

    ，就就有雷电劈，劈了下来，把我们

    军队的勇士，活活的劈死&quot;

    &quot;荒谬！&quot;正在一边做记录的上官教授， 猛然一拍桌子。’高举兵器，就会有雷电劈 下来？把人劈死？这是什么？法术？还是妖 术？〃

    &quot;我发誓，这是真的！我爷爷，是这样 说的！ 〃许大宏着急的叫道。&quot;我知道说出来 ，你扪不会相信，但我没有撒谎！&quot;

    “教授，不要动气。〃张山略微思考了一 下，然后对许大宏点头道。&quot;你说这些话， 我是相信的。”

    &quot;你，你，你相信？&quot;许大宏反而瞪大眼 睛，然后咕哝道。&quot;这个故事，我曾经对其 他人讲过，但除了我自己，其他任何一个听 过这个故事的人，都都嘲笑我。虽然我

    自己深信不疑，但我也知道，在那种久远的 年代，是冷兵器时代，不会有人，高举兵器 ，念诵咒语，就可以释放雷电的。”

    &quot;我相信。因为世界之大，无奇不有。 许先生，你爷爷，有没有向你描述过，那是 怎样的一种兵器？”张山询问道。

    &quot;爷爷说，那种兵器，有点像是斧头， 对了，爷爷经画给我看过许大宏结结 巴巴的道。

    张山心中一动，直接将笔记本电脑拿了 过来，打开一张图，给许大宏看。&quot;许先生 ，你看看，这种兵器，就是你爷爷当初画的 那种么？&quot;

    &quot;是！爷爷画的，就和这个差不多！就 是这个！ ”许大宏大叫起来。

    “嗯张山点了点头，然后对上官教授 道。&quot;是妇好铜钺，高39.5厘米，刃幅37.3 厘米，1976年河南安阳殷墟妇好墓出土了 4 件青铜钺。其中一件大钺长39.5厘米，刃宽 37.5厘米，重达9千克。钺在商代是武器也 是礼器。此钺的器身呈斧形，刃口为弧形， 平肩，肩部有对称的两个长方形穿，肩下两 侧有小槽六对，钺身两面靠肩处均饰虎扑人 头纹，人头居于两虎之间，圆脸尖下巴，大 鼻小-嘴，双眼微凹，两耳向前；虎作佃_ 形，大口对准人头，作吞噬状，以雷纹为底 地，虎后有一夔。钺身正面中部有铭文妇 好二字。”

    上官教授喉咙中发出咯咯咯的奇怪声音 ，艰难的道。&quot;这这是什么兵器可以，

    可以召唤出雷电这

    &quot;至少现在可以肯定，许大宏先生，所 描述的那场战争，就是妇好率兵，击溃羌方 军队的一战。”张山笑了笑。&quot;按照许大宏先 生的描述，妇好之所以能够百战百胜，并不 是因为，她的军队有多么的骁勇善战，而是 因为，她手中，有一件，可以操控雷电的兵

    器。看来，妇好百战百胜，为商王武丁，打 下江山的秘密，应该就是在这里了。〃

    上官教授，赶紧做着笔记。

    许大宏自然听不懂张山和上官教授之间 的对话，他只是愣怔的道。&quot;我我可以继

    续说下去么？&quot;

    &quot;没有问题，故事到现在，一直还是没 有问题。许大宏先生，你距离20万的奖金 ，还有那套房子，越来越近了。&quot;张山笑道 。&quot;请你继续说。&quot;

    &quot;好，我爷爷讲，在那位漂亮而邪恶的 女将军，高举兵器，高呼神秘咒语，召唤出 雷电之后，我们羌方的军队，就开始溃散了 ，我们的军队，认为是神在帮助敌人作战， 我们我们开始四散奔逃，溃不成军。&quot;

 第480章 宝贵资料

    许大宏继续描述道。“羌方的军队，开 始四散逃亡，有一部分，被敌军当场杀死了 ，而绝大部分，则被活捉，成为了敌军的奴 隶。仅仅有很少的一部分族人，逃了出来。 躲藏了起来。”

    &quot;嗯。”张山点了点头，“许先生，看来， 你的祖先，是顺利的逃出来了，并没有被杀 死，也没有成为奴隶。&quot;

    &quot;祖先和逃出来的族人，藏了起来，不 敢露面，因为那位女性将领，她的军队，并 没有迅速撤离。&quot;许大宏说道。&quot;她率领军队 ，留在了我们的领地，好像是在修建什么， 又好像是在挖掘什么。总而言之，是大兴土 木，一直到几年后，她才率领军队，离开了 我们的部落栖息之地。〃

    &quot;她在你们部落栖息之地，大兴土木的 修建？ 〃张山疑惑。

    &quot;六七零&quot;而后，张山和上官教授，交换 了一下眼色，异口同声的道。&quot;她在做什么 ?&quot;

    &quot;许先生，当她率领军队，彻底离灾 后，你的祖先，以及幸存的族人，有没有寻

    找，她的军队，以及奴隶，耗费几年，修建 的东西？ ”张山快速发问。

    &quot;当时并没有找到。”许大宏比手画脚的 道。&quot;当时，我的祖先，率领剩下的小部分 族人，几乎是将一大片草原，每一寸的土地 ，统统都找过了，寻找得非常仔细，但却什 么也没有发现。&quot;

    &quot;这不可能吧？&quot;上官教授产生了质疑。&quot; 当时妇好的军队，以及奴隶的数量，加起来 是非常庞大的，肯定是超过万人的。试想， 超过万人，大兴土木，进行建造，时间持续 了几年，事后怎么可能连一点痕迹都找不到 呢？在当时，那一定是个相当巨大的工程！

    &quot;根据我先祖的描述，当时的确是没有 找到什么。&quot;许大宏又向张山索要了 一支烟 ，点燃狠狠抽了起来。“请听我说，故事并 没有结束。”

    &quot;嗯，请继续。&quot;张山鼓励道。

    &quot;我的先，和剩余的族人，足足寻找 了几个月，没有任何发现，之后，他们就继 续在草原上生活。他们本以为，一切就会这

    么过去了。然而！ 〃说到这里，许大宏脸上 的肌肉，颤-抖了一下，显现出来了十分恐 惧的神色。

    &quot;那那位美丽的女性将领，她她在

    几年之后，又又重新来到了羌方人的草

    原！ 〃许大宏紧张兮兮的道。“这一次，她并 没有带很多兵马，根据我祖先的描述，她只 是带了几百人:，

    &quot;又是一场战争了？”张山疑惑道。

    在出土的甲骨文中，似乎也没有记载， 妇好第二次出征羌方，因为在第一次的战斗 中，羌方几乎已经就被击溃，瓦解了。

    历史是这样记载的――羌方是商朝西部 的一个部落，地广人众，十分强大，其中最 重要的两个部落是北羌和马羌，他们与商朝 的关系和战不定，卜辞记载，武丁对羌方的 战争，一次就曾调动一万三千人，商朝人俘 获的羌方人只有很少一部分成为生产者，上 至方伯，下至一般的羌民，绝大多数，都在 商王频繁地祭祀中充当敬献给神灵的牺牲。

    不过看起来，也不是二讨羌方，因为

    这一次，妇好只带了几百人。’”不是战争，那位美丽的女性将领，她 抓住了我的祖先，以及剩余的族人。我们已 经不敢和她战斗了，因为在她的手里，有一 件可以召唤雷霆的兵器，那是属于神的兵器 ，凡人是不能反抗的。&quot;许大宏有些惧怕的 道。

    “你的祖先被活捉了？ ”张山蹙眉。

    &quot;是的，被抓住了，”许大宏继续说道。&quot; 女性将领，抓住了祖先和剩余族人，并没有 处死他们，而是将他，带到了一个-

    个地方那个地方，就在我们的草原我

    爷爷描述，那个地方，入口是一条极为狭- 长的缝-隙，在缝隙下-面，两侧，已经修建 起来了，一间间的石室，另外，在缝-隙的 底-部，非常的宽广，修建了广场，以及驯 养牲口的兽栏:，

    &quot;哦！我知道了！&quot;张山打了个响指。&quot;原 来，在上一次，她率领上万人，大兴土木， 耗费数年，并不是在地面修建什么，而是向 下挖掘，缔造了一个地下城，怪不得，许先 生你的祖先，率领族人，搜查了几个月，却

    连一点蛛丝马迹都没有发现。’’”我的祖先，这一次被抓住，他是24岁 的年龄。&quot;许大宏诉说道。&quot;祖先被带到那个 缝-隙下面的城市后，就一直被囚禁起来， 他和族人的工作，就是驯养牲口，种植，一 直都没有被处死，但绝不能逃走，女性将领 的手下，会严密的监视祖先和族人，其中也 发生过一些试图逃离的事件，但最终的结果 ，都是被严厉的刑法，处死掉了没有谁可 以逃出去。到后来，也没有人想逃了。&quot;

    &quot;就这样，祖先被关押了足足20年。”许 大宏叙述道。&quot;期间，祖先和族人，还有女 性将领带来的人，但凡有生病的，都会被喂 一种苦涩的药液，然后，无论什么病，都会 好转起来。&quot;

    “哦？被关押了20年？和那位女性将领 (妇好）一起，也就是说，这20年里，她 也并没有离开。&quot;张山轻轻拍了拍额头，转 头对上官教授道。&quot;教授，看来我们之前的 猜测，是对的，殷墟妇好墓，只是衣冠冢， 并不是真正的妇好墓，在墓地棺椁中，没有 发现妇好的尸体，是因为，她根本就没有死

    ，而是从朝歌，远逅到了如今的河套地区， 也是当时的羌方。至于她为什么要舍弃尊贵

    的王后之位，舍弃老公武丁，这又是一个谜 1/。

    上官教授做恍然大悟状，&quot;从现在的历 史资料来看，妇好很早就死了（有说妇好死 的时候才33岁），甲骨卜辞中有关妇好的 内容都突然中断，那么，妇好是因何而死的 ?从已经翻译过来的甲骨来看，有好几种可 能。有甲骨卜辞上，有这样的记载妇好要 分娩了，不好。三旬又一日，甲寅日分娩， 一定不好。女孩。’妇好是因为难产而去世 的吗？。还一块甲骨上的记载则是出贞

    王于母辛百宰血。’又忍不住让人

    揣测，妇好是因为战役而亡，至少也是战伤 复发而逝，那年头的3.5战争，其实就是大 规模的械斗，想要不负伤，恐怕不可能。所 以武丁才为她复仇而战。〃

    &quot;原来，妇好那时候，并没有死！ 〃上官 教授神色激动的做着笔记。&quot;这些口述的资 料，实在太宝贵了！&quot;

    &quot;许先生，请继续讲。&quot;张山对于许大宏

    叙述的故事，兴趣也是越来越大。

    而且，根据许大宏的叙述，他的祖先， 被关押了20年，从24岁，一直到44岁，都 是被囚禁在那个缝-隙地底，但在他44岁的 时候，应该是从那里，逃亡了出来的！

    在那20年中，那位女性将领，一直在 做着一件事。”许大宏继续道。

    &quot;什么事？ 〃张山和上官教授，异口同声 发问。

 第481章 绝对的神转折！

    许大宏缓缓说道。&quot;在那个缝-隙地底， 那位女性将领，几乎每一天，都在做着，同 样一件事情她一直在研究着她自己的那

    件兵器，也就是可以发出雷霆的那件兵器。 就好像，她要从这一件神灵的兵器中，参悟 什么一样。”

    &quot;参悟？”张山脑筋飞快转动。&quot;难道，她

    远离朝歌，在羌方之地隐居避世，就是为了 从妇好铜钺中，参悟一些奥秘。也对，这件 兵器，可以释放雷电，的确是奥妙无穷。可 是，这本就是属于她自己的兵器，她还有什 么是不明白的呢？〃

    &quot;到后来，女性将领宣布，这一件兵器 ，我的祖先，以及族人，也可以帮忙一起参 悟，一旦得到了答案，那么，她将释放所有 的囚徒！还给他们自由！’许大宏道。

    &quot;我想，她一定是无法参悟，这才活马 当成死马医，让奴隶们，一起参悟。&quot;张山 微微点头。&quot;她实在是没有办法了，而且， 这件兵器中，隐藏的秘密，一定对于她来说 ，非常非常之重要，她12必须要参透明白 才行！&quot;

    “这个有点奇怪。&quot;上官教授一脸狐疑。&quot; 既然那件兵器，可以释放出雷电，那是极为 厉害的杀手锏，她怎么会将兵器，交给奴隶 参悟？ 一旦奴隶反戈一击，那岂非会危及到 她的生命？”

    &quot;教授，我想，并不是每一个人，都能 正确使用那件兵器的。根据许先生的描述来

    说，当她要用这件兵器，放出雷电时，她往 往会大呼一种，谁也听不懂的语言，我相信 ，那就好比是释放雷电的咒语。”

    &quot;这这还真是魔法师了？释放雷电，

    需要念诵咒语？&quot;上官教授自嘲的笑了一笑 。&quot;事情太玄虚了。〃

    &quot;也并不是魔法师那么玄，至于那件兵 器，是怎么一回事，我们可以稍后再研究， 现在，还是继续听许先生讲故事吧。〃

    许大宏继续说道，&quot;那位女性将领就说 ，这件兵器，和升天有关，也就是说，参悟 透了这件兵器中，隐藏的秘密，那么，就可 以升天。&quot;

    &quot;滑稽！&quot;终于，上官教授再也控制不住 ，将手中用来做笔记的钢笔，也索性一扔， &quot;念诵咒语，释放雷电，这也就算了，现在 居然说什么升天！羽化飞升？这不离谱？&quot; &quot;教授，先不要急，听许先生把整个故 事，全部说完，我们再深入研究。&quot;张山劝 慰道。“升天，或许是另有所指。〃

    &quot;我说的是真的。我爷爷就是这样对我 讲的。〃许大宏可怜兮兮的道。

    &quot;没有问题，请继续说。&quot;张山鼓励道。 许大宏这才说道。&quot;当时，我的祖先， 以及他的族人，研究这一件兵器，也是曰以 继夜，因为，他们一旦参悟了兵器的秘密， 就可以重获自由！〃

    &quot;祖先形容，在那里生活，简直非常的 痛苦，因为不能够离开半步，失去自由的滋 味，太难受了，他早就想离开那里了，但并 没有逃走的机会，也不敢逃走。因此，他只 能寄希望于，参透兵器的秘密了。〃

    &quot;可是，祖先一直研究了几乎十年，却 还是一点线索都没有。就这样，20年过去 了，祖先从24岁，被囚禁在那里，已经到 了 44岁。而而而祖先发现&quot;许大

    宏的脸色，又变得略有一些难看。

    “说吧，没事。〃张山知道，许大宏，肯 定又要说出，什么骇人听闻的事情了。

    &quot;祖先发现，身边的所有人，都变老了 。20年的时间，足够让人老去，不光是祖 先老了，族人老了，就连女性将领，她带来 的人，也都老了！可是，那位女性将领，却 一点也没有苍老！她的样子，却还是和当年

    ，率兵征战羌方时，一模一样，那么的年轻 ，那么的漂亮！就好像，时间在她身上，并 没有什么用！”

    &quot;p各~|上官教授的喉咙，又哽了 一下，嘀咕道。“不老？释放雷霆的兵器， 升天，不老这是魔法玄幻小说？&quot;

    &quot;上官教授，你的情绪，不要那么急躁 ，如果我们主观上，将她视为一个外星人， 那幺，许先生的所有一切描述，都完全没有 问题，并完全符合情理。〃张山倒是心平气 和。

    &quot;那倒是！”上官教授恍然大悟。”我的祖先，害怕极了！&quot;许大宏面现惊 容道。“这个世界上，没有不老的人！女性 将领不老，她就绝不是人丨要么是神，要么 是鬼！&quot;

    那时候的人，自然不会知道什么外星 人，所以，遇到不可理解的事情，就会向鬼 神方面联想。’张山心中暗道。

    &quot;祖先太害怕了，他实在不想在这里待 下去了，于是，他决定冒险！ ”说到这里， 许大宏的面色，变得有些得意。&quot;我的祖先

    ，他冒险了！他告诉女性将领，他已经参悟 了兵器的秘密！〃

    &quot;他在骗她？&quot;张山和上官教授，又是一 起叫道。

    “自然是欺骗。这也是没有办法，我的 祖先，一方面渴望自由，一方面，他每天被 恐惧折-磨着，他677不想和这个魔鬼一般的 女性，待在一起了，他甚至害怕，有一天被 她吃掉！&quot;许大宏道。

    &quot;你的祖先，到最后看来，是重获自由 了，那幺，也就是说，他当时的谎言，是成 功了，欺骗了她，从而获得了释放。〃张山 好奇的道。&quot;到底是怎么样的谎言，可以骗 过那么聪明的她呢？&quot;

    &quot;我的祖先，也是生死一搏！ 〃许大宏的 面部表情，愈发得意洋洋。&quot;我的祖先告诉 她，兵器的秘密，便是，若是想要升天，必 须用这口兵器，自杀！让自己的鲜血，沾染 在兵器之上！这样，就可以升天了！由于这 方法实在超乎想像，所以历来都没有人，可 以参悟！&quot;

    &quot;那女性将领，在听到祖先的话之后，

    脸上是恍然大悟，甚至于，觉悟的神色！然 后，她就释放了，我的祖先，让他重新获得 了向往已久的自由！&quot;说到这里，许大宏竟 然笑了起来。&quot;想不到，我的祖先，到最后 ，还是报复了那位女性将领！〃

    &quot;事情居然发展成这样？&quot;张山完全的震 惊了！

    神转折！

    尼玛，这简直就是神转折啊！

 第482章 研究三大疑团

    在听到这样的结果之后，张山和上官教授，都绝对是面面相觑!故事发展到这种局面，几乎是超过了任何超一流小说家的想象!“她她她……果然是按照你祖先说的，用那件兵器，进行自杀?”上官教授用不可思议的眼神看着许大宏。“至于她有没有自杀，这个我不知道，流传下来的故事里，也并没有确切的说明，只是，我的祖先，最后讲到，他在44岁的时候，成功的离开了那里，获得了梦寐以求的自由。在他离开的时候，那位不老的女性将领，还馈赠了许多珍宝给我的祖先   顿了一顿，许大宏继续道：&quot;不过，在我的祖先离开之后，就再也不敢回去了，因此他并不知道，那位女性将领，究竟有没有，尝试那种方法。&quot;“你的祖先，可真是阴险啊!”上官教授，突然爆发出来了怒吼的声音。“真是想不到，天朝历史上，最伟大的女性战神，战无不胜，攻无不克，母仪天下，最后居然是栽在一个蛮夷手里!&quot;“请.…。请不要生气，这件事，已经过去了好几千年，况且，和我，和我也没有关系。”许大宏被吓得哆嗦道：“教授，不要生气，都是些陈年旧事而已。我们只研究，不要带入情绪。”张山规劝道：“请问，我的故事，值得，值得多少钱?”许大宏结结巴巴的问道：

    “我会履行我的承诺，因为，你的故事太棒了!”张山微微一笑，然后取出现金支票本，开了一张50万rmb的现金支票，交给了许大宏。‘这里是50万，你可以尽情购买一套商品房。”&quot;谢谢!谢谢!谢谢!”许大宏尖叫道，打着摆子，接过那张支票，感动得直哭。“等一等。”张山目光凝聚。‘在这个故事中，有没有提到那个缝一隙地底的位置?”“没有。”许大宏断然摇头。&quot;真的没有?”张山眼睛一瞬不瞬的盯着许大宏。“如果你能够带我找到那个地方，你能够得到500万!&quot;too阿!500万?!”许大宏像一只被踩到尾巴的猫，一下子跳了起来。500万，或许对于张山来说，就是毛毛雨，连九牛一毛都算不上，但是对于许大宏来说，这简直就是一个吓死人的天文数可是，许大宏仍然摇着头。“太多太多的钱了，我很想拿到这笔钱，可是，我无能为力，我的祖先，并没有留下那个地方的位置。时隔几千年，我爷爷也不知道，祖先当初被囚禁的地方，具体是哪里。河套地区，是非常非常大的。”见状，张山已然是确定，这许大宏，也并没有说谎。&quot;好，我们的谈话就到此结束。&quot;张山略微有些遗憾的耸了耸肩。许大宏拿着支票，屁颠屁颠的离开了“教授，如果能够找到那个地方，所有一切的谜团，就能够迎刃而解!那里或许有妇好的尸体，或许她没有相信许大宏祖先的话自杀，因此还活着。&quot;   “是啊是啊，若能够找到许大宏所说的那个缝一隙地底，那就真相大白了。&quot;上官教授搓着手道：顿了一顿，上官教授疑惑道：&quot;小伙子，你相信这个故事么?我有些怀疑，譬如会发射雷电的兵器，譬如升天，譬如长生不老。”张山从上官教授那里，将那个写满字的笔记本拿了过来，飞快的阅读着。&quot;教授，不错，你将整个故事，记录得很完整。你问我相不相信?我的预感告诉我，这个故事，应该是真的。就算有些偏差，但大致上应该不会出错。现在，我们就来研究研究，这个故事中，最邪乎的几个疑问。&quot;   张山的态度，非常严谨，‘这个故事里，出现了三个争议最大的问题。第一兵器，第二升天，第三不老。&quot;   “好，小伙子，你来分析，我继续做笔记。&quot;上官教授寺笔记本重新拿了过来，态度端正的做起笔记来。“我非常喜欢这种讨论的氛围。”“首先我们来说兵器。根据描述，那是一件可以发射雷电的兵器。”张山一边思考一边说道：“但我相信，这绝对不是什么魔法武器。妇好也不是魔法师。”

    “.女在讨论这三个问题的时候，我们主观上，将妇好，设定为外星人。那么，这件武器，川页理成章，我们可以视为，一件高科技的外星武器。&quot;   “就好像，我们之前开玩笑，说封神榜与外星人有关，封神榜里的法宝，譬如风火轮，三尖枪，捆仙索，各种葫芦一一这些，统统都是外星高科技武器。妇好使用的武器，也同理。”“这么理解，就能理解通了。&quot;上官教授点头。“教授你看。&quot;张山又在电脑上，找到了妇好铜m的图片。然后指着图片道：“教授，你也许会有疑问，为什么我们在现代，也挖掘出土有妇好铜，那几乎就是普通的青铜器，绝没有高科技成分，那么，同样的武器，为什么能够在妇好手中，发挥出呼风唤雨，召集雷电的威力?&quot;   “对于这个，我是这样猜想的。教授你看，在出土的妇好铜截上(诺李的)面，我们发现了很多凹槽。那么，这些凹槽，原本是不是镶嵌了什么呢?”张山眼睛微微一亮“我明白了!小伙子，你的意思是说，妇好铜m之所以神奇，是因为，原本在凹槽中，是镶有电路板之类的科技玩意。&quot;上官教授恍然。“嗯，那么，为什么妇好在发动雷电的时候，会念诵咒语呢?其实我觉得是一个声控识别装置。只有妇好的声音，以及那种被人听不懂的咒语，才能够引发雷电。其实这就和指纹识别一个道理。”张山脑洞开得很大!“所以同样一件兵器，在其他人手里就是废铜烂铁，在妇好手里，就是神兵?&quot;上官将手恍然大悟。&quot;真的非常有道理!小伙子，论想象力，我实在是对你，非常佩服

 第483章 完美解释

    对于妇好所使用的，可以发射雷电的武器，张山给出的解释，直接让上官教授信服。现在，就搞得这位两鬓斑白，德高望重的教授，都十分佩服张山了，他连声问道：“小伙子，那么，对于升天的解释，你有何看法?&quot;   “升天?”张山笑了笑。&quot;教授，我先说点题外话。你看过敦煌莫高窟里的飞天壁画么?”上官教授没想到张山会突然间出这个问题，但他还是如实回答道：“我去过敦煌莫高窟，那些壁画，真是最为杰出瑰丽的艺术品，尤其是飞天。&quot;   “教授，你想想，为什么在古代，很多壁画，画卷，都描述，女性会飞翔呢?&quot;张山忽然一笑。“不但飞翔，而且姿势还那么的曼一妙。&quot;“这个，这个可能是艺术家对于腾飞的一种追求与幻想吧。&quot;上官教授汕笑道：“我倒还真没有注意到这个细节。一般临摹画，都是有参照物的，难不成，古代的美女，真的会飞，然后在她们飞翔的时候，由画师临摹下来的?”

    张山笑了笑。&quot;唐藏‘金光017明经疏‘中云，‘外国呼神亦为天’。印度中把空中飞行的天神称为飞天。飞天多画在佛教石窟壁画中，道教中把羽化升天的神话人物称为‘仙’，如‘天仙’，‘赤脚大仙‘等，把能在空中飞行的天神称为飞仙。宋‘太平御览’卷622引‘天仙品’中云，‘飞行云中，神化轻举，以为天仙，亦云飞仙’。战国甚至更早期墓葬中就有升仙场景。”“现在，做一个假设，无论是壁画，还是其他古画中，能够飞腾在天空中的女子形象，统统都是外星人!&quot;张山大开脑洞。“我们都说过了，主观把妇好设定为外星人，那么，她为什么不能飞呢?毕竟我们找不到妇好飞天的任何甲骨资料，以及画像“外星人都能飞，妇好不能飞，我再进一步假设，她是丧失了飞行能力的外星人!亦或者，是被她的外星族群，遗落在地球上的一个!又或者，她是人类与外(bdef)星人结合，诞生下来的混血，继承了人类和外星人的一些特质，但丧失了飞行的能力!&quot;   “那么，在许大宏描述的这个故事中，妇好苦心参悟，想要升天，有一个可能，就是她想和她的祖先一样，拥有翱翔在天空中的能力!”“在有一个可能，就是她想离开地球，回到她的家乡，也就是外星球!”张山继续滔滔不绝的解说道：&quot;我读过很多网络上的仙侠小说，其中就有很多小说的宗旨，就是通过修炼，可以白日飞升。当然了，这种小说就是扯犊子。但是从历史角度来说，我们人类的升天观念，不是虚无缥缈的，而是一种实实在在的愿望，总希望身体或灵魂能升天，比如有一句成语，就是在天之灵’。我想，这是由于，在历史当中，有一些人类的祖先，根本是来自遥远的另一个星体，也就是外星球。所谓‘升天’的观念，只不过是一种渴望回归故乡的愿望。&quot;   “想要升天的人，有三种可能一一外星人把自己星体的人留在地球上，是一个可能，外星人来到了地球上，和地球人结合，把第二代留在地球上，也是一种可能。一群曾接触过外星人的地球人，明白了星外有星，天外有天，在外星人离去之后，也渴望升天，这又是另一种。&quot;   “啊!小伙子，听你这么说，我茅塞顿开!”上官教授拍掌赞叹。你的想法，天马行空，但绝对不是瞎想，而是言之有物!那么，根据你的瞎想，妇好有可能就是第二种外星人和地球人结合的第二代!”

    “可以这样理解。”张山笑了笑。“那么，也就是说，妇好知道自己这件武器，是外星祖先留下来的，其中蕴含着神秘的力量，她也同样知道，这样一件武器，能够帮助她，离开地球，回到家乡。所以她穷其一生，都在研究，都在参悟。她想要离开地球的愿望，就好像许大宏的祖先，想要离开那个缝一隙地底的愿望，同样都是那么的强烈。但是妇好一直都没有参悟出来，如何利用这件武器升天，于是，她在极度绝望之际，相信了许大宏祖先的话，这是有可能的。”“至于妇好不老，这个比较容易解释。&quot;张山笑道：“因为她是外星人和地球人结合之后产生的二代，或许她所继承的外星基因里，就有不老这样的特征。”如此一来，张山将许大宏所讲述的故事中，最大的三个谜团，都解释通了!上官教授如痴如醉的做着笔记。“那么现在，我们剩下的事情，就是去找到当初，妇好滞留了几十年的那个缝一隙地底!&quot;张山的目的性，非常明确。“是是是，找到那里，就能够印证我们的全部推测了。”上官教授啼嘘不已。‘小伙子，你真的太强了!不愧为秘境之王。仅仅凭借一段录音，就找出了这么多线索。而且，每一次使用的方法，都充满了想象力，看似不着边际，但每一次都准确击中目标!&quot;   “嗯，我们的任务，还远远没有完成，现在，就准备一下，看看用什么法子，可以找到那个地方。”张山笑道：&quot;好了，教授，今天有些累了，我先回房间休息。同时也好好筹谋一下，拟定一个方案。”“我一定会找到那个缝隙地底的!我会找到妇好，生要见人死要见尸!”张山的声音里，充满了自信!

 第484章

    第三次大海捞针在听完许大宏的故事之后，又和上官教授聊了好一阵，张山回到自己的屋子里时，已经是深夜。这临时租赁的落脚之处，也被张山整治得十分堂皇。家居摆设一应俱全，沙发是进口的意大利真皮沙发，屋子里储存了足够的酒水，饮料，美食。如果张山有兴趣，一个电话就能叫来极端美丽出色的女人。洗完澡，张山就翘着二郎腿，坐在沙发上，一边喝着咖啡，一边翻看刚才上官教授整理出来的资料。这些资料，涵盖了许大宏的口述，以及刚才张山的各种论断。“呵……这些资料倒是非常有趣，一旦公布出去，又是一个重磅炸弹。”张山叼着一支烟，一边抽着烟一边翻阅资料，脑子里面，也在梳理着整个故事的脉络  “故事的开始，来自于上官教授家的一个青铜瓶子，它可以发出商代时期，妇好祭祀时的声音，然后，我们不惜一切代价，又租赁了许多青铜器，最终确定了下一站，河套地区。紧接着呢，是用一种非常愚蠢的法子，收购古玩，故事，传说…。然后发现了惊人的线索!&quot;不得不说，就连张山自己，都有一种微微得意之色了，这件事，他几乎干得极为出色。

    “但是，就我手头上这些资料，以及我个人的脑洞，从头到尾的描述出来，写出一本小说，充其量，也仅仅只是充满了想象力的玄幻，幻想小说!&quot;张山沉吟思考。“诚然，这么精彩的一本玄幻小说，必然也会成为畅销书，让我赚到不少钱。”因为之前，张山出版过百慕大探险和古希腊探险的小书，让他也喜欢上了写小说的感觉。而这两本小说，也让张山在国际文坛，名声鹊起，成为了世界畅销第一的作家。甚至于，张山还获得了今年的世界诺贝尔文学奖的提名。“我得把这次殷墟妇好墓的探险，写成一本小说!这将是我的第三本小说!”张山隐然有了决定。因为他认为，自己这个题材，自己目前手头上掌握的这些资料，足够衍生出来一本优秀的小说。就算是随便弄个笔名，也可以大卖特卖。“不过，我要写小说的话，这本小说，最为关键的环节，还有缺失!那就是，找到许大宏祖先所描述的那个缝一隙地底!一旦找到了，小说就将由优秀质变为伟大!”“如果要以我&quot;张山&quot;的署名，去出版这本小说，那就一定必须要找到那个缝一隙地底!否则，我这本小说，对于我个人来说就太拙劣了!我也绝对不能够，去找枪手，根据目前这点资料，衍生出一本幻想小说来!因为我这是真实的探险纪实小说!因为我是秘境之王!”“那我暂时先把小说的开头写出来!等找到那缝一隙地底，再来进行完善，画能点睛!”张山其实没啥特殊爱好，除了挚爱秘境探险，喜欢妹子，然后也就是剩下写写小说这爱好了。喝了咖啡，张山就打开笔记本电脑，开始码字了   “故事的开始，是一段奇怪而可怕的录音……那是一个漆黑的夜晚，在万籁俱寂中，突然，从豪华别墅小区中，传来了.&quot;.…第二天.上官教授来找张山洽谈工作上的事宜“小伙子，既然我们已经如愿拿到了我们想要的故事资料，那么，繁琐的工作，可以结束了么?”上官教授有些无奈的道。“最近真的是有些乌烟瘴气，我们收购古玩，故事，传说，不知道来了多少骗子，每天都络绎不绝的，带来各种拙劣的鹰品，更离谱是那些讲故事的，太虚假了，大部分故事都堪称恶心!”

    “好了，是很烦，这就停止收购古玩和故事吧。”张山笑着做出决定。于是，张山带着临时聘请的员工，离开了这个租赁的废弃工厂办公楼。当天晚上，张山在鄂尔多斯市区里，最好的一家酒店，大摆筵席，搞劳这段时间，累参了的员工。也就是那些高薪聘请来的古玩鉴定专家和网络写手。当这些人，得知他们是在为国际名人张山干活，都惊讶而又欣喜。席间气氛非常炽烈，张山畅饮豪谈，并且还在工资之外，额外给每人发了一个大大的红包。遣散了临时工之后，张山和上官教授留在鄂尔多斯市，开始重点研究，许大宏祖先所描述的那个缝一隙地底。“上官教授，事情进展到了这个地步，如果满分是100分，那么，我们的工作，如今可以得到60分。”张山笑道。&quot;及格分数?&quot;上官教授一愣，然后苦笑道。“我们研究掌握的资料也不少，也非常有价值，甚至我们还有两段商代时期的录音，可以作为证据，没想到，却只是拿到了一个堪堪及格的分数。”“哈哈哈~一是这样的。不过，找到那个缝一隙地底，就会是满分，100分。”张山笑道。“我探一索过许多秘境，所以，对于秘境的真相，我是很严苛的。如今这殷墟妇好墓之谜，也才60分及格，我不满意。我要拿到100分，不说100分，至少也要90分，留10分的悬念让后世人无边遐想，也还可以，等于是一种残缺美。&quot;“所以说，接下来的工作，就是不惜一切代价，也要去找到那个缝一隙地底?”上官教授那已然是苍老浑浊的眸子里，却也是泛起了一丝丝斗志!“对!”张山肯定的很。“哈哈哈哈，那好，小伙子，我就跟你一起干!太有意思了!太伟大了!”上官教授激动的扬了扬拳头。“一旦找到那里，无论是发现了妇好的尸骸，还是其他什么，那将不会比你以往的任何一次秘境探险，来得逊色!&quot;“我们接下来，具体应该怎么做?&quot;上官教授收敛了一下情绪，用请示的口气，对张山道。现在，潜意识里，上官教授几乎就是对张山，马首是瞻了!“嗯”张山思考7一下，这才说道。&quot;首先就是查阅历史资料。&quot;“查资料?”上官教授微微一愣。“对，因为那个缝一隙地底，是商代建成的，至今，已经有几千年了，历经了沧海横流的变化，周，春秋战国，秦汉，唐宋&quot;.一代一代的下来，我们要查阅大量资料，看看在河套地区，在某一朝代中，是否发现过近似许大宏所描述的那个缝一隙地底&quot;

    “如果那已经被古人发现过了，基本上我们这次探险，就要以刚刚及格的分数，宣告结束了。”张山无奈一耸肩。“对，小伙子，我明白你的意思，就好比，我们在现代，发现了一座古墓，当开启这座古墓的时候，发现已经被古代的盗墓贼给光顾过了，那么这个古墓的价值，几乎就大打折扣了。”上官教授若有所思的点了点头。“不过根据我了解，在近代，河套地区，是没有发现过什么狭长的缝一隙下面，有什么广场或者一间间石屋的。根据许大宏的描述，当时那个地底，简直就是一个世外桃源，奴隶们耕种劳作，喂养牲口，自给自足，一间间的栖身的石屋，也建造得非常完善。如果真的被发现出来，一定也是考古界的一个重磅炸弹，但是确定没有发现过这个古迹。&quot;“所以我们要查阅古代的资料。”张山目的性非常明确。“商代以后的历史，也是相当厚重的，加上野史，仅仅凭借我们两个，要查阅，简直就要累死。所以，我们只需要查阅内蒙古河套地区的历史资料就行顿了一顿，张山又叹了口气道。&quot;其实这也是个笨拙的法子。也相当于大海捞针“哈哈哈哈，小伙子，我倒是很看好这个法子。”上官教授却是一脸嬉笑。“毕竟，从一开始，你用的就是笨拙的法子，就是在连续大海捞针，结果都被你捞到了!哈哈哈，这次，我也充满信心!”张山哑然失笑，忍不住调侃起来。“最乐观的结果，就是我们在某一朝代的野史中，发现了这个缝一隙地底的记载，其上面有它的准确位置，而它又没有被挖掘过，对吧?哈哈哈哈好了，教授，我们也别在这里瞎想，还是脚踏实地的开始干活儿吧!&quot;“开始干活儿!&quot;上官教授重重点头于是，两人就开始，搜集和阅读，历史上，几乎所有的，关于内蒙古，关于河套地区的资料，文献，地方志，县志，野史……甚至能够找到的一些当地大家族的族谱，都找来阅读。两人完全沉浸在了庞大而繁琐的工作量之中。他们究竟能否，从堆积如山的历史资料中，找到他们想要的线索呢?

 第485章 盗墓贼!

    在接下来的半个月里，张山和上官教授，就是闷头查阅资料。虽然说，他们已经把目标范围，缩小到了内蒙古河套地区的各种文献资料与野史，但查阅起来，仍然相当吃力。张山依靠恐怖的记忆能力，一目十行，将大半的工作，都包揽了下来，如此，才在半个月之内，完成了历史资料的全部查阅。结果是   失败了!他们并没有找到，关于那个缝一隙地底的资料!也就是说，每一个朝代，对于河套地区的记载中，从来都没有出现过那个缝一隙地底。就连相关的线索都没有找到哪怕一丁点.对此，一腔热忱的上官教授，很是失望的道。&quot;小伙子，历史上没有出现过我们要找的东西。不要说正史了，就连野史上，也并没有丝毫提及。”“事不过三。&quot;张山也是失望叹息。&quot;这种海底捞针的法子，我们用过两次，都成功了，但是第三次，却失败了。还真是事不过三呢。”“线索到这里，算是断了。”上官教授无奈道。&quot;俄们亲力亲为的去找，也不现实，或许，那样的缝隙地底，早就被堆砌了现“零八零”代化高楼大厦的建筑了，永远也不可能找到它。”顿了一顿，上官教授又道。&quot;或许，那个许大宏，根本就是捏造了这样一个故事，来欺骗我们。”张山却肯定的道。“故事应该是真实的，因为许大宏的为人，十分木呐，属于老实巴交的中年汉子，他绝对无法编造出这样一个生动曲折的故事。教授你相信我看人的本事吧。”上官教授本来想说，许大宏的憨厚朴实，也是可以伪装的，但他毕竟还是非常佩服张山的，因此他刚刚一转这个念头，就潜意识否决了，而是脱口而出。“对，故事应该是真的，那个缝一隙地底，十有八一九，也是有的。”

    “线索的确是断掉了，现在唯一能够保持乐观的，就是那个缝一隙地底，至今还没有遭受到破坏。&quot;张山客观的说道。&quot;它应该是完整的。&quot;“是啊，它是完整的，可是我们找不到它。真是可惜了。”上官教授的遗憾之情，简直就是溢于言表。之后，张山和上官教授，也还是留在了鄂尔多斯，他们又去大草原里，走访了很多当地牧民，的确也没有发现任何有价值的蛛丝马迹。至此，调查工作，陷入了僵局!张山憋屈的很!他探一索了那么多的秘境，不管是凶险的百慕大，还是充满了神秘气息的米诺斯迷宫，亦或者是黄沙漫天飞的生命禁一区撒哈拉大沙漠，都没有像这次一样，憋屈无助!简直就是没有头绪，无法可想!“难道要聘请一些工人，拿着测试的仪器，在整个河套地区，每一寸土地的寻找?”张山无语的很，旋即又摇头否定了这样愚蠢的办法。&quot;这样一搞，先不说能不能找到，恐怕会引起社会的猜疑与骚一乱。而且，正如上官教授所说，过去了几千年，说不定那个缝一隙上面，已经建造起来了现代化的建筑，或许是广场，或许是超市，或许是住宅小区_…_甚至于，有可能那里，已经变成了河流小溪，群山连绵。沧海桑田，就是这个道理了。”

    “自从我探一索秘境以来，几乎可以说是从来没有失手的记录，难道这一次，我要栽倒了?&quot;更是让张山无法接受的，就是他已经在微博上，宣布了这一次，要去揭开的秘境，是殷墟妇好墓，全国，甚至全世界的粉丝，都在翘首以盼!粉丝们的热情，已经空前高涨了!基于之前几次的成功，在粉丝们的心目中，张山已经被进化成为了神一般的存在，他们相信，张山这一次，也会像之前每一次一样，征服殷墟秘境!可现在，一旦张山宣布，他的线索断了，那不败的神话，就会破灭!就等于是，兜头给粉丝们，浇了一盆冷水!这会让粉丝们伤心的!再说张山也会不甘，甚至心理上都会留下阴影!这一日，黄昏过后，夜幕渐渐降临，张山独自一人，在街上漫无目的地闲逛，但是他的脑子里，却是在飞快的转动着。他企图，灵光一闪，找到解决问题的方法。因为直到今天，他仍然没有放弃过，要找到真相的努力!走着走着，突然，他的手机响起。一看来电显示，竟是一个完全陌生的电话号码。作为私人手机来讲，张山的手机号码，还是极为保密的。接听。

    “你好。&quot;张山询问道。“请问你是?”“嘿嘿嘿，张山先生。”电话那头，是一把阴恻恻的，神秘兮兮，低沉的男子嗓音。&quot;世界著名探险家，参与过的一些秘境，与历史有关，甚至进入过伟大的秦皇陵。是第一个进入秦皇陵的现代人。”一听对方的腔调，张山就有些不喜，因为对方有一种故作神秘，故弄玄虚的味道。很抱歉，我不认识你。我要挂电话了“等一下，张山先生。你是不认识我，不过，我们所干的工作，有类似的地方，我们算是半个同行吧。&quot;电话里的声音，赶紧说道。“张山先生，我的名字叫做&quot;胡作人&quot;。胡子的胡，作品的作品，人类的人。”“胡作人?&quot;张山在脑子里过滤了一遍，然后非常肯定的说道。“我没有听说过你的名字。半个同行?你是做什么的?”那胡作人避而不答，反而问道。“张山先生，我听说你最近在疯狂的收购古董，尤其是殷商周时期的古老。而且，你对那一段时期的传说，非常感兴趣。&quot;“哦?你知道的倒也不少。&quot;张山心中一动，他听到这个胡作人主动提及这件事，而这件事，张山的线索已经断了，因此，他的潜意识里，也希望，有人能够为他提供一点线索。一件事，如果自己无法找到线索，那就只能够寄希望于，有人站出来，提供线索!这相当于是被动得到线索吧。不过这种事是可遇不可求的。“是的，我是在收集古董。没有错。殷商时期的。”张山耐着性子道。“你有古董要出售给我?”“哈哈哈”电话里的声音，突然大笑起来。“不不不，张山先生，你要把我误会成，那种出售鹰品的骗子。事实上，张山先生你并不是一个愚蠢的人，你应该知道，在河套地区，并没有出土过殷商时期的文物.你在鄂尔多斯，从当地人手里，收购殷商文物，那根本就是不可能的，只能够是假货。你不蠢，而且你非常聪明，所以，我相信你另有目的。”“好了，别卖关子了。”张山断然道。“我们可以见一面，有什么事情，可以当面讲，你打电话给我，相信也是有目的的。说吧，你想从我这里得到什么。钱?只要你能够提供我感兴趣的东西，钱并不是问题。”顿了一顿，张山追问道。&quot;胡先生，你究竟是做什么的?”

    “我的职业，非常的特殊。”胡作人笑道。&quot;我就这么说吧，我所从事的职业，全世界能干这一行的，不超过三十个人。当然，滥竿充数的人不算。在这不超过三十个的人里，真正有专业水准的，全世界只有五个人。而我胡作人，就是其中一个。”张山并没有说话，因为他从胡作人的声音里，听到了一些炫耀的意味，所以张山相信，胡作人一定会主动说出来的!“张山先生，我所做的工作，是发掘人类伟大的遗产，揭开古代人生活的奥秘，将不为人知的历史和古代生活方式显露在现代人面前，使得这世界上充满更多的稀世珍宝。嗯哼，这是一个伟大工作。对吧，听到这里，张山终于有点明白了。&quot;你是盗墓的?&quot;“哈哈哈哈~~~~~~张山先生，你太聪明了，我就是一个盗墓者!你是探险家，探一索秘境，时常需要进入一些古代的陵墓之中，而我也是一样的。因此，我们的工作性质，是十分相近的，我才会说，我们属于半个同行。&quot;听到胡作人这么说，张山只感觉有些无语。“盗墓人所做的事，就是偷进古墓去，将古墓中的东西偷出来。可是张山先生，你也别看轻了盗墓人，盗墓人需要有丰富的历史知识，用来判断这座古墓中的主人身分，决定是不是值得去偷盗。盗墓人也要有丰富的工程学知识，因为一般来说，值得去偷盗的古坟墓，大都建筑得十分坚固，不是事先有着详细的规画，弄得不好，葬身在古墓之中的低手，不计其数。连带的，我们也要具有丰1.6富的各种器械的使用知识，以达到事半功倍的目的。&quot;胡作人果然大肆炫耀了起来。“我说，胡先生，你可以长话短说么?”张山又好气又好笑的道。“好吧。我直说吧。我在您目前所在的地方，也就是河套地区，发现了一个古墓。从地底土壤的颜色和气味来分辨，这座古墓，应该是殷商时期的。”胡作人热烈的道。“张山先生，你在河套地区，收购殷商时期古玩，或许，你也是在寻找这座古墓的线索吧?”听闻此言，张山心神狂震!强行按捺住激动的心情，张山不动声色的道。“什么样的古墓?你进去过了?”“不不不，张山先生，我还没有进去过。&quot;胡作人快速回答道。“那还一个深埋在地底的古墓，其入一口，非常的狭长，宛如一条缝一隙。说实话，我盗墓无数，还从来没有发现过这样一种独特造型的墓穴，我相信，这座地底墓穴中，一定隐藏着什么神秘的东西!否则，张山先生你也不可能耗费大量时间，在河套地区调查。这座古墓，虽然我没进去过，但我已经做了一些工作，它非常非常的大，几乎在地底，自成一方世界!&quot;

 第486章 古老的盗墓方法!

    这胡作人的话，竟是让张山，产生了一种惊心动魄的感觉!就连灵魂，都完全的颤一栗了起来!从胡作人的话中，张山几乎已经可以肯定，他所说的那个狭长的地底古墓，就是张山苦其心志，想要寻找的，妇好逗留过的缝一隙地底!也就是许大宏的祖先，从24岁，待到744岁的地方!直到许大宏的祖先，用计讴骗了妇好，让她自杀，许大宏的祖先离开，妇好也一直留在那里!可以说，一旦找到这个地方，这一次的殷墟妇好墓探险，就将以完美而告终!所有的历史谜团，一一的解开!被张山所征服的秘境，又将多一个!原本，张山对于找到那一个地方，已经感到绝望了，茫然没有丝毫线索，可如今，胡作人的出现，让张山宛如一名溺水之人，抓住了一根救命的稻草!“哦?&quot;不过张山的心理素质过硬，并没有将内心的狂喜情绪，丝毫表露出来，&quot;胡作人先生，既然你已经找到那一座古墓的位置了，作为一名优秀的盗墓人，你完全可以轻而易举的进入其中，挖掘出来绝世珍宝，为什么，你又要联系我呢?难道，你还想要我分一杯羹不成?白白的便宜我?“扼……张山先生，既然我们都对那座古墓，有着极大的兴趣，算是同道中人，那么，我们不妨见一面，怎么样?”胡作人倒是主动邀请道。&lt;bl 。r /&gt;张山自然应允道。“没有问题。胡先生，你在什么地方?”“我就在鄂尔多斯，张山先生，我们一个小时后再见面。记住，我们单独见面，不要有不相干的人在场，可以么?”胡作人快速说道。“这没有问题。&quot;张山也非常爽快。两人约定了见面的地点，就是张山下榻的酒店。随后，张山就赶紧回到酒店之中。这时，上官教授已经休息了。张山也并没有惊动上官教授，而是在自己的套房中，兴一奋等待胡作人的到来。终于，在几十分钟后，张山在套房客厅中，见到了胡作人。

    这是一个大约四十岁的中年男子，是华人，长得非常之狠琐，为人矮小，黝黑的皮肤，看似憨厚的五官，穿着也十分的普通，像是一个常年劳作的庄稼汉。只不过，一双乌溜溜转动的眼睛里面，却是闪烁着无比狡桧光泽。“胡先生，请坐吧。”张山邀请胡作人坐下，给他斟了一杯酒。“呵，张山先生，我总算是见到真人了。”胡作人嘻嘻一笑，有着一种玩世不恭的味道。“哦?胡先生这话的意思是?&quot;张山笑了笑。“我也有看张山先生你的直播，很感兴趣。&quot;胡作人笑得还算是诚实，并没有虚假成分。&quot;张山先生，我可以直接说，我算是你的粉丝。&quot;闻言，张山更是有些哭笑不得，心道，一个盗墓贼，居然是我的粉丝，这感觉还真是怪怪的。胡作人笑着解释道。&quot;尤其是您，成为第一个进入秦皇陵的现代人，我简直对您崇拜得五体投地，您要知道，秦皇陵，对于我们这些盗墓的人来说，简直就是高如日月，大如天地的存在啊……“呵呵呵，谢谢抬举”张山笑道。&quot;那么，说说你发现的那个古墓吧。那个狭长的，根据你的判断，属于殷商时期的古墓，既然你已经发现了它，为什么你不单独进去，而是要找到我?”一胡作人微微一愣，旋即笑道。“张山先生，关于这件事，我有几个理由。”“愿闻其详。”胡作人已经来了，张山也就不慌了，淡定发笑。“第一，我个人非常崇拜你，而你是全世界最伟大的探险家，因此，和你有一次合作，对于我来说，是一种无上光荣的事情。”“第二，你非常年轻，你的工作是探一索秘境，在以后，你也会进入各种各样的古墓，那么，我们的合作，就不仅仅只限于这一次了，以后，会有更多的合作。”“第三，那个古墓，非常非常的大，我一个人，无论如何，也搞不定它。而我又不相信任何人，我不想寻求什么合作。当然，张山先生你是一个例外。”“第四，那个古墓，非常的诡异……我预感到，里面有非常神秘的力量，如果我，贸然的进入那个古墓，我会……我可能会，遭遇到不测。&quot;说到这里，胡作人的眼神之中，也是流露出来了丝丝恐惧之意，面皮微微抽一动几下。&quot;说出来，也不怕您笑话，张山先生，我对于那座古墓，产生了恐惧心理，我害怕!而您，恰好就是从事各种神秘事件的人物，那些让人谈之色变的事情，在您看来，都是小儿科吧?所以说，我必须要找到您，让您亲自出马。”&quot;古墓里，有一种神秘的力量?&quot;张山心中微微一动。

    旋即，不动声色的道。奇怪，既然胡先生你根本就没有进入那个古墓，你怎么预感到，那里面充满了危险，并且充斥着一种神秘力量呢?”“这个……胡作人解释了起来。“张山先生，您得知道，作为一名杰出的盗墓者，也是需要天赋的，这一行，也是需要天赋的。“嗯，的确，天赋是很重要的，任何一行，都需要有天赋。譬如任何艺术家，都是九分天才，一分努力。莫扎特四岁就能作曲，他再努力，也不过四年的时间，你能叫一个杀猪匠花四年功夫就学会作曲吗?”张山认同道。闻言，胡作人大喜道。“是的，是的，张山先生，盗墓就和其他艺术一样，非靠天才不可。我在五岁时就能爬进曲折的墓道，把墓里最名贵的东西带出来，这不是天才是什么?”“你的确是天才。”张山由衷的道。胡作人继续道。&quot;一个杰出的盗墓者，要有各方面与众不同的天生本领，其中一项，就是要有极其灵敏，比兔子和地鼠还要灵敏的听觉。通常来说，古墓之中，有着许多不可测的陷阱，进入古墓的盗墓人，如果一不小心，就会中了陷阱，葬身在古墓之中。而不论陷阱如何巧妙，在快将发动之际，总有一点声响会发出来的。这种声响，可能极其低微，低微到了即使在死寂的古墓之中，普通人也听不到，但是一个有特殊灵敏听觉的人，就可以听得到，及时逃避。所以，灵敏如地鼠的听觉，是一个杰出盗墓人必需的条件之一。但是，拥有出色的听觉，也只能称之为优秀的盗墓人，还谈不上是最优秀的。&quot;“最优秀的盗墓人，应该具备……感觉?对于危险本能的感觉?&quot;张山试探的问道。“张山先生，您的智商实在是太高超了!”胡作人击节赞叹。&quot;汉寸!就是感觉!一种只可意会不可言传的感觉!&quot;“也就是这样的一种感觉，告诉我，那个古墓中，有我无法应付的危险，我进入，就会死在里面!这是一种很清楚的感觉，所以我绝对不敢进去。&quot;胡作人认真的说道。&quot;而我相信，能够应付这种危险的人，在全世界，只有一个，就是您，秘境之王，张山!”“如果没有张山先生您的存在，那么，说实话，我会放弃这个古墓的。”胡作人耸肩道。“即便这是一个非常艰难的选择，但我也会毫不犹豫的放弃，因为没有什么，比生命更加重要。”“嗯。&quot;张山微微点头，各种念头，在他脑中涌动一&quot;胡作人有着出色的第六感，他预判到了古墓里的危险，难道说，几千年过去了，妇好还活着?所谓的危险，就是来自妇好?&quot;“胡先生，根据你的专业知识来说，这整个故事再梳理了一遍，妇好身上发生的真实经历，果然就和张山的推敲，基本上契合。最后，妇好恳求道。“请离开这里好吗?也不要动这里的东西。这里的所有一切，都是我仅存的回忆。&quot;张山想也没想，便答应道。“可以，我尊重你。”双方的交流，变得十分友好。

    最后，张山走过去对上官教授和胡作人道。&quot;我们得离开这里了，不要动这里的任何物件，一切保留原状，刚才，我和这里的主人，进行过思想上的交流。我答应她，要尊重她的一切，不要破坏。”个古墓，到底有多大?&quot;张山不由问道。“它的表面，是一条非常狭长的缝一隙，但是在缝一隙下面，逐渐的开阔，我无法形容它有多大。当然，它的规模，绝不会超过秦皇陵，但也是我们天朝历史上，080数一数二的大型墓穴了。如果我说，它就好像一座小型的城市，张山先生，您会相信么?”“我绝对相信。&quot;张山认真的说道。“那么，接下来，如果我们合作的话，胡先生准备怎么展开发掘这个古墓的工作?”张山好奇的问道。“张山先生，我说过，古墓很危险，所以，我不会轻易进入它。因此，首先我还是尽可能拿到古墓内的资料。我会采取一种非常古老的盗墓方法。&quot;胡作人用极端专业的口气说道。&quot;这个古老的盗墓方法，源自于天朝，而且，是根据张山先生，您的家乡，一些启发，发明出来的。这种方法，叫作&quot;探骊得珠法。”“什么?探骊得珠法?是根据我家乡的一些事情，启发了盗墓人，发明出来的盗墓方法?”张山一下子就来了兴趣。胡作人非常肯定的点头道。&quot;.是的，首先采用这个方法盗墓的，是天朝四川一带的盗墓者，据说，这种盗墓法，是由四川zg市自流井一带，凿盐井的技术中衍化而来。四川zg的盐井开凿技师，可以用特殊的工具，深入地下好几百公尺，将需要的盐汁汲一取上来。”“哦，这个我知道，我们zg市，是千年盐都。盐工都充满了智慧，而且非常勤劳，我的家乡，盛产井盐。&quot;提起家乡，张山还是很自豪的。然后张山有些好奇的道。si尔的意思是，那种方法，是不必进入墓穴，也不必弄开墓穴，而使用特种工具，把墓中的东西取出来?&quot;“张山先生，这种古老的盗墓方法，我改进了一下。我可以放一支微型摄像头到古墓里去，并且附有红外线摄镜，那么，就算墓穴中漆黑一片，也可以通过摄像头连接的电脑画面，看到墓穴中的情形。&quot;“好!!!!n闻言，张山忍不住大声喝彩起来。&quot;这样的方法，的确可以让我们，在进入古墓之前，看到古墓中的情况!非常有智慧!”

 第487章 找到缝隙地底!

    胡作人这个法子，简直就是让张山拍案叫绝!他由衷的赞叹道。&quot;胡先生，你用古老的技艺，与现代科技，结合起来，产生了一种极端震撼的效果!这样的方法，便可以将整个地下古墓的情况，一览无遗!好!太好了!”说实话，张山还真的很少这样称赞过谁。被张山这么一赞，胡作人简直就是脸放红光，“张山先生，这探骊取珠法，的确是非常神奇的。这种方法之所以有这样的一个名称，是由于它是专门用来盗取死人口中所一含一的那颗珍一珠。大富大贵人家，有人死了，千方百计，不惜重金，一定要找到一颗又大又好的珍一珠，含一在一口一里，据说可以维持尸体不腐，也可以令得死者的灵魂，得到安息。精于使用这个方法的盗墓者，算准了方位探下去，能够一下子就把整个墓中最值钱的那颗珍珠取出来，真是神乎其技，神不知鬼不觉，这是盗墓法中最高级的技巧，我当年向一位老盗墓人学这门功夫，不知花了多少心血才学成功。&quot;顿了一顿，胡作人继续说道。&quot;不过这个法子，也有一些弊端，比如，这个方法，怕遇到棺木之外有廓，如果是石廓，也还有办法，不过要花十倍以上时间，才能i寄石廓弄穿，如果是铜廓，那就一点办法也没有了……“那么，胡先生，这个法子，你在那个狭长的殷商古墓中，尝试过了么?”张山问道。“暂时还没有，我准备与张山先生一起去。”胡作人面露一丝丝怯意，看得出来，他对于那样一个古墓，十分的俱怕。&quot;好，那事不宜迟，我们尽快动手吧。”张山笑道。&quot;有我一起去，你不必再害怕什么。&quot;“那是自然。&quot;胡作人点头道。&quot;那么，张山先生，我们要用到的工具，我会尽快去准备。”“你可以就在这个酒店住下来。对了，行动的时候，我有一位同伴，上官教授，我会邀他一起去，这没问题吧?”张山问道“张山先生你的同伴，自然不会有问题。”胡作人爽快答应。第二天一大早，张山就把上官教授找了来。“教授，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……张山将昨晚与胡作人的交谈，原原本本的讲给了上官教授听。上官教授惊得直接原地跳了起来，然后神神叨叨的道。&quot;还真找到了，真的找到了!缝一隙!缝一隙!妇好!妇好!”

    当晚，胡作人来告诉张山，准备工作已经弄妥，明天就可以出发，前往那个几千年前，妇好命万人，耗费数年，建造而成的缝一隙地底小城了!张山在睡觉之前，也是发了一条长微博   “各位朋友，让大家久等了!上次我在微博上说过，这一个秘境，是对殷墟妇好墓的探一索，相信在这段时间，大家都对妇好，进行过研究吧?是不是感觉到，妇好的身上，隐藏了太多太多无法理解的现象?呵呵，其实呢，关于妇后的身世，来历，她战斗的方法，她的归宿，我已经差不多破解掉了!嗯……这是一段非常曲折而充满了玄幻气息的历史故事，但它又是绝对真实的，跌宕起伏，精彩!那么，我也将出版第三套小说，在这套小说中，会有关于妇好的所有秘密，我可以保证这套小说的真实性，论情节的转折，精彩程度，或许还要比百慕大探险，古希腊探险，精彩很多!”   “那么，在这里，我透露一点，我们在殷墟发掘的妇好墓，其实规模比较小，而像妇好这种，武丁时期，无法取代的重要人物，堪称战神的存在，怎么可能只有这么小一个陵墓呢?真相就是，殷墟妇好墓，只不过是一个衣冠家!而真正的妇好墓，我已经找到了!并且，在明天，我会对真正的妇好墓，进行探险。届时，我也i寄全程直播进入妇好墓的经过。可能有的朋友就会说，盗墓嘛，没什么好看的。呵呵，在这里，我要告诉大家的是，这并不是一个一般意义上的墓穴，它非常的奇特，而且，最大的看点是一一也许，我们能够在墓穴中，找到妇好的尸骸，也许，我们可以找到……活着的妇好!对，你没有听错，活了几千年的妇好!嗯，我就不透露太多了，请大家敬请期待，明天的直播!我是你们的好朋友张山!”活着的妇好????这一条长微博发出去，网上直接炸开了锅!各种讨论，几乎是迅速蔓延到了天朝网络的任何一个角落!当之无愧的成为了热门话题!而且，甚至在国外，都引起了不小的轰动。那么，张山明天的直播，可以说是万众瞩目了!在此之前，张山创造的直播间最高人数记录，是9000多万人，还没有能够突破一亿，而这次，张山也是将提前炒作一下，看看能不能，冲击自己的最高记录!一夜无话!第二天!张山，胡作人，上官教授，便是开着一辆皮卡车，朝茫茫大草原开去。在皮卡车上，载着要挖掘探测妇好墓的所有工具当然了，这一次的任务，倒并不是直接就往下面挖掘，而是先用红外线摄像头，把古墓里面的情况，探明再说。车上。由胡作人负责驾驶皮卡车。张山坐在副驾驶，上官教授坐在后面。“张山先生，上官教授，那个古墓，在茫茫草原之中，在一座山峦的下面，是荒芜之地，正常情况下，是很难发现，在那下面，会有一个古墓，我也是机缘巧合，根据土质和一种感觉，才发现的。&quot;胡作人一边开车，一边笑道。&quot;干我们这一行的，有时候感觉真的是非常重要，拥有我这种，对古墓十分敏一感的直觉的人，全世界也就是那么几个而已。”这个时候，张山听到胡作人的吹嘘，丝毫也不觉得他是在装逼了，人家确实是有真本事的，虽然盗墓并不是一件光彩的事情，但你不能去否认他的天赋。

    “胡先生，你的确天生就是吃这碗饭的。”张山感叹道。“哈哈哈哈~~~~~能够得到张山先生你的夸奖，真是一种荣耀。”胡作人大笑道。旋即低声道。“张山先生，等会你会直播吧?请记住，在我脸上打厚厚的马赛克，我不想让任何人，看到我的真面目，在你的直播间里，人气太恐怖了，如果人人都知道了我这个盗墓贼，恐怕我就要吃牢饭了。哈哈哈哈。&quot;“没有问题，我会将你全身，都覆盖上厚厚的马赛克，保证谁也认不出你，对于我的直播设备来说，这简直就是小事一桩。”张山微笑点头。大约开了一个多小时，皮卡车进入了一望无垠的大草原中。三人的心情，都越来越激动了。又开了2个多小时的车，在临近正午时分，终于，胡作人，将皮卡车开到了一个小山峦下面。在那个山峦下面，并没有任何其他之处，它和这个草原的每一寸，几乎都没有任何区别!下车。“张山先生，上官教授，就是这里了!&quot;胡作人非常肯定的说道，然后直接走到一块草地上，&quot;.从这里，一直左右延伸一出去，古墓的入口，大约是一条十几米长的狭长地带，宽仅仅只有2米左右，但是，往下，就越来越深，越来越宽敞。” &quot;。k!”张山打7个响指，。，妈的，总算让我们找到了!”“当初，许大宏的祖先，是直接就通往了缝一隙地底，可现在，入口的地方，已经被封死了，这就是世事变幻啊。希望在下面，依旧保存完好。”上官教授喃喃叹息道“我们先把所有工具从车上搬运下来。”张山噜起袖管，开始干活。其实皮卡车上，运载的工具，就是zg市的盐工，用来凿盐井的那一套工具，小型天车，绳索，吸卤筒，钻头一等等等等，不过都是改良过的，适合用来盗墓，携带方便。在搬运工具的时候，张山也是迅速将隐形跟拍仪器打开。开始了这一次直播。不过张山暂时还没有对着镜头解说，他正忙着搬运和组装工具。因为已经有了昨晚上微博的预热，所以，一开直播，就是几十万的观众，直接冲了进来，而直播间人气，更是以一种完全遏制不住的态势，疯狂飘升着!“啊哈!山哥!好久没见了!好想你啊“山哥，过来给大家打个招呼啊。”“山山，山山……&quot;&quot;“咦?山哥到大草原上去了?在鼓捣什么设备啊?蛮复杂的。”&lt;br(的钱的)/&gt;“看起来，工程量还是蛮大的嘛。”“我看出来了，好像是以前用来弄井盐的设备。这是啥意思?”“不是说要探一索妇好墓么?墓地呢?怎么就看到随处可见的青草，其他啥也没有张山一时间还没有顾得上去和观众们交流，他和上官教授一起，帮着胡作人，将所的设备，都组装完毕!一架6, 7高的天车，就矗立起来了，就好像袖珍版的埃菲尔铁塔。这个小型天车由几十根杉木扎制而成。天车有四脚，四周拉有12根用于稳定井架的风蔑。天车的一侧是滩架，又称踩架，由圆木架设而成，上面安装有&quot;花辊子”，用来绕蔑绳。下面是人工踩板，踩板一端的滩头通过蔑绳连接锉井等工具。工作时由几名工人踏踩板，利用杠杆原理，石佳头翘起，钻井工具靠自身重力迅速向下冲击，如此反复击碎岩石……弄好之后，张山这才对着镜头笑道。&quot;各位观众，很久不见了，我也很想你们!大家看，我弄的这个工具，可以将地底，钻出一个至少100米深，甚至达到200米深的孔，而我现在站立的地方，下面，就是妇好墓了!嗯，闲话就不多说了，现在，我要开始，钻孔了!&quot;

 第488章 打通了!!!!

    一切准备就绪之后，胡作人根据自己的盗墓经验与天赋，选择了一处，进行开口。其实工序很简单，就是用古代盐工打井的方法，在这个古墓的上方，开一个口，然后用钻头钻下去，将孔打穿，让钻头彻底进入到古墓之中。然后呢?然后就是把钻头弄出来，在上面安装红外线摄像头，并且用蓝牙装置，链接笔记本电脑，最后再把钻头，从打好的孔，放下去，这样一来，红外线摄像头，就可以将深不可测的古墓中，一切的场景，都拍摄下来，反应在笔记本电脑的显示屏上接下来，张山，胡作人，上官教授，就踏踩板，利用杠杆原理，驱使着钻头等工具，往下面凿了下去。凿入地底!这个时候，直播间的观众，人数已经超过了3000多万，各种弹幕消息，各种道具打赏，简直就是霸点了整个直播画面!因为绝大多数观众，都没有见过像张山这样凿井的，而且是利用这种古老的法子探墓，所以都看得津津有味，不时的发出问题。这样的工作，开展起来，还是相对比较枯燥的，因此，张山也是对着镜头，笑嘻嘻的解说道。“各位观众，在我们站立的地方，下面有一座古墓，明确的说，是和妇好有关的。昨天我在微博上也告诉大家，目前我还不能确定，妇好是否存活，她是有可能活着的。而一旦她是活着的，那我贸然去打扰她，对于我来说，还是非常危险的。&quot;说到这里，张山心中，微微一颤   对!如果妇好，当初听没有听信许大宏祖先的那些诡诈之言，并没有愚蠢到用自杀的法子来&quot;升天&quot;，那么，以她容颜不老的特征来说，她很有可能就还活着。而她一旦活着，080张山也是忌惮的!毕竟是商代历史上最可怕的女战神啊 ！   而且张山知道她很可能就是个外星人与地球人结合之后的二代。其实以张山的单挑能力来说，他倒也不休妇好，但最关键是，妇好手里有一件兵器，可以发出雷电!这么多年过去了，她那件兵器的能源，应该也已经耗尽了吧?&quot;张山心中嘀咕。不过呢，虽然明知道危险，张山还是义无反顾!

    对于秘境的探一索，对于真相的求索，张山是明知山有虎，偏向虎山行!“好了，各位观众，大家先也别瞎猜，等到我们打穿堆在古墓上面的泥沙岩石再说。”张山又是对着镜头，滔滔不绝解释起来。&quot;各位观众，在这里呢，我要吹一波我的家乡了。嗯，四川省zg市，因为现在我们所用的探墓方法，就是由我家乡，古代的盐工，流传下来的技艺，触类旁通，发明出来的。pr…至于说，大家会不会觉得我在这里探墓，有所不妥?在这里大家不用为我担心，因为我已经具有了在天朝全国范围内，开展考古工作的权利。也就是说，我在这里鼓捣，是不犯法的，相反，国家是支持我的，所以观众们也别想着要报警抓盗墓贼什么的了，哈哈哈哈……“嗯，在以前呢，我们zg市的盐工，都来自于农民，无业游民，甚至刑徒，但他们顽强拼搏，不断开拓创新，解决了从勘地找井到凿井取卤，煮卤为盐等过程中一系列难题。出现了许多有卓越贡献的能工巧匠，并通过口传心授，逐渐形成了一支技术精湛的盐工队伍。正是这样一支队伍，创造了被誉为世界钻井之父，天朝第五大发明的&quot;冲击式顿挫钻凿技术&quot;，利用这一技术，他们在公元1835年，开凿了世界第一口超过千米的深井一一桑海井一原本，张山就是想大力发展自己的家乡，因此，趁着今天直播的机会，他也就大肆的宣传了一波。他相信，他这次直播，会给自己家乡的旅游业，注入强大的名人效应，相信不久就会有全国各地的游客，接踵而来。“各位观众，这种凿井的技术，可谓是神乎其技，可以将落入井中的东西，从直径仅几寸而深达数百甚至上千米的井中打捞出来，堪称世界一绝!我给大家讲一个在我们zg市广为流传的故事，当年有位盐商，不相信这种事，就与zg市盐场技术最为精湛的工人打赌，盐商把一块怀表，扔进一口深达800米的并里，可是呢，那位盐工，却是非常轻松的将怀表打捞了起来。为此，那位盐商支付了100两白银的赌资。听着张山侃大山，观众们只听得如痴如醉，并且对于这种神奇的凿井术，产生了浓厚的兴趣。“张山先生，我们已经凿了十几米深了。”胡作人在一旁低声道。&quot; ut时来说，土质还是比较疏松的，多以泥沙土壤为主，还没有菌到坚一硬的岩石结构。如果是凿到石层，就会极端费力了。因为我们没有机械力，纯靠我们三人的人工力，要凿穿石层，难度会比较大。如果一定无法凿穿，那么，我们只好换一个地方再打孔了。&quot;“嗯。&quot;张山点了点头，然后低声道。“加把劲!&quot;说着，脚下更是疯狂踏动踩板。

    直播间人数，很快就已经达到了5000多万!“秘境之王直播打一洞，月入千万!”“山哥加油，山哥加油，把洞打穿。&quot; 山哥，吃根辣条加把劲吧。&quot;“有意思，山哥这套设备有意思。”“什么山哥旁边有个人，全身上下都是马赛克，看不清楚样子呢?到底是什么神秘人物啊?&quot;，张山倒并不希望，凿到什么石层，最好是顺风顺水，把墓给打通。就这样，三人足足忙碌了好几个小时，中午也就是随意吃了点干粮，就继续干活，干到了接近傍晚。终于(babg)!!!!“张山先生，打通了!”胡作人兴奋莫名的大叫起来。&quot;终于打通了!”而直播间里，观众人数达到8000多万，已经快要逼近张山直播间历史人数记录了!今天的直播，一直都算是比较枯燥，最开始大家还很好奇，但看来看去，张山他们三人，只是不停地踏着踩板，也并没有什么看头。现在，一听说打通了，不但是张山他们三人，兴奋莫名，就连直播间的观众们，都激动吼啸了起来。“张山先生，我们大约凿了500多米深，终于打通了!&quot;胡作人凑到地面那个开口的地方，轻轻拉动着绑缚着钻头的工具，眯起眼睛感觉起来，“张山先生，打通之后，下面就出现了一片极为开阔之地。应该是一个巨大的墓室，坑室，亦或者，是一个一个一个广场之类的。”“应该是广场。&quot;张山根据许大宏的描述，微微点头。心道，看来，钻头的位置，应该就是当初妇好命人，修建的那个地底建筑的中央广场了。“把钻头弄上来。”张立刻吩咐道。而后，三人齐心协力，将深入地底几百米深的钻头，给拉了上来。接下来，就是在钻头上，绑上一个极为先进，分辨率极高的红外线摄像头。这个摄像头是高科技，可以通过无线蓝牙，链接在笔记本电脑上。绑好了摄像头之后，张山立刻坐在电脑旁，然后对胡作人和上官教授微微点头。&quot;现在小心点，把钻头按照打通之后的轨迹，慢慢的放下去。动作轻缓点，不要把摄像头弄坏了。&quot;胡作人和上官教授，就小心翼翼的，把钻头，重新放了下去。张山目光一瞬不瞬的盯着电脑显示屏钻头向下延伸的速度并不快，因此电脑显示屏上，还是一片漆黑。直播间里，观众们也早就明白，张山这是在干什么了，他们也都知道，事情进入到了一个极端重要，也极端神秘，极端束」一激的环节!那个绑在钻头上的红外线摄像头，可以直接的将地底几百米深的世界，呈现在电脑画面中!这是多么不可思议的事情啊!地底到底会有什么?到底会是怎样一番场景呢?

    会不会有活着的……人，亦或者怪物?亦或者是，妇好?直播间里，观众们都吼了起来   “山哥，把直播画面，对准你那台笔记本电脑啊!”“哥，让我们看看!&quot;“山哥，赶紧的，别磨蹭!我们都想看摄像头拍摄的东西!”张山对着镜头解释道。&quot;各位观众，大家不要急，摄像头还没有进入拍摄点。另外，等会儿拍摄到的画面，我要首先看一看，如果有什么血腥和古怪诡异的东西，我是不会直播的，因为那样会吓到各位。如果在我看过之后，确定没有问题的前提下，我才会给大家看。大家千万千万不要着急，嗯，趁着这个时候，大家可以给我打赏一波。哈哈哈哈~~~~~~”张山的号召力非常强，这样一说，满屏就都是火箭齐飞的场面，极端壮观!十几秒钟的时间，张山就赚到了好几十万rmb。“张山先生，注意电脑画面，钻头马上就要进入到那个空旷之地了!”胡作人大叫道。“好的!”张山各全部的注意力，都集中到了笔记本电脑的显示屏上。赫然!显示屏上，漆黑的画面，开始消失，然后，另外一幅画面，展现了出来!“张山先生，钻头和摄像头，探入那个空旷的地方了!你看到了什么?&quot;胡作人也兴奋得不可思议!“这._…少张山眼睛直勾勾的看着电脑显示屏。

 第489章 盗洞

    终于，绑在钻头上的红外线摄像头，将深入地底数百米的情况，完全的展现了出来。不过呢，电脑显示屏上的画面，并不是非常清楚。虽然采用的是世界上最为先进的红外线摄像头，但画面仍然有些模糊。原因无他，现在已经是夜晚了，况且所探测的地方，是地底几百米深，常年不见光线的地方。换句话说，这是一个尘封了几千年的地方!但是在模模糊糊之中，还是能够看出大概   张山看到了广场，街道，以及一些类似于店铺的建筑，在广场的两侧，有很多石屋。胡作人和上官教授，也是立马抢了过来，心急火燎的凑到电脑前凝眸观看起来“咦?从建筑布局来看，也不是陵墓的布局，而是一个小型城市的布局。”胡作人眉道。i根据我多年的经验来看，地下墓穴，不应该是这样的布局，张山先生，上官教授，你们看，城市里似乎还有驯养牲口的兽栏，这边……这边竟然还有荒了的稻田.…。这就是一座城市，而且看起来，还是有人在这里居住过很长一段时间的城市。”“在城市的两边，错落有致，分布着石屋。”张山也指着电脑显示屏。张山和上官教授，互相交换了一下眼色，眼见为实耳听为虚，电脑画面中展现出来的一切，都与许大宏的描述，一模一样!当时，妇好，带着数百名奴隶，还有俘虏的一群羌方人，就在这个地底小型城市，居住了数十年的光阴!他们在这里耕种，在这里劳作。当然了，在数千年前，这个缝一隙地底世界，肯定不会是深入地下数百米深，而是岁月的变迁，时光的更迭，在这片土地上，土壤越堆越高，让这个缝一隙地底，深陷了进去，如果不是因为有张山的调查，有盗墓者胡作人的天赋，这样一个深埋地底的世界，是永远不会被人所知的。三人又盯着电脑画面，看了一会儿，那座地底城市，萧索，死气沉沉，一动不动。

    “看来，需要进入其中，才能够探明一切了。&quot;张山微微点头。“是啊，至少盯着这个电脑画面看，无法得到直接的东西。”上官教授深以为然。“可是…少胡作人却有些踌躇。“张山先生，上官教授，你们相信我，我的第六感告诉我，在这个地下城市中，隐藏着一种很神秘的力量，很危险……不过，有张山先生你在，或许任何的危险，都并不算什么“嗯……胡先生，我是一定要下去的，你和上官教授，可以在外面等我。”张山的语气非常坚决。这个时候，直播间里，观众们都赌噪了起来   “山哥!快点给我们看画面!&quot;“赶紧的啊!宝宝要看!宝宝要看!”“摄像头到底拍了什么下来啊?”“不会有鬼，幽灵什么的吧?&quot;张山看了看直播画面，观众们的弹幕，他微微一笑，对着镜头解释道。&quot;各位，摄像头并没有拍摄到什么特别诡异的东西，其实就是一座小型地下城，嗒，现在我就给你们看看。”说完，张山就把镜头，对准了笔记本电脑显示屏，并且给了一个特写。之后，三人商量起来。“张山先生，要进去的话，首先我要挖一个盗洞。”胡作人用盗墓者的专业口气说道。张山也看过几本盗墓类型的小说，点头道。&quot;行，我们三个人一起干吧。&quot;“现在就动手吧。&quot;上官教授是utr欲马上进入那个地下城市，做深入调查研究。张山看了看上官教授，他一把年纪了，又是书香门第出身，要他干什么重体力活，肯定也是指望不上了。因此，张山便是对上官教授道。&quot;教授，你也不用和我们一起挖盗洞了，你就盯着电脑吧，看看会不会有什么异常状况。”“异常状况?&quot;上官教授脸色微微一变，旋即笑了笑道。&quot;行，我就不参合了，我就盯着电脑看，有什么异常状况，立刻通知你们。呵，我看会不会冒出一个鬼来!或者冒出一个活着的妇好来!”因为绑在钻头上的摄像头，是360度全方位的，所以，只要那个地下城市，出现任何一点异状，都应该会被摄像头抓一拍到张山在草地里，生起了几堆m火，三人草草吃了一些东西，补充了一波体力。然后，张山和胡作人，就会车里，拿了挖掘盗洞的一些工具出来。张山不忘对着镜头笑道。“各位观众，现在有意思了，现在我要挖一个盗洞。哈哈哈，是不会感觉，有点看盗墓笔记和鬼吹灯的味道?嗯，我也是第一次挖盗洞。在这里，我给大家讲一下挖盗洞的基本情况一以前工具不发达时(改革开放以前的)，打盗洞需要两个人才能完成，一人(甲)在前面用洛阳铲挖，一人(乙)在后边用一根绳子牵着竹编的筐由甲的带到洞里，挖出来的泥土由后面的乙用绳子提出来，倒掉。甲乙轮流上阵一不多时，盗洞就挖好了。如果要盗大墓，且不考虑外部因素(法律)的时丁.吴，挖的盗洞就比较大，像公交车门一样，工程量很大，这是就需要用到炸药，和挖矿洞一个原理。到了现在，挖盗洞就用到现代工具了:工兵铲，无烟火药，雷管，打钻机……

    “不过呢，这次我们挖盗洞，还是用老法子吧，不会用火药和现代化机械工具的。”张w笑了笑。然后，张山就和胡作人一起，挖掘起来。“胡先生，我们挖这个盗洞，需要多长时间?&quot;张山问道。“大约500米深，按理说，是要十天左右的，不过因为我们已经用钻井的方法探测过了，这一片区域的土质，是非常稀疏的，几乎没有石层，因此一4天，就能挖出来了。&quot;胡作人非常专业的说道。&quot;3,4天?我看也不用。”张山把袖管给增了起来，直接接过铲子，就向下挖掘起来。他是主力军，胡作人只需要在一旁打杂和教张山怎么挖就行，张山学起来也快在挖掘的过程中，张山充分发挥了自己替力，以及怪兽一般悠长的体力，一个人干的活儿，等于四五个壮汉同时施工。胡作人在一旁看得目瞪口呆，打下手都有点忙不过来了。就这样，挖掘盗洞的工作，有条不紊的进行着。张山也并没有关闭直播间，让得，直播间的人气，飘升到了9000万，几乎快要和自己的最高人气持平。观众们，都是津津有味的看着张山挖盗洞，甚至觉得，这种直播，非常精彩。当然，直播的高一潮，肯定会是在盗洞挖掘完毕，张山进入那个地下城市。“山哥真牛逼，这挖洞的效率太高了。”“那可不是，山哥无论打什么洞，都是出类拔萃的。”“对，洞王山哥。&quot;“你们说山哥打了多少洞了?”“楼上污妖王。打了多少洞，这个不清楚，不过呢，都是好洞，紧巴巴的洞。&quot;“楼上别说了，家里卫生纸用完了，土鸡蛋也吃完了。”忙了一个通宵，居然完成了四分之一的工作量!第二天，张山和胡作人，眯了一会儿，休息几个小时，继续干活。在这一片草原，十分的荒芜，所以一直并没有其他人涉足这里，可以让张山他们，高枕无忧的在这里发掘，而不用担心遭受到滋扰。

    2天!仅仅耗费了2天的时间，盗洞就完成了i这得益于张山非人一般的体力和工作能力。事实上，盗洞并不止500米，因为不可能笔直的挖一个洞，而是倾斜向下的。“搞定了!”张山将铲子一扔，“现在我们准备一下，进入下面的地下城市。”顿了一顿，张山又道。&quot;胡先生，教授，你们可以不去，就在这上面等我。”胡作人和上官教授，略微迟疑了一下，都异口同声的道。&quot;我们要去!”“我已经有好几年，被妇好这件事魂牵梦萦了，现在最关键的时刻，我不可能不去。就算是把我这把老骨头，埋在里面，我也要去!&quot;“本来我是不敢下去的，有忌讳，不过，有张山先生你在，我就豁出去了，毕竟是殷商时期的古墓，对于我这样一个盗墓者来说，诱一惑太大太大了。”胡作人也断然决定。   &quot;那我们就准备一下，带上必备的工具，这就下去吧。”张山点头。三人准备起来，将什么强光手电筒，防身刀具，饮用水，干粮，绳索一等等必备的工具，都往身上一驮。“各位观众，现在我就带你们下去看看。呢，这里尘封了几千年了，我们是第一批进入者。大家是不是很激动?来，我带你们下去!”张山对着镜头，竖了一下大拇指，便和胡作人，上官教授，顺着打好的盗洞，向斜下方爬去。

 第490章 石屋

    这个时候，张山，胡作人，上官教授，三人依次鱼贯爬入打好的盗洞之中。这盗洞挖得并不是十分狭隘，所以三人爬起来，也倒不是非常吃力，而且盗洞往斜下方延伸，角度也不陡峭。张山爬在最前面，手里的强光电筒，投射光束，照耀前路。与之同时，张山也是将隐形跟拍仪器，对准前方，让得观众们，可以在第一时间，目睹盗洞内的情况。观众们，都紧张得要命，他们将被张山，带入一个神秘的世界!而完美的直播效果，更是让直播间观众们身临其境，就好像是自己在这个盗洞里爬行一样。尼玛“零八零&quot;，代入感太强烈了!“各位观众，不到1000米深的盗洞，我们很快就能爬出去，那么，下面就会一个小型城市了，我要在那里，找到妇好存在过的线索。之前我说过，有可能妇好还活着，其实呢，我倒是希望她已经安息了，哈哈哈我可不想和天朝历史上，最强大的女战神，来一次单挑。”张山一边爬行，一边调侃着。不多时，三人终于爬到了盗洞的尽头，放眼望去，下面黑漆漆的一片。不过呢，或许是这个地底世界，还是有不少裂缝，可以让光线和空气渗透进来，因此在漆黑之中，倒也有微光，而且也不会让人缺氧气闷。强光手电筒一照，盗洞正好是处在一个广场的中心，盗洞的边缘，距离地面，也仅仅只有3,4米高。“各位观众，我现在就要跳下去了。”张山随意一蹦，轻而易举的落地。地面，铺垫的是粗糙而坚一硬的麻石。

    接下来，张山又协助胡作人和上官教授，也跳了下来。三人跳下来之后，都取出强光电筒，照明光线，让这个深埋在地底的世界，显现出来了光明。听良好，很不错，这广场，这些建筑，干涸的农田，石屋……麻痹，给我一种很强烈的穿越感啊!&quot;张山目光向四周一膘，不由感叹。“张山先生，我……我的不安感，越来越，越来越强烈了……胡作人有些胆战心惊的道。“感觉好奇妙。”上官教授却是深呼吸一口，“小伙子，我们好像是来到了神话传说中!&quot;直播间里，人气已经顺利突破1亿，观众们的弹幕，可以说是五花八门，霸点了直播画面的每一寸角落一“一个古城的样子。&quot;“好萧索哟。”“还真别说，阴恻恻的，气氛好瘩人。”“山哥小心，不要冒出什么粽子来!&quot;“会不会有守陵人?&quot;张山微微闭起眼睛，用自己的听力，观察了一下四面八方的情况，在这个地下城里，一片死寂，绝没有半点风吹草动。作为一个顶尖的盗墓者来说，胡作人拥有比地鼠还出色的听力，但是，他的听力，又如何能与张山相提并论?张山的听力，早就超越了人类的极限好不好!“没有声音。”张山非常肯定的说道。“也就是说，这里是没有活物的。连呼吸的声音都没有。如果说，一定要有危险，最大的可能，就是机关陷阱。但是，据我所知，这里本来就不是什么陵墓，而是一座自给自足，与世隔绝的城市。所以，出现什么机关暗器的可能性，是微乎其微的。走，我们四处看看。”在张山的带领下，三人走出广场，在周边梭巡起来。经过三人的辨认，在广场四周，他们发现了铸铜遗址，制玉作坊，制骨作坊等众多遗迹。

    另外，在兽栏中，还发现了不少牲口的骸骨。有马，牛，羊，犬，等等等等。不多时，三人还发现了大量生产工具，生活用具，礼乐器和甲骨等遗物。“毫无疑问，是一座有人居住过很多年的城市。”上官教授点了点头。“啧啧，虽然这个地下城市，规模并不是很大，但布局倒是非常巧妙，而且各种生活设施，一应俱全。”“商代本来在建筑方面，在当时，就处于全世界顶尖水平。商王朝就连小小的青铜器都做得这么繁a富丽精致，很明显的就可以看出，商人是很注重生活品质的。商汤王用茅草和夯土造就了当时世界上最大的土木帝国之一，面积达2500万平方米，在当时的一众古文明中是当时很了不起的一项成就!其他的文明古国的疆域，比如赫梯文明主城哈图沙的面积是1.8平方千米，也就是180万平方米，米诺斯宫2.2万平方米，迈锡尼古城21万平方米，古埃及底比斯城1550万平方米，而商城达2500万平方米，如果算进了商的南北疆域那会更巨大，很明显商城的疆域辽阔远胜完爆秒杀上面所有文明!”张山笑道。随后，三人就把目光，看向了那些石屋建筑。根据许大宏的描述，这些1.6石屋，就是用来住人的。“现在我们去查看那些石屋。”张山正色道。“当初的妇好，也是住在这里，她的地位很高，所以她居住的石屋，一定是最为特别的，我们很容易就能找到。不知道在石屋里，会不会发现妇好的尸骸。”三人走到最近的一间石屋，石屋的木门，早就腐朽了，直接就可以让人走进去，一探究竟。胡作人和上官教授，却有点不敢进去，张山直接握着强光电筒，大踏步走了进去。胡作人和上官教授，这才紧随其后。直播画面，也随之切换，跟随着张山，一同进入了石屋里面。

 第491章 妇好就在棺材里?

    这是张山他们三人，在这地下城，进入的第一个石屋。刚刚一进石屋，一股子腐朽霉臭的味道，就扑人而来，横飞的灰尘，简直呛鼻张山他们，都咳嗽了起来，但并没有闭眼，在强光电筒的照射下，石屋内的一切，都映入眼帘。同时也将画面转播到了直播间。抬眼一看，张山就看到，这是一间大约十几平米的屋子，桌椅早就腐朽烂掉了，在墙角，放置着一些农耕工具，以及青铜器和瓷器。“好东西啊!&quot;没想到，胡作人竟是一下子蹦了过去，小心翼翼的捡起一个青铜瓶子，爱不释手的把一玩了起来，&quot;.好东西!这是好东西!虽然是民间奴隶用的，但做工精细，以商代的物件来说，足够卖一个很高的价钱了。&quot;见状，张山不禁莞尔，原本，胡作人在来到这里的时候，一直是提心吊胆的，但一看到古物，他盗墓贼的天性就10表现出来了，对于商代的青铜器，他有着近乎狂一热的点一有一欲。下一刻，胡作人竟然就将手中的青铜器，往怀里直揣。张山用镜头，给了屋子里的各种老物件一个拉长特写，&quot;各位观众，这些在商代的时候，只是奴隶们使用的东西，一点价值都没有，可是拿到现在来说，每一件，都足以炒到天价。&quot;“啊!山哥，这里那么多石屋，每一间石屋里，都有古董，你这次可是发财了啊i“山哥，你还真是走到哪儿，都有财运啊。上次在喜马拉雅山，让你捡了不少钻石，这次，在妇好墓里，你又发现了这么多商代青铜器。&quot;“山哥，下次你要带我们玩啊。&quot;“山哥，你这是要上天啦!”“呵~~~”张山对着镜头笑了笑。“这些青铜器，我们也不会多拿，只不过是随意拿几件，做个纪念。&quot;说着，张山直接手持电筒，走到了靠墙壁的地方，那里有着一口石棺。“小伙子，小心点!&quot;上官教授立刻在后面提醒道。“张山先生。&quot;胡作人也叫道。

    张山耸了耸肩，表示无所谓，他屏住呼吸，i寄棺材盖子给掀开了。并没有传说中的尸臭散发出来。在棺材里，有着一副早就干枯了的尸骨亥。或许是经过了数千年的变化，尸体的臭味都已经散尽了。，棺材里有尸骸，看样子是一个男人的尸骸。”张山对着镜头道。“根据我的经验来说，这具尸骸，是老死的。准确的说，是一副老头子的骸骨。&quot;胡作人在一旁咕咕道。“嗯。&quot;张山微微点头。“我们再到其他石屋瞧瞧。&quot;说完，三人退出这间石屋。一连看了好几间石屋，情形都大致相似，每一间石屋里，都有一些青铜器和古董，也都有一口石棺，棺材里，无一例外，都有尸骸。终于，三人找到了一间，在所有石屋中，最为特别的一间!首先，它最大!其次，在墙上，刻画了一个巨大的鸟类图案!这鸟类图案，线条栩栩如生，描绘得十分逼真，而且透露着一股勃然英气。“各位观众，这是一个图腾。&quot;张山对着镜头解说道。“它是鹃鸟，又称袅，俗称&quot;猫头鹰&quot;。从古至今，人们认为鸥鹃为不祥之鸟，认为听到它的啼鸣将有祸事。但事实上，鹃的形象曾经历了一个发展演变的过程，在相当长的一段时间内，鹃鸟不但不是恶鸟，反而是古人喜爱和崇拜的一种神圣的鸟。在商代的玉器，陶器，石器上，经常可以看到鸽鸟的形象，而且制作精美，殷人把它作为地位和权力的象征。有些专家认为殷人把鹤鹃推崇为&quot;战神&quot;，是克敌制胜的象征。&quot;“在商代，最伟大的战神，自然就是妇好了，那么，毫无疑问，这间石屋，是属于妇好的!”张山的声音，也略有些激动了。&quot;也就是说，我们进入这间石屋，就能够破解，关于妇好身上，那些常人难以理解的秘密了!也能够印证，我个人的一些猜测。”说着，张山就要去推开石门。上官教授和胡作人，都紧张得脸色发白。

    上官教授的紧张，是因为他这些年，一直对于妇好的秘密，对于妇好这个人，都是近乎偏执的兴趣，现在，马上就要揭开谜底了，他情难自控。而胡作人的紧张，是来源于一种直觉i“张山先生，我知道了!我对于这座古墓的畏惧，那种潜意识的恐惧，就是来自于这里!这一间石屋!属于妇好的石屋!”胡作人非常肯定的道。张山手上去推石门的动作，微微一顿，然后竖起双耳，仔细聆听，最后确定道。“石屋里，一片死寂，没有083什么值得好怕的。”说完，张山直接推开石门。直播间里，都一片死寂!旋即，张山稍显进入这间宽敞的石屋上官教授念叨了几句，也随之进入。胡作人麻着胆子跟了进去。这间石屋非常宽敞，其他的石屋，都是奴隶居住的，也就是十几平米，而这间石屋，足足上百平米!石屋内，原本应该有的家具摆设，早就已经腐烂不堪了，但仍然可见，在屋子里，堆满了大量的珍贵古玩。有青铜器，玉器，宝石器，象牙器，骨器，蚌器等，无一不是制作精美，艺术价值和收藏简直，堪称举世无双!看到这些宝贝，胡作人那满脸惧色，才略微松弛下来，眼睛里面，全部都是炙热的光芒。而张山和上官教授的注意力，却是同时转移到了，靠墙的一口棺材上!是的，在这间屋子里，也同样，有一口石棺!“妇好，就在这口棺材里?”张山也略有些紧张了。

 第492章 诡异的女声!

    张山他们，在属于妇好的石屋里，找到了一口棺柠!三人都走了过去。张山更是给了这口棺柠一个特写。直播间，上亿的观众，都完全摒弃了，放下了手里的所有动作，眼珠子一瞬不瞬的盯着直播画面，唯恐错过了什么细节“我……我即将看到，那个青铜瓶子里，发出那咒语声音的…&quot;主人…少上官教授用近乎梦吃的口气道。而胡作人，自然是更加的惧怕了，就连口皮，都乌黑发抖。张山十分亢一奋!他并不惧怕什么，毕竟也是经历过那么多的秘境探险，什么样的稀奇古怪没有见过呢?况且意志力也强横得可怕。“各位观众，一个历史的答案，即将揭晓!&quot;张山的口气，也变得严肃了起来。下一刻!直接掀开棺盖!强光手电筒，立刻将棺材里的情景，照耀得纤毫毕现!赫然!只见在这一口石棺里，躺着一具尸骸i一具女尸!虽然早有准备，但直播画面中，出现了尸体，这也让得直播间的观众，吓了一大跳!“教授，胡先生，你们看!&quot;张山心脏狂跳，凝眸看去。只见，棺材内的陪葬品，倒并不是很丰富，甚至说是很简单，女尸一身的彩衣，从头脸来，能够依稀辨明，这女尸生前，应该是较为尊贵娇美的，有着中等长度的头发，和瓷土一样灰白的皮肤，或许是由于干燥，尸体只是干，没有变坏，比起其他石屋里，那些奴隶的尸骸，要保存得好很多。甚至她的神情，也可以辨认，看起来，十分的安宁，安详，在死去的时候，并没有经历痛苦，而是心甘情愿去死的。就连她的嘴角，都明显看得出来，勾勒出来了一抹淡淡的，蕴满了兴奋与期待，幸福的笑意。直播间里，许多观众就都忍不住发出弹幕消息“虽然只是一具尸骸，但看得出，死者真的很漂亮，这就是妇好一?”“都过去几千年了，就尸体的保存来说，已经非常好了，五官什么的，大概都能够看清楚。”“这是我见过保存得最好的古代女尸。&quot;“山哥，你有没有证据，证明她就是妇好啊?&quot;

    张山并没有将注意力，放在直播上，他的目光，看向了女尸的脖颈处。只见，在女尸的脖颈处，有一道较深的伤口，从这伤口里面，渗透出来的血迹，将脖颈周边的衣襟，都渲染成了一种干枯的深储的颜色。张山和上官教授，彼此对视了一眼，然后，都不由的遗憾摇头。印证了!这就是妇好的尸体!而且，她的确就是相信了当初许大宏祖先的话!用那口兵器自杀，就能够如愿以偿的升天!“哎~一~~真是想不到，她还真信了。&quot;张山语气怪怪的道。“就这么一个战无不胜的人物，一生都是传奇所铸的人物，居然间接死在了一个奴隶手中!一个羌方人的阴谋诡计之中!”顿了一顿，张山用隐形跟拍仪器，给了妇好脖颈处的伤口一个特写。然后，张山便是在镜头前解释了起来。&quot;各位观众，请注意看，女尸是自杀而死。在她的脖颈处，有一道非常明显的割痕。而女尸的面部表情，非常安详，甚至充满着一种回归故乡的愿望和期盼……这样的表情，绝不是他杀。这具女尸，我可以肯定，她的身份，就是商代女战神妇好，但她为什么要自杀呢?这中间到底发生了什么故事呢?呵呵，妇好，是智慧与武勇的化身，就连当时的商王武丁，都对她十分依仗，可以说，武丁的江山，就是由妇好打下来的。可是呢，就这样的人，为什么要自杀呢?相信大家都非常不理解，也很困扰，在这里，我告诉大家，妇好自杀之谜，我已经破解了。同样的，我会出版一本小说，将这个事件，原原本本的还原。到时候，大家通过我的小说，就能够了解这一段鲜为人知的历史了。&quot;“许大宏的祖先，真是该死啊!&quot;上官教授愤感不已。

    &quot;咦?&quot;，忽然，上官教授目光一转，大叫道。“那件兵器!”随之，他感觉到有些失言便立刻压低嗓音，近乎喃喃自语的道。“那可以发出雷电的兵器.一张山其实也早就看到这件兵器了，因为它被妇好死死檬在手中!那就是一一妇好铜截!其实在殷墟中，都发掘出来过几件。根据许大宏的描述，他的祖先，在与妇好作战的时候，妇好手里的铜m，是可以发出雷电的。当时张山的分析是，这件兵器上面，镶嵌了一些装置，可以通过音控，发射雷电。已经被考古发现的妇好铜m，早就失去神效了，或许是因为，上面镶嵌的高科技装置，被处理掉了。而现在，妇好手中握着的这件兵器，说不定……神奇尤在!心中一动，张山就要去拿那件兵器!(的钱好)就在这时!诡异的事情发生了!在张山的脑中，响起一声叹息!这一声叹息，悠悠然，充满了一种古老的气息，而且，是女声!张山全身巨震!整个人的动作，都停了下来。“不要去碰，我的武器。&quot;一把尊贵的女声，随之在张山大脑中响起。这把女声，就好像女皇一样，凛然生威!不容性逆!张山的头皮，都一阵阵的发麻!整个人简直就是毛骨惊然!“是……是谁?&quot;张山脱口而出!

 第493章 本卷终

    此时此刻的情况，真真让张山&quot;i京心动魄，后背心都完全沁出了一大片冷汗。也不是说张山胆子小是怂包，事实上，女口果是换成其他人，在这种地下古迹中，在绝无征兆的情况下，脑子里突然有一把威严的女声响起，恐怕会直接叮死!“有鬼?”这是张山下意识的第一个想法但是他实在不相信，这个世界上是有鬼的。因为，无论是在大沙漠还是在百慕大，在死神岛，秦皇陵，这些最有可能出现鬼的地方，都没有出过鬼!可是，若不是鬼，是谁在自己脑子里叫一唤?而且是女声!而且那么的庄严圣洁!“妇好?”张山在电光火石之间，脑子里闪过这样一个念头。&quot;可是妇好已经死掉了!她的尸体就在这里!如果这个声音，是属于妇好的，那么，无疑，便是她的鬼魂，所发出来的声音了!”下意识的，张山目光左右扫了一圈，也不见有什么怪异的状况。而且，胡作人和上官教授的脸色，都还相对比较平静。上官教授还有些催促的道。“小伙子，赶紧把妇好的兵器取过来，咱们研究研究“这玩意儿，该值多少钱?”胡作人也在m手着指头计算着。他们并没有听到刚才的女声?&quot;张山心中一动，&quot;不但他们没有听到，直播间的所有观众，都没有听到!也就是说，只有我一个人听到了!而之所以我会听到，是因为，我想去取那件武器!“等等，”张山不动声色的将手收了回去“嗯?小伙子，有什么古怪吗?&quot;上官教授立马询问道。胡作人的表情也显得紧张起来。直播间的观众，更是被张山这么一惊一乍的，弄得有些忐忑。“山哥，咋回事?咋了?”“山哥，你是不是发现了什么不对劲的地方?&quot;“山哥，你别吓唬人啊。我看你表情很严肃，到底出什么事了?&quot;张山默然无语，然后再一次，将手，探向了棺材里的兵器!和刚才一样，当他的手，就要触及兵器的时候，脑子里，再度传来那把女人的声音。&quot;离开这里!外来的人，离开!速速离开!哼~~~~罢了，你可以用思想，和吾交流。&quot;&quot;思想交流?&quot;张山窒了一下，旋即脑子里的思想，直接发出一个念头。&quot;你是谁?”当然，这样的念头，只是思想上的一种波动，上官教授和胡作人，并不知道。

    “吾乃商王之妻，好!”那把女声，果然和张山进行起交流来。“妇好?”张山略微吓了一跳，然后下意识的(babg)看了看石棺中，那具干尸。“小辈，倘若你认为，吾乃是鬼魂，那便没有交流的必要了。因为交流下去，你也永远不会明白什么。吾现在的状态，你也不会明白。”妇好的声音里，有一些怅然听到这句话，张山第一个反应就是一一妇好这么说，代表她并不是以鬼魂的状态，存在着。“什么都不懂的小辈，离开这里吧，不要打扰吾。”妇好的声音里，有明显的不耐烦，还有一些鄙视的味道。不同的境遇。”“我明白你的意思，或许我们地球人的一辈子，对于一个外星人来说，就相当于他们的一个小时。”张ill直接回答道。“嗯，有意思，有意思。小辈，你有点意思。”妇好的声音里，终于有一些赞许的意味了。“你还知道些什么?&quot;“你手中有一些兵器，这些兵器，应该就是你的父亲或者母亲，留给你的，你是一件外星的高科技产品，可以让你召唤出雷电之类的超自然力量，你依靠这种高科技产品，战无不胜，而你的父亲或许你的母亲，在离开地球的时候，曾经有留下过一些消息，很可能就是，在这件兵器里，有着让你离开地球，去到外星球的线索。也就是你所谓的升天。&quot;张山越说越利索，“但你穷极一生，也无法参悟如何升天，最终，被一个羌方的奴隶欺骗了，让你认为，自杀是可以升天的。&quot;“嗯~~差不多，就是这般了。”妇好的声音，终于有了笑意。“你非常聪明，如果你生在商朝，你也会被大王奉为上宾的。&quot;顿了一顿，妇好继续道。“那你不妨猜猜，我现在的状况，又是如何?”

    张山早就一直在思考这个问题了，既然并不是鬼魂，那么，究竟是什么情况?而现在，张山也有答案了。“我想，你就是一组脑电波。&quot;张山说出了自己的论点。&quot;人最终会进化成什么样?亦或者说，高等生命，终究会进化成什么样子?我的观点是终极进化到没有实体存在了。真正的最高级生物应该只有脑电波了。关于我们地球人的最终形态，我的想法是，很有可能与超级计算机连在一起。即人类的意识存储在计算机内，没有实体，人类生命的形式是一团数据。这样是最节能的。只需要电能便能维持生命所需，没有代谢废物。学习能力，学习效率也会极大提高。抗逆性强。一段数据随时可以恢复。人类这个物种的延续能力也会极大增强。”顿了一顿，张山继续道。&quot;妇好，你作为一个外星人的后代，既然你所在的星球，你的祖先，能够成功的进行星际旅行，来到地球，那么，说明这是一个比地球更为发达的外星球。在那里，或许你的祖先们，应该是以脑电波的形态，以数据的形态，为常态。所以你在自杀之后，脱离了躯体的束缚，就以脑电波的形态，存在到了至今。但这也许只能算半个升天吧，因为你并没有回到你的星球。形态对了，目的没有达到。”“很精彩!”妇好赞叹道。“小辈，你所料丝毫不差。正是如此!我一直以这种形态，存活到了现在，但我并不能够离开这里太远。我也不能再回到故乡了。”张山微微点头，事情的真相，已经全部揭开了!想想，这妇好还是蛮可怜的。以这种独特的形态存在，难免会是很孤独的。“大多数地球人，在肉身死亡之后，无法像我一样，以脑电波的形态，继续存活。因为我的身体里，有外星人的基因。”妇好解释道。旋即，张山和妇好交流了一会儿

 第494章 岛屿竣工，准备搬家

    “什么?小伙子，你……你和这里的主人……有交流?”上官教授目瞪口呆的看着张山。“是……是妇好?”与之同时，直播间的观众，也是发出大量弹幕   “思想交流?扼，山哥，刚才你的表情那么古怪，原来是在和妇好沟通啊。”“是妇好的鬼魂吧?”“握了棵草!还真有鬼?而且还是女鬼?山哥赶紧跑，不要被吸一了一阳一气!&quot;&quot;“感觉山哥的身子已经快被掏空。&quot;“你们还真以为是什么艳一鬼啊?妇好都死了几千年了，就是老鬼!”“鬼是不会老的。&quot;“嗯，总而言之，上官教授，三言两语说不清楚，我们已经破解了这个秘境。我们的目的也达到了，至于这些古物，算是妇好的陪葬品吧，我们也别去动它，要不然，被诅咒了，那就无药可医了。”张山有点吓唬的道。“好好好，先出去。”上官教授自然应允而听到诅咒什么的，胡作人也不敢再逗留了，他本来就对这座古墓，有着深深的畏俱。当即，三人离开。在临走的时候，张山用思想与妇好道别。11好，我非常尊敬你，所以，我这就不打扰了，嗯，再见。呵呵，有机会再见“一路珍重。&quot;妇好的声音，在张山脑中响起，也是充满了善意。不多时，张山，上官教授，胡作人，三人就通过绳索，顺着那个盗洞，爬了出去。外面已是清晨时分，万物复苏。张山对着直播镜头道。&quot;各位观众，下面妇好墓的情况，大家都已经通过直播，亲眼目睹了。其中还有很多谜团，很多的前因后果，我想大家都还不甚了了。不过不要紧，在我即将出版的小说里，会原原本本交代一切。这次直播，暂时就要告一段落了，在这里，我总结一下，妇好是我们古代历史上，非常重要的一名女性英雄，如果没有她，商代的历史就要改变。而因为蝴蝶效应，后世的整个历史，也会颠覆。所以说，我们应当尊重这样一位，为天朝的历史发展，起到推动作用的女性英雄。嗯，那么，我们就不要去打扰她的安眠了。就这样吧!好了，各位观众，这次直播圆满结束，期待下一次直播，与大家再见面。我是你们的好朋友张山。&quot;一番解说后，张山关闭了跟拍仪器。然后，和胡作人一起，把那条盗洞给填上了。傍晚。草原上燃烧起几堆火，三人正在吃着烤肉。张山也是把，她与妇好的思想交流，原原本本的告诉了上官教授和胡作人。听完，上官教授和胡作人，都是啧啧称奇。

    明卤电波……原来妇好的肉身自杀之后，就成为了一组脑电波，真的有意思啊。”上官教授如坠入梦幻之中。“如果以脑电波的形态存在，那就代表了永生不死吧?”胡作人的语气中，甚至有些羡慕了。张山哑然失笑道。“我相信脑电波终有一天，也会消逝的。况且，这里是地球，而妇好的另一个家乡在外太空另一颗星球。那啥，胡先生，你可别想着肉身死亡，进化成脑电波这种事，地球人这样干，多半就会形神俱灭的。因为妇好有外星人的血统，她才可以这样。”“张山先生，我明白。”胡作人点了点头当晚，三人就开着车，返回了鄂尔多斯市区。第二天，胡作人与张山道别，并且留了自己的私人手机号码给张山，说道，以后有机会，一定要和张山合作。张山也乐得与胡作人结交，毕竟，作为全世界最为优秀的盗墓者之一，张山以后在探一索某些秘境的时候，还真有可能与胡作人再度合作。次日，张山和上官教授，也结伴乘坐飞机，返回了首都。在张山首都的别墅里，几个老婆热情的欢迎张山回家，小别胜新婚，当晚发生的事情，就不赘述了。第二天，张山开始奋笔疾书，将这一段探险，前因后果，写成一本小说。并且附上了两段录音，还有一些珍贵的照片。张山有理由相信，自己这本小说，将再度冲击一个销量的高峰，翻译成多国文字，震惊全球!忙完了之后，张山就陪着老婆们，在首都畅玩。

    唯一有点不美的，是王梦洁和孙菲菲，她们出行并不方便，必须要一个小时给自己泼一瓶冷水，也是个麻烦事。几天后。孟啸打来电话。“山哥，妇好墓的探险，虽然并不是很完整，但充满了神秘感和悬念，我感觉还蛮不错，结合你那本小说来看，真是看得我欲罢不能啊!&quot;孟啸在电话里感叹不已。“呵，只不过一本纪实小说而已。&quot;张山用装逼口气道。“那啥，山哥，我打电话过来，主要是告诉你，你的私人岛屿，各种设施，已经完善。工程已经竣工了，您现在，就可以搬到属于您的私人岛屿上去了。”孟啸笑着汇报道。张山大喜，打了个响指道。&quot;终于搞定了!太好了!我早就想过这种世外桃源的生活了!哈哈哈哈!很好!谢了啊，孟啸i挂了电话，张山就把这个好消息，告诉了自己的老婆们，并大声宣布。&quot;各位亲爱的，大家准备搬家吧!私人海岛，哈哈哈哈，想想就爽得不要不要的啊!&quot;老婆们也是欣喜若狂，当天晚上，任何姿势，全部解锁!包括相对矜持一些的baby和赵莉瑛，都满足了张山一些略微过分的要求。

 第495章 温馨一幕

    接下来，张山和老婆们，就是在忙着搬家的事了。其实也没什么可准备的，在那座私人岛屿上，所有的设施，都十分完善，各种生活用品，可以说是应有尽有。几天时间，baby她们就把自己的物品打包起来。而这几天时间，张山倒是外出了一趟，临走的时候，说是要为老婆们准备一件神秘的礼物，尤其是为baby和赵莉瑛准备的。老婆们急切追问，张山只是不说。出去了五天，张山这才回家。张山准备先搬过去，然后问问爸妈的意见，如果他们也喜欢，就一家人都上岛去住。准备妥当之后，孟啸来了首都一趟，用私人飞机，将张山和老婆们，送往那个私人岛屿。&lt;br“三三七&quot;/&gt;“山哥一-一”孟啸和张lii一见面，就来了个熊抱。“孟啸，那座岛屿，竣工之后的照片，我看过了，非常喜欢。&quot;张山笑着道谢道。“这件事有劳你费心了。&quot;“替山哥做事，那是我的荣幸。”孟啸由衷说道。众人踏上了孟啸的豪华私人飞机。这样的私人飞机，张山也订了一架，就停泊在岛屿的机场里，方便出行。经过几个小时的飞行，抵达千岛之国马尔代夫，从飞机上往下看，只见蔚蓝如镜的海面上，点缀着一颗颗如明珠美玉般的岛屿，美轮美负，蔚为奇观。张山也是开心的对自己的老婆们道。“你们看，在那些数之不尽的岛屿之中，其中有一个，就是我们的!岛上有很多好玩的，以后就算我出去探险秘境，你们在岛上，也不会无聊孤单。“baby俏皮的笑道。“没有你的每一分钟，都是孤单无聊的啊。有你，就算是穷山恶水，也是天堂。”孟啸听到这话，由衷的对张山竖起大拇指，笑道。&quot;.虽然有点肉麻，不过，不得不说，山哥，连国民女神都被你驯服得像一只绵羊，你真有本事，我服。”气氛轻松，不多时，飞机就降落到了一座岛屿机场上。

    “哈哈!到了!这就是我们的岛屿!”一下飞机，扑面而来的就是一阵咸腥的海风，以及非常清新的空气，还有一种原始丛林的气息。“太棒了!”张山游目四顾，然后大声叫，他张开双臂，尽情的拥抱着这座岛屿。“这是属于我们的私人领地!&quot;老婆们都欢呼雀跃，心中爱煞了自己的男人，尤其是日aby和赵莉瑛，更是情难自控，激动得哭了起来。因为，她们和眼前一生挚爱的男人，就是在一座岛屿上，相识相爱。“孟啸，这就带我们参观一下岛屿吧。&quot;张山激动的对孟啸说道。&quot;。k，山哥。&quot;，孟啸打了个响指，然后一个电话拨通过去，立刻就有工作人员，开了一辆参观车过来。“山哥，这座岛屿的面积达到了564平方公里，算是很大了，所以我们还是坐车吧。对了，岛上我安排了一些工人，主要是负责维护岛上各种建筑设施，以及清扫，种植，养殖，等等繁琐的工作。山哥放心，这些工人，都是我精挑细选的，可以信任。”“嗯。这么大一座岛屿，自然是需要一些工人的。”张山点头。众人上了观光车，驶离机场。“山哥，在码头，还停泊着你的私人豪华邮轮，&quot;张山号&quot;，邮轮上也配备了足够的工作人员与技术人员，您随时可以在您的邮轮上举行盛大的宴席，以及随时可以出海远航。&quot;孟啸不停的介绍道。“亲爱的，你不是说，给我们准备了神秘的礼物么?现在可以说是什么礼物了吧?&quot;baby在一旁挽着张山的胳膊说道。“不急，等会你就知道了。”张山故作神秘的道。观光车首先驶入了一片现代化高端大气的建筑丛中。“山哥，这边修建了别墅群，游乐园，各种餐厅，健身房，电影院等等等等，还有一座全球最大的图书馆，里面的藏书之多，绝对让山哥您满意。&quot;孟啸在一旁滔滔不绝的解说起来。&quot;另外还有33座木屋，是部落村庄风格，提供观鸟台。岛上还能满足您的几乎一切娱乐，比如可以打网球，有专业足球场，还能垂钓，皮艇，风帆冲浪，糙球和海滩烧烤.岛上生态环境怡人，野花遍布，还有树林和砂质海滩。”

    “周围的海产也是很丰富的，各种大能虾，各种海鲜，应有尽有，捕捞起来，也非常方便。电力设备，网络建设，各种能源，公路，已经可以同天朝国内的一线城市媲美了。&quot;“这样一个岛屿，真的就是一个发达城市的样子。&quot;张山感叹不已。“有钱真好啊。这个世界上，钱真的是最硬的东西，谁也碰不过它。”这样一座岛屿，张山投入的钱也不少，至少几亿英镑。但他认为，这是千值万值的，毕竟目前钱对于他来说，就是个数字而已，他需要的是享一受生活，以及精彩的冒险。在驶出了现代化建设丛林之后，观光车来到了一片植被葱郁的原始森林前。“山哥，这里就是岛上的原生态区域了，经过反复勘测，丛林里并没有危险野兽，只是一些小兽和无害的昆虫，当然，也还有毒蛇，不过数量不多。&quot;孟啸介绍道。就在这时，张山双耳微微一动，只听得，在密林中，有人吵吵的轻微声音，张山笑着对baby和赵莉瑛道。“我为你们准备的神秘礼物，马上就要揭开面纱了，注意看!“赫然，在密林中，涌出大量皮毛如豹纹的小家伙，又萌又灵巧。

 第496章 豹猫!

    一大群豹猫!  在baby和赵莉瑛看来，这些豹猫，非常面熟。“呀!!!!这是，这是…&quot;baby和赵莉瑛，激动得不像话。“是我去我们相遇的那座岛上，把这些小家伙，都带了过来。怎么样，这份礼物  还算可以吧?”张山笑道。对于这些豹猫，张山也还是有感情的  更何况，它们曾经帮助张山，击溃过狼群，因此，现在有条件，张山就去那个岛  把豹猫带了一大部分过来。很温馨的是，当张山再次去到那个岛的时了l吴，大部分豹猫，居然还认得张山!忽然，baby和赵莉瑛，就激动得大哭着，朝那些豹猫，冲了过去。第章蛋豹猫外形太漂亮了，那皮色，那花纹，那线条感，简直就是少一女一杀手!

    以至于，在baby和赵莉瑛扑过去之后，其他的老婆，也是赶紧跑过去。不过豹猫并不是家猫，它们的性格还是很孤傲的，一些在岛上，与baby和赵莉瑛相熟的豹猫，象征性的用身子蹭一了一蹭两位女神，然后就跑到一边去蹲着打理自己的皮毛去了。当然，当初张山救的那只豹猫，对张山还是很亲一密的，跑过来围着张山打转。不多时，就有工作人员，开着车过来，从车上卸下不少海鲜，用来喂给豹猫们吃。在那片原始密林中，也有一些豹猫能够捕食的小动物，并且没有它们的天敌，所以，即便是不用人工喂养，它们也能活下去。“山哥，这些豹猫，就是你从那个荒岛上带过来的吧?”孟啸在一旁啧啧称奇的道。&quot;av是你直播第一季呢。”“那个岛人迹罕至，各种生物都有，甚至还有10鳄鱼王和史前古巨晰这种变态的存在，所以这群豹猫，在那个岛上，也是存在危险的。我索性就把它们接过来，让它们在我的岛上，颐养天年。其实啊，这些家伙都是蛮通人性的。&quot;张山笑着和几只豹猫玩耍起来。众人又进入原始丛林，观光了一阵，然后这才回到了岛上的星级酒店。早就有国际厨师，烹饪好了美食，让张山他们大快朵颐。此后，张山就是在这个岛上，和自己的老婆们，生活7半个月。这半个月是与世隔绝的，虽然网络信号也可以接触到外面的世界，但除了岛上的工作人员，也绝对不会有外人到来。居住在岛上，空气质量太好了，环境气候也太好了，日子过得非常舒服。娱乐项目也是多姿多彩。看电影，游泳，冲浪，垂钓，健身  各种消遣。张山还时不时的去图书馆看看书，吸收各方面的知识。

    自然，在这种世外桃源，孙菲菲和王梦洁，行动就要方便很多了，胆子也要大很多了，只要避开工作人员，她们偶尔也会以半人马的形态出现，在岛上奔跑溜达一圈。这天，张山打电话给父母。“爸妈，我现在和baby她们，在马尔代夫呢。&quot;张山笑着对父母道。“你这孩子，每天满世界跑，可要注意身体。”张山妈有些担心，却也有些自豪的道。最近又在忙什么工作呢?”“最近倒是没工作，爸妈，我度假呢。&quot;张山笑着道。&quot;在马尔代夫，我有个私人岛屿。爸妈，要不，我把你们接过来?”张山把自己那个私人岛屿的事情，简单告诉了父母，父母就甭提有多高兴了。这年头，为人父母，都希望子女好，自己的儿女好，他们在亲戚朋友面前也倍儿有面子。比如说，家里孩子买了新房子，父母一辈的，都会借机邀请相熟的亲戚朋友，到新房子里吃个饭聚个会啥的，一方面是高兴高兴，一方面是炫耀一下自己女儿能干。

    张山爸妈，现在也有这个意思。况且，他们的儿子买的还不是新房子，而是私人岛屿!还附带一艘巨型豪华邮轮!张山的妈妈就有些委婉的道。“儿子，再过一个月，就是你爸50大寿了，我呢，就准备给你爸好好做一场寿宴，把家里的亲戚朋友街坊邻居都邀请过来。我和你爸这辈子都是穷过来的，也没体面过。这回呢，趁着你有出息了，也在亲朋好友面前体面体面。给你爸挣个脸面。儿子，你说行不?你那个私人岛屿上，能住多少人啊?是不是还有个邮轮?实在住不下，我和你爸就挤邮轮上，儿子你同意不?”张山一听就乐呵7。不过呢，一想到老爸老妈含辛茹苦一辈子，现在想炫耀炫耀，也是无可厚非的。再说老爸50岁，也算是大寿了。“我有啥不同意的啊?”张山笑道。“行，爸妈，我来安排这事儿，你们负责送请帖得了。把能请的亲戚朋友街坊邻居都请来，全程费用我包了，岛上几千人都能住，邮轮的客房规格也是五星级的。住的地方不成问题，就怕你们请的人少了。既然要给老爸争面子，那我也把认识的人，全都请来!&quot;“好好好，乖儿子。”张山妈笑得合不拢嘴。挂了电话，张山开始请人。他还是很带劲儿的，这次是给老爸长脸，所以他能请的都请了。孟啸，郑恺，越南人阮明天，阮明雄，足球经253纪人门德斯，球星c罗，伊布，冈」刚认识的盗墓贼胡作人……张山人缘好，天南地北，和他有点交集的人，一个电话过去，都满口答应下来.张山也给上官教授打了个电话过去，邀请他来岛上参加老爸的生日宴会。张山和上官教授，一起研究探一索过妇好墓，交情也还可以。电话打通。“上官教授，你好，我是张山，你在忙啥啊?&quot;张山笑着礼貌打招呼。“啊!小伙子!我正好要打电话找你!”上官教授在电话那头，发出了近乎尖叫的声音。&quot;有重要的事情要找你!这件事，也只能找你了!”张山从上官教授的声音里，听到了急-促和兴奋。十pr?重要事情?”张山愣怔了一下，然后笑道。“教授，别急，慢慢说，什么事情争“我有一位朋友，送了一个蛋给我研究。而这个蛋，很奇怪，经过检测，不是什么鸡蛋鸭蛋鹅蛋什么的……”

 第497章 会孵化出来什么????

    “什么?蛋?&quot;张山9眉。“对!一枚蛋!而且用科学手段，无法检测出，这枚蛋里，将会孵化出什么动物来。”上官教授大声道。&quot;.对，这枚蛋是活的，并不是死的，是可以孵化出生命来的。”张山整理了一下头绪，&quot;教授，你的意思是说，这枚蛋，科学家都无法看出，或者是检测出，是什么动物的?”“对!可以说，在它孵化出来之前，没有人可以知道那会是什么。&quot;上官教授非常认真的说道。至此，张山也产生了一些兴趣。一枚神秘的蛋?因为张山是个想象力极为丰富的人，可以说是天马行空，因此，在这个时候，他的脑子里，就冒出了许多稀奇古怪的念头。&quot;这样一枚蛋里，有可能孵化出来蟒蛇，也有可能是鳄鱼，甚至有可能是个乌龟王八，亦或者是史前生物。这倒真有点像早期神怪片中的情节了，科学家的实验室中，一枚神秘的蛋，最终培育出了怪物，怪物不可遏制地生长，变得硕大无朋，捣毁了实验室，冲进大城市，为祸人间。&quot;“嘿嘿，有那么一点意思。”张山笑了起来。“小伙子，我可以给你大致上讲一下，这枚蛋的由来么?”上官教授用一种近乎祈求的口气对张山说道。似乎是生怕张山不听他说。“教授，你说，我仔细听。&quot;张山一口答应道。“嗯~~~~”上官教授整理了一下头绪，然后缓缓的说道。&quot;我有一位老朋友，是加拿大人。叫做拉津斯基。他是一位致力于研究北极洲的科学家。他为了科学，几乎可以放弃一切，他的胆子也非常之大。他非常喜欢驾驶一艘小潜艇，在北极洲几十尺厚的冰层之下航行，甚至于没有人知道他是不是还会活着再出现，因为他的行动，每一秒钟，都可能有丧生的危险.&quot;   听到这里，张山就有点纳闷了，说蛋就说蛋观，怎么又扯到北极洲去了?忽然，张山脑中灵光一闪一&quot;难道说，这一枚蛋，就是在北极洲发现的?尼玛，可是北极洲，似乎没有什么会下蛋的动物吧?&quot;心里虽然嘀咕着，但张山还是不动声色，静静听着上官教授诉说。

    “在几天之前，拉津斯基忽然寄了这个蛋给我。那个蛋，是在冰层下面发现的，覆盖着一块巨冰。拉津斯基将那块冰也敲了下来，经过初步检测，蛋里的生命，还可以孵化出来。&quot;上官教授说道。张山立刻点头道。&quot;哦，我知道了，这枚蛋，在低温的保存下，仍然还活着。这就好像，有人从冰层里，发现了人类的尸体，然后运回文明世界，经过抢救，尸体居然奇迹的复活。这是冷冻的效果。一些科学家，已经可以把初形成的胚胎，在低温之下保存超过十年之久，在低温保存之下，原始的胚胎，发育过程停止，在若干时日之后，再加以逐步的解冻，把温度逐步地提高，到了胚胎恢复活动的适当温度，发育就会继续。”“对对对对。&quot;上官教授连忙点头附和。“不过拉津斯基他无法得知，这是什么动物的蛋。而且在北极洲，会下蛋的动物是很少的，拉津斯基就说，这会不会是什么史前生命遗留下来的蛋，最重要的是，它还是活的。但是在北极洲的基地里，拉津斯基无法将这枚蛋，成功孵化出来，所以他将蛋，寄给了我。让我想办法孵化出蛋里的生命。呵，拉津斯基让运输公司，采取低温运输，将包裹着那枚蛋的冰佗，也一并寄了过来。小伙子，我相信你会对这件事感兴趣的。”“你对一切神秘的事件，都会产生浓厚的兴趣，不是么，小伙子!”上官教授笑道。$1我们一起合作过，妇好女的研究与发下，这一次，再一起研究这枚蛋吧!”“哈哈哈哈、~~~教授，的确，我对这枚蛋，是非常感兴趣的。&quot;张山并不否认。“小伙子，你的私人岛屿，非常隐僻，条件设施也非常好，要不，我让一些朋友，在你的岛上，建造一个低温实验室，然后我再将蛋运过来，我们一起利用高科技手段，将蛋里的生命，孵化出来，看看它究竟是什么。”上官教授提出建议道。

    “完全没问题。&quot;张山一口答应下来。“岛上很开阔，面积足够大，要建造低温实验室，我也可以投资，所有一切，都不会有难度。”两人都是实干者。第二天，就有一群生物学家，来到了张山的岛上，他们都是上官教授的朋友。然后，低温实验室，开始建造。有钱能使鬼推磨，几天时间，实验室竣工。实验室建造在岛上接近原始丛林的地方，安静，环境原生态，既不会干扰到岛上的正常生活，又能让科学家们心无旁鹜的做各种实验。实验室建造完毕后，上官教授立刻打来电话。“.&quot;小伙子，我这就带着那枚冷藏的蛋，来你岛上，在低温实验室中，把它给孵化出来。”“好的，教授，你快点来。&quot;张山也充满了期待。“我很想知道，究竟会是什么史前动物。”当然了，张山说这样的话，也是有开玩笑的成分，他也不太相信，这一枚蛋中，会孵出来什么奇奇怪怪的怪兽。&lt;br(了李好)/&gt;“呵，不会是电影里，科学怪人孵化出来的大怪兽的。”张山哑然失笑。得知即将有一枚神秘的蛋，在岛上孵化，老婆们也是兴味盎然，缠着张山，非要看看，孵化这枚蛋的经过。张山笑着答应下来。日aby甚至扬言，要把蛋里孵化出来的动物，当做宠物来养。她的论点是，动物在睁开眼，看到的第一个对象，就会被它视为母亲!&quot;baby，到时候孵化出来一个怪兽，你可别害怕，既然要养它做宠物，就算是怪物，你也必须得好好养着。”张山开玩笑道次日，一艘游艇来到了张山的岛上，是上官教授，带着那枚冷冻的蛋来了!

 第498章 开始孵化!

    上官教授带着几名科学家友人，来到了张山的私人岛屿。在他们的快艇上，配备了专业冰柜，以保证那枚蛋，可以维持在零下五十度左右的温度，保存住生机。张山带着自己的老婆们，以及提前来到岛上修建低温实验室的科学家们，迎了上去。一见面，上官教授和张山，就来了一个热情的拥抱，毕竟是一起冒过险的，交情非同一般。“小伙子，你这岛屿真不错啊!&quot;上官教授感叹不已。&quot;可以称得上是全球最奢豪，最华丽的私人岛屿了。小伙子，家乡能出你这样的人才，作为同乡，我都自豪的很呢!&quot;“混口饭吃而已。教授你也别取笑我了。”张山赶紧客气道。这个时候，张山一看，就看到和上官教授一起过来的科学家，有两个，抬着一口比较大的，冷冻箱。这冷冻箱长约一米左右，张山倒是很少见到这样规格的箱子，立刻奇道。“不是吧?教授，冷冻箱里放着那枚蛋?这怎么和冰箱一样?那枚蛋很大?”“是啊。”上官教授眼放奇光，精神亢奋起来。“小伙子，说实话，我这辈子，还没见过那么大的蛋，比鸵鸟蛋还大!天知道会孵出个什么玩意儿出来!&quot;“比鸵鸟蛋还大?&quot;张山也不由的愣了一下，旋即侧头对老婆们开玩笑道。“世界最大的蛋为鸵鸟的蛋，其蛋平均重量为1.65-1.76千克，长度在1520.3厘米，直径有14-15.2厘米，将它煮熟需要40分钟，蛋壳厚度为0.25厘米，能支持一个重114.3千克的人。鸵鸟的巢一般建在低洼的沙地或草地上，每年繁殖一次。在繁殖期间唯一雄多雌;雌鸟把单产在一个公共的穴内，每穴可容蛋1030枚左右。”老婆们都忍俊不禁的笑了起来，眼神中的期盼，也是越来越浓。

    “那就赶紧把这枚神奇的蛋孵化出来吧!&quot;baby大声道。“我也是个意思。&quot;张山打了个响指，然后叫来了一辆岛上的旅游观光车。一行人很快就抵达了位于岛上密林边缘的低温实验室。沿途，张山也是给自己的老婆们，讲解起来了孵蛋的一些基本知识，听得她们津津有味。“其实人工孵蛋也不是不可以，我给你们说几个简单的方法，一个是热水缸孵化法，用口径一致的水缸，铝盘各1只和保温用的棉被等进行孵化。具体操作步骤就是将种蛋每30枚一40枚放入一小网袋，然后放入铝盘内。水缸外用棉絮等包紧保温，内放入5070度的温水，水量以不会接触放入的铝盘底为准。将铝盘放在水缸上，再盖上棉被。开始入孵时缸内温度可略高些，同时盘内边上蛋与中间蛋温差较大，要多进行几次翻蛋，使蛋温基本一致后，每4小时~6小时翻蛋1次。缸内的水一般每天换1次~2次，每次只换一部分水。卵孚化时可在铝盘内放一支温度计，以便掌握温度变化。第二个就是用电热毯加热水袋孵化法……随行的科研人员，听到张山这么说，都纷纷笑道。“张山先生的知识量，还真是恐怖。不过呢，这次我们孵化这枚蛋，采用的是全新的高科技，在孵化室中进行。”张山点头。在低温实验室中，又有一个孵化室，都是采用的国际先进科学手段。众人下车，进入低温实验室。换好了衣服。两位科研人员，就小心翼冀的将那个冷冻箱，抬到了一间操作室中。那个操作室，就是孵化室了。张山，上官教授，以及张山的老婆，还有其他人，并没有进入孵化室，而是在一间控制室待着。控制室里，有很多电脑显示屏，可以将孵化室的每一个细节，都清晰无疑的展现出来。“检测孵化室温度，确定无误之后，打开冷冻箱，将蛋取出，链接孵化设备，逐渐升温，进行孵化一”一名生物学家用通讯设备，对孵化室的科研人员吩咐道。“收到，收到，”孵化室中的科研人员也立刻回话。很快，孵化室的门就关，科研人员将冷冻箱打开，从里面取出一佗冰，在厚厚的冰层之中，的确是冷冻着一枚蛋!0,、伙子，你看，就这枚蛋。&quot;上官教授指着电脑画面，然后移动鼠标，给了一个放大的特写。张山，老婆们，还有其他人，眼珠子都一眨不眨的，盯着电脑显示屏上放大的画面。只见，一大块冰佗佗中间，冰封着一枚蛋。“小伙子，这一块冰，是从北极运来的，一路上，保存得非常完好，让得这样的一块冰，并没有融化一滴水出来。”上官教授笑道。

    “好大一枚蛋!”张山倒抽一口凉气。“目测，这枚蛋的高度，至少有50厘米左右，而直径，则是20-30厘米。不可思议!这基本上可以去申报吉尼斯世界纪录了，这毫无疑问是全世界最大的蛋。而且，关键问题是，它还有生机，还能孵化出生命来!&quot;“张山先生，不要说活着的蛋，这是最大的，即便是化石蛋，也没有比这个更大的。我们即将鉴证一个奇迹!一个伟大的奇迹!因为，这枚蛋里，孵化出来的生命，一定是史前生命!已经灭绝的史前生命!控制室里，所有人都兴奋雀跃。“有意思，一枚在北极洲发现的，世界上最大的，活着的蛋。”张山咕浓了一句，“该不会孵化一头哥斯拉出来吧。”蛋是灰扑扑的颜色，表面有一些云状纹路，予人一种古朴的味道。紧接着，科研人员将蛋连同着冰块，一并放入了一个大型的透明培养皿中，在培养皿中，盛满了水晶色泽的营养液。孵化室的温度，显示为零下50度。很快，科研人员，就把一些仪器和管子，插一入冰块之中，并小心翼冀的贴一合在蛋壳表面。登时，在控制室中，一台电脑上，就显示出，蛋壳内的情况。只不过，混沌一片，完全看不清楚。一个类似于心电图的图案，正在微微波动。“小伙子，蛋壳里的生命，有生命特征，你看。&quot;上官教授在一边解说道。“开始融化坚冰。&quot;控制室的科学家，对孵化室的工作人员命令道。

 第499章 暴能!!!!

    在控制室里，科学家的指挥下，孵化室中，科研人员把下了几个按钮，然后，整个孵化室的温度，就开始上升。留在孵化室的科研人员，也是迅速退了出来，现在，孵化的工作，已经不需要再人工操作了。科研人员换好衣服，也来到了控制室在控制室里，一排排的电脑画面上，培养皿里，浸一泡一在营养液里的冰块，以肉眼可见的速度，开始消融，由冰转化为水而孵化室的温度，也是很快就上升到了十几度。白蒙蒙的雾气蒸腾而起，但瞬间就被通风设备吹散了。“冰块，马上就要消除融化千净了。&quot;上官教授兴奋莫名，对张山解释道。&quot;小伙子，我们这套孵化设备，目前是全世界最先进的孵化设备，电脑控制，所以说，孵化的时间，会非常“二五七”短。&quot;“大概什么时候能孵化出来?&quot;张山问道“只需要几个小时而已。”一名科学家回答道。&quot;那就好!&quot;张山笑道。“说实话，我都迫不及待了。”“我们都和你一样。&quot;上官教授等人，异口同声的说道。很快，包裹蛋的那块冰，就完全的消融了。咔-一咔-一一咔一――一所有的仪器和管子，自动的抓牢了蛋，力道恰到好处，并不会将蛋损坏。“测试孵化这枚蛋，所需的最佳温度，以及计算出升温公式。&quot;有科学家主持大局几名戴眼镜的工作人员，立刻端坐在电脑前，敲打键盘，计算起来。大约十分钟之后，一名胡子拉渣的中年男人，出声道。&quot;教授，最佳孵化温度是67度，所需时间是6个小时，第一个小时保持28度，第二个小时保持33度，第三个小时保持45度，第四个小时保持49度，第五个小时保持58度，第六个小时，保持67度&quot;。立刻编程。&quot;科学家打了个响指“小伙子，这样孵化，通过电脑的精确计算，是万无一失的，也不会出现什么纸漏。”上官教授笑着在旁边对张山解释道。

    张山叹服道。“真是高上大啊。孵个蛋，居然这么玩。服了，读书人厉害。我这个人，吃亏就吃亏在没读过多少书。”听到张山这么自嘲，老婆们都掩嘴娇笑起来。既然时间已经设定好了，而且是全程电脑控制升温，那张山他们，就没必要一直盯在这里了。张山打电话，吩咐岛上的酒店厨师，烹饪了几桌宴席，然后邀上官教授他们去用餐。科学家们，留了几个助手在低温实验室，然后就和张山一起离开。乘坐着观光车，先在岛上参观了一圈，然后计算着饭点，驱车来到岛上的豪华酒店。尽情用餐，宾主同欢。吃完饭，在外面散了一会步，黄昏将至。阳寸间差不多了，咱们赶紧过去吧。&quot;上官教授抬起手腕，看了看时间。“走吧。”张山满怀期待的叫来了一辆观光车。众人又重新来到了低温实验室。进入控制室。有科学家询问那几名留守的助理。“没出什么岔子吧?”“没有。一切都非常正常。也非常顺利。”一名助理，指着显示蛋壳内生命的那台电脑，其上面，类似于心电图的波形图案，律动越来越强。这个时候，孵化室的温度，也是达到了67度。这是孵化蛋壳的黄金温度。同时也昭示着，孵化进入了最后一个\日寸。时间侄计时，准确的说，是还剩下23分29秒。“呼~~~~差不多了。&quot;张山看了看计时器，然后和老婆们交换了一下眼色，他看到老婆们都翘首以盼的样子，便是笑道。“都别急，咱们都能鉴证奇迹。”蜜蜜璞嗤一笑道。“你让我们别急，我看你也急的很吧?脸色和平时都有些不一样。&quot;“毕竟史前生命嘛，说不激动不紧张是不可能的。&quot;张山半开玩笑半认真的道。时间一分一秒的过去着。所有人，都站在一块最大的电脑显示屏前，目光紧盯着，放在培养皿中，特写的蛋壳。还剩下3分钟。

    baby和赵莉瑛，都紧张的把手交给张山握住了.2分钟!咔!咔!咔!咔!蛋壳开始剥落!一道道龟裂痕迹，出现在了蛋壳的表面!“要出来了!”好几名科学家，都尖声大叫了起来。  10-9 - ――8-- }7最后1秒!蛋壳完全的崩碎了!从蛋壳之中，慢慢的爬出来，一头幼鱼.这家伙外形和晰蝎非常相似，大约能有20一30厘米长，有个大脑袋，前肢短小，每只手有两个手指，后一腿大而粗一壮，每只脚有三个脚趾。每个手指和每个脚趾都带有爪子。有条又细又硬，带个尖的尾巴。眼睛是闭着还没有睁开，而牙齿却是非常锋利。一股暴虐的气息，莫名散发而出!“这是什么?!!!!”上官教授大叫道张山反应是最快的，赫然，他厉声道。&quot;我的天啊!是侏罗纪时期，地球的霸主!是恐能!握了棵草!是暴h!这是一头雷克斯暴能，或称雷克斯能，暴能的属名在古希腊文中意为&quot;暴君晰蝎&quot;。&quot;张山首先判断出来了，蛋壳中，孵化出来的生命，它的物种。是恐能，绝对没错!&lt;br 0.1/&gt;对于恐能，张山还是非常熟悉的。原因无他，在张山的家乡，zg市，就有一座恐能博物馆，坐落在大山铺，属于zg市最出名的旅游景点。从小的时候开始，张山就是一个恐能迷，他喜欢去看那些恐能化石，以及那些复原之后的模型，但是他万万没有想到，今天可以看到一头活着的恐h!“的确是恐能，灭绝了几千万年的恐能!”一些科学家附和道。“暴能，号称恐能中最凶残的存在，战斗力最强，幸亏是刚刚孵化出来的幼兽，如果是成年的暴能，咋们可就得交待在这里了。&quot;张山自嘲一笑。

 第500章 去北极

    那枚来自北极洲冰层下面被冷冻的蛋，终于孵化出来了真面目!和大家猜测的一样，蛋壳里孵化出来了史前生物。但令大家没有想到的是，这史前生命，也太特么出名了!居然是恐能!凶名赫赫的恐能!一名生物科学家，在一旁发出梦吃般的声音，痴痴说道。&quot;恐能是出现于2.45亿年前并繁荣至今的陆生脊椎动物。非鸟恐能在6500万年前白至纪结束的时候突然全部消失，成为地球生物进化史上的一个谜，这个谜至今仍无人能解。地球过去的生物，均被记录在化石之中。中生代的地层中，即曾发现许多恐能的化石。其中可以见到大量或呈现各式各样形状的骨骼。但是，在紧接着的新生代地层中，却完全看不到非鸟恐能的化石，由此推知非10鸟恐能在中生代时一起灭绝了。恐能种类多，体形和习性相差也大。其中个子大的，可以有几十头大一象加起来那么大;小的，却跟一只鸡差不多。就食性来说，有温顺的草食者和凶暴的肉食者，还有荤素都吃的杂食性恐能……“那真的是暴能!&quot;baby)京骇叫道。对于看过了侏罗纪公园的人来说，暴能并不陌生。但电影上塑造出来的暴能形象，远远不如孵化室这一头来得逼真，直观来讲，电影里的恐能，都特么像是玩具一样，而孵化室这头，虽然是毛都没长齐的幼兽，但野一性熏天。仅仅只是那形象，就让人颤己万洲尺。&quot;baby，你还要把这家伙当宠物养么?”张山道。“我可养不起。&quot;baby连连摇头。“这家伙长大了，那可是真正的庞然大物，每一餐的饭量都会让人头疼死的。&quot;   &quot;0阿?我的乖妹妹，你考虑的是它的饭量?你就没想过，这家伙长大了，吃你就跟吃一份点心差不多。&quot;蜜蜜在一旁哭笑不得的道。这个时候，上官教授嗓音沙哑，大声道。&quot;这是难以置信的大发现!伟大的暴能!这个发现会颠覆世界的!&quot;

    “的确是一个难以想象的发现。&quot;张山在一旁附和道。可是，就在这时   那头刚刚孵化的暴能幼兽，在营养液中，扑腾了几下，然后骤然倒了下去，身体不停的抽衬畜，几秒钟之后，便再也一动不动了。死了。“怎么会这样!!!!”一大群科学家，发出疯狂的吼叫声!这头暴能幼兽，就是将震惊地球的一个巨大发现，但前提是活着的暴能，而不是死去的暴能。眼看，就将功成名就，可是在毫无征兆的情况下，暴能幼兽居然死翘翘了。ii呢?生命力这么脆弱?”张山心中又是遗憾，又是惊讶。上官教授在一旁，喃喃道。&quot;可能是因为气候原因的问题。”一群人抢入孵化室，经过一番抢救，但于事无补，暴能的尸体，很快就僵一硬了科学家们，脸都绿了。“这孵化出来，还生能活虎的，可一转眼就死亡了。要知道，我们调配的营养液，那是足以确保幼兽不会死亡的。”一名科学家扼腕叹息的道。“看来是自然环境，根本不适合恐能存活下来，这些曾经的地球霸主，最早出现于大约2亿2千万年以前，生活于三叠纪，侏罗纪和白至纪，存在了1亿5千万年。在大约六千五百万年前的白至纪晚期，几乎所有种类的恐能都灭绝了。要知道，我们现在地球上的自然环境，与三叠纪，侏罗纪，白至纪时代相比，有着天壤云泥之别啊。“上官教授斟酌着道。”再说，我们也无法还原出当时那种自然环境，因此，这一头暴能幼兽，是必死无疑的。“最终，科学家们，小心翼翼的将暴能幼兽的尸体，收藏了起来。虽然死掉了，但尸体还是极有研究价值的。夜。张山和上官教授，坐在一起喝茶。

    “真是遗憾啊。&quot;上官教授还在摇头。张山抽着烟道。“也不能说完全没有收获，毕竟，我们是亲眼看到暴能孵化出来，也算是大饱眼福了。&quot;   &quot;r寸了，小伙子，你有没有感觉到很奇怪，为什么在北极洲，会发现一枚暴能蛋?”上官教授忽然问道。张山的脑筋，飞快运转了几圈，然后斟酌着道。“在全球范围内，发现过恐能化石的地方，还是比较多的，在德国，在我们天朝，在蒙古，我的家乡，就曾经挖掘出来过大量的恐能化石与恐能蛋化石……可是，的确，在北极洲的冰层下，发现恐能蛋，这是第一次。&quot;“按理说，恐能蛋是不应该出现在北极洲的。&quot;上官教授兴致勃勃的道。“小伙子，你想想，既然能够找到一枚这种暴能蛋，那能不能找到第二枚，第三枚?或者更多?“说不定还能找到恐能化石，对吧?&quot;张山一脸认真的道。“对!我相信，在北极洲发现一枚恐能蛋，这绝非偶然!”上官教授直接站了起来。&quot;历史上，围绕着恐能，也有许多不解之谜，可以说，恐能是地球100秘境中，份量很重的一个!小伙子，我们去北极吧!看看能不能解开这个古老的谜语!”“去北极?”张山微微一，iin，旋即，也几乎没太考虑，就一口答应下来。因为，张山从小就是个恐能迷，在同龄人中，有的迷奥特曼，有的迷其他什么的，但张山很喜欢恐能。这种霸气的生物!，于!就去北极洲看看。”张山也站了起来。两人将手，握在了一起。第二次合作，拉开帷幕!

 第501章 非常重大的发现

    张山和上官教授，商议妥当，要去北极洲一趟。不过也并不是无头苍蝇似的在北极洲乱窜。主要是去往，发现那枚暴能蛋的地方。在北极洲厚厚的冰层下面，发现暴能蛋的，是一位性格孤僻的科学家，名叫&quot;拉津斯基&quot;他也是上官教授的一位好友。因此，张山和上官教授，要去北极洲的话，必须要联系拉津斯基，让他带着张山去发现暴能蛋之地。况且，那枚暴能蛋，是在厚厚的冰层下发现的，必须要借助拉津斯基的那艘小型潜艇才行。“教授，联系一下拉津斯基吧，&quot;张山拍了拍上官教授的肩膀，笑道。&quot;那枚暴能蛋是他交给你的，所以，你也应该将暴能蛋里，孵化出来暴能的情景，原原本本的告诉他。&quot;而这个时候，上官教授却是面露难色，&quot;av啥，我倒是忘记说了，拉津斯基这家伙，神能见首不见尾，一般要见他，就只有他主动联系别人，而别人，是没有他的联系方式的。呢……而且这家伙，极少联系别人。”张山无语。“联系不到拉津斯基，那我们要去茫茫北极洲，那极深的冰层下，去寻找有可能出现的第二枚，乃至更多的恐能蛋，亦或者恐能化石，那将又是一次大海捞针的行动啊。甚至于，比上次调查妇好墓，更加凶险。”张山如实的说道。“调查妇好墓，总归是没有什么危险可言的，但到了北极，那寒冷恶劣的天气，并不是那么好对付的，更别说是在危险的冰层下。&quot;“这……这一这也的确是。”上官教授急得直搓手。“所以说，教授，你还是想办法，先联系到拉津斯基再说&quot;。”张山无奈的说道。&quot;这件事情，我们急也是急不来的。”“那家伙.一上官教授叹了口气，这才说道。“只好如此了，我会想尽一切办法找到拉津斯基。无论如何，我们也要去北极一趟。&quot;就这样，上官教授动用一切的可能，去找拉津斯基，但茫茫北极洲，拉津斯基神出鬼没，这段时间，他并没有留在北极的基地中，根据工作人员回话，拉津斯基已经驾驶着他的潜水艇，外出了至少半个月了。

    在经过张山和上官教授的许可之后，那些生物科学家，带着暴能幼兽的尸体，离开了岛屿，他们要对这头暴能的尸体，进行各种dna研究。时间就这样一天天过去，联络拉津斯基的进展，可以说是全无进展。另一方面，张山也在忙着给自己的老爸举办生辰宴会的事情，岛上的工作人员，在几位老板娘的嘱咐下，布置着盛大的生辰宴会现场。在某一天晚上，终于，拉津斯基，主动打电话给上官教授。张山恰好在一旁。上官教授掘了免提键。在电话那头，拉津斯基说的是英语，张山听起来，也绝无障碍。“晦，伙计，我正要找你!&quot;上官教授急匆匆的道。“关于你交给我的那枚蛋……“不!暂时不要提及那枚蛋!&quot;拉津斯基的口气，近乎粗鲁。&quot;听着，上官，你现在过来!我有一个很奇怪的发现!我听说你和探险家张山，有过合作，我希望你尽快和他一起过来!来我在北极的基地!听着，是非常重大的发现!&quot;十pr?张山?他就在我旁边，把他带过来，自然没有什么问题。你所说的，是什么重大的发现?&quot;上官教授连声问道。“电话里，无论如何，也说不清楚，你必须和探险家张山一起，马上来到我的基地，和我汇合!马上!你们最好立刻出发!”拉津斯基有些不近人情的吼道。上官教授不由的拿眼睛看了看张山。

    张山点头，示意他答允下来。&quot;。 k，我们马上就出发。&quot;上官教授答应道。“关于那枚蛋……“那枚蛋的情况，在碰头之后，你再告诉我吧。好了，我挂电话了，记住，马上过来。&quot;说完，拉津斯基就挂了电话。  、还很是个怪人。”张山摸了摸鼻子。旋即，脸色严肃道。&quot;看起来，拉津斯基的确是有了很不一般的发现，以至于，他对那枚蛋，究竟孵化出来了什么，都一点不感兴趣了。&quot;“那我们?”上官教授用询问的目光看着张山。“马上去北极洲，去拉津斯基的基地。”张山断然道。至此，张山也是完全进入了工作的状态。他简单的和自己的老婆们道别，老婆们都想跟着一起去，被张山婉拒。张山让她们留在岛上，准备老爸的生辰寿宴。接下来，张山和上官教授，准备行囊，以及去到北极洲的所有装备。然后，张山就租用了一架飞机。&lt;br(了李赵)/&gt;这是一种专为探险用而设计的飞机，可以在天气恶劣的北极洲上空飞行一一北极上空，不论是寒季还是暖季，终年受西风寒流所笼罩。在那里，就算是最风平浪静的日子，风速也达到每秒钟二十公尺，风大的时候，风速可以高达每秒七十公尺以上，普通飞机无法在北极上空顺利飞行。这种特殊设计的飞机，也可以在恶劣的环境之中，降落在北极的冰原上。飞机上有完善的救生设备，通讯设备和食物，可以供在万一失事的情形下，作最长时间的坚持，使得救援队能够救援失事者。这种飞机，全世界不超过50架，全供各国在北极洲和南极洲的探险队所用张山和上官教授，登上了飞机。飞机起飞，目的地一一北极洲!

 第502章 冰洞

    张山和上官教授，乘坐着专用的飞机，飞往北极。他们都预感到，在北极，会有非同一般的神秘事件，在等待着他们。要知道，拉津斯基这个科学怪人，性格还是非常沉稳的，见过的大世面也多，原本并没有什么事情，值得他如此失态的。这一次，他一定是有非常大的发现，这个发现，足以震慑住他!“该不会是，拉津斯基的发现，和恐能有关，或者说，和恐能蛋有关吧?”这是张山和上官教授共同的猜测。飞机师也是张山的崇拜者，在驾驶途中，非常热情的和张山聊天，并索要了签名。经过长时间的飞行之后，飞机终于抵达了茫茫无边的北极。冷风寒流席卷，天地之间，白蒙蒙一片。飞机离目的地，也就是拉津斯基的基地，已经不远，工作人员检查了一下降落前的准备工作，同时开始和基地作正式的257无线电联系。“终于到北极了!&quot;上官教授站起来活动了一下筋骨，&quot;不知道拉津斯基那家伙，遭遇到了什么怪事儿。”“答案即将揭晓。&quot;张山笑道。“教授，我们也换衣服吧。”两人在机舱内，换上了厚厚的衣服。雪衣裤，防寒内一衣，雪帽，雪套，雪靴，带抓绒的冲锋衣……飞机缓缓降落。当张山拉开舱门的时候，一辆雪车正好驶了过来。驾驶雪车的，是一个孔武有力的大胡子白种人，造型倒像是一头壮硕的北极熊   &quot;0阿哈!上官!张山先生!”大胡子非常有力的张开双臂，以示欢迎。这位，一定就是拉津斯基了。“你好，拉津斯基先生。”张山非常礼貌的点头。但是，因为风势强劲的原因，双方在说话的时候，都只是能够听(baab)到一个大概。旋即，张山和上官教授就从飞机上下来了，登上了那辆雪车。雪车径直往基地开去。在进入基地之前，并没有交流，因为风太大了，说出来的话，也不会让人听得很清楚，而且非常吃力。进入基地。基地之中，温暖如春，三人开始脱一掉厚厚的衣服，活动了一下筋骨。然后，重新拥抱。拉津斯基非常热情。

    “拉津斯基，你就不想问一问，你交给我那个蛋的情况么?”上官教授有些无语的看着拉津斯基。“对!那个蛋，它是不是孵化出来什么上古巨兽了?”拉津斯基随口敷衍了一句，但他的重点，明显不在这个地方。&quot;不过，你们先听我说。蛋的事情，先放到一边，既然都已经来了，就先听我说。张山先生你也来了，这非常好，这件事，正好需要你的参与。”三人来到一个休息室，立刻有工作人员奉上咖啡，糕点，美酒。拉津斯基拿起一瓶伏特加，仰头就咕咚咕咚的灌了起来。张山没有喝酒，只是拿起一杯咖啡饮了起来，笑道。“拉津斯基教授，我相信，你一定遭遇了什么非比寻常的事情吧。你可以慢慢告诉我们，大家一起研究研究。&quot;“对，&quot;拉津斯基放下酒瓶子，然后突然说道。“你们都应该知道，我有一艘小型潜艇，可以支持我在冰下航行，更深一入的研究北极。这种小潜艇，虽然是好几个国家科学家的心血结晶，但是在冰层下航行，仍然十分危险，必须熟悉它的一切性能，和紧急逃生的设备。”“对对，你有这样一艘潜艇，所以你找到了一枚蛋。&quot;上官教授连忙道。拉津斯基瞪了上官教授一眼，闷哼道。&quot;上官，再也不要提那枚蛋了，听我说完张山也是赶紧对上官教授道。&quot;教授，先听拉津斯基教授讲完。&quot;上官教授咕浓了一声，便不再多说。

    拉津斯基继续道。“那一天，我和往常一样，驾驶着我的小型潜艇，潜入了冰下“我潜得很深，大约有数百米吧。浮动的冰块，擦着潜艇掠过，我小心翼翼的驾驶着。后来，我发现了一个冰下的峡谷。&quot;拉津斯基叙述道。“冰下的峡谷，那是非常危险的地带，谁都不敢轻易贸然的进入。&quot;上官教授整眉道。&quot;拉津斯基，你进去了?”“对，我驾驶潜艇，驶入了那个峡谷之中，那里非常狭隘，我必须要加倍小心才行。&quot;拉津斯基的呼吸，都有些沉重起来。气氛也变得有些紧张。“我的潜艇，在峡谷里面，穿梭着，然后，我发现了一个洞!&quot;拉津斯基的神色，紧张了起来。“在峡谷的一侧，冰壁上，我发现了一个洞一穴!”拉津斯基眼睛鼓凸。“说实在话，那个洞一穴，给我一种非常可怕的感觉，就好像是魔鬼的眼睛!&quot;“对，魔鬼的眼睛!我感到了害泊!&quot;拉津斯基擦了擦冷汗，显然是心有余悸，“我不敢驶入那个洞一穴，于是，我用雷达去探测。”说到这里，拉津斯基顿了一顿，才缓缓道。“那个洞，非常非常深邃，雷达无法给出洞内准确的情况，但是，显示出来，洞一穴一内，囤积着大量的，无可计数的不明物!这些不明物，被封印在坚冰里，数量非常非常多，而且，非常庞大……“说到这里，张山和上官教授也明白了，原来，拉津斯基所谓的非常重要的事情，就是他在冰下，发现了一个狭长的峡谷，然后峡谷一侧，有一个冰洞，里面有着大量不明物。“张山先生，请原谅我的胆小和怯弱，那个冰洞，让我害怕，但我必须要进去看看，所以，我打算邀请您，和我一起进去。”拉津斯基终于说明自己的意思。“因为您曾经亲自参加过许多神秘事件的研究。您一定不会害怕的!”

 第503章 峡谷

    在听完拉津斯基的讲述之后，张山和上官教授，也是陷入了沉思。“张山先生，上官，你们怎么看?&quot;拉津斯基立刻问道。“不明物体的话，这个范围就有些大了。”张山微微耸肩。“有可能是飞碟，也有可能是什么宝藏，当然也有可能是史前怪兽听到张山的分析，上官教授脱口而出道。&quot;小伙子，别开玩笑。拉津斯基是一个严谨的人。&quot;然而拉津斯基却深以为然的点头道。“的确有可能是飞碟，也有可能是史前怪兽，甚至有可能是外星人。&quot;顿了一顿，他看向上官教授。&quot;.上官，你的想象力要放开，你曾经和张山先生，去探一索过妇一好墓，证实了外星人曾经来过地球，为什么你现在还不能用更活跃的思维，去思考问题呢。”&quot;这个”上官教授苦笑。“年龄大了，思路跟不上了。”“但那些未知的物体，都没有生命波动，&quot;拉津斯基对着张山道。“雷达探测不到生命的迹象，就算是有外星人和史前怪兽，也一定是死的。”“嗯。”张山点头。&quot;那么，你可以进去看看。&quot;“可是，我说过，那是非常庞大，数量非常多的东西……拉津斯基用双手比划着。“而且那个冰洞是很深邃的，几乎深不见底“张山先生，您可以尽情嘲笑我，我单独不敢进去。”拉津斯基耸肩道。“但我相信，那些东西，一定是非常非常伟大的，我们一起去鉴证吧!”“这个……可以。&quot;张山思考了一下，然后道。&quot;既然没有生命波动的痕迹，那么，也就没有什么好担心和害怕的了。拉津斯基教授，你准备一下吧，我们随时可以再出发，去到那个峡谷，进入那个洞。”“太好了!我立刻去准备!”拉津斯基兴高采烈的道。“你忘记问那个蛋了!&quot;上官教授念念不忘的道。“哦，那个蛋?对了，那个蛋是怎么回事?&quot;拉津斯基这才象征性的问道。“蛋里，孵化出来了一头暴能!你知道吗，暴能!&quot;上官教授大声道。拉津斯基的表情，终于凝重起来。&quot;暴能?原来是一枚暴能蛋?那头暴能呢?”“刚刚才孵化出来，就死掉了。&quot;上官教授遗憾的说道。

    “上帝!该死的!&quot;拉津斯基诅咒了一声，然后立刻说道。“先把暴能的事情搁在一边，我们先去探一索那个冰洞吧。”说完，拉津斯基念念有词的走开了。“真是个怪人。&quot;上官教授笑骂了一声。“感觉性格还是蛮可爱的。”张山也笑了笑。“对了，小伙子，你觉得那个冰洞里，究竟会有什么?”上官教授问道。“这个嘛，还真是说不清楚，只能够去了那个冰洞，才会有答案。”张山如实回答道。“该不会和恐能什么，有关系吧?”上官教授楚眉。“一切皆有可能。”张山嘿嘿一笑。第二天.拉津斯基已经将一切，都准备妥当。张山，上官教授，拉津斯基，以及负责驾驶潜艇的几名工作人员，一起离开了基地。几人上了雪车，由拉津斯基亲自驾驶，向茫茫的雪原，疾驶而出。尽管张山已经戴上了深黑色的雪镜，可是向阳光之下的雪原看久了，眼睛仍然不免有点刺痛，雪的反光十分强烈，要是没有雪镜的话，在十分钟之内，就会令眼睛受到严重的损害。开始驶出去时，还可以看到雪原上，有一些探险队员在活动，驶得远了，什么人类的活动也见不到，整个死寂的世界中，只有一辆雪车在向前驶。张山感觉，置身于这茫茫冰雪世界里，就和当初在撒哈拉大沙漠里活动一样，都是那么的孤独，让人感觉自己在大自然面前，是非常渺小白勺。雪车的橇，在雪地上划出两道痕迹，但立时又被强风吹起积雪，淹没无踪。大概两个小时之后，张山他们到达了一个海湾，那海湾十分狭窄，巨大的不规则的冰块，挤满在海湾附近，看来晶莹夺目，幻出绚丽的色彩。在海湾中，停泊着一艘小型潜水艇。

    还真是够小的，大约就是又8米长，非常袖珍。“走吧。”拉津斯基迫不及待的带着张山和上官教授，进入了小型潜水艇中。工作人员各就各位，调试各种仪器，准备下潜。“呵，还不错，&quot;张山东张西望。&quot;麻雀虽小五脏俱全。”过不多时，各种仪器调试完毕，潜水艇开始下潜。张山还没乘坐过潜水艇，他通过潜望镜，观察着外面的情况，看到了许多漂浮的冰块。而工作人员，娴熟的驾驶着潜水艇，在冰下航行着，轻车熟路躲避着冰块。“张山先生，上官，你们可以休息一下，距离那条峡谷，还有一定的距离，&quot;，拉津斯基招呼张山和上官教授坐了下来。很明显，拉津斯基的脸色，非常的紧张。“拉津斯基教授，一点也不需要紧张，你就当它是一个普通的洞一穴一吧，在那里面，不会有什么危险，即便是有，我们也能够应付。&quot;张山安慰道。“好，是的。&quot;拉津斯基强打起精神。大约一个小时后。“教授，我们到达那条峡谷了!”工作人员立刻汇报道。拉津斯基立刻站了起来，颤声道。&quot;驶入那条峡谷，不过，要小心点。”张山也通过潜望镜，张望了出去。在前方，出现了两座冰川，在冰川之间，则是一条峡谷。潜水艇，正徐徐驶入那条峡谷。

 第504章 恐能墓地

    潜水艇驶入了那个狭长的峡谷之中。速度开始减缓。因为在峡谷之中，也是有坚冰在浮动，可供潜艇腾挪的空间非常之小。稍微有一点不小心，潜水艇撞击到迎面而来的冰块，就要出大事。张山通过潜望镜和雷达，观察着外面的情况。所谓的峡谷，就是由两道冰川夹击而成。每一面冰川，都非常高拔。“构成这个峡谷的冰块，不知道是多少年前所形成的。总之是非常古老的。&quot;拉津斯基在一旁解释道。“这里给我感觉很神秘。”张山一边观察，一边说道。而他的内心，也是亢奋灼热了起来。&lt;br“二五七”/&gt;越是神秘的现象，就越能够调动起来，张山内心的积极性。潜水艇在峡谷中，穿梭了大约半个小时之后，终于“张山先生，你看!到了，这就是那个神秘的冰洞!&quot;拉津斯基颤声叫道，并用手指，指向雷达。张山一看，也是通过雷达系统，看到了，在峡谷的一面冰壁上，形成了一个天然的，黑黝黝的洞孔。这个洞孔，直径大约有10米左右，高度也至少有5，6米。可谓是一个巨型洞孔就好像拉津斯基所形容的那样，这个洞孔，乍一看，就让人很是心悸，会感觉到嗅怕，就好像魔鬼的眼睛一样!“张山先生，是不是，你也感觉到了一些害怕?”拉津斯基在一旁问道。“我并不害怕。&quot;张山微微一笑，诚实的说道。&quot;其实，这样的洞孔，之所以让人感到害怕，是因为，在洞孔里面，一切都是未知的，神秘的，谁也不知道里面会有什么。与其说，人是在害怕洞孔，倒不如说，人是对未知的事物，感觉到惧怕。”“小伙子，你说得太好了!非常正确!人对于未知的东西，与生俱来，会产生惧怕。&quot;上官教授在一旁附和道。这个时候，雷达已经在对洞孔内部，进行探测了。“张山先生，你看，这个洞孔是非常深邃的，几乎是深不见底，而且，孔洞内，地势会越来越开阔。这个冰洞，就好像一个漏斗，开口小，里面很大很大。这艘潜上的雷达系统，至少是无法探到底的。”拉津斯基严肃的说道。

    下一刻，在显示仪上，出现了密密麻麻的，庞大的不明物体。“哦，就是这些不明物?”张山微微点头过了一会儿，大家也没有研究出一个所以然来。“这样，驾驶潜艇，进入那个冰洞。”张山断然道。“所有的真相，都是通过实践得来的，我们在这里分析十年，二十年，仍然不会有什么结论。”拉津斯基深吸一口气，然后重重点头。&quot;好!&quot;于是，拉津斯基亲自驾驶潜水艇，进入了那个洞穴!潜水艇一边前进，张山一边关注着雷达显示仪。过了一会儿……“马上就要接近那些密密麻麻的未知物体了!”张山叫道。又过了一会儿……“接近了!”上官教授立马就凑过去，通过潜望镜，向外看去，而潜水艇的照明系统，也是全面开启，让得黑黝黝的冰洞中，所有一切，都能够被人看到。岂料，上官教授一看之下，登时发出尖叫的声音，整个人，往后一退，摔倒在地!他的脸色，已经苍白如纸，就好像，是看到了什么鬼魂一样!张山和拉津斯基，几乎是同时出声发问道。&quot;上官教授，你看到了什么?&quot;长官教授的喉咙，都好像是被堵住了，竟然发不出任何声音。张山便不再多问，凑过去，也通过潜望镜，直接看向了那些未知不明的物体。这一看，张山的头皮，也几乎要炸开了!他看到了很多很多的坚冰，这些坚冰有的大，有的小而每一块坚冰里，都封印，对，这里可以用封印来描述。每一块坚冰里，都封印着，一头动物的尸体。而这些动物，并不是别的什么，统统都是   恐能!!!!极能，剑能，鲸能，雷能，梁能，气能，冀能，窃蛋能，迅猛能，暴能张山只看得眼花缭乱。

    他好像进入了一个大型的恐能博物馆，因为这里的恐能，数量之多，种类之齐全，事实上，已经要超过张山所知道的任何一个恐能博物馆了!就像拉津斯基所形容的一样……无可计数!而且，在这里看到的恐能，并不是博物馆里的化石，也不是骨骼什么的，而是一完整的恐能!有皮肉，形态保持得十分完好的恐能这些恐能的姿态，各自不同，有的看起来像是正在爬行，而有的，看起来像是正在狰狞嘶吼。甚至在冰光掩映之下，看起来像是活的，形态狰狞可怖。而当张山第一眼看清楚其中一头庞大的，正在&quot;爬行&quot;的暴能时，那东西像是要向张山冲过来，令得张山不由自主，向后退了一小步。当然了，这些恐能，都是死亡了的，并且被坚冰封印起来的，它们的形象非常0.1恐怖吓人，但不可能冲出来伤人，而且，就算都是活着的恐能，它们要冲破厚厚的坚冰，扑出来，也并不容易。张山稳定住了情绪，深吸一口气，&quot;这将是世界上最伟大的发现之一。这是一个恐能墓地，在这里，至少冰封了上万头恐能，种类繁多，囊括所有。而且，都是完整的恐能尸体，比化石的价值，要高出一万倍不止。”“恐能墓地?&quot;拉津斯基疑惑瞪眼张山退了开来，让拉津斯基亲自通过潜望镜，去看那些恐能。“就好像唬泊一样。”张山找到了一个精确的形容词，“就好像唬泊标本一样。不过这些标本，真特么太大太大了。”

 第505章 头上有洞

    终于，潜艇上的人，张山，拉津斯基上官教授等人，明白了到底是怎么一回事。原来，在这个冰洞里面，所谓的大量未知不明物体，就是被冰封的恐能。“这真就是怪事了。”张山嘀咕道。“这么多恐能，被完好无损的冰封在这里……如果是突然的一场灾难，导致这一批恐能灭亡，它们也不应该，是如此整整齐齐的，像唬泊一样，被冰封在这里吧?”“对，这些恐能，就好像标本一样。”拉津斯基骇然道。“难道是人为的?&quot;旋即，拉津斯基又摇了摇头。&quot;我是迷糊了，在恐能存活的年代，哪里会有人?人类还不存在呢!”“这个恐能墓地，绝对是一个巨大的谜团。”张山微微摇头。&quot;恐能是所有爬行动物中体格最大的一类，很适宜生活在10沼泽地带和浅水湖里，那时的空气温暖而潮shi，食物也很容易找到。所以恐能在地球上统治了几千万年的时间，但不知什么原因，它们在6500万年前很短的一段时间内突然灭绝了，今天人们看到的只是那时留下的大批恐能化石。”“恐能为什么会灭绝?至今，仍然是一个谜，恐能在地球1 00秘境之中，份量也极重。也是极难勘破的一个谜。”张山解说道。&quot;现代科学家表示，恐能灭绝的原因，有以下几点，一是陨星碰撞说;二是气候变迁说;三是物种斗争说;四是大陆漂移说;五是地磁变化说;六是植物中毒说;七是酸雨说……关于恐能灭绝原因的假说，远不止上述这几种。但是上述这几种假说，在科学界都有较多的支持者。当然，上面的每一种说法都存在不完善的地方。例如，&quot;气候变迁说&quot;并未阐明气候变化的原因。经考察，某些小型的虚骨能，足以同早期的小型哺乳动物相抗衡，因此&quot;物种斗争说&quot;也存在漏洞;而在现代地质学中，&quot;大陆漂移学说&quot;本身仍然是一个假说。&quot;植物中毒说&quot;和&quot;酸雨说&quot;同样缺乏足够的证据。因此，恐能灭绝的真正原因，还有待于人们的进一步探究。&quot;“恐能灭绝，的确是一个值得让人毕生研究下去的课题啊。&quot;上官教授也是煞有介事的道，旋即，他轻轻拍了拍额头。“不知道那枚暴能蛋，和这里的恐能墓地，有没有直接关系。我想，应该是有的。&quot;张山又通过潜望镜看了看外面的情况，旋即整眉道。“要探明真相，看来就只有出去瞧瞧了。或许，这样一个特殊的恐能墓地，会给恐能灭绝之谜，带来启发。&quot;对于地球上的所有未解之谜，张山都有极强的求知欲，因此，他其实已经心念决定，要道潜艇外面，去看一个究竟了。“小伙子，这有点危险啊。”上官教授脱口而出道。但他知道张山的脾性，也就立刻不再多说。

    “潜艇上有特殊的潜水装备，我和你一起去。&quot;拉津斯基道。“不用了，我一个人出去就行。&quot;张山无所谓的笑了笑。于是，拉津斯基为张山提供了一套特殊潜水装备。所谓的特殊，也就是这样的一套潜水装备，是可以御寒的，可以让张山在零下数十度的冰水之中潜行，而不用担心冻伤身体。这也是高科技产品了。张山很快就换好了装备，从潜水艇中，游了出去。在潜水的过程中，张山可以通过无线电，和潜艇中的人，随时保持联系。张山在冰洞中游一动起来。左右两边，堆积如山的坚冰，里面封印着宛如活物般的恐能尸体。在潜艇上看，还看不太真切，这个时候，近距离的观察，真是让张山叹为观止“我的天，剑能，三一角一能，甲能……尼玛，这可比看侏罗纪世界还爽啊。”张山在一些坚冰面前，驻足观看。“张山先生，请一定要多加小心，如果遇到什么突发状况，请一定要马上回到潜艇。&quot;拉津斯基严肃说道。“。k，没问题，”张山回答道。然后，开始一边走动，一边仔细观察这些被封印在坚冰里的恐能尸体。张山试图找到一些线索。

    “不知道这个庞大的恐能墓地，与数千万年前的恐能灭绝，有没有直接的关联。&quot;张山嘀咕着，然后逐一的观察起来。看来看去，还真让张山发现了一个奇怪的现象。260那就是，每一块坚冰里面，每一头恐能尸体的头部，都有一个圆洞!这个圆洞，并不大，但是非常的规整，就好像是用激光给切割出来的一样。很奇怪，不管是暴能，棘背能，还是翼能，甚至于体积非常小的窃蛋能，在它们的脑袋上，都有一个圆洞!恐能的头骨上，肯定不可能有圆洞的“难道，正是这样一个圆洞，造成了恐能的死亡?”张山非常的纳闷，&quot;这里有足足上万头恐能，不但有肉食性恐能，还有食草恐能，是什么东西，可以让得，每一头恐能，头上都被打出一个规整的圆洞呢?你说要在什么温驯攻击力弱的恐能头上，打一个圆洞，把它们打死，那可能难度不大，但是你要去弄霸王能和暴能，那就不好弄了。张山一边向冰洞深处前进，一边观察，一边潜心思考起来。潜水艇，在亦步亦趋的跟随在张山身后。

 第506章 遥控器????

    现在困扰张山的一个问题是一这些恐能，头上的洞，都特么是怎么来的?而且，通过仔细的观察，张山可以肯定一件事一恐能头上的洞，就好像是激光切割出来的一样，直接把颅骨都贯穿了，虽然恐能的生机很强横，但是头上破开这么个洞，绝壁是死翘翘。张山沿着这个冰洞，一直前进了几公里，左右两边，全部都是坚冰封印的恐能尸体，而每一具恐能尸体，状况都是相同的，头上都有一个洞。张山是看来看去，琢磨来琢磨去，头脑里始终没有形成一个有说服力的答案。甚至于，为什么在北极，会发现如此庞大的一个恐能墓地，张山都一头雾水。这冰洞里的现象，几乎是难以用科学来解释的!“张山先生，您已经潜水有一段时间了，请您速速返回，以免发生危险状况。&quot;潜水艇里，有工作人员，用无线电通讯装备，对张山发话道。“等会，我再往前潜一会儿，&quot;虽然没有头绪，但张山却暂时并没有放弃的意思，“这条冰洞虽然很深，似乎没有尽头，但我相信它还是有底的，我准备先走到底再说张山继续前进。在前进的同时，他的观察越来越仔细大约又过了2个多小时，终于，在冰洞的尽头，出现了一道坚固的冰墙，将洞给堵住了。“终于到头了。&quot;张山加速潜了过去。来到那面冰墙前。在冰墙里面，并没有封印恐能的尸骸“是不是要把这面冰墙给凿穿看看啊?”张山触了一下冰墙，微微摇头。&quot;这面墙太坚固了，要彻底凿穿，还是有难度的，是一个大工程”张山下意识伸一手在冰墙上敲敲打打了几下，忽然!张山眼尖，看到了一个东西!一个被冷冻封藏在冰墙内的东西!

    这个东西，倒不是恐能尸骸，而是   一个很奇怪的东西!一个大约十厘米长，两指宽，也就是形状细一长一细一长的玩意儿。从外面看进去，这东西有一种金属的质感，但张山难以分辨，那是什么金属材质。“妈的，真是有点不伦不类的，这冰封无数恐能的墓地中，怎么会出现金属制品?”张山微微摇头，但鬼使神差的，他取出一枚小钉锤，开始凿起冰来!他竟是想将那冰封的金属制品给掘出来!好在这个金属制品被埋得不太深，而且张山的替力奇大，因此，三下五除二，便是把东西给凿出来了。拿在手里一看，四不像啊，金属是金属，但完全不知道是用来干嘛的。墨绿色，其上面有一个暗红色的凸一起，像是一个一按钮?张山研究了半天，也没研究出个名堂，只好将这玩意儿收好，然后返回了潜艇中。“张山先生，您发现了什么?”拉津斯基等人，一起围了过来。“实在是一头雾水。”张山微微摇头，“或许，需要科学家们，来研究解决这个恐育营墓地的玄机了。”“小伙子，你的意思是，公开这个冰洞?”上官教授问道。“对，公开。”张山点头道。&quot;以我们的力量，根本无法解锁。就只是把封印恐能的坚冰菌开，取出恐能，几乎都是非常困难的事情。&quot;“要把这里的冰块全部凿开，将所有的恐能尸体，都运送出去，至少需要几年的时间。”拉津斯基估算了一下，“工程量太大太大了。或许需要十年时间也说不定。”“我相信，这么伟大的发现，不要说十年了，就算是穷数十年之力，全世界的科研人员，都会想办法，把每一头恐能的尸体，都搬运出去的。”张山非常肯定的说道而后，经过商议，首先还是通知张山的祖国天朝政府，其次就是拉津斯基的祖国加拿大。至于后续还会不会有其他国家的科学家参与进来，就不关张山他们的事了。至于科研的结果，张山肯定是需要一份的，也能够帮助他，对恐能，进行更深层次的研究。随后，张山又把那个金属制品取出。几人研究起来。

    这个东西是啥?看起来貌似也不太起眼。&quot;上官教授慑懦道。“应该和那些恐能，并没有什么关系。&quot;拉津斯基从上官教授手里拿过金属制品，翻来覆去的看了一会儿，也是发表了自己的看法。&quot;这个不像是什么高科技产品，做工也感觉有些拙劣，而且，在恐育部寸代，是没有金属制品的。所以我敢肯定，这个东西，和恐能墓地，是不相干的。咦，倒是像一个遥控器。上面还有一个类似于按钮的东西。&quot;说完，拉津斯基下意识用大拇指，往那凸一起的暗红色圆点上，一把!!!!“别把那个!”张山赶紧劝阻。毕竟，这东西是在恐能墓地中找到的，即便是表面上看起来，和恐能是全然没有关系的，但总归也不会是什么普通的东西。张山也看出来，这玩意儿像是个遥控器。但他并没有把那(钱的的)个类似于按钮的东西。不怕一万就怕万一，真要是把下去，出了什么事呢?可是没想到，拉津斯基，完全就是个粗线条!他居然一下子就把那个类似于按钮的东西，给掘了下去!“糟糕!会不会出事?!&quot;，这是张山下意识的第一个念头。可是，已经来不及补救了!

 第507章 返回岛屿

    在拉津斯基把下那个类似于开关的玩意儿之后，在电光火石一刹那，张山脑子里，闪过许多不好的念头一这个冰洞会不会爆炸?封印在坚冰里的恐能，会不会突然集体复活，破冰而出?或者说，是其他灾难性的事件发生…&quot;当然如果脑洞再开大一点，会不会这个按钮把下去之后，潜艇里面的男性都会石更……不过呢，事情并没有像张山所设想那样。也就是说，拉津斯基在把下那个按钮之后，啥情况都没发生。“张山先生，不要太紧张了。&quot;拉津斯基大笑道。&quot;这古怪的玩意儿，虽然看起来像遥控器，但并没有发现电路板什么的，不会是高科技产品，也更加不可能是什么定时炸弹遥控器。”说着，拉津斯基就将那玩意儿，交还给了张山。张山愣愣的接过&quot;遥控器&quot;，自己也尝试随意把了几下，没反应。“尼玛，破烂玩意儿。”张山笑骂道。上官教授在一旁道。&quot;，、800伙子，要不，将这个遥控器，送到相关部门检验一下?”“得了，不用太麻烦了，有时间我自己送去检验。”张山笑了笑。随后，张山还是不死心，又换上潜水服，拿着那个遥控器，来到那些冰块之前，再小心翼翼的尝试把下遥控器的按钮，结果还是一点反应也无。在拍摄了大量照片之后，张山返回了潜艇。拉津斯基记录了这个冰洞的确切坐标位置，这才驾驶着潜艇离开。回到基地。“这次的发现，还很是有点梦幻。”张山在基地里，喝着热气腾腾的咖啡，笑道，“毫无疑问，这将是人类历史上，生物学上，最为伟大的一次发现。我们几个人的名字，都将被记录在教科书本上。”对于这样的发现，拉津斯基和上官教授，也都是极端兴奋。

    “不过，这次发现，还是有遗憾的。”张山耸了耸肩。&quot;&quot;因为我们没有拿到结论。为什么会有这么多完好无损的恐能尸体，被冰封在北极?甚至还有暴能蛋在北极被发现。恐能的灭绝，与这个发现，有关联么?“我们无法从这个发现中，找到什么直接的证据。&quot;张山摇头道。“作为一个探一索秘境的冒险家，这一次的探险，是缺失的。现在就等科学家，对那些恐能尸体，进行研究了。&quot;很快，这个伟大的发现，就被告知相关的政府。制造出来的震惊，无法用言语去描述几乎是在几个小时之后，天朝和加拿大的北极科考队，就来到了拉津斯基的基地。而且，两国政府，还会迅速派出科研团队，进驻北极，对那个冰洞里的每一具恐能尸骸，进行发掘与研究。而这个消息，对外宣布之后，在国际上，引起的震动，也足以用山崩海啸来形容。无数的恐能迷，都为之癫狂了!但是冰洞的位置，属于国家级的机密，没有对外公开，只是公布的几张照片，就让人展开了疯狂的遐想。而张山和拉津斯基，上官教授的名字，也是出现了世界各大报刊杂志上，也出现在各大网站的头版头条上。“秘境之王张山，发现上古恐能墓地!该恐能墓地中，有上万头完整的恐能尸骸!这个发现背后，究竟隐藏了什么秘密?恐能未解之谜，究竟能否浮出水面?“秘境之王张山，带我们走进恐能世界对于这一类的报道，张山非但没有沾沾自喜之意，反而颇有些无奈!“这恐能灭绝之谜，我特么也没有解开啊!”张山懊恼的很。在拉津斯基的基地中，待了几天，科学家已经将凿出来的几头小型恐能，譬如窃蛋能，进行了研究分析。得出几个结论

    1，这些被冰封的恐能，死亡时间是几千万年前。具体死亡时间无法推断，但肯定是超过3000万年的。2，恐能的死因，是头上被破开了一个洞!并不是遭受了自然灾害或者其他。虽然这个原因，还不足以佐证，头上有洞是恐能灭绝的原因，但至少在这个冰洞墓地中发现的恐能，13999头，全部是死于这个原因。3，恐能头上的洞，科学家无法给出答案。只能说，是被一种类似于激光的东西，给平整切割开来的。在几千万年前，肯定不会有人类出现，而且，如果把破开恐能头颅的激光，视为一种武器，那么，这种武器，将会是超过现代地球上最先进武器的可怕东西。在得到这些结论之后，张山很想猜测是不是外星人干的。尼玛，又是外星人?但张山不能说，因为，他根本一丁点证据都没有!至于那个类似于遥控器的东西，张山自己私人拿去检测过，在这个东西里面，没有任何能量的储备，也没有电路板什么的，只是，在这个&quot;遥控器&quot;的内部，有一块磁力非常恐怖的磁石。但无法用科学手段，激发这块磁石中蕴含的磁力，使得它完全的沉寂。遥控器也调查不出一个所以然来，无奈，张山只好带着遥控器，和上官教授一起，离开了北极。张山是带着遗憾和不甘心的情绪离开的。好在，他并没有在网友面前说大话，告诉诸多网友，自己1寄会去揭开恐能灭绝之谜。但仍然有的网友，误以为，张山已经在展开对那个恐能墓地的调查工作了。老爸的生辰盛宴，正紧锣密鼓的准备着，很多亲戚也已经来到了张山的私人岛山与上。张山决定先回去再说。

 第508章 献唱一首

    张山与上官教授一起，结伴回到了位于马尔代夫的私人岛屿。北极严寒，呵气成冰，生存环境极端恶劣，而私人岛屿上，却是温暖如春，气候宜人，这一来一去，不营于是让张山从地狱回到了天堂。这时，岛上的气氛，非常热闹，几位老板娘，带领着岛上的工作人员，正忙着布置张山老爸的生辰寿诞现场。整个岛屿，几乎都是十里红妆的样子，张山的许多亲戚，都被接到了岛上，入住了豪华酒店。岛上的酒店又干净，又典雅，又华美，又奢侈，又高端，又一总而言之，亲朋好友们住着这辈子住过的最好的酒店，享受着大厨们最完美的厨艺，吹着海风一啧啧，这情一调，可比上哪儿旅游爽多了!爸妈也都来到了岛上，忙着招呼客人，脸上笑开了花，只觉得自己有这样一个争气的儿子，简直就太长脸了。以前的街坊邻居，亲戚们，看到张山  爸妈，就是羡慕妒忌恨，拉着他们就是一顿猛夸，说张山咋的咋的咋的……另外，baby她们都打扮得很漂亮，以女主人自居，殷勤招待，更是让许多人嫉妒得发狂!很多人都不明白，为什么现在还有三妻四妾的情况出现，新天朝不都是应该一夫一妻制么?眼下这张山，不但三妻四妾，而且老婆有明星，有混血美女，有邻家小妹，有校花.…。而且这些妻妾，相处都很和睦，不但不吃醋还互相帮衬相亲相爱的。这让大家明白了，哦，原来有钱的人，还一直沿袭着三妻四妾的传统啊!都怪我们眼界太狭隘了!另外邀请的一些客人，譬如门德斯，c罗，伊布拉希莫维奇，还有一些演艺圈的人，他们也带着厚重的礼物来到了张山的岛屿，被安排在环境优雅的别墅住下。他们也当做是来度假的，享受着异域风一情的轻松。张山回到了岛上，见过了父母和亲朋 好友。老爸生辰的正日，还有几天，但所有的准备工作，基本上都已经就绪了，也不用张山再去操劳什么。一临海别墅中。老婆们众星拱月的簇拥着张山。“亲爱的，这次去北极怎么样?网上都报道你找到了一个恐能墓地。”baby好奇的问道。

    张山将可爱的baby揽入怀中，“是啊，找到一个很伟大的恐能墓地，不过呢，却没能得到想要的答案。&quot;看到自己男人有点心灰意冷的样子，老婆们都使尽温柔手段，进行安慰。蜜蜜柔声道。&quot;老公别灰心，你这么厉害，迟早让你破解这个秘境的!”“是啊是啊，我很灰心啊，心情一点都不好，除非，蜜蜜你现在当场给我吹一下.二尸张山恶搞道。“没正经!”蜜蜜脸红过耳，但她绝不会怜逆自己男人的意思，当即，还是当场给张山.&quot;.… 老爸生日当天。宴会是举行的晚宴，在岛屿上，一个喷泉广场上，弄成了自助餐的形势，不过呢，餐品都是特级厨师烹饪的，食材也是极为昂贵的，菜肴丰盛。席间还有许多明星来献唱。表演杂技的。表演魔术的。弄得极为盛大。来宾都祝贺张山老爸生日快乐。张山老爸也是激动抽噎的讲了几句话张山作为家里的独子，现在又是国际名人，当然要发表几句祝词了。只见，张山徐徐走上台，目光扫了一下来宾，然后拿着一个麦克风道。“今天是我爸爸50岁的生日，爸爸操劳了一辈子，含辛茹苦的把我拉che大，很不容易。当初，家里穷，连吃个水果都没钱，记得有一次，爸爸买了几斤水果，他把皮削了，自己吃果皮，把苹果留给我吃.一在张山真情的讲述中，许多来宾都被感动都哭了起来，父母更是老泪纵横，哭成泪人。场面感人至深。最后，张山笑道。&quot;大家都开心点，好了，我现在为我爸爸，献上一首歌.&quot;…嗯，这首歌，是我原创的，在这个场合，唱出来，最能够代表我的心声。&quot;说这话，张山的脸也有点红。

    他哪会创作什么歌曲啊，他要唱的歌，无非就是在穿越前，比较流行的歌曲，而这个平行世界，并没有这首歌，因此就直接川页手票」窃了过来。乐队伴奏响起，张山开始演唱“总是向你索取，却不曾说谢谢你直到长大以后，才懂得你不容易每次离开总是，装作轻松的样子微笑着说回去吧，转身泪shi眼底多想和从前一样，牵你温暖手掌可是你不在我身旁，托清风捎去安康时光时光慢些吧，不要再让你变老了我愿用我一切，换你岁月长留一生要强的爸爸，我能为你做些什么微不足道的关心，收下吧谢谢你做的一切，双手撑起我们的家我是你的骄一傲吗，还在为我而担心吗你牵挂的孩子啊，长大啦时光时光慢些吧，不要再让你变老啦这首歌，只让得在场所有人，都目瞪口呆，任由眼眶中，泪水滚滚滑落，简单朴实的歌词，直接击穿了人们的内心!“是啊，时光时光慢些吧!祝愿全天下的父亲，母亲，都能够安康，幸福，美满!”张山感慨。啪~~~~~啪~~~~啪啪~~~~~~~~全场掌声雷动。生日宴会结束之后，亲戚朋友，来宾们，陆陆续续的离开岛屿。张山也再度进入了工作的状态。他开始搜索有关恐能的所有资料，开始研读。对于恐能之谜，他是不会轻言放弃的l  “上古霸主的灭绝之谜!恐能王国，破解这种，张山对自己承诺!

 第509章 遥控器有反应了????

    在接下来的一段时间里，张山就是在自己的私人岛屿上，反复研究恐能的各种资料。岛上的环境非常优雅，而且静谧，适合做各类研究工作。上官教授也留下来陪张山一起研究，为了和张山一起去冒险，这位老教授，把自己的公职都辞了。对于恐能，张山本就是兴趣浓郁，所以研究起资料来，也并不枯燥。一个月的时间，张山把恐能的历史，恐能的种类，以及侏罗纪，白至纪等时期的生态环境，都研究了个透彻!以张山那非人的学习能力来说，经过这段时期的学习，他已经是恐能方面的专家了。可惜一似乎并没有什么卵用!张山所掌握的，所有关于恐能方面的知识，都与北极发现的那个恐能墓地，ehe不上半毛钱关系!为了研究恐能，张山还特意抽空回了老家一次，去&quot;/、零零”大山铺恐能博物馆参观，企图激发自己的灵感，但也丝毫无济于事。在北极，挖掘恐能墓地中，恐能尸骸，进行研究的科研队伍，他们的挖掘工作，正在如火如茶的进行着，一具具恐能的尸体，破冰而出，被抬了出来。可是具体的研究工作，也陷入了重重困难和瓶颈之中。说简单点，就是研究工作没有进展。至于那个类似于遥控器的玩意儿，张山也翻来覆去的研究。张山还找了不少科学家协助研究，但得出的结论仍然是一一这东西的内部，有一块磁力非常强的磁石，不过磁石需要一种能量的激发，才能够被激活。至于什么样的能量，可以激活磁石，就不得而知了。而且根据科学家们所说，即便是成功激活了&quot;遥控器&quot;内的磁石，应该也没什么用。无非就是一块磁力巨大的磁铁罢了!可是说，这个恐能秘境，倒是把张山给难住了。老婆们都不忍心看着张山每天整眉的样子，对张山千依百顺，企图用温柔，来抚一慰张山略有失落的心态。

    张山对老婆们如实说道。“其实这个恐能秘境的难度，说起来，在我所探一索的所有秘境中，是最大的。”老婆们都睁大眼睛看着张山。“几乎就是无迹可寻。”张山无奈耸肩。“而且，年代太久远了，这是几千万年前的物种，因此，恐能秘境，可以说是上古时期的秘境了。你们想，我探一索的秘境，无论是死亡谷，还是金字塔，秦皇陵，殷墟妇好墓，其实年代都不会太久远，充其量也就是一万年之内，可是恐能秘境，时隔几千万年，这……对，难度太大太大了。老婆们也都表示理解。&quot;亲爱的，要不，这恐能秘境，咱们就放弃了，行不?大不了，咱们去探一索其他秘境。”baby小心翼翼的说道。“地球1 00秘境，又不只是恐能秘境一个。还有那么的秘境，等待亲爱的你去破解呢!”张山摇头失笑道。“可解不开恐能秘境，我心里始终放不下，念头不通达。”“啧啧，亲爱的，你还是个完美主义者呢。”蜜蜜在一旁也无奈的很。但她们都帮不上什么忙。“要不然，口自们去旅游散散心，先把心态放松下来，不要逼自己太紧。”王梦洁在旁笑道。“说不定，心态好了，灵感就来了张山心中微微一动，“。k，那咱们就去旅游!玩邮轮吧。”张山来了点兴致，“说实话，孟啸那厮，将邮轮送给我之后，我还没有玩过。这次干脆我们玩晦点，就驾驶邮轮出海吧，就好像大航海时代一样，驾驶着我们的邮轮，在大海中航行，中途可以登陆一些国家。&quot;“哇塞!这就是漫游世界么!太好了!亲爱的，你这个计划真是完美!”老婆们都拍起掌来，大声叫好。乘坐豪华邮轮出海，周游世界，看日出日落，体验大海的激一情与浪一漫，身边还有一生中最爱的人，试问，还有什么，比这更能让人幸福呢?人生至此，夫复何求。于是，张山将自己的计划，告诉了邮轮的负责人，邮轮上的工作人员，也开始紧锣密鼓的准备了起来。第二天，孟啸这厮的私人飞机，降落到了张山的私人岛屿上。与之同来的，还有一个金发碧眼的歪果仁。

    孟啸领着这位歪果仁，来见张山，他在见到了张山的面后，就不停的用英语说道。&quot;菲利普，你听着，我已经解释过了，张山先生不可能答应你的要求，绝对不可能，你就死了这条心吧。&quot;“不，我要当面向张山先生提出请求。”那位歪果仁菲利普，非常倔强的说道。张山大奇。这时，孟啸便介绍起来，菲利普是一位意大利富商，也是有很多头衔那种，出自于意大利一个古老的家族。这次，菲利普找到孟啸，提出了要求，想要租赁张山的那艘豪华邮轮，用作商业航行。说白了，就是想借助张山的名声，招揽大量的游客过来，出海旅游，赚钱赚名声.孟啸一口就拒绝了菲利普的要求。虽然，菲利普提出，要给予张山一笔很丰厚的报酬。可是，张ll如今的财富和地位，犯得着赚这种钱么?听到了事情的始末，张山想7想道，“其实我也有出海旅游，周游世界的计划。偌大的邮轮，如果人太少了，也不好玩。”也对，张ll这艘邮轮的载客量是2620人，这还不包括邮轮上的工作人员1 253人如果只是张山带着老婆们一起出海玩，邮轮上，未免就太冷清了。

    多点人，反而更好玩。“听着，菲利普先生。”张山肃容道。“我可以答应你的要求，不过，我希望你不要打着我的名号去招揽游客。我的意思是说，邮轮可以借给你，但你必须用你自己的名义，去吸引游客出海。”“噢!上帝!张山先生，您真是太慷慨了!”菲利普感激涕零。“放心吧!我绝不会用您的名义去行骗的，我以家族起誓!”双方协商妥当。短短几天时间，就有大量的，来自于全世界各地的游客，报名参加这次出海的邮轮游。五天之后，2413名游客，踏上了张山的邮轮。这几乎就已经达到了邮轮的极限载客量了。邮轮布置得花枝招展，在工作人员娴熟的操控下，出海了!张山和老婆，要了邮轮上最豪华最宽敞的一5.1间套房。有那么多全世界各国的游客，邮轮上的气氛，也着实热闹。每天都是欢声笑语，更是夜夜笙歌。这样的气氛，张山倒也觉得非常不错，况且，这是他的邮轮，带给了那么多人欢笑，也让他有成就感。张山也不问邮轮的航线，任由它在大海中航行。这一日，邮轮也不知道航行到了什么地方，一大早，张山和老婆们，就站在甲板上，看美丽的日出。然而，就在这时!诡异的事情发生了!呜~~~~~呜呜~~~~~呜呜呜~~~~~  张山放在怀中的，那个奇怪的&quot;遥控器&quot;居然发出振一动，速烈振一动!“什么?这玩意儿有反应了????”

 第510章 恐能岛(上)

    张山随身揣在兜里的&quot;遥控器&quot;，居然在这种情况下，有了反一应!而且还是相当遐烈的反一应!这是令张山始料未及的事情。要知道，对于这个遥控器，张山是研究了许久了，一直都没有头绪，而这次出海环游世界，张山本是要好好放松一下自己，放空心灵，先玩过之后再说。也将遥控器的研究，以及恐能世界的研究，都搁置在一边了。可是现在!电光火石之间，张山直接将那遥控器取出。只见，遥控器通体正散发着熠熠生辉的光泽，而其内部，更是扩散出来了一股股莫名的力量!“呀?亲爱的，这是怎么回事?&quot;老婆们都异口同声，惊骇叫道。“这个遥控器，是我在北极的时候，在那冰洞中，恐能墓地里面发现的。”张山快速解释道10。&quot;l可是，一直以来，我对这个遥控器的研究，都没有答案。只是知道，在它的内部，有一股被屏蔽的巨大磁力，不知道怎么激发，现在……我们出海航行，不知道什么，似乎莫名激发了这遥控器内部蛰伏的能量!”一时间，张山的脑子也有点乱，但他强行克制住，集中精力思考起来。&quot;是不是海洋之中，有什么电磁波，影响了这个遥控器，唤醒了遥控器里的能量一海洋，在地球表面，有七成面积是神秘的大海，每个人对于海洋，都必须抱着敬畏之心，尤其是大海深处，更是人类完全没有开发的未知领域。所以说，在大海之中，发生任何稀奇古怪的事情，都是有可能的!”遥控器的震一动，愈发强烈，张山几乎就要把控不住，就要将其扔掉了!就在这时，张山鬼使神差的干了一件事!他把了遥控器上的，那个凸一起的，类似于开关一样的东西!之所以会掘下那个，也纯粹就是因为好奇心，以及一种潜意识的动作!当张山一把下那开关似的玩意儿，可怕的事情发生了!对!极端可怕的事情发生了!

    轰   从遥控器中，宛如台风过境一般，扩散出去一圈波纹涟漪!整个天地，一下子黑暗了起来!太阳看不见了，也没有了阳光!而后，便是一团巨型旋风，将整艘邮轮，都给缠裹住了!巨大的磁力开始作用，钢铁邮轮，进发出咔擦咔擦的恐怖声音!就好像，邮轮就快要碎裂7!是的，好像邮轮正在被一头怪兽撕che，要炸开了l面对这突如其来的变故，身边的老婆们，都发出惊声尖叫，并且向张山靠拢过来，寻求保护。在邮轮上，其他的游客，也是爆发出来此起彼伏的惨叫声一“噢!上帝啊!这到底是发生什么了?&quot;“难道这艘邮轮，就好像泰坦尼克号一样，快要沉没了么?&quot;“是……是撞击到什么了吗?”“上帝!上帝!上帝!”在邮轮上，有2000多名游客，外加1000多名工作人员，总人数接近4000人，现在，都像热锅上的蚂蚁一样，疯狂的大叫了起来。灾难，崩溃!恐&quot;俱!更可怕的是，大家根本不知道是怎么回事，天地一下子就黑暗下来，然后一团旋风裹住邮轮，使得大家根本什么也看不见，两眼一抹黑。只是可以清楚的听到，金属破碎的可怕声音。海水开始灌入邮轮中，而且，狂风让邮轮颠簸起伏。“抱着我!”在危急关头，张山也容不得太多的考虑了。至于为什么会这样，灾难为什么会降临，是否与那遥控器有关，张山已经来不及思索了。此时此刻，他唯一能做的，就是保护自己的女人!“大家都抱成团!&quot;张山宛如一棵参天巨树，在摇晃的邮轮上，双足屹立不动，老婆们，都是抱住张山，再互相抱住，几人围成一团。“不要害怕!天塌下来!我顶着!&quot;张山大叫。&quot;记住，无论发生了什么事情，都不要松手!抱着我!&quot;口奖通!璞通!璞通!张山敏锐的听力告诉他，在邮轮上，已经不断的有人，掉入海洋!

    咔擦一声巨响，邮轮似乎被折断了!803落水的人，越来越多!终于   “不行了!”张山似乎做出了某种决定，“听我说，邮轮马上就要毁掉了，我们必须跳下去，这才有一线生机!抓紧我!&quot;张山暗暗咒骂，这个时候，都要跳海了，但他那几枚&quot;人鱼的眼泪&quot;，这次并没有随身携带出来，而是留在了岛上家里。“不要害怕!”张山忽然涌起一抹柔一情。“我们一起跳下去，如果发生什么不测，我们要死，也是死在一起。和你们在一起的时光，是幸福的，快乐的，假如上天安排我们，注定要我们死在一起，我想，我也没有什么遗憾!哈哈哈哈，牡一丹一花下死做鬼也风一流!亲爱的老婆们，一起跳下去，听至」弓长山的话，老婆们在这生死一刹那间，居然都不约而同，淡淡的温馨的幸福的笑了起来。似乎觉得，死亡也并不是那么可怕的，能够和一生挚爱的人，死在一起，何尝不是一种幸福!跳!!!!终于，张山带着老婆们，纵身跳下大海。

 第511章 恐能岛(下)

    刚刚一跳下去，张山就感觉，自己被卷入了漩涡之中，他想保持住意识的清醒，却怎么样也无法清醒。居然一跳下去，就晕厥了。“我草泥马!&quot;这是张山昏过去的第一个念头。也不知道过了多久，张山悠悠转醒。睁开眼，就看到，在天空中，有刺眼的阳光。张山眯缝了一下眼睛，适应了一会儿，这才重新睁开眼睛。蔚蓝的天空，碧空如洗，一片片云朵，像是棉花一样，纤一柔，雪白，圣洁。头还微微有点疼，但并无大碍。“我的老婆们?&quot;张山忽然直接跳了起来。天可怜见!老婆们都在身边!baby，赵莉瑛，蜜蜜，韦拉雅朵，王梦洁，孙菲菲，一个都没少!而且，她们呼吸均匀，身上也没有明显的伤痕。只是晕过去了!张山赶紧为她们推拿了几下，1寄她们救酉星过来。“亲爱的，我们都死了?”baby睁开惺松的眼睛，大叫道。“哈哈哈，没死!大家都好好的。”张山又检查了一下自己和老婆们，确定大家都没有受伤。“也不知道现在到了什么地方，不过别急，我先观察一下周围的环境。只要没受伤，就不用怕。有我在。”张山精神振奋了一下，四周观察起来。放眼望去，周围是一片浩茫渺渺的原始森林，连绵不知道多少里，郁郁翁翁，这里的树木都异常高大，有的树干直径都是好几米，高度更是参天。除此之外，还有各式各样稀奇百怪的植物。张山一看，就感觉有点不对劲，再四处看看，背脊骨上，就开始渗透出冷汗，额头上，也是冷汗浑渗。“亲爱的，我看你表情有点不对劲……怎么了，，.?”蜜蜜在一旁关切的询问道。“这是秒榴，这是大木贼，还有石松，蔗类植物，古银杏和松类，针叶树种，羽杉.&quot;…少张山的脸色越来越白。除了一些能够辨认出来的植物，还有大量张山没有见过的奇怪植物，比如，脚下一丛丛弯曲绿绒一毛组成巴掌形的叶子;火红花一瓣裹着一人多高，玉米棒一子似的鲜一黄一花一蕊，不远处，那叶片张开如伞，树冠跟一个足球场大的恐怖的树!“怎么了?”老婆们纷纷发问，因为她们也感觉到，周围的环境，非常不对劲。至于哪里不对劲，她们说不上来。

    就好像她们离开了原有的世界一样有一种穿越感!“这些植物，统统，都应该是侏罗纪时期，地球上的古老植被。&quot;张山终于说出了自己的观点。就在这时咚咚咚   远处，传来地震般的声音，好像是有什么庞然大物，在践踏行走。暴虐的气息，从远处传来。紧接着一“啊~~~啊~~~~~~~~~~”还传来了人类的惨叫声。但是这声音，戛然而止。就在这时!天色一黯，那是从天上，投下来的一大片阴影。张山和老婆们，本能的抬头一看，然后，他们都集体石化了!只见，从天空中，飞过数十只大鸟!这些大鸟造型很古怪，三一角头颅，尖牙利爪，薄一膜翅膀横向展开足足有十几米长，如同魔鸟横空而过!振翅的声音，都击穿空气，非常可怕“好像……好像电影里的……翼能~~~&quot;王梦洁傻了般的喃喃道。“不是好像，而是真的，就是翼能，一群翼能，恐能中，号称空中的王者，风神翼能。&quot;张山艰难的说道。“。乌呜~~~~~~~~~~~~，，四面八方，又传来了巨兽的啤叫声，以及零星夹杂的，人类的惨叫声。这些声音，配合着周围蛮荒一般的环境，简直让人不寒而栗。 &quot;怎么回事?我们究竟到了什么地方?”老婆们吓得瑟一缩到了张山的身旁。  .

    “都不要急。我想，我们是进入了一个特殊的空间。”张山绞尽脑汁分析道。“那个遥控器，一定是那个遥控器造成的!”“我想，应该是这样……那个遥控器，是打开一个类似于虫洞一般的，特殊空间的钥匙。平时我们研究它的时{l吴，没办法发现它的奥妙，可是这次出海，无意之中，我们到了这个特殊空间的入口，然后，遥控器产生感应，把我们送了进来。”“简单的说，我们是从地球时代，进入了一个不可思议的恐能时代。”说着，张山闭上眼，将(钱的好)听力，嗅觉等等，提升到极致，过了十几秒钟，才重新睁开眼睛。&quot;我闻到了海水的味道，以及大量野一性的气息。这是一座恐能岛，在岛上，有很多很多很多的恐能……还有人，我也感觉到了人的气息。&quot;“人?除了我们，还有其他人?&quot;孙菲菲道。“对，我相信，在邮轮上的所有游客，以及工作人员，此时此刻，都和我们一样，被传送到了这里。”张山肯定的道。“先不急，我先开直播。我的直播可以无条件无限制对外开放，我问问直播间的观众，现在到底是个什么情况。我们邮轮失事的事故，外界有没有发现。”说着，张山直接打开隐形跟拍仪器。

 第512章 窃蛋能

    现在此刻的状况，张山只觉得诡异莫名到了极点。超出了他以往的任何一次探险。从他目前的分析来讲，那就是一一他的&quot;张山号&quot;邮轮，被能量漩涡给撕裂了，然后他和船上的所有人，都进入了一个类似于虫洞的地方，然后被传送到一个侏罗纪时期的岛屿，这个岛屿上，有着恐能的存在幸好张山还能够直播，可以通过直播，搞清楚一些状况。在开始直播后，观众们立刻就如同潮水一般的涌入了张山的直播间，弹幕消息，更是刷得满屏都是   “天啊!山哥!山哥!你还在?”“我就说嘛!山哥不会出事的!山哥会一直给我们直播，一直陪伴我们的!”“山哥，过去的一个月，我真的是为了牵肠挂肚，担心得要死，每天吃不香睡不着觉，哭都哭了好几场……”“其实从出事之后，我就一直坚信，山哥会吉人自有天相的。”看到满屏的消息，张山就纳闷了，貌似，观众们的话里，有很多潜台词啊。“各位观众，我想知道，社会上有报道我出事的新闻么?”张山有些无语的对着镜头问道。“我特么出事也才一天而已，搞得好像你们全部都知道了，全世界都知道了一样。&quot;“山哥，你这是脑袋受到撞击了么?一天?”“山哥的记忆出问题了?”“山哥，本宝宝来告诉你吧，一个月前，太平洋上，发现了你那艘邮轮的残骸，然后，根据调查，发现，你将你的邮轮，租赁给了一名意大利贵族商人，载着几千人，出海航行，周游世界，可是，你的邮轮神奇莫名的失事了，这起事故，已经满世界报道了。”“官方称，这是一803次神秘的失事，因为在附近海域，除了邮轮的残骸之外，居然没有打捞起来一具受害者的尸体。而且，邮轮的损坏程度，非常可怕，几乎是被弄碎了，比被炸弹击沉，还要严重。&quot;“全世界都在调查，可偏偏无法找到邮轮失事的原因，也根本找不到一点点受害者的线索。&quot;“再加上，山哥你就在邮轮上，而你经常和神秘事件打交道，因此官方就认为，邮轮的失事，是一起无法用科学来解释的神秘的非自然的现象。”   &quot;民多媒体都猜测，山哥你也遇害了，毕竟邮轮已经失事一个月了，你还一点没有下落。&quot;“可是我们作为你的铁粉，心里一直抱有一个坚定的信念一一山哥你没死，你与我们同在!&quot;看到粉丝们的回答，张山算是明白了原来，邮轮已经失事长达一个月了!而且，的确没有发现任何受害者的尸骸，就好像，邮轮上的每一名乘客，都人i司蒸发了似的!“一个月?嗯，这个类似于虫洞的东西，还有扭曲时间的功能。&quot;张山心中暗暗想道。

    然后，他对着镜头，严肃道。&quot;各位观众，谢谢你们的关心和祝福，对，我人还在，没死，连受伤都没有。可是，我被卷入了一个非常奇妙的境地……说真的，比起死亡，我现在的情况，真的就只是好那么一点点…来，大家看一看直播画面。&quot;说着，张山心念一动，隐形跟拍仪器，便将周遭的蛮荒丛林，原始景象，清晰无疑的反应在了直播画面中。“咦?山哥，你这是去哪儿了?&quot;“感觉你周围的环境，荒无人烟的啊。”&lt;br/(bafb)&gt;&quot;&quot;对了，山哥，这个环境，就和你当初飞机失事，流落到的那个荒岛差不多啊!不是吧，山哥，难道邮轮失事后，你又漂流到一个荒岛上啦?”“山哥，你赶紧说说，这场事故是咋回事，你们到底遭遇了什么?我在网上看到过那艘邮轮失事后的残骸碎片图，真的很难相信，有什么力量，可以把一艘钢铁巨轮，碾压成那个样子。还有，邮轮上的其他人呢?难道都已经……遭遇不测了?&quot;“咦!山哥，你周遭的环境，倒是有点眼熟，好像是一就好像是，对了!我想起来了，有点像是电影里面，侏罗纪公园的样子!&quot;张山看了看这些弹幕消息，有点无奈的叹息道。&quot;大家听我说。我首先说一下重点。刚才有观众说，这里有点像是电影侏罗纪公园里的场景，嗯，对，全世界范围内，曾经建造了许多恐能公园，模拟出侏罗纪时期的气候，植物，环境，然后做出很多仿真恐能，给人一种置身于侏罗纪公园的效果。可是，在这里，我严肃的告诉大家，我到了真正的侏罗纪公园!这里的一切，都是真的!你们看到的这些远古时期的植物，都是真的，你们看到的气候，一切一切，也全部都是真的。而且，这里有恐能!就在刚才，我亲眼看到，一群翼能，从天空中掠过，我也亲耳听到，有恐能在嘶吼。&quot;此言一出，直播间的观众们，绝大多数，也还是认为，张山是在开玩笑。穿越?穿越到了侏罗纪?这明显太搞笑了好不好!顿时，满屏都是质疑和开玩笑的消息“算了，暂时我不给大家解释那么多，等会，我带着大家，在这里到处看看。说实话，我能够预感到，一种极端可怕的气息。”张山移动了一下隐形跟拍仪器，将镜头对准自己的老婆们，扫了一圈。

    老婆们，也知道张山在直播，因此，都是对着空气(隐形跟怕仪器)，挥了挥手，算是给观众们打过7招呼。“大家好，我是baby，我家山哥说的，是真的，我们穿越了时空，到了侏罗纪世界，恐能岛。对，这里是一座岛，我相信，这是另一个空间的一个岛屿，保留着侏罗纪时期的生态环境，这个岛屿上，食物链你顶端，就是一一恐能!各种各样的恐能!”baby对着镜头解释道。“呵呵，现在女神也跟着山哥一起忽悠我们农村孩子了。”“女神学坏了啊。呵呵。”“女神，越长越漂亮的，是不是全都山哥的开发啊。&quot;“只有累死的牛，没有耕坏的田。&quot;即便是baby出来言说，观众们仍然不相信。也对呵，侏罗纪时期，距离21世纪，也太遥远太遥远了。张山暂时不再去理会直播间的观众们，只是任由直播间人气不断向上攀升。“现在我们必须到处看看。”张山沉声道。&quot;最重要是找到一些线索，能够让我们离开这里。妈蛋!必须要想办法离开这里才行，否则，一生一世留在这里，还不如死了算了!而且，到处都是恐能，遇到啥霸王能啥的，那就有点吓人了。”   &quot;3寸了，亲爱的，不是那个遥控器，把我们带进来的么?”蜜蜜忽然眼睛一亮。&quot;现在我们再找到那个遥控器，然后看看，再次把下那个开关，会不会发生奇迹，把我们送回去。这里真的不适合人生存，还有那么多恐能在虎视耽耽。&quot;   &quot;&quot;遥控器?&quot;张山拍了拍额头，连忙在身上搜了一下，不见遥控器。然后跑到刚才苏醒过来的地方。遥控器，就躺在地上。张山赶紧弯腰捡了起来，一看，那遥控器，失去了光泽，完全的黯淡了。而且……“尼玛，我怎么感觉，这遥控器，轻了不少?重量不对啊!&quot;张山着急的连续掘了好几下遥控器上面的开关，结果屁反应都没有。“我知道了，肯定是这一次传送，把遥控器的能量消耗光了。”张山整眉。直播间里，观众的数量，已经达到2000多万，这个时候，都笑呵呵的看着直播一“呵呵，大家看，山哥一家人演戏还蛮默契的。&quot;啧啧，我都以为是真的了。人家大蜜蜜都是专业演员，演戏能不逼真么?”“都不要慌，现在我们走出去瞧瞧。&quot;张山竖起耳朵听了一阵，“走，我听到了水声，我们去有水的地方。”就在这时一咕咕一咕咕~一~一一种奇异的声音响起。众人循声望去。

    就看到，baby脸红的很，非常不好意思的捧着肚子，“那啥……有点饿了。”不说不要紧，一说，登时，大家都感觉饥肠辘辘了。张山无奈的笑了笑。“走吧，靠山吃山，虽然是侏罗纪公园，但是跟着你们老公我，饿是饿不死你们的。&quot;张山心里却是嘀咕道，“劳资也吃过不少东西了，山上跑的，水里游的，树上爬的，难道这次真要吃恐能?麻痹，恐能肉是啥味道?&quot;几人走出一片棕搁似的原始老林，突然，一阵血腥味顺风飘来!张山走过去一看!赫然，有六具尸体，横躺在地上，这六人，还穿着张山那艘邮轮上，工作人员的服装!只见，他们的腹部，已经被剖开了，肠子内脏，似乎被掏空了!“呀!!!!”见到这等惨状，张山的老婆们都吓得尖叫起来。而热热闹闹的直播间，却也是一下子寂静起来!就在这时~~~~几头恐能，飞快的从张山他们眼前掠过!张山心生警惕，往后一退!不过，这几头恐能，并没有攻击张山他们的意思，而且，看起来，地上的尸体，也与这些恐能无关。这是一种身长1 .8到2_5米，大小如鸵鸟，头上还有一个高一耸的骨质头冠，非常显眼，长有尖爪，长尾，行动敏捷，可以像袋鼠一样用坚一韧的尾巴，保持身体的平衡，跑起来速度很快的恐能。这几头恐能，鬼鬼祟祟的，像是小偷，而事实上，它们都怀抱着一枚蛋，飞快跑过!这一幕，被张山的拍摄仪器，精确的拍摄到了!直播间的观众，目瞪口呆!“各位，刚才跑过去的，是窃蛋能。”张山苦涩一笑。&quot;.现在，你们相信了么?&quot;

 第512章 窃蛋能

    现在此刻的状况，张山只觉得诡异莫名到了极点。超出了他以往的任何一次探险。从他目前的分析来讲，那就是一一他的&quot;张山号&quot;邮轮，被能量漩涡给撕裂了，然后他和船上的所有人，都进入了一个类似于虫洞的地方，然后被传送到一个侏罗纪时期的岛屿，这个岛屿上，有着恐能的存在幸好张山还能够直播，可以通过直播，搞清楚一些状况。在开始直播后，观众们立刻就如同潮水一般的涌入了张山的直播间，弹幕消息，更是刷得满屏都是   “天啊!山哥!山哥!你还在?”“我就说嘛!山哥不会出事的!山哥会一直给我们直播，一直陪伴我们的!”“山哥，过去的一个月，我真的是为了牵肠挂肚，担心得要死，每天吃不香睡不着觉，哭都哭了好几场……”“其实从出事之后，我就一直坚信，山哥会吉人自有天相的。”看到满屏的消息，张山就纳闷了，貌似，观众们的话里，有很多潜台词啊。“各位观众，我想知道，社会上有报道我出事的新闻么?”张山有些无语的对着镜头问道。“我特么出事也才一天而已，搞得好像你们全部都知道了，全世界都知道了一样。&quot;“山哥，你这是脑袋受到撞击了么?一天?”“山哥的记忆出问题了?”“山哥，本宝宝来告诉你吧，一个月前，太平洋上，发现了你那艘邮轮的残骸，然后，根据调查，发现，你将你的邮轮，租赁给了一名意大利贵族商人，载着几千人，出海航行，周游世界，可是，你的邮轮神奇莫名的失事了，这起事故，已经满世界报道了。”“官方称，这是一803次神秘的失事，因为在附近海域，除了邮轮的残骸之外，居然没有打捞起来一具受害者的尸体。而且，邮轮的损坏程度，非常可怕，几乎是被弄碎了，比被炸弹击沉，还要严重。&quot;“全世界都在调查，可偏偏无法找到邮轮失事的原因，也根本找不到一点点受害者的线索。&quot;“再加上，山哥你就在邮轮上，而你经常和神秘事件打交道，因此官方就认为，邮轮的失事，是一起无法用科学来解释的神秘的非自然的现象。”   &quot;民多媒体都猜测，山哥你也遇害了，毕竟邮轮已经失事一个月了，你还一点没有下落。&quot;“可是我们作为你的铁粉，心里一直抱有一个坚定的信念一一山哥你没死，你与我们同在!&quot;看到粉丝们的回答，张山算是明白了原来，邮轮已经失事长达一个月了!而且，的确没有发现任何受害者的尸骸，就好像，邮轮上的每一名乘客，都人i司蒸发了似的!“一个月?嗯，这个类似于虫洞的东西，还有扭曲时间的功能。&quot;张山心中暗暗想道。

    然后，他对着镜头，严肃道。&quot;各位观众，谢谢你们的关心和祝福，对，我人还在，没死，连受伤都没有。可是，我被卷入了一个非常奇妙的境地……说真的，比起死亡，我现在的情况，真的就只是好那么一点点…来，大家看一看直播画面。&quot;说着，张山心念一动，隐形跟拍仪器，便将周遭的蛮荒丛林，原始景象，清晰无疑的反应在了直播画面中。“咦?山哥，你这是去哪儿了?&quot;“感觉你周围的环境，荒无人烟的啊。”&lt;br/(bafb)&gt;&quot;&quot;对了，山哥，这个环境，就和你当初飞机失事，流落到的那个荒岛差不多啊!不是吧，山哥，难道邮轮失事后，你又漂流到一个荒岛上啦?”“山哥，你赶紧说说，这场事故是咋回事，你们到底遭遇了什么?我在网上看到过那艘邮轮失事后的残骸碎片图，真的很难相信，有什么力量，可以把一艘钢铁巨轮，碾压成那个样子。还有，邮轮上的其他人呢?难道都已经……遭遇不测了?&quot;“咦!山哥，你周遭的环境，倒是有点眼熟，好像是一就好像是，对了!我想起来了，有点像是电影里面，侏罗纪公园的样子!&quot;张山看了看这些弹幕消息，有点无奈的叹息道。&quot;大家听我说。我首先说一下重点。刚才有观众说，这里有点像是电影侏罗纪公园里的场景，嗯，对，全世界范围内，曾经建造了许多恐能公园，模拟出侏罗纪时期的气候，植物，环境，然后做出很多仿真恐能，给人一种置身于侏罗纪公园的效果。可是，在这里，我严肃的告诉大家，我到了真正的侏罗纪公园!这里的一切，都是真的!你们看到的这些远古时期的植物，都是真的，你们看到的气候，一切一切，也全部都是真的。而且，这里有恐能!就在刚才，我亲眼看到，一群翼能，从天空中掠过，我也亲耳听到，有恐能在嘶吼。&quot;此言一出，直播间的观众们，绝大多数，也还是认为，张山是在开玩笑。穿越?穿越到了侏罗纪?这明显太搞笑了好不好!顿时，满屏都是质疑和开玩笑的消息“算了，暂时我不给大家解释那么多，等会，我带着大家，在这里到处看看。说实话，我能够预感到，一种极端可怕的气息。”张山移动了一下隐形跟拍仪器，将镜头对准自己的老婆们，扫了一圈。

    老婆们，也知道张山在直播，因此，都是对着空气(隐形跟怕仪器)，挥了挥手，算是给观众们打过7招呼。“大家好，我是baby，我家山哥说的，是真的，我们穿越了时空，到了侏罗纪世界，恐能岛。对，这里是一座岛，我相信，这是另一个空间的一个岛屿，保留着侏罗纪时期的生态环境，这个岛屿上，食物链你顶端，就是一一恐能!各种各样的恐能!”baby对着镜头解释道。“呵呵，现在女神也跟着山哥一起忽悠我们农村孩子了。”“女神学坏了啊。呵呵。”“女神，越长越漂亮的，是不是全都山哥的开发啊。&quot;“只有累死的牛，没有耕坏的田。&quot;即便是baby出来言说，观众们仍然不相信。也对呵，侏罗纪时期，距离21世纪，也太遥远太遥远了。张山暂时不再去理会直播间的观众们，只是任由直播间人气不断向上攀升。“现在我们必须到处看看。”张山沉声道。&quot;最重要是找到一些线索，能够让我们离开这里。妈蛋!必须要想办法离开这里才行，否则，一生一世留在这里，还不如死了算了!而且，到处都是恐能，遇到啥霸王能啥的，那就有点吓人了。”   &quot;3寸了，亲爱的，不是那个遥控器，把我们带进来的么?”蜜蜜忽然眼睛一亮。&quot;现在我们再找到那个遥控器，然后看看，再次把下那个开关，会不会发生奇迹，把我们送回去。这里真的不适合人生存，还有那么多恐能在虎视耽耽。&quot;   &quot;&quot;遥控器?&quot;张山拍了拍额头，连忙在身上搜了一下，不见遥控器。然后跑到刚才苏醒过来的地方。遥控器，就躺在地上。张山赶紧弯腰捡了起来，一看，那遥控器，失去了光泽，完全的黯淡了。而且……“尼玛，我怎么感觉，这遥控器，轻了不少?重量不对啊!&quot;张山着急的连续掘了好几下遥控器上面的开关，结果屁反应都没有。“我知道了，肯定是这一次传送，把遥控器的能量消耗光了。”张山整眉。直播间里，观众的数量，已经达到2000多万，这个时候，都笑呵呵的看着直播一“呵呵，大家看，山哥一家人演戏还蛮默契的。&quot;啧啧，我都以为是真的了。人家大蜜蜜都是专业演员，演戏能不逼真么?”“都不要慌，现在我们走出去瞧瞧。&quot;张山竖起耳朵听了一阵，“走，我听到了水声，我们去有水的地方。”就在这时一咕咕一咕咕~一~一一种奇异的声音响起。众人循声望去。

    就看到，baby脸红的很，非常不好意思的捧着肚子，“那啥……有点饿了。”不说不要紧，一说，登时，大家都感觉饥肠辘辘了。张山无奈的笑了笑。“走吧，靠山吃山，虽然是侏罗纪公园，但是跟着你们老公我，饿是饿不死你们的。&quot;张山心里却是嘀咕道，“劳资也吃过不少东西了，山上跑的，水里游的，树上爬的，难道这次真要吃恐能?麻痹，恐能肉是啥味道?&quot;几人走出一片棕搁似的原始老林，突然，一阵血腥味顺风飘来!张山走过去一看!赫然，有六具尸体，横躺在地上，这六人，还穿着张山那艘邮轮上，工作人员的服装!只见，他们的腹部，已经被剖开了，肠子内脏，似乎被掏空了!“呀!!!!”见到这等惨状，张山的老婆们都吓得尖叫起来。而热热闹闹的直播间，却也是一下子寂静起来!就在这时~~~~几头恐能，飞快的从张山他们眼前掠过!张山心生警惕，往后一退!不过，这几头恐能，并没有攻击张山他们的意思，而且，看起来，地上的尸体，也与这些恐能无关。这是一种身长1 .8到2_5米，大小如鸵鸟，头上还有一个高一耸的骨质头冠，非常显眼，长有尖爪，长尾，行动敏捷，可以像袋鼠一样用坚一韧的尾巴，保持身体的平衡，跑起来速度很快的恐能。这几头恐能，鬼鬼祟祟的，像是小偷，而事实上，它们都怀抱着一枚蛋，飞快跑过!这一幕，被张山的拍摄仪器，精确的拍摄到了!直播间的观众，目瞪口呆!“各位，刚才跑过去的，是窃蛋能。”张山苦涩一笑。&quot;.现在，你们相信了么?&quot;

 第513章 吃一波恐能蛋

    这个时候，目送那几头鬼鬼祟祟做了贼偷了其他恐能的蛋的窃蛋能，跑开之后，张山才对着镜头，一脸苦笑。“相信了没?&quot;直播间里，直接爆炸了   “是仿真恐能还是啥?“屁的仿真恐能!就是真实的恐能!绝对是真的!仿真不可能仿到那种程度!“是啊，再说地上还死了几个人，内脏都被挖出来了!一定是被肉食恐能给撕吃了!“山哥，你真的穿越到侏罗纪世界了?卧槽!真人版侏罗纪公园啊!“目测山哥药丸!“山哥，这次，你又要轰动全球啊!“山哥，这究竟是怎么回事?还有，你带没带武器?如果是手无寸铁的话，虽然山哥你搏杀过沙漠大晰蝎，战胜过鳄鱼王，但遭遇霸王能之类的，你绝壁药丸啊!“这个假期又有好戏看了!山哥，稳住!一定要想办法活着回来!“是时候吃一波恐能肉7，嘎吧脆。张山扫了一眼直播画面上的各种弹幕消息，心里越来越感觉到有些荒谬无奈。“各位，是不是感觉不可思议?实话实说吧，现在不仅仅是你们，就算是我，也意外的很。你说让我去地球上任何秘境，我都可以坦然接受，淡定从容，可这穿越到侏罗纪公园，这玩意儿……哎……算了，生活还要继续，而且我也不会轻言放弃，我一定要想办法，离开这里。&quot;说完，张山双耳微微一抖，脸色冷峭，&quot;我们赶紧离开这里，这里死过人，血腥味很浓，会将一些肉食性恐能都引过来。&quot;张ll领着自己的老婆们，迅速离开此地。他主要是，要先找到水源，有活水的地方，说不定会有食物。现在是既来之则安之，至少先要把吃饭问题给解决了。走了一会儿，绕过一片原始老林，前方，果然出现一片湖泊。

    这湖泊，十分的清澈，宛如绿色宝石，没有半点污染。“呼一一&quot;看到湖水，老婆们都略微感觉到轻松了一些。而直播间的观众们，也都怂恿起来   “山哥，下去抓几条鱼吃。”“据说侏罗纪时代，已经有鱼类了。”“侏罗纪时代的鱼类，肯定肉一嫩一鲜一美啊。&quot;&quot;“好累，我先洗把脸。”baby就要朝湖边走去。“别!&quot;张山赶紧叫道。话音刚落!   湖水中，漩涡激荡，水花冲天而起!只见，从湖中，探出一个头来!是一头恐能!脖子很长的恐能!体型庞大，探出湖面的头和脖颈，就有好几米长!这一下，就吓得baby赶紧跑回到张山身边。“卧槽!这是蛇颈能!&quot;张山脱口而出，前段时间，他查阅过太多的资料，对于各种恐能，都十分熟悉，这个时候，那蛇颈育歇寸着天空喷了会儿水，也并没有上岸，又重新钻回到水里了，张山这才趁机解说道，“蛇颈能体型硕大无比，是海洋中的霸王，与鱼能类一起统治着中生代的海洋。这家伙，能有十几米长，具有宽而扁的身体，较短的尾，颈部长而可弯，鼻孔远在后面，位于眼附近，月窖几乎是硬的，月窖生有长的尖齿。很可能通过摆动头，穿过鱼群而摄食，显然能使用其挠足，向前或向后游泳，甚至以身体为轴而侧旋。”现在，直播间里的观众们，就只能打“……这样的符号了。尼玛，窃蛋能，蛇颈能，这些都粉墨登场了，鬼知道接下来还会有啥其他的恐能!“大家默默为山哥祈祷吧，祈祷他们一家人，不要遇到特暴能和霸王能。”“嗯，我们慢慢后退，离开这里。不要惊扰那蛇颈能。”张山指挥着自己的老婆们，往后退。

    退着退着，张山忽然看到，在草丛中，身尚着几枚淡黄一色的蛋，脸盆大小，和一大堆鹅卵石混淆在一起。“草!恐能蛋!&quot;张山眼睛发亮，随之，肚子又咕咕咕响了起来。饿了。老婆们也饿得前胸贴后背。“那啥，亲爱的，我们过去把那些蛋给拿了。&quot;张山小声叮嘱道。叩阿?偷……偷恐能蛋?&quot;老婆们就惊愕不已。“嗯，估摸着，是湖里那头蛇颈能的蛋，蛇颈能的速度很慢，我们拿了蛋就跑，那货多半追不上我们。&quot;张山已经决定要吃一波恐能蛋了。“好!&quot;韦拉雅朵的胆子最大。就在这个时候   咔~~咔~~咔~~~~~~王梦洁和孙菲菲，全身爆发出来异响.她们要变身了!没有浇冷水，她们无法太长时间的维持完全人类的形态。张山赶紧给她们二人打了马赛克。很快，王梦洁和孙菲菲就变成了半人马形态。“正好，咱们偷了蛋，梦洁和菲菲可以载大家迅速逃走。”张山点头。终于在这个侏罗纪公园，恐能环伺的情况下，王梦洁和孙菲菲的半人马形态，算是彻底有了用武之地。很快，张山就带着老婆们，鬼鬼祟祟的踞着脚，过去将那几枚恐能蛋给拿了。一共四枚，都有脸盘大，张山一个人扛了2枚，韦拉雅朵扛一枚，baby和蜜蜜姐妹俩合力扛一枚，赵莉瑛，韦拉雅朵，坐在孙菲菲背上，baby和蜜蜜姐妹坐在王梦洁身上。迈开脚步就狂奔出去。张山以不慢的速度，跟在后面。因为打了马赛克，所以直播间的观众，也没反应过来是咋回事，追问的情况下，山也不解释。但大多数观众的注意力，还是放在了张山协同家眷，偷窃恐能蛋这件事上。

    满屏都是“66666666666666”黄昏。落日西垂。张山带着老婆们，来到了一个相对比较安全的地带。这是一小片草原，四周没有古树。之所以选择这个地方，是张山察觉到，周围并没有恐能活动的迹象，而没有选择树木环绕之地，是避免昆虫的偷袭。在这片草地上，燃烧起来了好几团簧火。张山亲手烹饪恐能蛋。这个时候，孙菲菲和王梦洁，也是在奔跑过程中，找到了冷水，泼了身子，变回了人形。“各位观众，我现在正在烹烤恐能蛋，说实话，我还没吃过这玩意儿。汗，其实也算是苦中作乐吧。”张山对着镜头解说起来。旋即，叹了口气。&quot;我们现在的处境，非常的不乐观。但是没办法，明天一大早，我还是会对这座岛屿，展开搜索，然后想尽一切办法，找到离开这里，不，准确的说，是找到穿越回到属于我们的世界的方法。&quot;“我升了几堆簧火，一般在野一外，野兽也是嗅怕火光的。我相信，恐能也会忌惮。所以，我要保持这几堆簧火，在明天早上之前，不会熄灭。”然而，就在这时   口沙口沙吵~~~吵吵口沙~~~~~~劲风掠草声响起!刹那间，张山的老婆们，就将身体挨了过来，面面相觑。而直播间里，观众们自然也是清楚听到了这异常的声音，在这种静谧的环境下，在这种危险的境地，突兀传来异响，让得观众们都毛骨惊然!“完了!有恐能来了!”“山哥，是不是你偷了人家的恐能蛋，被追杀了啊。”“山哥，赶紧跑啊!&quot;“装了逼就想跑?这回是跑不掉了，骚年，战斗吧!”

 第514章 迅猛能

    有草动声，由远及近传来!张山站了起来，而直播间里，气氛恐慌，就宛如在看鬼故事直播一样!不过，张山的表情，虽然严峻，但并没有后退，他对着镜头道。&quot;大家不必惊惶，不是恐能，应该是有人过来了。”话音刚落，长草后面，冲出一群人。这些人，面容都惊恐的很，有的穿着邮轮上工作人员的服装，有的是便装，他们还都双手紧紧檬着武器。呢……所谓的武器嘛，只有一个邮轮工作人员，手里拿的是匕首，其他的要么是木棒，要么是白色的，长长的，一端被磨尖的骨头，料想是恐能骨，就跟长矛似的“噢!张山先生!张山先生!&quot;那些人，看到张山之后，就好像流浪的孩子&quot;7又零三”遇到了亲爹亲妈一样。“呼一是邮轮上的人。“张山松了口气，对着镜头笑了笑。老婆们悬着的一颗，白，也随之放了下来。那群人跑了过来。“张山先生，我们看到火光，猜想有人在这边，所以跑了过来。&quot;一名邮轮上的工作人员，是个欧洲人，如释重负的道。“上帝，和张山先生您汇合，真是再好不过的事情了。&quot;一群人围坐在了簧火边。

    “尊敬的张山先生，如果我没有猜错，我们…&quot;我们应该是穿越了吧?这里不应该是地球。”一名游客，两鬓白斑，有点像是老学究的欧美人，用复杂的眼神看着张山。“这是恐能的世界，是侏罗纪的植被环境“不!一定是有人在搞恶作剧!”另一名肥胖的美国中年妇女尖声叫道，然后掩面而泣。“大家接受现实吧。我们是穿越了，我们在大海中，遭遇到了类似于时空虫洞的东西。&quot;张山无奈的耸耸肩。其实，他还是有点自责的，因为，如果不是他在不知情的情况下，掘下了那个遥控器上的按钮，那邮轮就不会穿越。当然了，这一切，并不是张山故意造成的，真的就是一场意外。但张山也想要尽量弥补一下。“我们邮轮上，有差不多4000人，全部流落到这个恐能岛上了，现在，一方面我们要找到离开这个岛屿的方法，而另外一方面，我们则是要，想办法找到其他人，尽量让大家聚集到一起。&quot;张山说出了自己的想法。“是啊!人多力量大，只要我们都团结到一起，恐能也就不可怕了!”baby也紧握双拳。直播间里，观众们也是热闹的很“脑补了一下画面，几千人拿着极为原始的武器，在和霸王能战斗，有点意思。”“山哥这是要率领大军，屠能的节奏。”“好了，明天开始，搜索岛上的人，并且找到离开这座岛屿的契机”张山将烤好的恐能蛋，分给大家伙吃了之后，便安排了守夜的人员。大家轮班休息。一轮血月，高悬在夜空之中，月光分外凄冷，让得整座岛屿，都笼罩在一种肃杀的氛围之中。在寂静的岛上，时不时传来恐能的嚎叫声，让人颤栗。张山和老婆们，休憩了一会儿，下半夜就都醒来，接替其他守夜人。王梦洁和孙菲菲，则都是悄悄定时往自己身上浇冷水，以保持人形状态。

    第二天清晨。万物复苏。恐能岛上的恐能，又开始了它们恒古不变的生存状态。猎杀，与被猎杀。“起来，都起来!&quot;有人在大叫着。睡一地的人，都爬了起来，抓起身边粗制滥造的武器。张山也是和老婆们准备妥当，可以出发了。这一次，张山就没有关闭直播了，24小时全天候直播，让观众们可以尽情领略，这一批倒霉的穿越者，在恐能岛上的生存状态，以及，如何逃生，如何与恐能争斗。其实这样题材的电影也有，但这次不同，这次，一切都是真实的!这样的直播，可比任何电影都来得精彩，刺一激!以至于，一大早，张山的直播间人气，就已经冲到了8700多万!所有的观众，都是忐忑的，期待的，紧张的，看着直播!张山一群人，准备出发了!“各位观众，昨天的直播，我们找到了一些同伴，现在，我们要在这个岛上，展开搜索，一方面是其他人，而另一方面，则是寻找逃离的契机.今天的直播，会遭遇什么，我也不知道，我和你们一样紧张!&quot;张山对着镜头，解说了几句。然后，大手一挥，就带领这支小队，拨开草丛，向前行去。这个场面，真的就和探险的电影也差不多了，一群人类，衣衫槛楼，手持木棍，神色警惕的摸一索着。在行进的同时，张山将自己的嗅觉，发挥到极致，超人般的听觉，也是运用到极致。很快，就发现，在东面，大约一公里外，传来了哭泣的声音。这种很微妙的声音，一般人，或者说世界上听力最强的人，都无法察觉。但张山的听力，比一些动物还灵敏。“走，这边。&quot;张山领路。寻声而去。

    走到近处，果然，大家都听到了那近乎绝望的哭泣声。终于，众人在一片树林外面，发现了几个非常狼狈的人，趴伏在地上，哭泣着，像是已经耗尽了体力!“晦~~~~~”张山后面，一名邮轮工作人员，大声叫道。那几人，抬眼看了一下，但是5.1眼睛里面，并没有获救的喜悦，而是一种恐惧，其中一个白种小女孩，大声道。&quot;决跑!这是它们的陷阱!快跑!&quot;“嗯?”张山微微一愣。下一刻!咚咚咚!咚咚咚!四面有奔跑的声音响起!然后，就有十几头2米多高的小型恐能，包围了上来!这些小型恐能，虽然不像大型恐能那么有威慑力，但样貌极其的凶悍!“是迅猛能!&quot;直播间里，立刻就有观众辨认了出来“目测山哥药丸了!迅猛能的智慧太高了，居然懂得弄陷阱，以人为诱一饵，勾一引山哥他们上当!&quot;第5巧章张山vs迅猛能十几头迅猛能，成合围之势，渐渐的朝张山他们包围了上来，但它们并没有立刻扑击，而是警惕的观望着。“呼……”张山吐了口浊气，招呼身旁的人，不要太害怕了。&quot;只是迅猛能而已，并不是大型恐能。&quot;仔细一观察，这迅猛能，与电影【侏罗纪世界】里的迅猛能，造型还蛮相似的

    它们像是猎犬一样，耸一动着鼻翼，喉咙中，发出呜呜鸣叫声，在它们的眼睛里面，却是闪烁着凶残而充满了野一性的光芒，同时，还有一种代表了思考的光芒!显然，迅猛能是具备一定智慧的。“呵，2米多的高度，体型比当初我猎杀过的鳄鱼王和沙漠大晰蝎，还要小一些。甚至比老虎还要小，所以……张山对着镜头，却是笑了笑。&quot;各位观众，这是真实的迅猛能，大家在电影里，想必也已经多次看到过这种灵巧而凶残的恐能了吧?迅10猛能智商还不错，而且是群居，比较善于围攻猎物。但是，我们这边有十几人，让得这群迅猛能，不敢轻举妄动。”说实话，对于迅猛能，张山并不是非常休怕。直播间的观众们，在经过了一阵慌乱与惊俱之后，也渐渐的缓了过来，毕竟看起来，迅猛能还是有点小了，比不过老虎，比不过熊，其实就和豹子差不多。“噢，这就是迅猛能啊，各种恐育爵己录片和电影都把迅猛能形容为一种群居协同狩猎的动物，像狼群一样。不过它们的确有点小，明显只有一群群来才有压迫感。&quot;“从身体构造的角度来谈谈，迅猛能这种身体构造，和如今的猫科动物比如何?&quot;“感觉迅猛能这个手的构造有点像人类啊。再加上群居的特性……如果当初不灭绝，有成长为高级智慧生物的可能吗?&quot;“卵生的天生比不过哺乳动物吗?有没有进化成高级生物的可能?”“讨论一下，猫科动物和迅猛能谁的身体构造，是最完美的杀一戮机器?”“让山哥去干它们啊!一干就知道了!”在适应了一会儿之后，站在张山后面，持着木棍等武器的人，也不那么害怕了，直接挥舞着手中的武器，朝那群迅猛能咆哮。“滚!你们这群垃圾!滚开!&quot;

    迅猛能们，竟然齐齐的往后退了一下，然后你看看我，我看看你，似乎有点犹豫，要不要捕猎。“好了，你们去照顾那几个求救的人，我来对付这群迅猛能。&quot;张山也没要什么武器，让众人退后，然后，一步踏前。那群迅猛能，立刻发出呜呜的吠叫声音，宛如一群狼狗，朝张山凶狠瞪眼。张山微微一笑，从本能上来讲，他并没有从这群迅猛能身上，感觉到什么危险和压力，即便他们是一群。与之同时，张山也是打开了自己的个人属性面板。上一次，直播妇好墓的时候，张山的直播人气，已经冲破了1亿。达到了1亿200万，因此，他也就结余下来了一些属性点没有去分配，这个时候，虽然迅猛能或许还无法为他造成太大的威胁，但是为了稳妥起见，他还是将这些属性点给用上了。一番添加，张山的个人属性点，变成了   体质二190而寸力二110意志力二93爆发力二112敏捷:112嗅觉:92听力二103记忆力:107视力:96可供分配属性点。一股股暖流，在张山四肢百骸流过，他的身体各项指标，都飒升一截!地球人的极限体质力量，只不过是20而已，而张山如今的体质，达到7190，那简直就是变一态中的变一态，超过了地球最强人类的足足8倍!至于什么敏捷性，爆发力，精神意志力，都可怕的很803。“呜呜――&quot;似乎，是从眼前这个人类身上，感觉到了一种压迫力和危险性，十几头迅猛能，整齐划一的往后退了一退。张山直接再踏前一步，伸一出手指，朝那群迅猛能勾了勾手指!挑衅意味十足!迅猛能的智商，果然不是盖的，它们竟然是从张山那里，感觉到了一种侮和辱与挑衅!一时间，这些迅猛能都弓背，嘶吼起来，朝着张山吠叫。“干!&quot;张山大吼一声，竟然直接朝这群迅猛能，主动的扑了上去!这一下扑击，张山将敏捷性，爆发力，体力，发挥到了极致，几乎是一瞬间就扑到最前面一头迅猛能的跟前!速度快到了，让这群迅猛能，都没有反应过来!

 第515章 张山vs迅猛能

    十几头迅猛能，成合围之势，渐渐的朝张山他们包围了上来，但它们并没有立刻扑击，而是警惕的观望着。“呼……”张山吐了口浊气，招呼身旁的人，不要太害怕了。&quot;只是迅猛能而已，并不是大型恐能。&quot;仔细一观察，这迅猛能，与电影【侏罗纪世界】里的迅猛能，造型还蛮相似的它们像是猎犬一样，耸一动着鼻翼，喉咙中，发出呜呜鸣叫声，在它们的眼睛里面，却是闪烁着凶残而充满了野一性的光芒，同时，还有一种代表了思考的光芒!显然，迅猛能是具备一定智慧的。“呵，2米多的高度，体型比当初我猎杀过的鳄鱼王和沙漠大晰蝎，还要小一些。甚至比老虎还要小，所以……张山对着镜头，却是笑了笑。&quot;各位观众，这是真实的迅猛能，大家在电影里，想必也已经多次看到过这种灵巧而凶残的恐能了吧?迅10猛能智商还不错，而且是群居，比较善于围攻猎物。但是，我们这边有十几人，让得这群迅猛能，不敢轻举妄动。”说实话，对于迅猛能，张山并不是非常休怕。直播间的观众们，在经过了一阵慌乱与惊俱之后，也渐渐的缓了过来，毕竟看起来，迅猛能还是有点小了，比不过老虎，比不过熊，其实就和豹子差不多。“噢，这就是迅猛能啊，各种恐育爵己录片和电影都把迅猛能形容为一种群居协同狩猎的动物，像狼群一样。不过它们的确有点小，明显只有一群群来才有压迫感。&quot;“从身体构造的角度来谈谈，迅猛能这种身体构造，和如今的猫科动物比如何?&quot;“感觉迅猛能这个手的构造有点像人类啊。再加上群居的特性……如果当初不灭绝，有成长为高级智慧生物的可能吗?&quot;“卵生的天生比不过哺乳动物吗?有没有进化成高级生物的可能?”“讨论一下，猫科动物和迅猛能谁的身体构造，是最完美的杀一戮机器?”“让山哥去干它们啊!一干就知道了!”在适应了一会儿之后，站在张山后面，持着木棍等武器的人，也不那么害怕了，直接挥舞着手中的武器，朝那群迅猛能咆哮。“滚!你们这群垃圾!滚开!&quot;

    迅猛能们，竟然齐齐的往后退了一下，然后你看看我，我看看你，似乎有点犹豫，要不要捕猎。“好了，你们去照顾那几个求救的人，我来对付这群迅猛能。&quot;张山也没要什么武器，让众人退后，然后，一步踏前。那群迅猛能，立刻发出呜呜的吠叫声音，宛如一群狼狗，朝张山凶狠瞪眼。张山微微一笑，从本能上来讲，他并没有从这群迅猛能身上，感觉到什么危险和压力，即便他们是一群。与之同时，张山也是打开了自己的个人属性面板。上一次，直播妇好墓的时候，张山的直播人气，已经冲破了1亿。达到了1亿200万，因此，他也就结余下来了一些属性点没有去分配，这个时候，虽然迅猛能或许还无法为他造成太大的威胁，但是为了稳妥起见，他还是将这些属性点给用上了。一番添加，张山的个人属性点，变成了   体质二190而寸力二110意志力二93爆发力二112敏捷:112嗅觉:92听力二103记忆力:107视力:96可供分配属性点。一股股暖流，在张山四肢百骸流过，他的身体各项指标，都飒升一截!地球人的极限体质力量，只不过是20而已，而张山如今的体质，达到7190，那简直就是变一态中的变一态，超过了地球最强人类的足足8倍!至于什么敏捷性，爆发力，精神意志力，都可怕的很803。“呜呜――&quot;似乎，是从眼前这个人类身上，感觉到了一种压迫力和危险性，十几头迅猛能，整齐划一的往后退了一退。张山直接再踏前一步，伸一出手指，朝那群迅猛能勾了勾手指!挑衅意味十足!迅猛能的智商，果然不是盖的，它们竟然是从张山那里，感觉到了一种侮和辱与挑衅!一时间，这些迅猛能都弓背，嘶吼起来，朝着张山吠叫。“干!&quot;张山大吼一声，竟然直接朝这群迅猛能，主动的扑了上去!这一下扑击，张山将敏捷性，爆发力，体力，发挥到了极致，几乎是一瞬间就扑到最前面一头迅猛能的跟前!速度快到了，让这群迅猛能，都没有反应过来!

 第516章 收服迅猛能!

    张山一个箭步冲上去，直接冲到一头迅猛能跟前!这生猛!这个雷厉风行的动作，让得直播间的观众们，都是有些热一血一沸一腾。要知道，单枪匹马，要去和十几头迅猛能撕逼，这并不是一件容易的事，恐怕是受过特殊训练的职业军人，也不敢这样干。但张山的搏杀经验，特别是对付一些史前生物的搏斗经验，让他可以义无反顾的冲过去。而且，并不盲目，他是算准了时机的这一下冲上去，张山还没等那头迅猛能有什么反应，就一把抓住那头迅猛能的两只前肢，也就是手。“嘶~~~~”这头迅猛能，发出吃痛惊恐的叫声，那暴虐的眼神中，充斥起来了骇然恐惧，以及一些痛苦之色。张山的双手，像是铁钳一样，将那迅猛能给拽住，然后轻而易举的将其举了起来，再一砸出去!砰!!!!这头迅猛能，直接砸在后面几头身上，摔了个七荤八素!虽然没有直接给砸死，但也是被砸得够呛。“畜一生!上来啊!&quot;张山厉声一吼，这一吼，肉身力量，完全的爆发，几乎是吼出来了音波!可以说，张山这一吼，颇有些气动山河的味道。就好像是虎啸山林!吼叫声，让得张山身后的人类们，都有些瑟缩，但很快就是巨大的安全感取而代之，让他们深深的感觉到，只要是在张山的身边，就不会有危险，就会得到庇护就算是直播间的观众们，都被张山这一嗓子，弄得有些头皮发麻。迅猛能们，更加不敢冲上来了，它们开始倒退，那晰蝎般的脑袋，开始一缩一缩的，眼神非常奇怪。

    “老子弄死你们!等会烤迅猛能肉吃刀女!&quot;张山全身爆发出恐怖的杀气!这种杀气，就是千锤百炼之后的杀气，仿佛已经是凝为了实质。下一刻，张山就直接扑向另一头迅猛育。可是，刚刚一扑过去，奇怪的事情发生了。那头迅猛能，直接倒了下去!它倒下去的姿势，非常的奇怪，是前肢和后肢，向天举起，将肚腹给露出来，暴一露给张山。“呜呜呜呜呜&quot;迅猛能喉咙间，进发出来古怪晦涩的声音，这声音不是在咆哮，也不是在威胁，而是一种……怎么说呢，有点驯服的感觉张山奇怪的很，再一看，那头仰倒的迅猛能，眼珠子咕噜咕噜的转动，竟然给出一个人性化的表情，就是祈求的感觉“卧槽?”张山愣怔了一下，旋即下意识的对着镜头解说道。&quot;各位观众，犬科动物，譬如狼啊，狗啊，之类的，它们向你表示臣服的话，就会倒在地上，把肚子暴一露给你，这个就是投降的意思。握了棵草，这头迅猛能是几个意思?&quot;下一刻，张山目光一登，凶残的目光，扫了周边的迅猛能一眼。这一瞪视，煞气逼人，赫然之间，所有的迅猛能，都给仰面倒下了，纷纷把肚子给暴一露出来。场面太诡异了!一群凶残敏捷的迅猛能，居然……张山摇了摇头。“尼玛，怪事。&quot;然后，他试探着，慢慢的蹲下身，伸-出一手，轻轻的，有些戒备的，但是却大胆的，在这头迅猛育rii勺肚子上，一摸。“亲爱的你小心它咬你!&quot;baby她们，在后面紧张得尖叫起来。其他的人，也是大气也不敢吐一口。

    直播间里，所有的观众，也都屏息了毕竟迅猛能那么的狡猾，如果张山稍微放松戒备，被它们反咬一口，那可不是闹着玩的，迅猛能的咬合力和尖锐的牙齿，足以撕裂任何一名人类。不过，在张山摸着迅猛能的肚子时，那厮居然闭起眼睛，表情有点享一受的样子，哼哼哪哪的。“这特么怎么和土狗差不多?&quot;张山惊讶的不行。下一刻，张山站了起来，试探的吼道。&quot;起来!&quot;，并且做出一个双手向上拖的手势。那头迅猛能，睁开眼睛，站了起来，看向张山的眼神，完全变了，少了野一性，多了驯服，喉咙呜呜的吠着，并且在张山身体周围，小心翼翼的转悠。张山瞪它一眼，它就往后一瑟缩，然后又讨好卖乖的凑上来。“.~各位观众，出鬼了!这家伙貌似和土狗一样，被我驯服了!&quot;张山简直就是惊爆眼球，&quot;难道迅猛能的智慧里，已经有屈服强者的思想了么?”很快，张山就依次摸一了一摸这群迅猛能的肚子。然后，这群迅猛能站起来后，就非常讨好的围着张山打转。太神奇了!直播间的小伙伴们，都惊呆了!“山哥，尼玛，驯}兽师啊?”“其实这就是丛林法则。”“山哥是太强大了，身上的气势和杀气，基本上和霸王能差不多，所以这群迅猛能，就只好臣服，它们估计是想傍一大一腿。搞定这群(的诺好)迅猛能之后，张山一看后面，之前在这边发出绝望声的几名人类，情绪都稳定下来，现在正在用不可思议的眼神看着张山。baby她们更是对自己的老公，五体投地了。就在这时一几头迅猛能发出哩哩哩的声音，然后往一个方向窜了几步，然后又跑回来围绕着张山打转，磨一蹭张山，然后又跑向那个方位。“呢，貌似，这群家伙，是想带我去啥地方。&quot;张山轻轻拍了拍一头迅猛能低下来的脑袋，那头迅猛能竟然很是享受的样子“走，大家拿好武器，和这群迅猛能一起，过去瞧瞧。&quot;张山招呼道。然后对着镜头笑道。“各位观众，还真别说，这些迅猛能还蛮萌萌哒的，感觉像是我小时候养的田园犬。”

 第517章 人类的劣根性

    张山都完全没有想到，画风会转变得这么快，十几头本来是设下陷阱，要猎杀他们的迅猛能，转眼间，居然成为了张山的宠物!从这些迅猛能，看向张山的眼神来说，就纯粹是驯服的，臣服的，甚至于是惧ii白的。当然了，迅猛能在看向其他人类的时候，还是暴一露出来了一些野一性，嘶嘶咆哮baby貌似很喜欢这种动物，有几次想靠近过去，结果被迅猛能不太友善的址牙咧嘴，给吓了回去。对此，张山还狠狠教)ii了一下瞪baby的迅猛能，用巴掌拍在它们头上，让得它们呜呜的哀嚎，低“零九三”下头去，老老实实的。这个时候，除了自己的老婆之外，跟随在张山身后的，十几号人，虽然衣衫槛楼，都好歹，精气神都好了很多。对于张山能够驯服迅猛能这种事，这些人在惊叹之余，已经把张山当做是神了直播间里，观众们更是兴奋莫名“山哥，我一辈子粉你，真的，本来，以为你们流落到这个恐能岛，会死无葬身之地，可万万没想到，你居然能玩出这种花样，驯服了一小群迅猛能……这尼玛真不是人能干出来的事儿啊!&quot;“山哥已经无敌了。绝壁无敌了。”“山哥，指挥你的迅猛能大军，统治这座岛屿吧!”“山哥，迅猛能，虽然单体的战斗力不强，但是，电影里，十几头迅猛能，就可以和霸王能刚正面了!”“蚂蚁多了咬死大一象啊。&quot;&quot;“看来山哥是准备玩暴兵流了。&quot;看到观众们的踊跃弹幕，张山也是玩心大起。

    他忽然想起了，电影【侏罗纪世界】里，男主角骑着摩托车，一群迅猛能打手在身旁狂奔。多么的拉风啊!“嘿嘿，老子今天也耍耍能骑士!&quot;张山直接命令一头迅猛能蹲下去，他骑在迅猛能的背上，由迅猛能载着他奔跑不过嘛，迅猛能2米多高，体格算是比较精瘦，扛着张山跑了一阵，就有些吃不消了。张山从能背上跳了下来，又让baby她们，去骑了一会儿，毕竟女人的体重较轻，迅猛能载着baby她们，也还能够进退自女口。被张山教训之后，这些迅猛能，对张山的老婆，也友善多了，甚至十分的服从，可以任由张山的老婆们，骑在它们的背上。但是对于其他的人类，敌意也还是有，在张山的威慑下，不至于去伤害其他人类，但也绝对不允许他们太过靠近。张山怀疑，这是因为自己的老婆们身上，有自己的气息，所以，让得迅猛能，更容易被威慑，继而服从老婆们。“哇塞，好萌!&quot;baby骑在一头迅猛能背上，竟然非常开心，去搂住迅猛能的脑袋，像是与自己养驯了的宠物，亲一热一般“各位观众，有了这一撮迅猛能马仔，以后我们在恐能岛上，生存能力就要提升不少，至少，可以避开一些大型肉食恐能的领地，而且，还能驱策这群迅猛能，为我们寻找水源和打猎。&quot;张山对着镜头笑道“对了，我还不知道这些家伙，要将我们领到什么地方去。&quot;迅猛能在带路，穿越一片片密林或许是因为，这群迅猛能的气息扩散出去，以至于，沿途所过之处，并没有遭遇到，任何的麻烦。走了大约十公里。忽然，迅猛能们，神色警惕起来，瞳孔都收缩了，鼻翼微抖，脑袋一缩一缩的“什么状况?&quot;直播间里，立刻就有观众发出弹幕消息。张山也用鼻子嗅了嗅，然后微微点头。&quot;前面有血腥味飘散过来。”很快，张山就找到了血腥味的源头。在一个山坳了，躺着几具人类的尸骸是女人的尸体。都是金发碧眼的欧美女人，都很年轻的样子。“是邮轮上的乘客，噢，上帝。&quot;在张山身后，一名邮轮工作人员，在xiong前划着十字架。“该死的恐能!恶魔!凶手!&quot;“不，她们不是被恐能杀死的。&quot;张山走过去一看，然后立刻给几具尸骸，打了马赛克。只见，这几名年轻女人5.3，衣服完全被撕碎了，全身淤青，尤其是下一身，一片的狼藉，非常明显，在她们死亡之前，曾经遭受过侮辱!!!!张山义愤填膺!“各位观众，这些姑娘，是被奸~~杀的!真是让人感到愤怒!这就是人类的劣根性了。&quot;张山非常沉痛的道。&quot;一定是邮轮上的人干的。在这种环境之下，他们心理的阴暗面，彻底爆发了。”“看来，在这危机四伏的恐能岛上，我们不但要面对凶残的恐能。而且，还要面对险恶的人，lno&quot;张山瞳孔微缩。更新说明最近字数多了之后，老是卡文，思路有些枯竭，导致更新过慢，为了能够更新多些，准备换思路，也就是，在写这一卷的时了ir，同时开新卷，同时更新因为每一卷的内容，几乎都可以说的单独的，所以，也不存在其他问题无阅读障碍!

 第518章 山谷

    看到地上那些经历过悲惨遭遇的女尸，张山也是有些伤感，但更多的却是愤怒，他对着那些女尸，默默道。&quot;.你们都安息吧，放心，只要凶手还在这座岛上，那我一定会将他们灭杀!替你们报仇!”说完，张山就盼咐身后的人类，将这些女尸就地掩埋起来。那些迅猛能，本来是想吃腐尸肉的，但被张山教训了一顿，便是不敢再造次了掩埋好尸体之后，张山他们，继续赶路，跟着迅猛能的带路，一路向北行去。在赶路的时候，张山也是快速的做了一张弓，并用尖石和粗枝，做了一些石箭这些简单的武器，能够令张山拥有远程攻击的杀伤力，假若遇到不得不战的大型恐能，这弓箭，倒也还能派上用场。恰好，天空中有一群飞鸟掠过。张山抬眼一看，这些鸟大约有一米来长。“哦，始祖鸟。&quot;张山立刻辨认出来。并将隐形跟拍仪器，对准了天上飞得并不快的鸟群，&quot;各位观众，这是始祖鸟，最原始的鸟类，其实是一种羽毛恐能，名字是古希腊文中的古代羽毛或古代翅膀的意思，故又名古翼鸟。古脊椎动物，头部像鸟，有爪和翅膀，稍能飞行，有牙齿，与爬行动物近似，尾巴很长(尾椎多达二十个)，由多根尾椎骨构成，除身上有鸟类的羽毛外，一般认为它是爬行动物到鸟类的中间类型，仍属于恐能，出现在侏罗纪，，女迅猛能们，看到了始祖鸟时候，也是敏牙咧嘴的，似乎想要捕食，但却无可奈何0张山弯弓搭箭，一连十几箭，射落了十几只始祖鸟下来。直播间里，又是一阵跪tian0将这些始祖鸟洗剥干净，就地生火，烤吃。张山也分给迅猛能一些烤好的鸟肉，吃得这些家伙毗敏吠叫，在看向张山的目光中，更是多了一些难以言说的驯服。饱餐一顿之后，继续赶路。沿途，也会听到地震一般的恐怖声音，以及大型肉食恐能的仰天吼叫声，但都被迅猛能机敏的避开了。在路上，张山还看到了吃草的长颈能，全身似乎覆盖着恺甲的甲能，以及背脊骨长着骨刺，拖着一根长长的尾骨，贪一婪地啃着附近的小灌木的剑育氛所有的一切，都被清晰无疑的捕捉，呈现在了直播画面中。让得所有的观众，都仿佛置身于一个神话时代。

    “各位观众，现在我也不知道，这些迅猛能，要将我们带到什么地方。不过应该没问题，这些家伙已经被我彻底驯服了。现在我所得到的资料就是，这座恐能岛，非常非常的大，大到我们难以想象的地步。岛上的恐能，也很多，到处都是危险。&quot;张山对着镜头，严肃说道。终于，在落日之前，迅猛能将张山等人，带到了目的地。那是一个葫芦口形状的山谷，在山谷外面，竟然有上百头迅猛能在徘徊!这上百头迅猛能，完全将那个山谷给包围了!张山听得很清楚，在山谷中，传来了许多人类呼吸的声音，以及绝望的哭泣声,.pt?这里，应该就是一窝迅猛能的栖息之地，而山谷里面，是被困住了不少人。”张山对着镜头道。这个时候，看到密密麻麻上百头迅猛能，直播间的观众，都头皮发麻。张山的老婆们，以及其他随行的人，都吓得躲在张山身后。那边的迅猛能，看到自己的同伴归来，不过，又看到了不少人类，便都进发出嘶嘶咆哮。张山驯服的这些迅猛能，连忙冲了上去，与山谷口的迅猛能，互相对叫起来，似乎是在沟通。“.~迅猛能，应该是所有恐能中，最聪明的一种。”张山感叹不已。过了一会儿，张山发现，包围在山谷外的迅猛能，敌意都消失了一般。先前领路的一群迅猛能，就冲进山谷，并回头对张山发叫。&quot;走，我们进去。”张山带领众人，进入山谷。山谷中(的诺好)。足足数百人，瑟瑟缩缩的聚拢在一起，手里拿着石块，木棍等武器，眼睛里面全部都是血丝。这些人，自然都是邮轮上的乘客了。也还有一些工作人员。有数百人之多。“呼~~~~~~&quot;看到这些人，张山松了口气，对着镜头道。&quot;各位观众，虽然还没能找到离开这座岛屿的办法，但是，我们又与不少人汇合了。”“各位各位，请不要慌张，大家安全了。”张山大声叫道。数百双目光，同时看向了张山。

 第519章 建造大本营

    原本，这数百人被困在山谷中，外面又有上百迅猛能将他们包围，他们已经做好了拼死的准备。人人都萌发死志，十分凄惨。可是，张山却如飞将军降临，拯救数百条生命于水火之中。张山看了一眼，这些人中，有欧美人种，也有亚洲人种，有老人，有小孩，有妇女，也有青年。张山毕竟已经是世界名人了，所以，他们一看到张山，都如释重负，许多人甚至老泪纵横了起来。不过，当他们看到，有十几头迅猛能，如忠仆一般，如保镖一般，紧紧跟随着张山时，他们又觉得自己的世界观被颠覆了!啧啧，那么凶残的迅猛能，居然服服帖帖的跟着张山。张山一挥手，十几头迅猛能，如黑夜中的幽灵一般，迅速的消失在山谷中。然后，张山指挥人，生起a火。火光照耀在人们脸上，人们的眼睛，灿灿生辉，在晦暗绝望之中，都找到了光明似的。“各位，”张山的表情，非常的冷峻严肃，“此时此刻的情况，我想大家都已经很清楚明白了。我们被困在一个恐能岛上了，可以这样说吧，危机四伏。现在我们要做的，是找到离开这个岛屿的方法。但是，这个恐能岛太大太大了，一时半会，我们也无法找到线索。因此……张山眼睛转动了几下，似乎是在思考着，十几个呼吸之后，他有了决定。&quot;我们就以这个山谷为大本营，每天派遣小队，四处搜寻，但是在天黑之前，大家必须回到这里。之所以选择这里，作为大本营，是因为这里的迅猛能，我有办法驯服。这里是一群迅猛9的巢穴，我们以这里为大本营，相对是比较安全的。上百头迅猛能，就算是暴r，恐怕也轻易不敢来招惹吧“同时，我会狩猎，保证大家食物方面，不会紧缺，希望，大家每一个人，都不要放弃求生的愿望。我相信，我们会回到文明世界的。”毫无疑问，张山的个人魅力，非常强大，在一番振振有词的讲说之后，山谷里的所有人，都捏紧拳头，对于生还，产生了信心。

    “张山先生，我们都听你的指挥!&quot;“从明天开始，我们便在这山谷中，搭建长期居住的木屋，另外，制作一些，譬如弓箭之类的武器，并且制作一些简单的生活用品。&quot;对于荒岛求生，张山的经验十分丰富，这时候临场指挥起来，也是非常得体，方方面面，考虑十分周全。接下来，张山就出了山谷，利用一些时间，将这一族群的迅猛能，全部收服了当驯i服过迅猛能之后，要继续驯服更多的，就相对比较容易了。在搞定这些迅猛能之后，张山带着它们，在黑夜中，出去狩猎。几个小时的成果，非常斐然。猎到了几头庞大的食草恐能，另外还有几十枚并不小的恐能蛋。将食物带回山谷，山谷里的人，开始烤制恐能蛋与食草恐能。张山将食物，合理分配，当然，也是将烤得很好的恐能肉，分润给了外面的迅猛能。第二天，张山没有出去探路，他在山谷里，指挥人们伐木，搭建木屋，并且一部分人，开始制作长弓，石箭。迅猛能们，似乎非常好奇，跑到山谷里探头探脑的张望，并殷勤与张山亲一近。现在的张山，俨然就成为这群迅猛能的&quot;王&quot;下午时，在几百人的齐心合力之下，山谷里，开始耸立起一栋栋简单但却十分结实的木屋，可供居住。而弓和箭，也是批量的制作了出来。在恐h岛上，一个人类的大本营，初具规模!张山将带领这些人，在这大本营，居住下来，并且开始对整座恐能岛，进行探-索与发现!

 第520章 山姆上校

    这个山谷大本营，虽然还有很多需要完善的地方，但也是初具雏形。也让得数百名流落恐能岛的人，暂时有了一种相对安全庇护所的感觉。这个族群的迅猛能，已经和张山厮混得比较熟了，偶尔也会进入山谷，好奇的东逛逛西逛逛，有的还爬上人类搭建的阁楼。迅猛能也没有伤人的事件发生。见状，张山那直播间的观众们，也都是又感到好玩，又有些看科幻大片的感觉“从此之后，山哥就和一群迅猛能，愉快的生活在了一起。”“感觉会有雌一性迅猛能，爱上山哥，并且主动替山哥传宗接代。&quot;“那么，山哥将缔造一个新的种族一恐人!”“山哥，这就带着你的迅猛能部队，去捕杀一波霸王能耍耍。&quot;因为这次直播，着实是太特殊，太精彩，太奇幻了，因此，张山的直播间人气，也是达到了1亿1000多万14，超过了他的历史最高人气值。而且，这样的一个数据，还在以不慢的速度，甚至可以说是疯狂的速度，向上攀升着。因为张山选择了在斗鱼丁上直播，这给斗鱼直播，带来了极为恐怖的人气，因此，现在斗鱼直播也已经在美国上市了，而且还使用了一些高端服一务一器，可以对全球各国，进行直播，所以说，现在，不单单是天朝的网民，可以看到张山的直播了，就算是世界上其他国家的网民，也可以登陆斗鱼直播，观看张山的精彩探险。张山也没有急着率人出去探路。他认真清点了一下山谷里的人数。

    除开自己和老婆们，山谷里一共有670人。其中男性490人，女性180人。而男性中，可以应付突发状况的壮年，则有210人。张山将这210人，分成了10个小队，每个小队21人，并且选出一名能力和胆识都不错的队长。剩下的人，主要工作就是在山谷里，继续建设大本营，并且制作弓，箭等武器，还有处理张山带迅猛能出去打回来的猎物。baby和赵莉瑛，因为与张山一起，在那座孤岛上生存过，因此懂得许多求生技能，这个时候，就在教山谷里的其他人，制作石刀，木碗，木勺子等等。这个大本营，在张山的整顿下，倒是有模有样。在大本营里，滞留了几日，张山也将大本营里的129头迅猛能，编制成10个小队，每个迅猛能小队，配合一个人类小队这些迅猛能，在经过了张山的训练之后，已经不会伤害山谷里的人类了。因为，它们的嗅觉与记忆力，都极端出色，它们在几天的接触之后，就已经能够分辨出山谷里的每一个人了。除了张山之外，迅猛能就是对张111的老婆们，十分亲近，可以任意由张山的老婆们，拍打触一摸它们的身体，并且随意让她们乘坐。

    baby最是没心没肺，最爱骑着迅猛能，在山谷附近游玩。这一日，算是一切准备妥当了。张山将十个人类小队，召集了起来。“各位!”张山的声音，犹若洪钟一般，传遍了山谷的每一个角落，所有人都竖起耳朵，倾听张山的话。就连那些迅猛能，都有模有样的在一旁缩头缩脑的，似乎也在听张山说话。“我们来到这个恐能岛，也已经有好几天了。我想，大家已经从最开始的迷惘，惊恐，甚至绝望，略微的缓和了过来。当然，我们并不是属于这里的，我们要回去!我们要回家!那里有爱我们的人，等待我们回家的人!那么，接下来，我们就要开始在恐能岛上搜索了。一方面是寻找离开的线索，而另一方面，则是继续营救我们的同类。这是一个危险的地方，但不要放弃求生的愿望，我们一定可以离开的!一定可以战胜所有的困难!人定胜天!&quot;山谷里的人，统统欢呼起来。然后，张山开始调配人手。5个小队，与50多头迅猛能，负责留守山谷。乘」下5个小队，四周辐射出去探一索，同时也承担狩猎的任务。其实这并不困难，因为每个小队都配置了迅猛能，因此在狩猎的过程中，遇到大型的难以对付的食肉恐能，迅猛能会提前判断，绕开。假若遇到落单的食草恐能f迅猛能则会对其展开围攻。除了配备迅猛能之外，张山还为每一名壮年，配备了一张木弓，十支石箭。一切安排妥当之后，出发!张山骑着一头最强壮的迅猛能，背上背着一张弓，十头迅猛能跟随在他身后，另外有不少人跟在后面。“哇塞!山哥帅呆了!已经截图!准备用这个，做我的q头像。”“能骑士出发吧，去把经验带回来!&quot;“太拉风了，真想和山哥一起，骑着能，去战斗!”在岛上的另一个山谷中。在这个山谷中，也聚集了一些人类，数量也有几百。为首的一个，是穿着迷彩服的光头黑人壮汉。这黑人壮汉的双臂上，有着狰狞的纹身，双眼之中，有着暴一虐的表情。此时，有数十名阴鸳的男子，簇拥着黑人光头壮汉。山谷中，有一些食草恐能，被猎杀了，一些人类正在解剖它们。

    数十名漂亮的女孩子，被捆绑093着，瑟缩在一角，眼睛里面，全部都是绝望的表情，有的女孩子，衣衫凌乱，一脸木然，像是遭受到了侮一辱。“山姆上校，我们，我们得想办法离开这里才好。”一名黄种人，一脸讨好的对那黑人壮汉说道。“呵……难道，还有办法离开么?”山姆上校，咧嘴一笑。&quot;真是该死!我们被困在这里了!不要谈论离开的事情了，尽情享受末日前的狂一欢吧!&quot;&quot;说着，山姆上校，将目光，看向了那边被捆绑住的漂亮女孩们，眼神之中，流露出来贪一婪与兽一性的光芒，然后，直接朝那群女孩走了过去!女孩们都发一抖了，眼睛里全部都是惧it白与绝望。“山姆上校，那张山，就在这座恐能岛上，我想，找到了他，或许会有离开的机会。”一人忽然出口。“哦?张山?&quot;山姆上校突然停顿，然后，眼里有杀机掠过。赫然，山姆上校从腰间，取出一把手枪!“那是个有钱的家伙!该死的，这次，我们本来是偷偷带着武器，混上了他的邮轮，要大干一票的，结果一。蠢货!!!!咔擦~~咔擦~~~拉动保险栓的声音，此起彼伏，在山姆上校身旁，十几人都取出了手枪!

 第521章 准备战斗吧!!!!

    原来，这山姆上校，就是一个劫匪!一个国际恐怖分子!此人，曾经策划并亲自实施过几起在国际上惨绝人寰的恐怖袭击事件，也抢劫过银行金库运钞车等等。这次，山姆上校知道张山的邮轮要出海，便经过了周密的计划，与自己的团伙，顺利携带了枪械，进入了邮轮，准备劫持邮轮，洗劫邮轮上的游客，并且，最重要的是一绑架张山!因为山姆上校很清楚，张山的财富。山姆上校经过缭密的分析，得出一个结论，张山所掌握的财富，甚至比一些国际知名富豪，还要更加恐怖。而且，山姆上校也凯一觑张山的那些老婆，想要玩一弄!可惜，在一切准备妥当，计划就要展开的时了i吴，邮轮特么的穿越了!穿越到这个恐能岛上了!但山姆上校是国际悍匪，14也是特种兵出身，因此他的心理素质，比一般人强横许多，他在短暂的惊骇之后，便是适应了过来，将自己的手下纠集起来，在岛上挟持了数百人，并且杀死了上百人，还侮辱了几十名年轻女人。他为所欲为，因为他们有枪，在遭遇恐能的时候，也可以搏杀。这几天，他们也猎杀了一些食草恐能，并用手雷杀死了一头棘能!“张山也在这个岛上?嗯，好像是的。”山姆上校的眼睛，微微眯缝，渗透出来了阴森森，毒蛇一般的气息。眼角的肌肉，微微的抽一搐着，“张山，是国际名人，他非常了不起，不过，我要让他知道，遇到我，将是多么残酷的一件事!哈哈哈哈!好，找到他，也许有机会离开这里!还有，如果张山在这个岛上，那么，他的老婆们，也应该在一起吧?呵……山姆上校的眼中，流露出来了贪一婪之色，“嘿嘿，如果能够当着张山的面，好好玩玩他那些极一品一老婆，真是……哈哈哈哈。…很惬意啊!&quot;&quot;说完，山姆上校嫌弃的扫了扫那些被他和他的爪牙，蹂虐得惨不忍睹的女孩子，呸的吐了口唾一沫，咒骂道。“一群烂一货而后，他的目光，扫视着山谷里的人每一个接触到他目光的人，都发自内心的颤栗了起来，整个人都被恐惧支配了这些人，都见识过山姆上校的残忍与变态!“听着，从现在开始，分成小队，在这个岛屿上搜索!我要找到张山!我要抓住他!”山姆上校狰狞的吠叫了起来。“可是一名白种小孩，大约也就是8,9岁，“张山哥哥，非常的强大啊一怎么可能抓到他?&quot;“哦，是吗?张山很强大吗?”山姆上校走了过去。那白种小孩身边的人，都吓得瑟一瑟一发一抖起来，赶紧退开。“你是说，张山很强大?比我还要强?&quot;山姆上校咧嘴一笑。“嗯。”白种小孩认真的点了点头。“哈哈哈哈!”山姆上校仰天狂笑，然后，一拳打了出去!钵盂般的拳头，直接将那白种小孩的脑袋，都轰爆开来了，像是西瓜一样飞溅开来!山姆上校直接抓起一团红白秽一物，咀-嚼允一吸了起来。

    整个山谷中，呕吐声和哭泣声，此起彼伏，  络绎不绝。走吧!该死的蠢货们，出发!去抓张山!像抓一只小鸡似的，抓住张山!”自然，张山本人，是并不知道，山姆上校这一号人的存在。如果他知道了，绝壁会将此人大卸八块!此时，张山正骑着一头迅猛能，带着十几头迅猛能和二十来人，在荆棘丛生的区域搜一索着。“各位观众，&quot;张山对着镜头解说了起来。&quot;根据我对太阳位置的观察，以及我在荒岛求生的经验来看，目前，我们正处于这座恐能岛的边缘地带。在这个区域，真正大型的食肉恐能不多，绝大多数是食草恐能。而被我驯服的这一群迅猛能，算是岛屿边缘地带，罕有的食肉恐能了。”“目前，我的计划便是，逐步向岛屿内部前进。因为在岛屿边缘，不太可能，找到离开岛屿的线索。”张山也不是瞎子过河，盲目的瞎搞，他心里的计划，也非常的清晰。“山哥，岛屿的内围，肯定有暴君般的大型食肉恐能，你要是贸然进入其中，恐怕少“是啊，山哥，岛屿内围那么危险，你可别轻易去。”直播间的观众们，都赶紧说出自己的担心。不过，绝大多数观众，也还是有些期盼，可以跟随着张山的镜头，去看一看传说中的霸王能。“看这个恐能岛的直播，可比看动物世界爽多了。带劲啊!&quot;“我最喜欢的就是霸王能，霸气啊!不知道真实的霸王能，和电影里虚拟塑093造的，有什么区别。”“听说霸王能都是修真者啊。&quot;张山一路都在观察，脑子里面，都在勾勒着地图。同时，在发现了一些可以食用的菌类与植物的时候，都会叫人采集起来。现在，毕竟山谷里，几百号人，等着吃饭，还有一百多头迅猛能也傲09待哺的样子，这些问题，也让张山有些头大，因此，发现可以吃的，自然不会放过。走着走着，赫然!咚~~~~~咚~~~~~~咚~~~~~~沉重的脚步声，由远及近传来!貌似有什么庞然大物，正在逼近!十几头迅猛能，都毓牙咧嘴，脚步往后退!似乎，本能的，迅猛能也意识到了危险的迫近!“山哥，有 有其他恐能发现了我们二…”张山后面的一名白种壮汉，很是紧张的道。&quot;看起来，体积很……很是不小。”“不要惊惶。&quot;张山竖起耳朵听了一下，然后跳下迅猛能背，9眉道。“只有一百米不到了，准备战斗吧!&quot;

 第522章 巨兽能

    咚~~咚~~~咚~~~~那地震般的颤音，越来越近，并且，一股蛮荒野一性的气息，随之扩散开来。迅猛能们，都纷纷表现出来了一些不安，身形便是要往后退。张山带领的那个小队，人人都有些心悸，你看看我，我看看你。最后，不约而同的，不管是迅猛能还是人类，都将目光，看向了张山。张山倒是表现得极为镇定，一挥手，示意人类和迅猛能，都往后退。“都找好掩体，等会儿，先用弓箭远程攻击。”张山首先退到了一棵老树后面，并且指挥人类，统统退后散开。所有的人，都弯弓搭箭，几乎连心跳都停止了。097而迅猛能们，也是在张山的命令下，后退藏好。张山的目光，凝聚在了声音的来源处，瞳孔微缩。这个时候，就连直播间的观众们，都极端的紧张窒息。“卧槽，这声音太恐怖了，是暴能么?”“山哥药丸么?”“也不会啊，大家看，山哥已经做好了战斗的准备。二十几个人，十几头迅猛能，也是一股不可忽视的力量啊……“不知道来的究竟是什么恐能，尼玛，真是又紧张又期待啊!”“战斗要打响了!我特么都热血沸腾了!山哥，战(befd)吧!不要畏，}具!”就在这时一轰~一~一棵巨树，被直接撞断，横飞了出去l一大群宿鸟被惊飞了，紧接着，便是巨大的阴影，投射一了下来。一种令人不寒而栗的气息，将张山等人裹住，迅猛能都不安的低吼了起来，并且双足不停的抠着土。

    张山试图稳定住迅猛能的情绪，但这是徒劳无功的。张山明白，这是恐能本能的反应，在它们的血脉基因中，就有着对上位者的惧it白。张山不再去管迅猛能，他将精神注意力，意志力，集中到了即将出现的敌人身上。终于，这不速之客，在很远就锁定了张山他们的恐能，显现出来了庐山真面目这家伙有着淡绿色的褶皱皮肤，体长13一14米，高4-5米，目测重达10吨以上，头颅骨的长度几乎就有接近2米。绝对是个庞然大物，予人一种山岳般的压迫之力，大脚往地上随意一踩，就能i各植被践踏成烂泥。它的眼珠子，宛如钵盂一般，闪烁着原始而凶残的光芒，馋一涎都从那血一盆一大-嘴之中，直接滴落了下来。现在，这头大恐能的态度，真真就是狩猎者，对待猎物的态度。	“原来是.…只一眼，张山就辨认出来了，这头恐能的身份!是巨兽能!这种大型食肉恐能，有着硕一大而狭长的长一嘴一巴，长着一口很锋利但单一薄的牙齿。它有很可怕的咬合力和很快的撕一咬速度以及如同餐刀一样锋利的薄牙，它走路用两条小短腿。“各位观众，这是巨兽能，算是恐能世界中，比较厉害的存在了，虽然比不过霸王能等，但战斗力，肯定是完爆迅猛能几条街的。没想到，是被这家伙盯上的。妈的。”张山给了这头巨兽能一个拉长特写。它的凶狠与狰狞，让得直播间的观众，无不倒抽凉气，个个都吓傻了一般，一时间，直播画面中，也不再有弹幕消息发出来。就在张山，准备战斗的时候。十几头迅猛能，失控了!它们竟然一起从正面，朝巨兽能冲了上去!这似乎也是一种本能!直播画面中，就呈现出来了一群2米高的迅猛能，和一头14米左右的巨兽能，刚正面的场面!“妈的，这些家伙，一点不听指挥，散兵游勇。&quot;张山无奈的甩了甩头，旋即，大声道。“放箭!支援迅猛能!”

 第523章 强横的巨兽能

    在这巨兽能的狂暴野一性气息刺一激之下，迅猛能们，都失去了理智，竟然一窝蜂的朝巨兽能扑了上去。张山无语了……这尼玛要是打仗的话，不是找死么?直播间里，许多的观众，也都是发出了感慨的弹幕“这些迅猛能真的好勇敢啊。”“没有认怂，好样的!”“杀杀杀!”“勇敢个屁啊，典型的有勇无谋，如果是在山哥的指挥下，进退有据，有攻有守，说不定还能够猎杀这头巨兽能，可是，这样一冲，直接刚正面，恐怕要糟糕!&quot;说时迟那时快，迅猛能们扑过去之后，便是体现出来了非比寻常的弹跳能力，嫂嫂哇嫂的一阵蹦哒，竟是全部跳到了巨兽能的身上!这样子有些滑稽，在张山看来，就是一群小矮人，像挂件一样，挂在了一尊巨人身上。口奖嗤!璞嗤!o嗤!撕咬的声音此起彼伏，迅猛能们，用那锋锐的牙齿，撕咬在了巨兽能那淡绿色的褶皱肌肤上。一般来说，被这么十几头迅猛能，这样纠一缠住，不停的撕咬，就算是体型比较庞大的存在，也会吃不消的。蚂蚁咬死象，就是这么个意思。可是……这群迅猛能的一通乱咬，竟然连巨兽能的皮都没有咬破!仅仅，只是在那褶皱的肌肤上，留下了一道道痕迹，也并没有咬出血来。巨兽能皮糙肉厚啊!说时迟那时快，巨兽能仰天爆发出一声狂吼，前肢直接一抓，将爬在身上的一头迅猛能生生抓了起来!放在嘴边!咔擦一咬!那头迅猛能，拦腰裂成两段!殷红的血液，飞溅而出!巨兽能抓着那头迅猛h的半截身子，便是咀嚼了起来，那刀片一般的牙齿，轻而易举，就能够将这头迅猛能的皮肤骨骼血肉，碾成可以吞一咽的美食!而且，迅猛能的血液，很大程度上，i寻这头巨兽能的野一性，全面刺一激了出来!巨兽能更加的狂一躁，身体一震，便是将挂在它身上的几头迅猛能，直接抖落在了地上，下一刻，巨兽能便是一踩!那重达十吨以上的恐怖力量，作用在地上一头迅猛能身上，直接就给踩成了一团肉泥浆，那可真真就是血肉模糊啊。恐能世界的残酷与原始，便是在这样一场屠杀之中，体现得淋漓尽致。

    在这种丛林法则之下，恐能岛的猎杀与被猎杀，仿佛是一个恒古不变的循环，周而复始。场面，也是让得直播间的观众们，滋生出一些感慨。弱肉强食，莫过于此啊!不过对于张山来说，这种情况，有些不乐观!一旦迅猛能被全部歼灭之后，那么，张山和这个小队的人类，就各遭受到巨兽能的正面攻击!张山虽然战斗力属于超人级别，但是面对这体重达到十几吨的巨兽能，拥有着神兵利器般锋锐牙齿的恐怖家伙，他也不敢稳说能够拿下。必须要以迅猛能的战斗力，配合，才有百分之百的胜机!在这种环境之下，没有百分之百的胜机，哪怕有一丝出现纸漏的可能，都是致命的!“射箭刀女!，，在张山的发号施令下，人类都开始朝巨兽能，身寸一出一了箭矢，木弓的质量非常不错，箭矢乃是磨得非常尖锐的石箭头，可以说，杀伤力是非常恐怖的，和小口径的步枪有一拼。而且，巨兽能躯体庞大，目标也就大，要射一中它，也并不是什么很困难的事。一刹那间，就有十多支箭矢，同时射-中一了巨兽能!u!璞!璞!u!恐怖的声音，在巨兽能的躯体上炸开然而，这等力道，箭头竟然也是没有能够击破巨兽能的褶皱皮肤!箭矢纷纷弹开!这一波攻击，不但没有对巨兽能，造成丝毫的打击，反而i寄它更是激怒，让得它，眼眸之中，都是血红一片!也是将巨兽能的仇恨，从那群迅猛能身上，直接转移到了张山等人身上。“.~吼!!!!&quot;苍茫霸气的怒吼，然后巨兽能便是放弃了继续虐杀那些迅猛能，而是朝人类猛手卜过来。“不!!!!&quot;就连杀伤力这么恐怖的石箭，都无法对巨兽能破防，人们的心理防线已经崩溃了!这个时候，张山的瞳孔，却是微微收缩，拉紧弓弦，其箭头，却是瞄准了巨兽能的眼睛!!!!与之同时，在不远处，另一支人类小队，正在朝张山他们这边行来。(的诺赵)这一支人类小队，数量也有几十人，大多数都是拿着粗制简单的武器。不过，领头的两个，手里却握着沙漠之鹰，神色非常警惕。这便是山姆上校聚集起来的人类小队了。“前面似乎有血腥味飘了过来，我好像还听到了人类的声音，走，过去看看。&quot;那两名握着沙漠之鹰的家伙，循声朝张山所在的位一置走去。“不要多事了吧……山姆上校，只是让我们去抓捕张山，可是……后面一人，胆怯说道。“没有什么可是的，我们有这个，就算遇到恐能，也是一枪崩了!”那两名拿着手枪的家伙，眼中也闪烁出来嗜血的光芒。

 第524章 碰头7(上)

    张山必须要想办法，尽早灭杀掉这头巨兽能，否则，后果不堪设想，毕竟，巨兽能已经冲了上来!十几米高的巨兽能，充满了爆炸力和压迫力，就好像一座山峦，直接崩塌了过来!人的力量，在这种时候，会显得非常渺小。在张山身旁的那些人类，心理防线早就崩了，一个个都吓尿了，竟连逃跑的勇气和力量都失去了。&lt;br“零九七”/&gt;甚至在直播间里，观众们也都集体被吓得颤一抖起来“卧槽，好可怕!这是钢铁巨兽啊!”“哥斯拉!哥斯拉来了!”“山哥赶紧跑，再不跑就没机会了!”“山哥说这巨兽能，有十几吨重，这种重量，加上冲击过来的力量，从物理学的角度说，它能够爆发几十吨的力量啊!几十吨的力量，可以撞裂一座小山了吧?&quot;可是在张山的字典里，绝对没有后退这两个字!刹那间，他的心境，完全的平和下来，身旁的一切，都似乎消失了，不为外物所动。弓箭瞄准了巨兽能的眼睛!  。雯一一箭破空而出!这一箭，宛如那划破天际的流星，让人无法捕捉!u!!!!石制的箭头，直接插一入了巨兽能的一只眼睛里!虽然说，巨兽能的肌肤防御力，非常变态，可是，眼睛，仍然是它最为脆弱的部一位!击中目标之后，张山不敢怠慢，立刻又取了一支箭，再度弯弓搭箭!被射瞎一目的巨兽能，仰天爆发出来撕心裂肺的惨嚎声，向前冲击的庞大身躯，戛然而止!哇~~趁你病，要你命!张山在射瞎了巨兽能一只眼睛后，又i各它的另一只眼睛给射一爆一了!双目齐瞎!刹那间，巨兽能便是陷入了无边无际的黑暗与恐惧之中。再则，眼睛被射瞎，其痛苦，就连巨兽能，都难以忍受，它轰然一下，倒在了地上，将地面，都砸得四分五裂。“干死它!”张山将弓箭扔到一边，直接冲了上去!并且，吹了个口哨，将迅猛能们，也召集起来!砰!!!!张山奋起全身的力量，将每一条肌肉，每一个细胞的力量，都运用上了，一脚狠狠踢在巨兽能的腹部以张山超过地球人类巅一峰值接近10倍的力量来说，这一脚，也足足有数十吨的威力了!一声闷响，巨兽能更是被踢得嗽傲惨叫。根本连爬都爬不起来。而且，张山敏锐的捕捉到了，在巨兽能的身体内部，传来了内脏破碎的可怕声音!庞大的巨兽能，都被张山踢得移动开去一米多!5.3直播间里，观众们简直就是热血沸腾“山哥威武!&quot;“山哥这一脚，简直就是突破天际了!&quot;“可以和美国队长单挑的男人!山哥!”“这一脚要是踢在人身上，估计得被踢得四分五裂吧。”“比起这一脚，什么武功搏击术都弱爆7啊。&quot;

 第525章 碰头(下)

    在张山狠狠踢了巨兽能一脚之后，迅猛能们，都跃上了巨兽能的身体，然后开始疯狂的撕咬，专指着巨兽能的软一肉一咬，有的甚至爬上去咬巨兽能的面部。不多时，就被咬得血肉模糊。尤其是，有迅猛能，咬断了巨兽能的喉管，让得它基本上失去了战斗力。张山又踢了巨兽能几脚，砸了它几拳，确定它差不多该完蛋了，这才停止了拳打脚踢。呼~~~~各位观众，看来，要搏杀大型的食肉恐能，必须要攻击它们最脆弱的地方，譬如，眼睛!这头巨兽能，已经完蛋了，我刚才打碎了它的内脏器官。加上迅猛能们，一顿狂咬，呢……我想说，这么大一头巨兽能，也够我们吃上好几天了。”张山对着镜头笑了笑。“之前，一直有观众在问，恐能肉是什么味道，其实呢，就和牛肉差不多，嚼劲十足。我想，营养价值应该也很高吧。”说着，张山就招呼那边的人类过来，用石刀，解剖这头巨兽能，将肉给带回去“今天我们对于岛屿的探一索，看来就要提前结束了，不过我们获得了食物。”张山又对着镜头道。“看来，我们对这座岛屿的探一索，还需要很长的时间，要找到离开岛屿的方法，并不是一件容易的事情呢。&quot;说着，张山盼咐大家伙揭破巨兽能，他自己，却是走了出去。张山准备在外面，附近逛一圈，然后再回去帮忙。就在张山没走出去多久，他的双耳，陡然竖起。张山听到了不少人，朝这边走过来的足音!“嗯?过来了不少人，但是绝对不会我们的人。&quot;张山眼睛一亮，对着镜头打了个响指。&quot;看来，今天收获不浅啊!又找到一波流落到岛屿上的人!&quot;不多时，脚步声临近，果然，一大群人类，出现在了张山视线中。而张山也注意到，为首带队的两个家伙，手里各握着一支手枪!是沙漠之鹰!“哦?”张山眼中，掠过一抹玩味之色。那两个手握沙漠之鹰的家伙，一看到张山，眼睛顿时大亮，旋即，下意识的，将枪一口，对准了张山!“哈哈哈伙计!你在这里?哈哈哈哈~~~~~”那两人，发出诡异的笑声!“你们好。”张山的脸上，有着人畜无害的笑容。但是心里，却是渗出090一丝丝冷冽。沙漠之鹰?这些人，毫无疑问，也是邮轮上的，跟着一起穿越到了这个恐能岛上。但是，邮轮上，就算是保安人员，也是没有配枪的!那这些家伙，带着枪，只能说明一个问题他们是偷偷的把枪携带到了邮轮上.这个时候，张山又想到了，在此之前，发现的，那些被凌一辱致死的年轻女孩的尸体!心头，有杀机泛起!

 第526章 一网打尽

    从这两个家伙携带的沙漠之鹰手枪来看，张山已经绝壁可以肯定，这两个家伙是歹人!张山的想象能力是极端出色的，脑洞也很大，在电光火石一刹那，他已经m清楚脉络了一&quot;这些带枪的家伙，估摸着是想上邮轮上去抢劫!嘿，幸好整个邮轮都穿越了，否则，邮轮上那么多人，他们又有枪，虽然我自信能够控制下来这场变故，但无法确保每一个人的安全。&quot;再联想到那些被蹂虐致死的少女惨状，这两个手持沙漠之鹰的家伙，在张山心里，已经被判处死刑了!张山飞快的扫了一下这两名手持沙漠之鹰的家伙，后面的人。后面的人，基本上面相也属于比较和善的，不像是坏人，甚至于，在他们的眼睛里面，还充斥着j漫泊，绝望，惊恐，等等的神色。有一些人，还在朝张山打眼色，似乎是在提酉星张山什么。这一下子，张山也就明白了一这些人，应该是被这两个手持沙漠之鹰的悍匪所劫持的，属于身不由己。现在，张山只要将拿枪的两个搞定，就等于是解救了这一批人。虽然说，他们有沙漠之鹰在手，但张山早已经不休这玩意了。要知道，张山在敏捷性，反应能力，爆发力方面，胜过巅一峰人类太多太多了，所以就算向张山开枪，也根本无法击中张山。更何况，正面冲突起来，张山根本不会给他们开枪的机会!因此，虽然两把沙漠之鹰，一把对准t张山的头部，一把对准的张山的心脏，但张山根本就没当回事儿，这尼玛就和两把塑料玩具枪没啥区别!张山可以保证，自己想要干的话，顶多2秒钟，就能干死这两人。不，或许只需要一秒，因为他们站得很靠近。但张山打算，暂时不去动这2人。因为张山猜想，在这2人身后，应该还有其他同伙!毕竟是策划抢劫邮轮的，不可能就两人!放长线钓大鱼，不干就不干，要干就将这些畜一生统统千死!“哈，真是……太好了!居然在这个岛上，发现了其他人!&quot;张山故意佯装出喜出望外的神情，脸上那种表情，不去参加奥斯卡金像奖的评选，都是浪费!“呵呵，张山先生，我们也非常高兴，能够在这里遇见你。”那两个持枪的家伙，飞快交换了一下眼色。现在，他们的计划，就是将张山抓住，带到山姆上校身边。能够抓住张山，那绝对是大功一件。这两个家伙，已经在想象，将张山抓住之后，押到山姆上校那里，山姆上校可以赏赐很多美女给他们乐呵乐呵了。

    当然了，这两个家伙，也深知张山厉害，虽然他们手里有枪，但是，如果能够不动手，尽量还是不要动手。沙漠之鹰能够让他们在张山面前，保持一些优势，但却无法让他们一点也不顾己n: %o“张山先生，请听我说，我们在流落到这个岛屿之后，也发现了不少遇难者，我们联合了起来，现在，建造了一个大本营，大约有好几百人。”其中一个持枪的家伙，怂恿道。“张山先生，你是世界名人，你在我们心里，有着很高的地位，要不然，你现在跟我们一起过去，我想，大家在见到你之后，就会拥有主心骨，振奋精神!&quot;&quot;果然有同伙!&quot;张山心头一动，旋即大声笑道。&quot;好!其实我一直在寻找邮轮上的遇难者，我想，在这样一个危机四伏的岛屿上，有着大量可怕的恐能，我们人类的力量，是微不足道的，因此，必须要联合起来!行!我和你们一起过去!”见张山这么爽快的答应下来，这两名持枪的家伙，又是意外，又是欢喜，但他们的枪一口，还是隐隐对准了张山，不能够有丝毫放松。“那啥，你们的头儿叫什么?”张山忽然i司道。“山姆上校。&quot;两人异口同声的回答道。“哦……山姆上校，”张山重复着这个名字，脑子里，飞快的闪过了一些资料。&quot;山姆上校，国际恐怖分子，参与过多起恶名昭彰的恐怖袭击事件&quot;在张山的大脑资料库里，储存着关于山姆上校的一些资料，这是张山以前在翻阅一些报纸刊物，浏览网站新闻的时候，所看到的。&quot;t7，我们一起去见山姆上校吧。走。”张山也不pp嗦，直接就跟着两名持枪的悍匪，一起走。至于张山带领的小队，还有迅猛能，张山也没有通知他们。迅猛能出色的嗅觉，并不比猎犬差，甚至还要更胜许多，因此，张山在沿途，留下的气味，足以让它们找来!这一点，张山倒是一点不担心。很快，两名枪手就带着张山，朝他们，也就是山姆上校的大本营走去!张山也一直是在直播，直播间里的观众，也都是纷纷看出了问题一“山哥不要去!有阴谋啊!”“这是绝壁有阴谋!那两个持枪的家伙，他们一看就是坏人的长相啊!”“还有，他们为什么有枪?”“山哥千万不要上当啊!卧槽!&quot;“大家省省吧，以山哥的手段，他会上当?我只能说，你们想太多了!”“是啊，山哥久经沙场，不可能被这几个小角色忽悠的。你们也太小看山哥，太不信任山哥了。”“是啊，山哥什么风浪没见过?现在那些坏人，才应该自求多福。山哥肯定是想一网打尽，搞死他们!&quot;   “兄弟们，我查到了!网上能查到山姆上校的身份!是国际恐怖分子，手头上无辜的人命，至少有几百上千条!”“卧槽!这就是杀人魔王啊!山哥，小心点!&quot;“卵的杀人魔王，杀人魔王和山哥比起来算什么?山哥杀人杀鬼杀神杀一切!上日天，下日地，中间日空气!”“看好山哥为民除害!虐杀国际恐怖分子!”

 第527章 这演技太浮夸了

    张山这就被那两名持枪的&quot;悍匪&quot;所劫持了，跟着他们一起，前往他们的大本营。&quot;山姆上校……嘿，这种变一态的国际恐怖分子，在这种极端如末世的环境之下，一定会犯下许多罪行吧?草营人命，还有侮一辱无辜的女性一好!这次说什么也要为民除害，干掉这家伙!&quot;张山心头的杀机，非常恐怖。当然，除了为民除害之外，张山也深知，只有将这种害群之马，彻底的铲除了，那么，才能够将岛上的人，团结起来，找到解决问题的办法，找到离开这座岛屿的办法。那两名枪手，分左右，隐约将张山给夹住了，而且，枪口还不忘对准张山。后面跟着的人，有一些，甚至都想出口提醒张山了，但一想到山姆上校的残忍与令人发指的行为，他们只能够忍气吞声，但心里，都在祈祷着，张山不要出事。直播间里，观众不停的发弹幕消息提醒张山，同时也在憋着一口气。这群人行走很快，不多时就远离的张山之前猎杀巨兽能的区域。这个时候，巨兽能已经被解剖好了，张山小队的人，i各肉捆绑在迅猛能身上，然后准备回到自己的大本营。这个时候，他们才发现，张山不见了“咦?山哥呢?&quot;一个络腮胡子疑惑的道。&quot;不是说出去透口气，怎么半天不见回来，所有人都有些紧张了。迅猛能也是喉咙里发出呜呜的声音，警惕的东张西望起来。很快，一群人和迅猛能一起，就冲了出去，左右观望，却是没有看到张山的踪影。“该该。该不会是出事了吧，/i、?”那络腮胡子心惊肉跳的道。说话间，一股子阴寒的冷意，从各人的背脊中渗了出来，让他们不寒而栗。要是张山出了什么事情，那一切可就真的是完蛋了!张山可是大家伙的精神领袖主心骨啊，他出事了，一切土崩瓦解，谁也甭想活着离开这座岛屿!就在这时，迅猛能们的鼻翼，开始抽-动了起来，然后，向着张山离开的地方，跑了几步。“迅猛能发现山哥的气味了!&quot;人们都惊醒过来。话说，张山随着这群人，一路走来，倒也没有遭遇到什么险情，也没有遭遇大型食肉恐能。最终，在黄昏日落之前，便来到了一个山谷前。山谷内，有火光在闪烁，隐隐约约会听到人的声音，以及，一阵阵飘散出来的肉香味。是人的聚集地。想来，便是那山姆上校的老巢了。

    在这种恐慌的岛屿上，有人聚集的地方，有火光，有食物，总归来说会是很温暖的，但是，站在外面，却给张山一种萧冷的感觉。甚至于，还有淡淡的血腥味，以及有人狂笑咆哮，有女人惊叫的声音，传了出来，张山料想，他所闻到的血腥味，肯定不是恐能的，而是人类的!直播间里，观众们都是发表了言论“这山谷里面，肯定很叮人。好像是一场狂欢的派对啊。”“我好像听到，有女孩子的哭泣声。”“一定有肮脏的py交易!山哥，赶紧冲进去!”此时此刻，张山心中的杀机，已然是无可遏制!他强行隐忍住了!“张山先生，请吧。”那两名枪手，有些如释重负。毕竟，已经把张山，押送到了这里，到了他们的老巢里，他们也就不虚张山了在这个巢穴里，不但有山姆上校这尊狠人，也还有不少同伙，手里都是有枪有子弹的!“呢……我感觉气氛有点不对劲啊?”张山看到这两名枪手的反应，感觉很是滑稽，于是，便是假装做出有点胆怯的样子。“.~哈哈哈哈哈哈;  “  那两名枪手，仰天狂笑了起来，十分的得意。“怎么，我们的张山先生，现在也害怕了么?&quot;两名枪手，椰榆说道。“进去吧!我们的老大，山姆上校，正在找你!如果你肯老老实实的，那大家还有合作的机会。如果你想耍花样，嘿嘿~~~~~”那两名枪手，阴森森的笑道，终于是显现出来了狞恶的表情。两把手枪，同时指着张山的脑袋。“不要废话!进去!&quot;他们驱赶着张山&quot;嘿，好玩，太好玩了，很久没有被人威胁过了一其实，有时候，示敌以弱，还是很好玩的，至少，能够降低敌人的戒备，这样，我就能一下子搞定敌人!&quot;“我…(得了的)…我跟你们进去张山故意慑懦，眼睛里面，有着惧怕的表情，但其瞳孔深处，还是有着一丝丝冷冽的杀机在酝酿。“哈哈哈哈哈~”那两名枪手，又是一阵肆无忌惮的狂笑，像是吃死了张山一样。于是乎，他们押着张山，朝山谷内走去。直播间里，观众们也乐呵起来“哈哈哈，山哥在演戏!哈哈哈哈看出来了!”“害我白白为山担心啊。”“不过这演技也太浮夸了吧?那些傻一逼看不出来山哥是在玩一弄他们?”“有好戏好了!哈哈哈!期待山哥和那山姆上校碰撞!&quot;

 第528章 动手!!!!

    终于，张山被那两名枪手钾着&quot;，进入了那个山谷，也就是山姆上校的老巢。张山的目光力非常强，一进去，一个眼神一扫，几乎就把山谷里的情况，给看了个一清二楚，丝毫不漏。与之同时，张山也是将隐形跟拍仪器，徐徐的围绕着山谷内部，旋转了一圈，也让直播间的观众们，能够看明白山谷里的情况。 山谷里，大约聚拢77, 800人，其中有十几个腰间配着枪，一脸暴徒凶相的人，在镇压着场面。为首的，是一个黑人光头壮汉，一看眼神，就非常嗜一血，如同那野兽一般，令人心悸，在他的身体周围，都隐隐约约萦绕着血色杀气，这种杀气，几乎就是有一种实质的效果，显现出，这黑人光头，手头上，肯定是有很多人命的。就一般纯良的人，在面对这种杀气的时候，肯定会栗栗危惧，吓127得屁滚尿流，就算是被虐杀，都不敢反抗的。张山一眼就判定，这黑人光头壮汉，就是所谓的国际恐怖分子，山姆上校了。当然了，山姆上校的凶狠和杀气，在张山看来，着实也有些幼稚，毕竟张山是经历过太多太多血雨腥风的。在张山面前，杀人狂魔山姆上校，稚嫩得像个婴孩!另外，山谷里燃烧着很多火，人们围坐在簧火边，烧烤着恐能肉，机械而麻木的吃着肉，眼神有些空洞，也有些惧怕在另一个角落里，捆绑了几十名年轻漂亮的女性，她们的眼神像是小鹿一样无辜，而且，眼神有些晦暗，有些心丧若死的味道。在一些岩石附近，有腰间配枪的暴徒，这抓着一些头发凌一乱的女孩子，在撞击着，并且发出狞恶与变态的狂笑声。山谷里的一幕幕，真就好像末日的场亏a，与po看到这一切，张山的心头，更加的冷漠了，杀机，也越来越汹涌了!“山姆上校，你看，我们把谁带来了?是张山!哈哈哈哈哈!&quot;1各张山押过来的两名枪手，非常得意，邀功似的，对着山谷里吼道。这个时候，山谷里，那原本有些嘈杂的声音，也是顿时安静了下来。

    所有人的目光，都同时的转移了过来，看向了张山 那山姆上校的目光，非常的恐怖，狰狞，看着张山的时候，表情微微一僵，旋即，咧开嘴大笑了起来。“哈哈哈哈哈哈!是张山!真的是张山!哈哈哈哈哈!真是想不到啊!”山姆上校，完全的亢奋了起来!“把张山带过来!&quot;山姆上校炙烈狂吼。这个时候，山姆上校的那些手下，也都是纷纷吼叫了起来，一时间，山谷里的气氛，就好像是群魔乱舞一般!非常扭曲，非常的畸形。这就是典型的末日狂欢。直播间里的观众，都是有些害怕起来。山姆上校的狰狞让他们感到害怕，这山谷里的气氛，也让他们感到害怕。&lt;br (befa)/&gt;也有不少观众，潜意识为张山捏了把汗。当然，虽然知道张山很强大，但在这种环境中，观众们也都代入了自己的恐惧。“张山先生，请配合。过去吧。&quot;那两名枪手，用枪一口，从后面对准张山，恶狠狠的说道。张山心头凛冽，并且，嘴角也喃起来了一抹冷笑，却是玩心大起的道。&quot;别，别，有话好说……听到张山的话，山谷里便是有人，阴阳怪气的叫道。“啊哈，我们的张山先生，怕了!”咔擦!山姆上校虽然嚣张，但也并不愚蠢，他看过张山的直播，知道张山也是有本事的人，因此，便是直接i寄两把沙漠之鹰掏了出来，拉开保险栓，枪一口对准张山的脑袋，以防张山暴起。“兄弟们，不要放松警惕!这家伙非常有实力，在美国加州死亡谷，干掉过很多骨古骨娄人。&quot;在山姆上校的提醒下，他手下的马仔，也都是纷飞拔出枪，子弹上膛，对准张山。“好了，张山先生，停下。”在张山距离山姆上校还有十几米的时候，他突然叫停。他认为，这样对于一个距离，是比较安全的距离，在这种距离，张山不可能在他扣动扳机之前，攻击到他!“张山先生，你听着，现在，你是我的阶下囚。”山姆上校狞笑道。他的表情，便是那种掌控住了一切的表情。“阶下囚?”张山淡笑了一下。“对，现在有十七把枪对着你，你认为，你还有机会么?”山姆上校笑了笑。&quot;好了，作为阶下囚，就应该有阶下囚的觉悟，现在，我说，你听。&quot;张山耸了耸肩，示意山姆上校讲话。“首先，你得带我们离开这个岛屿，在离开之后，我希望你能够支付100亿英镑给我。&quot;山姆上校，眼中浮现出贪一婪的神色，“你的那些老婆，都在岛上吧?听着，我要草一她们!&quot;&quot;“哦少听到这里，张山心头的杀机，再也无法遏制。下一刻……张山动了!!!!“我一草一你一奶一奶!!!!”

 第529章 全歼敌人!

    张山，终于直面这臭名昭著的山姆上校!来之前，张山就打定了主意，要将山姆上校置于死地，为民除害。也替在岛上，遭到山姆上校凌一虐的受害人，报仇雪恨张山本是准备和山姆上校周旋，玩一弄他一番，这才动手。但是，山姆上校说出的一番话，直接触及到了张山的逆鳞!亲人，家人，爱人，这些，就是张山的逆鳞!能有逆鳞，触之必死!山姆上校，竟然说出，要r一玩张山的老婆，这绝壁是不能忍的，一秒钟都不能忍!不要说张山本人了，就连直播间里，他的粉丝们，都完全的暴走了   “草泥马的山姆上校!竟然在打我山嫂们的主意，弄死他!”&lt;br 14/&gt;&quot;山哥，把这家伙大卸八块!&quot;   &quot;一定要搞死他!&quot;“山哥，把这畜一生的几一把给割掉!”其实，就在直播间里，观众们的弹幕，还在漫天飞舞的时候，张山就已经出手了!强大的敏捷爆发力，再加上跳跃冲一刺两大技能，使得，张山直接无视掉了他和山姆上校之间那点距离。山姆上校，只觉得眼前一花，然后，一股凶恶凌厉的气息，直接扑面而来，给山姆上校的感觉便是，有一头恶能，朝自己席卷而至，这种气势，让山姆上校，毛骨惊然，心胆俱寒，他甚至是感觉到，自己已经站不住脚，要摔倒了!作为一名曾经的职业军人，山姆上校的应变能力，自然是要比一般人，强出了不知道多少倍，因此，下意识的，他的双手，就抬起来，手指，就要扣动扳机。但是，一尊拳头，在他的瞳孔里，猛然放大。那凌厉的拳风，都刮得山姆上校，眉毛和透发，都凌乱，往后飞卷!赫然之间!砰!!!!一拳!就一拳!这是定格的一拳!这是张山全身力量凝聚，毫无保留的一拳!其实，因为张山冲到山姆上校身边的时间太短，攻击他的时间也非常短。一切都在山姆上校还在得意狞笑的时候发生，并瞬间结束。因此，不但山姆上校没有开枪的机会，他的那些马仔，也都还保持着妮-a的尖笑声。一声巨响!伴随着这些恐怖分子，妖魔一般的狂笑声。就只看到，山姆上校的脑袋，被直接轰碎爆炸开了!这一拳的狂暴力量，把山姆上校的脑袋，像西瓜一样，直接打爆了!当脑浆与血液，喷一薄一而一出时，山谷里，其他的人，这才反应过来。然后，所有人都张一大一嘴，一瞬不瞬的看着山姆上校，那无头的尸体，倒了下去一代凶人，就此毙命。不过，在轰杀了山姆上校之后，张山并没有停下他的动作，他赶紧将握在山姆上校手中的两把沙漠之鹰，接了过来。然后，同时来了两枪，砰砰，两声枪响，距离张山最近的两名枪手，额头上，都被轰出血窟窿，倒地便死。这时，其他的枪手，才如梦方醒，反应过来。他们举起枪，就要捕捉瞄准张山，然后开枪射一击。

    可是，张山的身形在移动，如猎豹一般移动，让得，这些枪手，根本无法锁定张山的位置。砰!砰!砰!他们的子弹，根本就无法击中张山。相反，张山在跑动过程中，不但躲开了敌人的射击，更是抽空开枪，每一枪，都能结束一名敌人的生命。张山原本是不会打枪的，但在后来，也学过枪法，而且，是高薪聘请的国际著名的狙击手或者职业军人来教自己。因为有出色的运动机能，以及超出人类的反应能力，爆发力，意志力，听力，眼力，记忆力，所以，张山学习枪法，不但很快，而且很准，完全就是青出于蓝。譬如说，张山学习狙击，因为他的听力强，所以能够辨别风的走向，又因为他的目光力视力强，所以在很远就能锁定敌人的位置，并且捕捉到敌人任何一丁点微小的移动变化。那曾经教导张山的狙击手，也曾经断言，张山已经是世界上最可怕的狙击手了!没有之一!很快，就有6名枪手，被张山干掉了。剩下的枪手，开始崩溃，他们开始逃窜，欲要冲出山谷!就在这时一&lt;140br /&gt;“打死他们!!!!”山谷里，一名黄种人，亚洲人种，说出天朝普通话的小伙子，直接抓起一块石头，猛然砸出，将一名枪手的脑袋砸破了“打死他们!打死这群畜一生!”本来，山谷里的人，就非常憎恨山姆上校与他的手下们了，只是一直被压迫，没有能力反抗，可现在，张山不但灭掉了山姆上校，而且还击毙了好几名枪手，这给予山谷里的人，莫大的勇气。一时间，山谷里几百人，纷纷拿起棍子或者石头，弓箭，对那几名欲要逃窜的枪手，进行围攻。仅仅几分钟，那些枪手，就被砸成了肉沫!山谷里充斥着血腥的气息。山姆上校，以及他的团伙，被全歼了i张山站在一堆a火旁，人们的目光，也都转移了过来。下一刻一“张山!张山!张山!张山!所有的人，都振臂高呼起来，对于张山，他们十分拥戴!

 第530章 准备战斗!

    在歼灭了山姆上校极其党羽之后，整个山谷的人，都欢呼沸腾了起来。而张山的出现，更是在他们一直保持阴r的心境中，注入了一丝丝阳光和希望几百双眼睛，都在盯着张山，所有人都止住了声音，等待着张山说话。在这种时候，张山自然明白，自己应该要说一些鼓舞人心，鼓励士气的话。“各位，我是张山，这次，邮轮的失事，我很遗憾。但这是一场无法用科学去解释的事故，木已成舟，现在我们应该做的，并不是颓废丧气，以至于放弃了求生的愿望。我早就讲过，人，无论在什么时候，都不应该放弃求生的愿望!这一点很重要!嗯一我自己，也建立了一个大本营，在这个大本营里，也有很多人，我要告诉大家的是，我们要团结，团结起来，就一定可以克服眼前的困难。&quot;一名白种小孩，忽然大叫道。“张山先生，您能带着我们，离开这座恐能岛屿，对么?&quot;张山看着这一双双充满了希冀的眼睛，他当然不可能给大家兜头泼一盆冷水，于是，张山非常认真严肃的点了点头。“对，我可以保证，我们会离开的，我们可以回到那个温暖的家，回到亲人的身边。&quot;张山的话语里，有着承诺的味道。一时间一“张山!张山!张山!张山!&quot;在山谷里，再一次响起震耳欲聋的欢呼声。在大家伙的情绪稳定下来之后，张山也开始做一些工作，譬如，将那些枪手留下的沙漠之鹰手枪，以及弹夹等物，都收集起来。一共20把沙漠之鹰，未曾用过的弹夹有87个。在这种恐一能横一行的岛屿上，拥有热武器，那简直就是保命的依仗啊!即便是以张山这种超人般的存在，身上有枪和足够的弹药，那都足以去对抗更加大型的恐能啊。

    “各位，大家收拾一下，现在，我带着大家，去我的大本营，在我的大本营，防御系统，非常完善，相比这里，要安全了许多。&quot;张山开始动员着大家。“大家速度快点，这里的血腥味，或许会招来大型食肉恐能，那些家伙的嗅觉，可是非常灵敏的“张山先生，您好。”一名天朝小伙子，一脸崇拜的走了过来。“哦，你好，我非常佩服你的勇气。”张山的记忆力强，他一下子就认出来了，这个小伙子，就是刚才带头，第一个用石头砸山姆上校手下那些狗腿子的人。经过简单的自我介绍，张山知道了，这小伙子，是一名退伍军人。他的名字叫&quot;杨明&quot;很快，杨明就将山谷里这群人里，比较优秀杰出的一批，介绍给了张山这些人里，有管理人才，有科学家，有生物学家，还有散打冠军等，甚至还有几个户外求生爱好者。“张山先生，&quot;一名白发苍苍的老头子，忧心忡忡的对张山道。&quot;这座岛屿的生态环境，并没有遭到任何的破坏，我可以肯定，这座岛屿，目前除了我们之外，根本就没有其他人来过。”这名白发老头子，也是亚裔，据说是一名德高望重的科学家，张山以前也曾经在一些报刊上，读到过他的著作，是生物学家和环境学家。欧教授。“欧教授，你的意思是?”张山虚心求教的问道。“可能是时空虫洞，把我们送进了一个平行的空间，这个平行的空间，就相当于地球上的侏罗纪时代。不过，我并不是危言耸听，我们恐怕是不能回去了。”欧教授脸色有点苦涩。“没事，尽人事安天命。”张山却还是保持了一些乐观的态度。“反正，不到最后一刻，我是不会放弃的。这座岛屿很大很大，我们现在，还没有对其，进行深度探一索，我相信，线索总会找到的。不可能无缘无故被弄到这儿来，然后却没有办法出去。天下的事情，总归还是有一线生机的。”这个时候，山谷里的人，也都准备就绪，可以离开了。就在这时一咚!咚!咚!沉闷的，如地震般的恐怖声音，朝这山谷逼近!有大型食肉恐能来了!而且“大家准备作战!看样子，不止一头恐育e过来!准备作战!”张山竖起耳朵听了一下，然后大声吼道。

 第531章 迅猛能来援!

    张山没有想到，在解决了山姆上校极其团伙之后，这么快，就有恐能找上门来，根据情况来判断，张山可以肯定，来的一定是大型食肉恐能，而且数量还真不少。“可能有十几头那么多。”张山也有些9眉了。在山谷里，人们的情绪开始慌乱起来，各自都发出了惊恐的叫声。这也不怪这些普通人，毕竟，大型恐能来势汹汹，制造出来的声势，和地震灾难什么的，都没有区别了。“一六零”别说是普通人了，一般情况下，就算是张山，在遇到这种局面，也只能暂时溜走，不过呢，现在对于张山来说，有点优势就是一他从山姆上校哪儿，缴获了一批手枪!“山哥，现在怎么办?这山谷只有一条出路，看样子，我们是被恐p给堵住了。&quot;那退伍军人，小伙子杨明，凑到张山身边，他虽然表情也很难看，但毕竟是军人出身，胆魄要比一般人强。“把枪和弹夹分发给善于射击的人，快!”张山将缴获的沙漠之鹰，交给杨明，他自己留下了两把枪，以及十几个弹夹。很快，一支手持武器的人类小队就临时组成了。大家跟着张山一起，来到了山谷的谷口。借着月光，大家伙儿向外面看去。只见，在山谷外面，百米之外的位置，有十几座巨山，正朝这边碾压而来!无比可怕的气息，直接碾压了过来，并且伴随着，一阵阵呼啸的声音!“这……这.一即便是手里有沙漠之鹰和足够的子弹，但这群临时组成的枪手小队，也人人都失魂落魄，被吓得不轻。

    因为，迎面移动过来的每一头恐能，至少都有十几米高。真要是被这些家伙冲进山谷，毫无疑问，山谷里的所有人，都将被无情碾压成石卒片!“是巨兽能._一张山的目光，非常凝聚，在幽暗的夜色中，都看得十分清楚。“十几头极端强壮的巨兽能……张山略微一蹙眉，旋即，看向了巨兽能的眼睛!每一头巨兽能的两只眼睛，都泛着血腥的气息，宛如血海，又像是两个大大的红灯笼。“听着!打它们的眼睛!这是巨兽能的一大弱点!&quot;张山尽量使自己的情绪，变得稳定下来，然后，举起沙漠之鹰。赫然!轰隆隆轰隆隆一轰隆隆那十几头巨兽能，竟如钢铁洪流一般，朝这山谷冲了过来!一百多米的距离，在这等疾速的冲击之下，几乎是可以无视的!而且，这一波冲击，践踏得地面下沉，乱石崩碎，还带动了m风席卷而来!在这种气势冲击之下，张山身边的枪手们，尽皆胆子都寒了，有一多半，拿枪的手，都颤一抖了起来，大脑死机，也根本不敢开枪!砰!砰!首先，是张山开了两枪，直接打爆了一头巨兽能的双眼!那撕心裂肺的兽m声，震撼天地!随着张山的开枪，杨明等人，也是立刻开枪，不过，在巨大的心理压力面前，杨明他们的枪法，变得大失水准，本能是准备打巨兽能双眼的子弹，却是偏了开去，直接打中了空气，运气好能够击中目标的，也是打在巨兽能那钢铁般坚一硬的褶皱肌肤上子弹虽然能够打穿巨兽能的防御，但根本无法造成致命的伤害，反而会更能激发它们的野一性。砰!砰!又是两枪，击碎另一头巨兽能的眼睛可是，仅仅凭借张山一个人的发挥，是远远不够的!十几头巨兽能，却是已经要冲入山谷i在这种时候，就连张山5.0，都已经有些绝望了!就在这时一狂霸冲击而来的巨兽能，却是纷纷停下脚步，吼叫着转身，看向了身后。月光下，只见在巨兽能的身后，站立了上百头一迅猛能!!!!“哈哈哈，我的小家伙们，来支援7!大家干死这群巨兽能!&quot;张山大喜过望。

 第532章 能王，山哥!

    就在这群巨兽能，即将冲入山谷，在那千钧一发，生死一线之际，从它们后面，仿佛膛螂捕蝉黄雀在后般的扑上来了一群迅猛能!数量过百!张山自然认得，这便是自己的那批迅猛能小弟。是出于一种本能，巨兽能不再往前冲，而是返身面对那群迅猛能。虽然说，巨兽能的巨型太过庞大，单兵作战能力极强，但不得不说的是，迅猛能数量多啊!那一窝迅猛能，几乎是倾巢而出了!数量多，胆子也就大，迅猛能们，冲着巨兽能，进发出来了嘶吼咆哮的声音!更何况，张山曾经带领过迅猛能，成功猎杀过它们以前几乎不可能猎杀的巨兽能，这也增加了它们的胆量。呢，再说了，也许是吃过巨兽能的肉之后，让迅猛能们，念念不忘吧。而面对这么多的迅猛能，巨兽能也有些束手束脚的。“这……这.…”杨明等人，都快要崩溃了，手里的枪都握不稳了!本来，-163群巨兽能，就足以让他们为之绝望了，可现在，居然又来了一群迅猛能!“没事，这些迅猛能，是来帮我们的。”张山看了看脸色苍白的杨明等人。现在，直播间里，也是一阵热血沸腾“我山哥强大的救援部队赶来了!”&quot;训练有素的迅猛能部队，可以让我山哥完全立于不败之地啊!&quot;“蚂蚁多了咬死象，这回，山哥能搞定这群恐怖的巨兽能。&quot;“尼玛，恐能大战，真的有意思啊。”巨兽能和迅猛能，现在是对峙了起来谁也没有抢先发动攻击。蛮荒的气息，在碰撞着。不过，时间稍微一久点，迅猛i就逐渐显现出来了弱势了。毕竟，巨兽能强大的体魄与战斗力，都不是迅猛能能够比拟的。这个时候，就有大量的迅猛能，隔空看向了张山，有一种寻求主人帮助的意思“嗯……巨兽能与迅猛能对峙的时候，它们把后背亮给我，而巨兽能的致命弱点，是它的眼睛，我在这个位置，是无法击中它们眼睛的。”张山心念一动，便是下了狠心!麻痹，直接冲出去!张山准备单枪匹马的冲出去，用沙漠之鹰手枪去打爆巨兽能的眼睛，然后可以让迅猛能趁机发动总攻!按兵不动是不行的，必须要采取主动攻击!心念决定之后，张山便是检查了一下沙漠之鹰与弹夹，然后，直接走了出去。

    “山哥!”杨明惊恐大叫。一个人，居然在直面十几头巨兽能的会后，敢于直接冲出去，这尼玛真的要上天了!况且，杨明他们，还没有搞清楚，张山所说，这群迅猛能，是来帮他们的，究竟是几个意思。“我会杀掉这些大家伙的，”张山平静的说道。“不过，我需要你们的掩护，等会，我冲过去之后，希望你们可以射击，掩护我，你们能做到么?&quot;(befa)或许是被张山这种舍身成仁的大无畏精神所感动，以杨明为首的人类，重新握紧了手里的沙漠之鹰，像是宣誓一样点头道。“山哥请放心，我们一定会掩护你的!”张山开始，走向那群巨兽育氛巨兽能听到了张山的脚步声，以及，感觉到了从张山身上散发出来的杀气，便是，都回头过来!那狰狞的，血腥的眸子，又重新出现在张山的视野中。“好!就是现在!&quot;张山心头一吼，下一刻，抬起手枪，便是一通射击!砰!砰!一个照面，便是直接打爆了一头巨兽育e的双眼!其他的巨兽能，疯狂咆哮了起来，然后，欲要碾压撕裂张山!张山开始飞快的移动脚步，以灵活的身姿，还有那极强的爆发力，在巨兽能之间穿梭。“掩护山哥!&quot;杨明等人，也是开始用手枪，射击那种距离张山最近的巨兽育氏子弹的威力，虽然不足以直接打死巨兽能，但是打在它们身上，也是可以让它们受到了实质性的伤害。还真别说，这一波掩护，给张山创造出了大量的时间与空间，可以让张山，较为从容的在这些巨兽能之间穿插疾奔，躲避它们的攻击。而且，可以趁机腾出手，用沙漠之鹰，打爆它们的眼睛。一声口哨，上百迅猛能一起攻了上来，专指着瞎眼的巨兽能乱咬，咬断它们的喉管。置于死地。这一波战斗，竟然呈现出来了一边倒的态势。最终，十几头巨兽能，统统都被咬死了。上百迅猛能，仰天嘶吼咆哮了起来!它们如众星拱月一般，将张山围在中间，围着张山打转，非常的亲昵，在张山说话的时候，它们都臣服的蹲了下去!杨明等人，在一边看得眼睛都快爆出来了。“山哥，这……这还真是能王啊……”

 第533章 种田

    在亲自指挥，亲力亲为，解决掉了这群巨兽能之后，张山一声口哨，那边的迅猛能冲了过来，这种场面，简直看得杨明等人，目瞪口呆，心里对张山的膜拜，达到了一种高山仰止的地步!不过，这些人还是有点惧怕凶残的迅猛能，不敢过分靠近。“没事儿，这些迅猛能，已经被我收服了，算是我们在这座恐能岛上的盟友吧。&quot;张山笑着招呼山谷里的人。“大家赶紧出来，将这些巨兽能肉，给解剖了带走。血腥味比较浓，如果i各其他食肉恐能引来，那就有些不妙了。&quot;食物!食物!食物!张山指挥着人们，解剖巨兽能。巨兽能在死亡之后，身体会变得相对柔一软一些，利用尖锐的石刀，依循正确的方法，可以将其能够食用的肉，切割下来。&lt;br14 /&gt;“各位观众，目前我们已经有接近2000人，集合在了一起，这么多人要吃饭，所以，我必须抓住每一次能够收集食物的机会。再说了，这些迅猛能，食量也是很大的。”张山对着镜头笑道。“不当家不知柴米油盐贵啊。”数百人都加入到了劳动中，经过了几个小时的忙碌，终于把十几头巨兽能的尸体，都解剖完毕。然后，张山带着大部队，以及迅猛能们，返回了自己的营地。营地里，m火闪烁，有少量的迅猛能守卫。看到张山回来，老婆们都是欢呼着冲了出去，与张山深情拥抱，在这种恶劣的环境中，每一次短暂分别后的重逢，都显得是那么的弥足珍贵。而山谷里的人，也一涌而出。两拨人在相逢的一刻，竟然也是发生了一些值得欣慰的事情“哦!珍妮!亲爱的!你。二。你还活着!噢上帝!”“老婆!天啊!我以为再也看不到你了!我以为这是一场噩梦!&quot;“爸爸~~~~5555555555&quot;在这两拨人里，也有离散的亲人好友，他们本以为，再也见不到对方，而如今，能够聚首，那种感动，那种喜悦，的确是言语无法形容的。夜，一个温馨的夜。

    这可以说，是邮轮上，人们在遇害，漂流到这个恐能岛之后，最为温馨的一夜了。张山坐在簧火边，和自己的老婆们说说笑笑，喝着水，吃着巨兽能的肉，心情也难得的放松了下来。不过“至今还是没有找到什么有用的线索。”张山略微9眉。&quot;亲爱的，不急，慢慢来。&quot;baby依偎在张山的怀里，柔声的安慰道。蜜蜜笑道。“其实，也不是一点收获都没有，至少，那么多人，都被我们找到了，大家团结在一起，肯定有机会求生的。&quot;“对，找到了这么多人，我还是很欣慰的。&quot;张山笑了笑。&quot;如果不找到大家伙，大家伙都落单的话，恐怕全都要成为恐能的口粮，死于非命。”“对了，现在首要的工作，还是安顿下来这些人。&quot;张山神色微动。从第二天开始，山谷里，就是伐木，修房造屋。张山暂时也没有再出去狩猎或者是寻找线索。中午的时候，几个面色黝黑的天朝中年人，找到了张山。“山哥，咱们几个是农民，批发种子的。”一个方脸中年男人，把张山拉到一边。“嗯?&quot;张山略微疑惑。“山哥，是这样的，这次，我们随身也带了不少种子，有玉米啊，小麦啊，土豆啊，西瓜啊，稻米啊.一那方脸中年男人解释道。&quot;你看咱们这里，人这么多，张一嘴要吃饭，而且，这座岛屿，一时半会儿，咱们也走不出去。我们观察了一下，这岛上的气候，还蛮适合种田的。要不然，组织一批人，把种子给撒下去，至少这样，可以保证咱们长期留守在岛上的吃饭问题。&quot;于啊!”张山眼睛一亮。“得了，这就安排人种菜吧。尼玛，我很想念土豆大米的味道啊!&quot;

 第534章 向岛屿深处进发!!!!

    第534章向岛屿深处进发!!!!

    在这个山谷中，就成为了岛上的一个人类长期庇身所。伐木修建起来了更多的阁楼，并将溪水引了过来，还打了井，狩猎的食物，能吃的就吃，吃不完的，就晾晒，弄成肉千。张山亲自将荒野求生的种种技能，教给大家，这让大家处理起这些琐事，得心应手。各种蔬菜粮食的种子，也已经播种出去了，承载着人们的希望。  另外，也还制作了大量的弓箭，石刀石斧等武器。并用恐能的皮，裁剪出来了一些衣服还有，山谷的防御工事，在有限的条件下，也是做得极端出色，譬如挖掘了一些陷阱，并堆了土墙。这样的直播，让张山的粉丝们，又想起了当年第一次观看张山的直播，在那个荒岛上的情形。也算是满足了一下大家的情怀吧。一些观众看得很感动。而各种道具的打赏，也是层出不穷。观众们，一直都在收看着张山在恐能岛上的直播，不停的鼓励着张山。因为张山的直播，已经与国际接轨，其他国际的网友，也能够通过下载斗鱼ap-p，而在第一时间收看到张山的直播。恐能岛上的一切，对于全世界的人来说，都是一个不营于神话传说的奇迹，所以，全世界同时观看张山直播的粉丝，数量也是达到了恐怖的4亿3000万!而且，这个数字，还在不断的攀升!如此多的在线粉丝观看量，也会让张山获得了无可计数的属性点。在这个危机四伏的恐能岛上，可供分配属性点越多，张山活命的机会也就越大，带着大家伙逃离的把握也相对越大。现在，几乎是全世界的人类，都站在了张山和恐能岛上，所有受害者身边，支持他们，鼓励他们，为他们祈祷。这段时间，倒也会过得风平浪静。可以将这段时间，称之为休养生息。  因为山谷里人多，迅猛能也多，所以并没有大型食肉恐能来侵一犯。可以说是相安无事。如果不是考虑到，恐能岛上时不时就传出各种恐能的咆哮嘶吼声，以及时不时就有轰隆隆的脚步经过声，还真有世外桃源的味道呢。张山也还通过这段时间，对这群迅猛能，进行了特训。加起来一共有178头迅猛能，张山宛如习11练特种兵一样，对它们进行了习11练。包括了潜伏，突击，冲一刺，负重，配合一一等等各方面的训练。可以说，这群迅猛能，在张山的严苛训练之下，战斗力得到了显著的提升。它们从散兵游勇，变成了精锐之师。经过这段时间的沟通与相处，张山和迅猛能们，越来越融洽，它们也越来越臣服，乖驯，让得张山在指挥起来，如臂使指这一天，张山终于对着镜头说道。&quot;各位观众，经过几个月的蛰伏，我在这个山谷做的种种工作，大家都亲眼看到了。迅猛能，也被我训练得非常晓勇善战，那么，大家都应该猜出来，我接下来要做什么了吧~，&quot;?&quot;直播间里，有些沉默。张山的眼眸之中，却是泛起了一丝丝期待与坚毅之色一“女、我要出发了!向恐育盲岛深处进发!”是的，张山不会安于现状，他不会忘记，他最终的目的，是离开这里!而通过一段时间的准备，他可以出发带上足够的腌肉干粮，带上淡水，带上一部分迅猛能，以及一部分人…_还有，带上自己的老婆们。出发去揭开恐能岛的秘密!这一次出发，就不是在山谷周边梭巡了，而是，直接朝内部核心区域，盘踞着大量恐能的地方进发!或许，有危险，或许有阻碍。但张山，绝不会畏惧!龟缩(了王赵)，从来都不是他的风格!绝大部分的人，被留在了山谷中，毕竟，全员出动，接近2000人，这也是不现实的。在山谷里，留下了充足的粮食，栽种的蔬菜也有一部分可以食用了，山谷里的武器也不少，陷阱可以防御，还有几十头迅猛能在守护，张山相信，应该不会出问题的。日出。  80头迅猛能，载着各种物资，几十人乘坐迅猛能。张山坐在最强壮的一头迅猛能背上大手一挥，“出发!去恐能岛核心区域，找到离开这鬼地方的契机!”。

 第535章 附近有大家伙!

    第535章附近有大家伙!

    张山携带着充沛的物资，朝恐能岛深处走去。几十头迅猛能充当了坐骑，并且负重资源。这次，张山首先是把自己的老婆们都带在了身边，虽然，路途中肯定会有未知的危险，但张山并不放心把她们都留在山谷里，他必须亲自保护她们，毕竟，每一位老婆，都是张山的挚爱。况且，将老婆们留下，她们也必然不会同意。除了老婆们，张山还带了杨明等单兵作战能力较强的退伍军人，以及一些30环境学家，生物学家，户外探险家，等等一可以说，张山的这支小队，是岛上接近2000人中的精锐!一些人，在用木炭和恐能皮，描绘着沿途的地图。另一些人，在张山身边，讲述着自己的看法。在一开始的时候，赶路比较顺利，因为靠近山谷大本营的地方，张山他们早就已经探一索过了，基本上不存在什么危险。“山哥，大约还有5天的路程，我们就可以进入到，之前从来没有到过的区域了。”杨明在一旁，有些期待，又有些谨慎的说道。“未知的，会有什么，我们还真的没底，什么都不知道。”张山给了杨明一个鼓励的微笑，然后对着镜头，对着全世界几亿的观众，解说道。&quot;各位观众，侏罗纪的丛林，我们骑着迅猛能，在前进着，大家是不是有一种看好莱坞科幻冒险大片的感觉?加上我的直播是30效果的，我想，我们正在联手，给大家奉献一场，视听盛宴。很超值的有没  有！”  张山也是想借着轻松的态度，给大家一种轻松的氛围，也给自己一行人减压。因为要向全世界直播，所以，张山的直播系统，也是自动将张山说出来的普通话，翻译成全世界各国的语言字幕。看到张山如此的乐观，内心如此的强大，天朝和外国的观众，都纷纷为张山点赞，并奉上道具打赏。晚上，张山就燃烧起簧火，吩咐大家搭建起临时的帐篷，并让迅猛能分批守夜这几天赶路，在沿途，也是猎到了一些恐能，烤着吃了。终于，在五天之后，他们进入了之前从来没有探一索过的区域!只见前方，放眼望去，一片荒芜蛮荒的景象，不过，许许多多的植物，都被压塌了，在地上，还留下了许多恐能的粪便，以及，不少的一一鲜血!“嗯?好像不久前，这片区域，发生过激烈的战斗。”张山跳下了迅猛能背，蹲下身，用手指蘸了一些血液，&quot;这是新鲜的血液。”继续深一入。赫然，在前方一片880平原上，张山看大了惊人的一幕!大约数十头恐能，被咬死或者咬伤，躺在地上!这是一群三一角能，数量庞大，几乎都已经死亡掉了，是被活活咬死的!直播画面中，出现这一幕的时候，也是让观众们，吓得不轻，头皮发麻。“大家，食肉恐能xiao心点，附近一定有非常恐怖的这样一个三一角能的族群，都几乎被灭绝了!张山的脸色，非常的严峻!本能的，也是将填满子弹的沙漠之鹰手枪，掏了出来。

 第536章 霸王育葺vs棘背能

    第536章霸王育葺vs棘背能

    在往恐能岛内部，张山他们刚刚进入到未能探一索的区域，便是遭遇到了一些突发状况。足足一个族群的三一角能，都被咬死或者咬成了重伤。这让张山足以判定，附近一定是有凶残的大型食肉恐能，或许还不止一头!在一番叮嘱下，有枪的人，都取出枪，子弹上膛，而没有枪的，则是手持木制的弓弩。所有人都严神戒备起来。张山的老婆们，都是骑着迅猛能，靠近了张山。就连这些迅猛能，都是有些不安的打起响鼻来，它们的脚爪子，不停扒拉着地面，掀起一层层一的沙土。肯定是迅猛能嗅到了一些令它们本能感觉到恐j俱的气息，产生了深层次的畏惧如果不是因为，这些迅猛能，这段时间经过了张山严苛的训练，它们肯定早就逃散了。直播间的观众们，都是感觉到一种很是压抑的气氛，头皮都在一阵阵的发麻，并让张山他们，一定要小心小心再小心。张山吹了声口哨，迅猛能们，这才集中精力，眼神也专注起来，像是一个个训练有素的特种兵。“大家也别害怕，我们这里好几十头迅猛能，咱们还有枪，有弓弩，我相信，一般的危险，我们都是可以应付的。&quot;张山也并没有怂，毕竟，现在直播间的人气，已经接近5亿了，这让他拿到了大量的可供分配属性点，一旦将这些属性点加上去，张山甚至怀疑，自己拥有单挑霸王能的战斗力!如果真的是那样，简直就惊世骇俗了，在地球上，也会掀起狂澜的。张山收拾了一下心情，便是驱策着迅猛能，带领大家伙儿，继续的前进。沿途，看到了不少恐能的尸体。都是刚被咬死不久的。其中大多数是食草恐能，有少量的食肉恐能。血腥味越来越浓郁。气氛也越来越趋于恐惧。终于，在前进了半个小时之后，前方，一片密林中，爆发出来轰隆隆的可怕声崖匕压习。以及……狂霸的撞击声!还有巨兽的嘶吼声。“有恐能在打架。&quot;张山点了点头，然后对自己的老婆，以及杨明他们吩咐道。&quot;你们原地别动，我过去看看。”…求鲜花二说完，张山跳下迅猛能背，手里握着两把填满子弹的沙漠之鹰，轻手轻脚的朝前面发出遮烈声音的地方走去。而隐形跟拍仪器，也是随着张山的移动，而不断的切换着直播画面。观众们都快窒息了!终于，张山走进了林子中!他看到了无比惊惊的一幕!只见，有十几头棘背能，在围攻一头霸王龙!而一头重伤的霸王能，却是躺在了一边，不停抽一搐着。那十几头棘背能，身上都是有点伤，有几头，还倒了下去，死活不知。被围攻的那头霸王能，极为的生猛，战斗力很强，面对十几头棘背能，一点也不畏俱，疯狂的主动攻击着!“卧槽!棘背能对决霸王能?各位观众，大家看，这就是重现了侏罗纪世界，那电影里的一幕了!霸王能?啧啧，还真是威风凛凛啊!”张山下意识的脱口说道。

 第537章咬住不放!

    第537章咬住不放!

    “各位观众，现在的情况就是，一群棘背能在围攻两头霸王能，而其中一头霸王能已经被咬伤，失去了战斗力，但棘背能也是死了好几头。”张山一边直播，一边对着镜头绘声绘色的解说着。而观众们则是看得惊心动魄!  这是张山进入恐能岛之后，所直播的最为刺一激的一次!这可是两大食肉恐能巨头之间的血腥厮杀啊!曾在电影里，都出现过这等大场面，可现在，观众们在直播画面里看到的，是绝对真实的!那种震撼，是无法用言语去描述的!直播间里，每一名书友的内心，都绷得紧紧的!张山退后几步，沙漠之鹰平举，瞳孔收缩，注意着任何的风吹草动，事情一旦不对劲，他就会开枪。这是食肉恐能啊，危险性远远高过食草恐能，而且要比张山驯服的迅猛能厉害了很多倍。不过，棘背能和霸王能，激战正酣它们也完全没有去理睬窥伺在侧的张山当然了，这也是无暇顾及。“各位观众，棘背能意思为&quot;有棘的晰蝎&quot;，是一类大型兽脚类肉食能，体长13一19米，帆高1.65~2.5米，臀高4~4.8米，体重一般14一18吨，它们背上的长棘是由肌肉覆盖着，形成隆肉或是背脊，类似美洲野牛的脊背。对于这帆状物的功能，功能很可能包含调节体温，储存脂肪能量，散发热-量，吸一引异一性，威胁对手，吸一引猎物等沪、砂张山趁着这个时候，不断的给观众们充当现场的讲解。“至于霸王能，我相信，大家都会非常感兴趣。可以说，但凡恐能迷，都是很喜欢霸王能的，为啥?因为霸气!霸王能的属名在古希腊文中意为&quot;暴君晰蝎&quot;，在拉丁文中意为国王。体长约11&quot;5一14.7米。平均臀一部高度约4米。最高臀高可达到5.2米左右，头高最高近6米。平均体重约9吨，最重预计14.85吨，头部长度约1.22一1.65米。咬合力最大可达20万牛顿左右，同时也是体型最为粗壮的食肉恐能。”“事实上，我站在这边的时候，都能够感觉到令我窒息的压力。不过还好，我有枪，我的枪法也还不错，而且我的单兵战斗能力很强。更为重要的是，它们之间正在激战，说不定，在它们两败俱伤的时候，我还可以坐收渔人之利。”张山的心态，也是完全放松了，其实，以他目前的身体素质来说，已经相当于一头人形恐能了，况且他还有大量的可供分配属性点，没有添加。“女&quot;霸王能不愧为恐能世界的食物链顶端存在，大家看，这一头霸王能，独斗十几头棘背能，并不退却，很厉害。”霸王能的身手，十分敏捷，而且咬合力强大，往往一口咬下去，棘背能身上的肉，就会被撕裂下来一大块，血流如注。好赵的)而棘背能的动作，相对迟缓一些，况且咬合力并不如霸王能，它们也并不是那么容易咬中霸王能的，就算是咬中了，也是杀伤力并没有那么强。然而，就在这时…“吼!!!!&quot;霸王能仰天爆发出一声痛嘶!它的一只腿，竟然被一头绕到它后面去的棘背能，给死死咬中了!咬中不放!

 第538章救霸王能

    第538章救霸王能

    虽然说，霸王能的战斗力极强，堪称恐能世界里的暴君国王，但俗话说得好，双拳难敌四手，再说了棘背能也不是吃素的。一头棘背能在同伴的掩护之下，便是生生的咬中了霸王能的后一腿。恐怖的咬合力，让得霸王能血流如注!暴吼一声!霸王能欲要甩掉咬中它腿的棘背能，可是，棘背能也是吨位极重的庞然大物，这一甩，怎么可能“零六零”轻易甩掉?而且，这么一甩，还是牵动撕开了霸王能腿一上的伤口，让得霸王育歇占心般的疼痛，全身巨一震。趁此机会，其他的棘背能，也是悍不畏死的冲了上来。霸王能掀翻了几头，但因为腿一部重伤，却是行动极为不便，被几头棘背能，扑了个正着!轰霸王能被完全的扑一倒一了!推金山倒玉柱似的倒下了!而后，所有棘背能，围上来就是一顿猛咬，只咬得霸王能全身坑坑洼洼的，鲜血飘射!霸王能奋力的想要挣一扎起来，但是，大势已去，那么多棘背能压一住了它，别说爬起来了，就算是挪动那么一下，也是力有不逮。那头早就受伤倒地，失去了战斗力的霸王能，在这时，也进发出呜鸣的声音。这种声音，虽然并不是人类那种有感情的声音，但在张山听来，内心的一根弦，也是被触动了!因为虽然霸王能并不是人，但是它从这声悲鸣中，听到了一种几乎，已碎的感情紧接着一一吼!!!!那头被围咬的霸王能，也是仰天咆哮这声音，真的就是英雄末路，仿佛楚霸王乌江自尽，霸王别姬!太悲壮了!这一幕，着实太悲壮了!张山都感觉到，自己被感染了。这个时候，直播间的观众，也是发来了大量的弹幕消息一一“霸王能要挂了!“霸王能是很猛，但是干不过十几头棘背能撒。&quot;“电影里，棘背能也是很恐怖很厉害的存在呢。”“感觉还是蛮惨的。霸王能输得很冤枉啊。“给我一种大侠被一群奸恶小人草了的感觉。”“山哥，要不然，你现在出手，替这头霸王能解围，救救它?”“无语，山哥怎么可能去救霸王能?对于人类而言，无论是棘背能还是霸王能，都是顶级猎食者，救下霸王能，就等于是为自己招致强敌啊…&quot;“对啊!说救霸王能的，难道是白痴么?没学过小学课文啊，东郭先生，还是那啥西郭先生，救狼的故事，被狼反咬一口“霸王能可不是迅猛能，山哥应付不下来的。”直播间里，众说纷纭，不过，大家的态度还是比较倾向于，张山置之不理，继续坐山观虎斗。而这个时候，张山却是瞳孔微缩，将沙漠之鹰举3.7起，瞄准“给我观众，我明白你们所说的道理，把霸王能救下来，的确有可能后患无穷，但，我就是这样的性格。也许是因为，把霸王能在逆境之中，被围攻，勾起了我的一些回忆吧，同样的逆境，我也曾处于过，同样的险境呢……罢了，我就冲动一次吧石平~~~~~~~~~枪手响起!

 第539章驯服????

    第539章驯服????

    张山开枪了!或许，会如观众们所担心的那样，救了霸王能，会被反咬一口，但张山的性格使然，他遵循本心做事，见死不救，从来都不是他的性格。按照战斗力来讲，棘背能是要胜过巨兽能的，但是一一棘背能的眼睛，也极端的脆弱啊!一颗子弹打出去，直接就能打爆!加上张山的枪法又非常准确。简直就是指哪儿打哪儿，一枪就能打爆一只眼球!很快，这一片区域，就响起那痛苦嘶吼的声音，棘背能们，被这渺小的不速之客，狠狠收拾了。等它们反应过来，977要站起来朝张山发起冲锋的时候，张山已经将这群棘背能的眼睛，全部给打爆了。陷入了无边黑暗的棘背能们，同时也陷入了一种它们从来没有体验过的恐惧，甚至于绝望一一这种感觉，比和霸王能厮杀，还要恐怖!加上剧痛的侵袭，使得这群棘背能，再也顾不上别的了，一窝蜂的跑了!轰隆隆的，溅起尘湮，不知道撞断了多少植株，统统落荒而逃了。穷寇莫追，张山也顾不上去赶尽杀绝了。再说了，这些盲眼的棘背能，将会失去狩猎的能力，反而沦为猎物，它们在这种丛林法则(dacc)横一行的恐能世界，也就只有死路一条了。等到棘背能跑光之后，张山才转移注意力，去探视那两头霸王能。那两头霸王能，现在可以说，都是躺卧在血泊里，几乎是奄奄一息，遍体鳞伤的。这时，它们都是同时掉转头，看着张山。那瞳孔之中，有着惊恐，痛楚，也有着迷惘，当然，也有戒备。张山缓缓朝它们走近一步过去。&quot;吼~~~~~、&quot;两头霸王能，都进发出来低沉而威严的吼声，十几吨的身体，想要爬起来，但只是奋力挣了几下，始终没办法站立。它们用吼叫声，警告着张。“山哥，小心点，不要被它们咬了。&quot;“山哥，你都仁至义尽了，赶紧走吧!&quot;“是啊是啊，这种东西，无法驯服的。”“不过，山哥，这两头霸王能，都已经重伤了，如果你现在就这么走了，它们绝壁也只有死啊。&quot;这个时候，那边的迅猛能大队，还有张山的老婆们，以及其他人，都是赶了过来。“嘶!!!!我的天啊!两头霸王能!”baby掩嘴惊叫起来。看了看旁边一些死掉的棘背能，杨明恍然道。&quot;看来，是霸王能和棘背能之间在撕逼，被山你撞见了……“嗯……这时，张山整眉，他的心中，有些委决不下。现在要是走了，的确，这两头霸王能也是个死。不走?过去治疗?霸王能不像迅猛能那么容易搞定，它们肯定不会配合治疗的没瞧见么，人一多，还有迅猛能在场，那两头霸王能，就更加的疯狂了，要是它们还能站起来，肯定会扑一过来猛一咬的。张山陷入了思考之中。老婆们知道张山要决定一些事情了，也就不打扰张山。  “霸王能，作为恐能世界的食物链顶端那么，它们在这座恐能岛上，所居住的区域，肯定是在内部核心区域……如果，能够像驯服迅猛能一样，将这两头霸王能也驯服了，那么，由它们带路，我们可以较为顺利的进入恐能岛的内围核心区域，如此，便有可能，找到这座岛屿的秘密一一”“什么?要驯服霸王能?”旁边的人，都发出了不可思议的惊叹声!直播间的观众们，也都是匪夷所思!

 第540章 一步步靠近!

    第540章一步步靠近!

    张山决定，要驯服霸王能!然后，带着霸王能，一起去探一索这座恐能岛的终极秘密!这样大胆的决定，让所有人都惜逼了不过，看到张山一脸坚毅的样子，了解张山的人，都不好再说什么了。直播间里，观众们也都是纷纷发出弹幕消息一一“山哥，你准备怎么搞?你这是与虎谋皮啊。”“山哥，的不能驯服，命去赌的。&quot;希望你还是不要冒险，如果真  那就算了，没必要拿自己的“山哥，你具体的计划是什么?”30张山示意在场的人，都往后退，这样可以不让两头霸王能，如此的紧张和警惕。“各位观众，要驯服这两头霸王能，肯定不是一时半会儿的事儿，它们是恐能世界的君王，肯定戒心和威严，都是最强的一…因此，只能够徐徐图之了。&quot;&quot;张山对着镜头解说起来。然后，吩咐所有人一“我们就在这附近，安营扎寨，住下来!现在，我们要做的，就是和这两头受伤的霸王能，做邻居，然后，保护它们，我会在它们戒心消除之后，对它们进行包扎治疗。&quot;张山决定，暂时停止前进，然后果然是指挥大家伙儿，在附近靠水的地方，搭建起来了木屋。倒也不必担心有其他的恐能来滋扰，毕竟，霸王能的气息在这震慑着呢，跟何况还有几十头迅猛能。在搭建木屋的过程中，张山也是将那些死亡的棘背能给解剖了，然后分解成一小块一小块的，扔给那两头受伤的霸王能  起初的时候，霸王能根本就不会进食防备，已极强。  张山也没去多管，便是带着迅猛能们当着霸王能的面，吃着烤好的棘背能肉并且，当着霸王能的面，张山就和迅猛能们，亲一密无间的嬉戏玩耍。几个小时之后，终于，霸王能肯吃东西了。烤好的美食，为霸王能提供了活下去的热量，但它们的伤势还是很严重。不过，这急不来。现在张山还不是过去给它们治伤的最佳时机。当然了，霸王能的生命力非常强，一时半会，也是不会马上死的。就这样，张山带着同伴，还有几十头迅猛能，在这边住了下来。每天，张山都耗费大量的时间，带着迅猛能，在霸王能视线所及的范围内玩耍，习!l练。到后来，张山扔给霸王能的食物，它们也会立刻吃掉，而且，好像还喜欢上了这种用火烤好的肉食。这些日子，张山还采集了一些可以止血消炎的药草，捣碎，准备随时去给霸王育官治疗。终于，在第七040天，霸王能在看向张山的眼神，都已经几乎没有戒备了，而且，它们的伤，却也是愈发有些严重了。张山知道，时机差不多了，他带着准备好的采药，以及一些清水，缓缓的走近两头霸王能，口中道。“你们的伤势，再拖下去，就会非常要命了，我没有敌意，也没有恶意一一我只是想帮助你们而已。&quot;说着，张山一步步的靠近。直播间的观众，心都提起来了!几十头迅猛能，站在张山身后，如果事情发生变化，它们肯定会一拥而上的!

 第541章成功!

    第541章成功!

    在经过了一段时间的&quot;感情培养&quot;后，张山和那两头奄奄一息的霸王能，也算是比较熟悉了。张山相信，这两头霸王能，也是记住了自己身上的气味。而且，从它们的眼神来判断，应该是没问题了~。因此，张山终于，在它们的伤势，即1寄恶化到无法治疗的时候，走了过去，靠近它们，要一对它们，进行治疗。所有人都紧张得要死!要不是张山吩咐过，在场的人，都不许发出声音，大喊大叫，恐怕，很多人都会尖叫_起来。一步步的靠近!终于，张山走到两头霸王能的跟前!没动!它们并没有动，更加没有攻击张山!它们的眼神，出奇的温和!“呼~~~~~~~~~&quot;张山心头长长舒了口气。旁边的所有人，悬着的一颗心，都是放回了原位。而直播间里，数亿的观众，也都是满头汗水，虽然全身都感觉轻松了一些，但也丝毫不敢一口大气，眼睛更加不敢挪开直播画面。“乖乖的，听好，我这是在给你们治伤。”张山微微一笑，然后，用淡水，一遍一遍的反复细心清除着霸王能伤口中恶化的脓水，以及细菌等物。这个过程，对于霸王能来说，还是有些吃痛的，不过，它们表现出来了极端人性化的一幕!虽然疼痛，但是它们，竟然忍耐着，并没有发出嘶叫声，更是一点也没有挣一扎反一抗。就好像，它们是知晓，张山并不是在害它们，而是在给它们治疗!因此，张山的清洗工作，进行得，比他的预想，还要顺利很多。见状，张山对着镜头笑了笑，&quot;大家看，其实霸王能的智商，是非常高的。”在对伤口进行过清洗后，张山开始将事先精心准备好的草药，覆在了伤口之中那一丝丝的清凉之感，便将灼热之痛驱除了。当完成了敷药的工作后，张山也是满头大汗。草药之中，有着一些安神催眠的药&quot;}生，这个时候。两头霸王能，都沉睡了过去“各位观众，第一天的敷药工作，就这样结束了，大约，会需要一个月的时间，两头霸王能，就可以差不多康复了。在这一个月之中，我每天都会给它们敷药，喂食，这样一来，我和它们，将进一步建立起来，互相信任的关系!计划在有条不紊的进行中，一切，都在我的掌控。&quot;…求鲜花・……如此，张山果然是在这里，陪伴了两头霸王能一个月!在这一个月里，他每天对霸王能换两次药。几天之后，霸王能就完全的信任了张山。就算是不换药的时候，张山过去与它们玩，它们也会用头轻轻的去拱张山，还会用前肢去扒拉张山。这尼玛可比和老虎狮子玩，要刺一激惊险多了，直播间的观众们，全部都看傻掉了!“厉害，我山哥牛逼，我山哥这波逼，已经突破天际了。”“养啥的我都见过，从来没见过和霸王育筐这么玩的。”“不得不说，这回，山哥的计划又成功了，可以利用霸王能，去全方位探一索恐能岛。&quot;“还真别说，山哥还真有可能把这座岛的秘密探出来!&quot;

 第542章 骑着霸王能继续出发!

    第542章骑着霸王能继续出发!

    经过张山一个月的悉心治疗，两头重伤垂死的霸王能，终于是痊愈了!它们的伤口，都完全干枯结茧了，重新的长出了新的皮，还有新肉与纤维组织它们重新站了起来，仰天咆哮。   在这一个多月的相处里，张山与这两头霸王能，建立起来了一种特殊的关系并不是类似于和迅猛能一样，主人和宠物的关系，而是一种近乎朋友之间的关系。一种信任，极度的信任。在这个时候，张山走到霸王能跟前，拍着它们的身子，嘻嘻哈哈的，霸王能眼睛里本能的凶残与野一性也会褪一去，甚至还会主动的用身体对张山挨一挨一擦一擦的，发出旧乌呜的叫声。这尼玛还真是亲一热啊在这一刻，全世界无数的网民，来自于不同的国家，说着不同的语言，但有一点是相同的，他们此刻都是紧张而全神贯注的坐在了电脑前，眼睛一瞬不瞬的盯着直播看。在张山的直播间里，至少已经有接近2o亿的观众了!当然了，这接近20亿的观众，还是以天朝人民居多，亚洲其他地区，以及欧美地球的观众，相对要少一些(这个世界的人口基数比现实世界大了许多，天朝也不止十几亿人)如此庞大的观众，导致张山的可供分配属性点，也是暴涨，他还没有去添加这些可供分配属性点，一旦添加，那几乎就是比外星人还恐怖，比神抵还恐怖的存在了，张山都不知道，自己到时候会有多强鉴证了张山这一个多月，与霸王能的相处，观众们都跪了。他们都知道，两头霸王能，已经可以被张山随意的指挥了。这几乎就是一个奇迹，一个生物学上的奇迹!“尼玛，恭喜山哥又多了两头战宠&quot;“这可是霸王能啊!要是山哥能把霸王能带回来，那在现实世界中，也绝壁横一行无忌啊!”“山哥不是有个私人岛屿么?正适合把这两头霸王能，给养在上面。”“汗，握了棵草，国家允许养恐能么?”至于张山的老婆们，还有杨明等人，对于张山，已经不是说膜拜不膜拜了，张山就是神!因为张山的原因，所以，这两头孤傲的霸王能，对于张山身边的人，也不乏善意，虽然不屑于与这些人类多接触，但也不会有敌意。迅猛能们，智商也还凑合，似乎是知道了张山搞定霸王能，因此也敢跑到霸王育曹米面前蹦哒起来。对此，两头霸王能，都是呜呜嘶吼，但也不会去吃这些&quot;小点心&quot;。这一天清晨   张山让大家准备好。(的的好)“女&quot;各位观众，在这里，我们耽误了一些时间，不过我相信，这是值得的。两头霸王能，已经恢复过来了，我相信，它们的领地，是在恐能岛的内部核心区域，现在，我就和它们，一起，返回它们的领地!”说完，张山竟然骑着霸王能，再次出发骑在十几米高的霸王能头上，还，真是拉风啊!

 第543章 烟囱

    第543章烟囱

    就这样，张山很是拉风的骑在一头霸王能头上，另一头霸王能与之并肩而行。在后面，是骑着迅猛能的人类，以及其他的迅猛能。“哇塞……我家男人好帅啊……baby简直就是眼冒金星的看着霸王能头上的张山。啥叫能骑士，这就叫能骑士啊!张山目前这种造型，几乎就是满足了所有女性对于心目中，最理想的男人的幻想!30在直播间里，已经有不知道多少女性观众，嚷着要给张山生猴子了。“嘿嘿，马儿倒是经常骑，&quot;张山不动声色的回头看了看孙菲菲和王梦洁，让得这两位美女，都是粉脸红彤彤的。&quot;但是霸王能还真是第一次骑，感觉是很不错……视野也是开阔起来了。”“各位观众，现在呢，我们就省时省力了，基本上就是直接就奔霸王能的领地里去了。&quot;张山一脸微笑的对着镜头说道。“我说过的，这段时间耽误了，但是一劳永逸。好了，我就抱着一份游玩的心态吧。相信霸王能可以搞定一切的。如果真的有不识趣的家伙来冒犯，我这……张山笑嘻嘻的取出了两把填满子弹的沙漠之鹰。“打眼睛的技术，我是相当娴熟了，任何恐能，一枪过去，眼睛打爆，就得隔屁。&quot;看到张山一脸贱贱的表情，直播画面上，满屏都是66666666666更深一入的潜入了这座岛屿。让得张山，也是看到了许多壮观的场面。譬如，有那种上百米高，甚至于数百米高的古老植物。那种类似于秒锣的古植物，现代社会基本上已经绝种了，在直播间里，观看视频的，也不乏一些植物学家，真的就是如获至宝，观看的时候，连呼吸都屏住了。除了植物之外，还有大量的，品种繁多的恐能。体型庞大的食草恐能。还有剑能，甲能，鸭嘴能，梁能……天空中还有风神翼能。恐能成群结队，场面非常壮观。这种视觉效果，绝对是震撼的，要比电影侏罗纪公园还要轰动了不知道多少倍霸王能不愧为恐能之中的君主，在行走的时候，眼神几乎都是啤脱天下的那种，其他的恐能，远远的就躲开了。一些食肉恐能，似乎是有些蠢蠢欲动，但是最终还是不敢逾越半分，不敢过分靠近两头霸王能。安全，省事。对此，张山还是不忘吹嘘自己几句，“大家看见没?我这算是有先见之明吧327?如果不是搞定了这两头霸王能，而是我们自己钻进来，大家看到了，成百上千的恐能，咱们根本应付不过来!”  行走了两天，赫然，在事先的尽头处张山发现了一个古怪的东西!一个类似于烟囱的玩意儿，拔地倚天的矗立了起来!而且还特么在冒着烟!见状，张山心中骇然一惊。&quot;怎么回事?蛮荒的恐能岛上，怎么会出现那种玩意儿?好像是什么建筑物…白念转动间，张山也是移动镜头，给了远处的烟囱，一个放大特写。

 第544章 城堡

    第544章城堡

    当这个烟囱形状的玩意儿，出现在直播画面上时，直播间的观众们，都是惊奇不定。他们比看到了恐能还惊奇!在这座恐能岛上，恐能并不是啥新鲜玩意儿，相反这个烟囱似的东西，才是足够震撼人的一!l&quot;天啊!那到底是什么?不可思议，就好像什么文明建筑一样!&quot;l&quot;好像是金属材质的?又好像是原石_…l&quot;侏罗纪时代，恐能横生的世界，怎么可能有现代化的建筑物?那个烟囱绝对不是自然形成的，而且还在冒烟!&quot;“山哥，赶紧过去看看!说不定可以发现穿越回来的线索!&quot;在这样的情况下，张山的精神，真的振奋了起来。“各位观众，不可否认的说，我现在的心情，非常非常的激动!我是一个意志力坚定的人，我一向沉得住气，但是我此刻，也依然难以按捺住激动的心情一我们莫名穿越到了这个侏罗纪世界，这里的一切都是那么的糟糕，我们都怀念属于我们的世界一因此，我们都想在这里，找到回家的办法。”张山情绪激动的诉说了起来。“虽然我一直坚定，我们可以找到回家的线索，但是说句掏心窝子的话，我没有绝对的把握。在以往，纵然是处在逆境之中，我做事情，心里都有底。可在这个岛上，说实话，我没底!我一点底都没有，但是一”，&quot;e仔个烟囱，呢一姑且，我暂时就将它称之为烟囱吧!我相信是文明的产物!恐能根本造不出那种东西。也许，离开恐能岛的方法，就隐藏在烟囱之中!”“甚至于，在地球上，恐能灭绝之谜，也可以顺利的，从那里，找到答案!”“好了!废话不多说了，现在，我就朝那边前进!&quot;张山拍了拍霸王能的头，伸手指了指那边的烟囱，然后不管霸王能能否听懂，他在霸王能的耳边道，“伙计，让我们过去l傲口乌~~~~两头霸王能仰天咆哮，似乎是听懂了张山的话，然后，迈开大步，朝烟囱进发l后面的迅猛能跟上。这烟囱虽然是在视线范围之内，但是，距离也并不是那么近的。…求鲜花・……队伍一直走了一个多小时，才终于，抵达目的地!只见，在一个宽阔无影，几乎是无边无际的草原上，聚集了无数的恐能!其种类，几乎是涵盖了所有恐能的种类!数量，可以说有几十万头都不止!当然了，这么多的恐能，在那片无边大的草原上，还是并不显得拥挤。在草原的中心区域，竖立起来了一尊参天的&quot;烟囱&quot;。其实走近了看，也并不是烟囱，而是怎么描述呢……就好像是一座巨大的城堡，在城堡的顶部，有一根巨大的烟囱。现在张山可以肯定了，城堡和烟囱，都是金属材质。烟囱在冒着烟。隐隐约约可以看到，城堡下面，有一闪巨大的金属门，可以通往内部。金属门是打开了的，可以看到一些恐能出入其中“我的天啊!&quot;看到了这一幕，张山不可思议的对着镜头，倒抽了一口凉气。

 第545章 直接过去!

    第545章直接过去!

    在烟囱下面，竟然有一座城堡!而且明显就是金属制作的!城堡的大门开了，有不少恐能进进出出，好像是将那里面，当做了巢穴一般!这样的情景，让得直播间的观众们，都惊然一惊!“尼玛!城堡!恐能岛上面，居然出现了城堡!”“难道曾经有人来过?”“是史前文明?”“麻痹，又是外星人?&quot;张山的老婆们，以及带过来的其他人，眼睛也都变得直勾勾的，呼吸急一促，看着前方的城堡，想要说点什么，却是喉头有点硬，说不出话来，脸上的表情也是茫然一片。他们的脑洞，自然没有张山这么大，所以遇到这种景象，也是被震得脑浆如浆糊，失去了思考的能力。张山嘛，毕竟是大风大浪里走过来的，经历的秘境那么多，所以在短暂的错愕之后，还是回过神来，脑筋恢复了正常的运转。思考了半分钟之后，张山对着镜头道。&quot;各位观众，情况摆在我们面前，我一直在说，这个恐能岛上，应该有一些线索。现在，线索被我们找到了一一嗒，就是前面的那个类似于城堡的玩意儿，我相信，它并不是城堡~h。”，&quot;0阿?山哥，不是城堡，那个又是啥呢?直播间立刻就有观众发出疑问。而直播画面上，也满屏都是????&quot;“这件事，恐怕又是和外星人，che上关系了。”张山有些苦笑的摸了摸鼻子，然后调侃道。“貌似我经历的许多秘境，都和外星人有关呢…少张山自嘲的笑了笑。旋即，脸色一正。“言归正传吧。我感觉吧，前面类似于城堡的东西，有两个可能一一1，可能是外星人的宇宙飞船。2，有可能是外星人的研究基地。研究什么?可想而知是恐能吧!”顿了一顿，张山继续道。“当然也有可能不是外星人，而是史前文明啥的。”“山哥，你感觉你们群穿回来的概率是多少啊?”直播间有观众忍不住提问道。张山想了想，&quot;现在至少来说，是五五开。”而后，张山开始仔细观察前方的城堡“那座城堡，距离我目前所处的距离，应该有几公里远。但是在途中，聚集了大量的恐能，要从这里去到城堡那边，可谓是困难重重，不过好在，我有两头霸王能张山一边观察，一边分析，一边说道。&quot;。女、去到那座城堡之后，城堡的打开的大门，应该是有4米高，我们可以看到有很多恐能在门中出入，可想而知，在城堡内，一定会有不少恐能一一如果，我带着霸王能，走到城堡那边，以霸王能的体型，肯定是无法进去的，那么，就只能够是，我单独进入了。也就是说，在城堡内，我有可能遭遇到恐能的袭击!有的观众可能会说，大型残暴的恐能，进不去城堡，所以我在城堡里面，要(诺好的)遭遇，也只是小一些的恐能。以我的身手，应付小一些的恐能，应该没问题吧?这样的说法，的确没错，可是，我不知道，城堡里有多少恐能啊!”“城堡这么大，里面恐怕会有大量的恐育厦。&quot;，听张山这么一说，直播间的观众，都是有些毛骨惊然了，好像看恐&quot;}布片一样，不知道城堡里究竟会有啥。“好了，不磨嘴皮子了!我现在，直接过去!”张山打了个响指。

 第546章 战!!!!

    第546章战!!!!

    张山已经决定，要直接朝城堡那边前进了!不过，在出发之前，张山也是必须要做出一些妥善的安排!首先，人不能全部过去!&quot;baby，蜜蜜姐，你们都留在这里，原地不动。”张山吩咐道。她们也知道事情的轻重，直接便是服从了张shan的安排。蜜蜜非常善解人意，还鼓励&quot;零三零”道。“亲爱的，你别担心我们，你放心过去吧!我们都相信，你能够找到离开恐能岛的关键!我们会在这边照顾好自己的!”“好!你们等我回来!”张山承诺道。而后，又是对着杨明这些人道。&quot;大家伙逗留原地，等会儿，无论发生什么，也别往里边冲。那里边的恐能数量太多了，冲过去就是死。杨明，你们手头上也有枪，如果遇到恐能袭击你们，直接射杀便是“好的，山哥。”杨明等人答应道。“山哥你放心，我们一定会保护好baby小姐她们的。&quot;杨明郑重道。随后，张山便是让数十头迅猛能，都留在这边，保护众人，两头霸王能，也是留下一头，镇守后方。也就是说，张山只是和一头霸王能，冲过去。张山携带了两把沙漠之鹰，准备了十几个填满子弹的弹夹，然后对着那头霸王能说道。“伙计，咱们冲过去，哈哈哈，虽千万人吾往矣，我相信，你也不会惧怕什么的。”那头霸王能，像是听懂了张山的说话，吼叫了一声，散发出啤脱天下的气势。而后，张山坐在这头霸王能的头上，霸王能迈开脚步，轰隆隆的朝那边的城堡走去!几公里的路程，草原里有成群结队的恐能，不可谓是不危险，但张山还是选择了勇往直前!踏入草原!咚咚咚~~咚咚咚~~咚咚咚~~~霸王能迈开脚步，速度飒升。。乌口乌。乌~~呜呜~~~~一群体型庞大的地震能，似乎是受到了霸王能气息的威慑，赶紧让开一条道。霸王能的奔跑速度很快，沿途，不少恐能都主动闪开避让。这让直播间里，观众们紧绷的心弦，也是放松了一些。“霸王能果然是恐能世界的君主啊，这样跑开了，威风凛凛的，其他恐能也只能让开了…”  “666666666，&quot;“目测山哥将会畅通无阻的跑到城堡那边。”“其实真正的危险，就是城堡里边吧。&quot;吼~~~~~~跑了四分之一的路程，终于，有一群马普能，按捺不住，直接从侧方冲了上来一共是有6头马普能，比牙咧嘴的，眼瞳中，满是血淋淋的气息。事实上，马普能的体型，并不比霸王能小，甚至还要略大一些，也是属于凶残成性家伙，在食肉恐能中，也会排的上号的存在!当然了，霸王能是不会怕这些家伙的挑衅的，当即，便是直接迎4.6了上去。张山坐在霸王能头上，神情十分的专注，手一抬，砰砰!便是两枪!鲜血狂飘!两头马普能，直接被打成了独眼能!周边的恐能，听闻到枪声，有的吓得远远跑开了，有的则是直接冲了上来!战事，一触即发!

 第547章 进入!

    第547章进入!

    枪声在这片云集了恐能的草原上，引起骚一动，一些恐能被吓得四散奔逃，而有一部分恐能却是被激怒了一般，失去理智，朝张山和霸王能冲了过来!这等混乱的画面，传输到了直播间，让得书友们，心脏也再次的绷紧了起来，并且，那30的画质，让大家身临其境，也是吓得脸色发青。这么多大型的恐能，横冲直撞的，一般人在草原里，绝壁被践踏成肉泥!不过，霸王能倒是不休这些场面，或许是在它的基因里，有着高高在上的因子，所以在面对其他恐能的时候，它几乎有一种藐视的优越感。而张山血脉中的斗志与战意，也是狂飘而出。索性，张山直03。接站了起来，拔地倚天，全身力量集中起来，喉咙蕴劲，一声爆吼!吼一一一一一一一一一气动山河!与霸王能交战的那些马普能，被这一吼，竟然动作都凝滞迟缓了下来!砰!砰!砰!霸王能趁机冲上去，一顿猛砸猛拍，配合巨大的咬合力，竟然是灭杀了几头马普能!剩下的马普能，竟然逃开了!  吼-一击退来犯的马普能之后，霸王能也似乎是豪气大发，又好像是受到了张山的感染，亦是仰天一声咆哮!吼~~~~张山如置身于黄沙茫茫的战场上，心中再也没有畏惧，跟着霸王能，一起吼叫，一人一能，像是在吼战歌一样，真的让人热血沸腾!直播间里，几亿的观众，都完全的感动了，只觉得血往大脑里面冲，忍不住都站了起来，跟着大吼起来。在这种气势威慑下，那些被激怒冲过来的恐能，大部分也是吓得赶紧掉转头跑开了，仍然冥顽不灵往这边冲的，被张山先用沙漠之鹰打爆眼睛，继而霸王能冲上去收拾残局，往死里弄。就这样，张山和霸王能亲一密无间的配合，将这数里地给清理了一遍，强行清出一条(daeg)直达前方城堡的路。“伙计，冲过去!&quot;张山逸兴遍飞。咚咚咚~~咚咚咚~~~、霸王能迈开脚步狂奔。在没有任何的阻拦与干扰之后，终于，张山冲到了那座城堡面前!城堡的大门打开着，里面非常的幽深，渗发出一种阴森森的冷气!就好像，是魔鬼的血盆大口!“呼一一一一终于到了!&quot;张山从霸王能头上跳了下来，然后检查了一下自己的沙漠之鹰与弹夹。“各位观众，我们成功的冲了过来，现在，我就要进入城堡了，也许，关于这座恐能岛的秘密，最终便是隐藏在这个城堡内!&quot;张山对着镜头道。&quot;因此，请大家不要走开，跟随我一起，进入城堡，进行一次探一索!&quot;&quot;说完，张山便是拍了拍霸王能，微笑道。&quot;伙计，你就在这边等我，我等会就出来。”霸王能歪着头看了看张山，然后嗽傲的叫唤了几声，然后一一直接蹲了下来，堵住门口，像是在给张山把风!“哈哈哈哈!好，各位观众，我带你们进去!”张山大笑，然后，直接走入城堡，直播镜头，也是随之切换了进去。

 第一章 富二代的离奇死亡

    马尔代夫，张山的私人岛屿。海面上波光粼粼，海鸥盘旋天际。在海岛上，最为引人的注意的风光并非是蔚蓝的天空和海水，而是在岛屿下一个被开阔出的游泳场，，三个正在游泳的绝美女人。晶莹剔透的浪花打在女人白一哲的肌肤上，修一长白一哲的手臂，在海水中若隐若现，极为诱引人。“蜜蜜姐，菲菲，莉瑛。”张山假装坏坏的看着三个属于自己的绝一色一美一女。她们上岸的时候如同出水的芙蓉，白哲的肌肤上沾着几滴露珠，黑色的秀发披在腰间接下来，自然是一番那啥了。这样的日子，已经持续了很久了。每天和六个漂亮的老婆幸福的生活在一起，张山很喜欢这种惬意悠闲，与世无争的生活.“亲爱的，你快来，快来看。&quot;j远处，一个身材极好的女人跑来，在看到937张山和她的三个姐妹三国大战的时候，忍不住小脸一红，不好意思的低下头，焦急的语气为之一顿。“嘿嘿。”张山坏坏的一笑，正好三个女人都没有满足她，王梦洁来的正好，他握住后者柔一软的小手:“有什么事情，和老公说?&quot;“你看这个。&quot;王梦洁害羞的坐在张山的怀中，低着头，不敢去看张山，更不看去看另外的三个妹子。虽然这样的事情，已经不是第一次做了，但是她的性格一直都是如此，有些内敛，有些羞涩，呢一一毕竟是当初的校花嘛张山接过王梦洁手中的ipad，仔细的看了去。事情的确很有意思，很吸引人的眼球，但也仅仅是对于普通人来说，对于张山来说，只是当做一个趣事来看。“什么事呀，亲爱的?”蜜蜜来了兴趣，躺在沙滩椅上问道。“一个富豪的儿子死了。富豪认为他的儿子是被人谋杀的。但是警察调差过，富豪的儿子没有被谋杀的迹象。但是富豪不死心，肯定他的儿子是被人杀害的。”张w说到这里，微微一顿，邪魅的笑了起来:“所以，富豪悬赏20亿英镑。”

    “二十亿英镑，不少了。”王梦洁倒抽一口凉气，很认真的说道。张山笑了笑:&quot;二十亿英镑是很多能人都疯狂的一个数字，我想肯定会很有意思。富商老板是天朝华夏的首富，李谷成。他能走到今天的地位，必然是得罪了很多人。他只注意保护了自己的生命安全，却忽略掉自己的儿子。&quot;张山并不认为，李谷成的儿子是自杀。一个世界首富的儿子，标准的富二代，要什么有什么，这种日子有必要自杀?换成谁都是一百二十个不相信。“老公，那李谷成的儿子肯定不是自杀了?”蜜蜜很好奇。“不是，不过这些我并不感兴趣。”张山摇了摇头，很肯定的说道。&quot;钱对于现在的我只是数字而已。”“下面的警察和医生经过研究和调差，发现富商的儿子是心脏病突发，死亡的。&quot;王梦洁翻(bebd)到了下面说道。   心脏病吗?这样的话，或许也就说的通了。”本来张山对于这件事情并不感兴趣，他不是侦探，金钱也无法打动他。当然如果是有意思的事情，张山还是很感兴趣的。之所以谈论这件事情，不过是为了消遣时间罢了。现在的生活才是他所想要的，享受。恩，好好享受!“亲爱的，好像华夏不少的牛人都出动了。”王梦洁发现关于此次的事情引发的热议和回复很多，甚至还有后续的报道。

    “念来听听。&quot;张山闭着眼睛，他想看看华夏还有什么不知道的怪人。“报道上说，后面来了很多能人。其中有茅山道术的人，还有佛教，不少的名家侦探。&quot;王梦洁念叨着后续的事件报道。“茅山道术吗?&quot;张山并没有觉得有什么好笑，实际上有钱人，特别是很有钱的人，他们都特别相信各种教派。佛，道。甚至不少的有钱人都去寺庙供奉上香。的确，在华夏不少的佛教和道家的确是有本事的。“他们都是真的有本事的人。那些名家侦探不说，都是华夏很有名气的。令人很奇怪的是，去调差的不少名家侦探都死了。而且死亡的原因经过调查都是心脏病。&quot;王梦洁说到这里，明显有几分害怕。“恩?&quot;张山眉头一皱，来了几分兴趣:“这么说来，杀手蛮厉害的?”“的确是蛮厉害的，至少谁都没有查出原因来。后来，警察在去调查的时候，也发现了这件事情的蹊跷，最后都不了了之了。&quot;  一名英姿飒爽的女孩从远处走来，似乎同样对这件事情极为的的感兴趣。&quot;baby，你对这件事情也有看法?&quot;&quot;张山在看到baby走过来的时候，忍不住眉头一挑，她是众多老婆中最理智的一个，没想到对这件事情也有所关注。张山不是侦探，二十亿英镑虽然很多，但不足以打动他。他真正所感兴趣的是探一索秘境，探寻地球上的神奇事迹。哪怕华夏那家伙的身份在过尊贵，也不关自己半毛钱的关系。

 第二章 出发!

    “我没有什么看法，只是有人请你出手罢了。&quot;baby摇了摇头，打断了张山的话语。“谁?”张山并不好奇，毕竟李谷成是华夏的首富，所拥有的资源很强大，能调动人请他出山并不难。不过，让他感到真正好奇的是富商竟然能在这么短的时间里面找到她。。!上官教授，请你出手的。&quot;baby回答道。“上官教授?”张山的眉头皱的更深，上官教授肯定是知道自己的性格，如果不是自己朋友的事情，或者感兴趣的事情，有再大的人情，出再高的价格都不会去理会的。现在，张山就是个逍遥人了。“恩，我觉得这件事情很复杂，不仅仅是被杀害那么简单。”baby一脸正色和严肃的说道，她并不希望张山去掺合这件事情。“亲爱的，你要去吗?&quot;baby望着一脸严肃的张山，心中却已经有了答案。“既然，上官教授都开口的话，我也不好意思拒绝。”张山了解上官教授，他们共同合作过，都是对秘境的事情很感兴趣。况且，现在的张山，也非常重感情。对于真正的朋友，他是不介意两肋插刀的“那太好了，我们在这里也憋坏了。”蜜蜜却立刻欢呼了起来，完全是想着到外面去玩。当然，她也认真，在这个世界上，还没有自己的老公，解决不了的事情。&quot;老公，既然富商李谷成，开价20亿英镑，这么好赚的钱，你就顺手去赚了吧。”

    孙菲菲也在一旁咯咯的笑道。“是啊，你连那么多秘境都能破解，一个富二代的死亡，肯定是可以调查清楚的。其他人，不行，亲爱的，你肯定行的!”“老公，我们什么时候出发呀?&quot;赵莉瑛一脸期待的问道。“现在出发，不过蜜蜜，莉瑛，还有梦洁，菲菲……你们啊，都不能去。&quot;张山的话语如同一碗冷水泼了下来，让她们几个人的笑容顿时为之一顿。张山没有去解释什么，他说的话，言出如法，几个女人虽然心里面很是不高兴，但是也没有在说下去。&quot;baby,帮我去准备一下。”张山之所以不让他们一起去，完全是出于她们的安危考虑。华夏首富李谷成，敢动他的人，必然有极为深厚的背景，张山虽然很厉害，但是他也无法保护这么多的人，索性是将她们留在马尔代夫，确保生命安危。毕竟一个人的精力有限，张山照顾不来如此多的人。远处，巨大的直升飞机，盘旋升起，发出的轰隆之声在安静的马尔代夫岛屿上极为的刺耳，传的很远。“雅朵人呢?”张山准备将韦拉雅朵一同带去，她精通各国的语言，到时候会很有帮助。“还在睡觉。&quot;蜜蜜回答道。“恩。”张山折返回房间当中，正好他要查询关于富商的资料。而这些资料，通过网络都是能够大概的了解到。宽敞的房间当中，上面是露一天的玻璃，阳光倾泻而下，日照极为的充足，一张柔一软的大g上，足以躺上七八个人，都不显得拥挤。

    一个带有两国血统的女孩，呼吸均匀，长长的睫毛微微颤一抖着，紧闭着眼睛，靠在柔一软的枕头上。像是个安静的睡美人，非常的唯美。张山打开电脑，极为高端的配置，让电脑开机的速度绝对不超过零点一秒。打开百度，搜索李谷成，瞬间会出现几十万条相关搜索。在华夏的百度风云版上，李谷成的人气排在前十，而这完全是因为他恐怖的财张山浏览的速度奇快无比，他只是很单纯的利用百度上的资料，进行整理和归纳。鼠标和键盘飞快的敲打着，发出哒哒哒的声音。远远超过普通人的体能极限，让他的手速奇快无比，同样精神力也是极为的强大，一目十行，寄有用的消息归纳整理到脑海当中。总共，所花费的时间没有超过十五分钟。张山的记忆力已经是107，普通人能达到最为巅一峰的数值不过是20点上下，整整五倍以上的差距。在搜索有关于李谷成的信息之后，张山紧接着搜索了李月的信息，也就是李谷成的儿子，被杀害了的富二代。这一次所跳出来的搜索结果，更多。足足有几百万条，李月的搜索热度竟然还在李谷成之上，显然他的死因太过的蹊跷，在网络上面两种说法各持一体，争论的不可开交。专家和医生认定李月的死亡是心脏病突发，坚决以科学的角度去阐述这件事情。但是另外一方面，前往富商家中不少的医生和侦探同样是离奇身亡，这是让专家的说法站不住脚来。但是很快专家和医生又是有了新的科学理念去阐述所发生的事情，紧接着富商将悬赏金额提高到了二十亿元，无疑是将这件事情的舆论给顶到了最高峰。

    于是在网络上很多关于李月生平的事情都是被挖掘了出来，这其中的信息自然有不少虚假的，但是张山可是每一条的信息都不放过，他是将绝大多数重复很高，以及有用，真实可靠的信息归纳在一起。变态的记忆力和身体素质，让他即使处于如此高负荷的工作都感觉不到任何的疲倦，张山懒散无趣的神情逐渐变得认真起来。一直处于熟睡当中的韦拉雅朵睁开了眼睛，睡眼朦胧的望向了正坐在电脑前的张山，棱角分明的脸庞上透着认真，那张刚毅的脸庞在阳光的折射下，显得极为帅气。韦拉雅朵不由的看痴了。在前者醒过来的时候，张山就有所察觉:“穿好衣服，我们准备出发了。”“去哪里?&quot;雅朵下意识的问道。“华夏，首都。&quot;张山轻吐出两个字，关掉了电脑。几十万条搜索信息，在如此短的时间里面浏览下来，即使是张山也觉得脑袋微微发涨，很是吃不消。

 第三章 李月之尸

    不过好在很多有用的信息，他已经整理了出来。凭借着强大的记忆力，将不需要的垃圾信息所过滤掉，留下的都是非常用的线索。首先，不可能是心脏病!李月今年不超过二十五岁，生活作息很规律，并不是那种地地道道的纽垮子弟。显然，这与李谷成的家教有关。真正站在世界巅一峰的上位者，对于下一代的教育都是极为严格的。只有那种暴发户一般的富二代，才会飞扬跋雇。平日里的李月积极锻炼，所交过的女朋友不超过三个，热心于各种慈善事业，根本没有任何过往的疾病历史。这种人，几乎不可能出现任何的身体问题。李月平时为人处世极为的低调，很难招惹到什么狠角色。所以，针对的人应该不是李月，而是李月的父亲，李谷成。想到这里，张山肯定他们还会动手。难怪，李谷成如此肯定李月不是心脏病突发。“原来如此，不仅仅是因为940李谷成关心自己的儿子安危，还关心自己的安危。”张山大概已经知道了事情的起因。“去首都?”韦拉雅朵还没有反应过来，盖在身上的被子猛地被掀开，紧接着一套衣服朝着她身上丢来。

    “走了。”张山淡淡的说道，旋即大步的离开了房间。韦拉雅朵飞快的穿好衣服，好奇的看向了电脑屏幕上，此刻的浏览页数正停在九千四百二十一页，这个页数是不可能直接翻到了最后出来的，只有一页页的翻到后面…搜索的关键词，只有两个字，李月。在首都并没有逗留多久，张山便是携美直飞美国。因为他得到消息，华夏首富李谷成，此时便是在美国，而上官教授也在美国。美国，华盛顿。这里被称为不夜城。全世界经济最为发达的地区。在这寸土寸金的地方，一块占地上千平方米的位置被开拓出来，装(bebd)修的富丽堂皇，由此可见它的主人到底拥有多么海量的财富。这里的每一平方米的土地超过了普通人的想象二“上官教授，这件事情你还有多少没告诉我?&quot;张山并不着急进去，停下脚步，问道。“能告诉的基本都告诉了。&quot;上官教授表情微微一顿，“那就好。&quot;张山的目光冷峻，看的上官教授的心中一颤，张了张一嘴还想说什么的时候，他已经走进了大厅当中。刚刚进入大厅两个身穿黑色西装，目光如电的男子，将他们拦截下来。张山朝着大厅里面望去，仅仅是一个大厅便有三百多平方米，高度在五十多米，所装修的不是西式的风格，而是华夏的古老风格。

    从这里，张山能看出来这是地地道道的华夏人。“你们拦着干什么?”上官教授快步跟了上来，生怕两名保镖引得张山不高兴，立刻出声训斥道。两名保镖撤开一步，依旧是面无表情张山暗暗观察了两名保镖，身材魁梧健壮，不是在健身房配合着蛋白粉所练出来的肌肉，而是从战场中经历过尸山血海，才凝练出来的铁血身体。显然，李月的死亡已经让李谷成吓破了胆子，连看门狗都不惜花费如此大的代价。两个退役的特种军人，这份薪水恐怕不低。不过对于华夏首富来说，这只不过是毛毛雨而已_二“没事，教授，我能理解的。&quot;张山轻笑一声，三人紧跟随着上官教授的步伐。从大厅朝着内门走去，穿过的是长长的大厅，给人一种恢弘大气的感觉。进入到内门当中，映入眼帘的便是一个水晶坟墓，里面还摆放着李月的尸体。从张山得到李月身亡的消息到现在至少过去了两周的时间，他的尸体还能保存的如此完善，显然内脏什么的已经被完全掏空了，留下的只有一具皮囊。这样的话，想从尸体上面看出什么就不太可能了，只能通过其他线索了。毕竟来的时间还是太晚了。既然答应了人，张山必然是要将事情做好的。张山打开了隐形跟拍仪器开始了直播虽然张山已经有很长的一段时间没有直播了，但是作为斗鱼丁v的人气一哥，刚刚开启直播的时候，瞬间就有无数的观众涌入到了直播间当中。

    人气一直都是以一个极端恐怖的速度持续上升着。“山哥，我还以为你不会开直播了!”“山哥，我想死你了!我要给你生猴子“山哥，这里是哪里?&quot;“给山哥刷一波1314，压压惊。”“直接刷10组火箭好吗!”张山刚刚打开直播，礼物顿时漫天飞舞，他将摄像头转移到了水晶棺材里的李月，介绍道：“我想很多人还没有见过真实的木乃伊。&quot;当摄像头转移到李月的时候，众多观看直播的粉丝和水友瞬间燃爆了。作为当前百度风云版热搜第一的李月，绝大多数人都是知道的。“哇塞，山哥跑到美国去了。&quot;   山哥，你真的够潇洒了。”“山哥，这不是李月吗!我记得，李谷成给出悬赏的金额是二十亿英镑。”“支持山哥调查真想。&quot;“不过这个尸体，真的是栩栩如生。”张山刚刚进入到内门当中，所有人的都是让开了位置，看向他的目光很是恭敬张山毫不客气，当下坐在了主座边上的第一个座椅上，这里是地位最高的位置。但是当下却没有人说话。随之同来的baby和雅朵如同听话的小猫一样，恭敬的站在身后。张山在圈子里面，素来都有很高的威望。

 第四章 剑拔弩张

    而且他也有能力坐在这么一个位置上。在坐稳之后，他已经开始观察起房间当中的人来。二十亿的英镑哪怕是对于很多不出山的牛人，异人来说都是一笔巨大的财富，他自信全世界很多的大神都会被炸出来。不要觉得，那些能人不缺钱。在当今的时代，在厉害的能人也抵不过军队。没钱，寸步难行。张山漫不经心的扫了一眼后，便收回了目光。能给他带来威胁的人，没有一个。值得注意的是两个美国人，一个七十岁上下的老人。能坐在这里的，都是有本事的人。原先张山在探一索秘境的时“九四零”候，接触到很多的能人异士。对于这些事情已经见怪不怪了。最前面的老者是驱鬼师，一个很神奇的职业，基本上在华夏的东方都失传了，只有在华夏的西边才能见到，据说是可以控制人的大脑神经和精神，无比诡异。最桌边的位置是召魂师，这个职业只有在大兴安岭那边才能看到，是圈子里面地位最低的，他的手段很少，基本都是打打下手的职业。在他边上的是圈子里面地位较高的一个职业，猎妖师，妖自然不是妖怪，而是指的在类似神农架，大兴安岭等地方出没的怪兽，这些兽类都是普通人很难见到，流传于高端社会的野兽。这些职业，张山多少都接触过，最不济听过。他能从他们的外貌观察出，他们到底是做什么的。唯独那个在斜侧方所坐着的老者，张山看不出虚实，根本不知道她是千嘛的。

    至于两个美国人，张山毕竟不是本土人，不知道也是在常理当中。但是他并不会觉得，美国人的实力能有华夏人强。宽敞的桌子，分为两批人，径渭分明。左边所坐着的都是圈子里的人，在外人看来是装神弄鬼的一群人，但实际上是真正有本事的一群人。右边所坐着的基本都是当今世界上，享有很高威望和名誉的一批人。警察，医生，侦探，应有尽有的一批人，其中不少，张山甚至都听过他们的光辉事迹。坐在首座边上的张山，甚至都能察觉到那剑拔弩张的气氛，愈演愈烈。两边的人怎么看来都是极为的不顺眼，谁看谁都不爽。如果不是大家是来公事的话，说不定早已经爆发了一场轰轰烈烈的大战。张山一进入到屋内，始终都是在观察着，同时向观众们介绍着他这一边所坐人的各种职业。大多数的网友都是听到一愣一愣的，没有想到这些看起来奇装异服的人，神不神，鬼不鬼的人竟然还有这种逆天的本事张山的粉丝和水友们都是知道他的本事，自然对于所说的话深信不疑。“那么，那个老头有什么本事?&quot;“对啊，那个七十岁的老人有什么本事，山哥，你还没说到呢?&quot;“山哥，求详细告知。其实右边的人，我们都人肉出来了。左边的是真的没有多少资料的。”“我怎么感觉有一种华山论剑的感觉!”张山的解说是最大程度调解了观看直播的粉丝和水友们的热情，他们的兴趣都被调动起来。

    只是，到现在为止正主还没有出来，架子够大的。张山朝着里面的房间看去，大概也能猜测到李谷成的意思，他是想让这里的人内战，然后能看出真正有本事的是哪一批人，毕竟，47个椅子，全部坐满了，在等下去，可不是等谁，而是等一个导火索!看来这个导火索，如果不去点燃的话，正主无论如何都不会出来的。“看来这个导火索，只有我去点燃了.….”张山轻轻的敲了敲桌子，他的目光落在了正对面的一个男子身上，他年纪大概二十五六，身穿西装，棱角分明，并不是说相貌上有多么帅气，而是那种刚毅的气势。这个人便是右边的代表了。至于名字，张山有所印象。他是华夏一个很有名的侦探，警校毕业出身，帮助警校破获了好几期的大案，后来因为违反了上级的规定，才是被逐出了警校，但是后续所办理的私家侦探，在国内也是赫赫有名。

    张山如数家珍的回忆着有关于林峰的信息，嘴角缓缓上扬，他这个人很有本事不假，但毕竟是太年轻了。这种年轻人，持才气傲，锐气锋芒，缺少打磨，说白了太过的自信就是自负了!“林探，既然李谷成到现在还没有出来，不如来谈谈关于你的看法。&quot;眼看剑拔弩张的气氛已经快到了极点，张山索性打破了沉默，当起了领头羊。而众人当中能说的上话的，也非他莫属。林峰的目光如锋，看向了张山，对于眼前的男子，即便是他也怀有几分尊重，只是令他不能理解的是为什么他会坐在左边的位置。&lt;1.3br/&gt;在诡异，不可思议的事情最后都是可以用科学的理论所解释的，对于这一点林峰深信不疑。

    “我的意见不变，刚来的时候我就已经说过了。当时，大家都没有到齐。这一次，我再来强调一下我的关点，李月不是心脏病死亡，而是被人杀害的。”林峰极为笃定的说道。张山微微点了点头，这个林峰至少还是有点脑子的，没有那么冥顽不灵，在左边的众人都是没有说话，一道道阴沉的目光落在了右边的众人上。张山淡淡的看了一眼，如果是一些小动作，他自然是睁一只眼闭一只眼。但如果触犯到底线的话，只能抱歉了!

 第五章 张山之威

    “放屁!&quot;   林峰的话语还没有说完，一位老者轰然起身，脸色涨的通红，紧盯着林峰二&quot;我已经说过了无数次，他是死于心脏病，心脏病，你们听不懂吗!&quot;因为过于激一动的缘故，老者的面色一潮一红，剧一烈的咳嗽了几声。正在说话的林峰面色微微一僵，脸色彻底阴沉了下去，他最为厌烦的便是自己的话语被人质疑和打断。“你乱说什么?&quot;林峰的目光不善，如果不是碍于老者的身份话，早就爆了粗口。张山冷眼旁观着，其实大家所持的意见各不相同。右边的人数虽然多，但是他们的意见其实都不一样。左边的人胜在意见相同，但却是各怀鬼胎。张山不敢有任何的大意，这些人都是常年在生死线上滚爬的人，接触过各种有钱的大佬，能人，吃人不吐骨头的家伙。

    刚才说话的老者是华夏五甲级别医院的一名手术医生，舞老。他做过的手术在两千台以上，经验无比的丰富，要知道五甲级别的医院，整个华夏都没有几家。更何况是这家医院的主治医生，他的权威性自然毋庸置疑。但是这种人，他们的思想已经僵化了，只相信自己所看到的事情。“我才没有乱说，最后的尸体是我开刀检查的，我和法医都已经断定了，李家少爷是死于心脏病，他是因为纵一欲一过一度，长期劳累，死于的心脏碎死。&quot;老者寸步不让，声音铿锵有力。“老家伙话可不要乱说，有时候你们所看到的现象只是表面的，嘿嘿。&quot;突然说话的男子，是一个身材询楼矮小的中年男子，他发出的笑声极为的难听。

    嘿嘿的笑声，持续的时间极长，如果听久了，便是令人有一种头皮发麻的感觉!很显然，这个中年男子动手了，很可能他看舞老已经不顺眼很久了，借着这次机会准备下手。一股奇怪的波动在空气中传播着，声音中气十足的老者突然身体一僵，面色变得极为苍白起来。林峰的目光猛地就落在了中年男子的身上，敏锐的意识让他察觉到这个中年男子有问题:“你在干什么女?  “  中年男子只是嘿嘿的笑个不停，根本就不去理会林峰。只是随着笑声，老者的呼吸越来越困难。张山猛地站了起来，谁都看不清他的动作，等他们发现张山身影的时候，前者的身体已经出现了在矮小男子的身后，那双手猛地握住了中年男子的肩膀。数十道诧异的目光瞬间就注视到了张山的身上，其中绝大多数都是带着浓浓的震惊，这样的速度，哪怕是国家级别的运动员，都跑不出来把。不仅仅是跑不出来，而是快出了太多，至少在五倍，六倍。

    林峰等人在看到这一幕的时}i}，他们的大脑都是震撼的转不过弯来。这种速度，是用科学能够解释的吗?张山之所以这么做，第一是为了告诉那些还在坚持自己想法的老一辈，第二是为了震慑这些不老实的神棍。“朋友，这样对待一个老人不太好吧?&quot;张山的手看起来没有任何的力道，放在了中年男子的肩膀上。但是一直在嘿嘿笑着不停的中年男子笑声陡然停止了下来，根本就不敢发出任何的声音，他能感觉到一股子死亡的威胁从脚底下升起。中年男子毫不怀疑，在他肩膀上的那双手能够轻而易举的将自己的肩膀捏的粉碎。

    待前辈，我们晚辈要尊敬。”张山的手缓缓的挪了开来，他的眼神有些吓人。不管怎么说，舞老一生所救下的生命无数，是值得尊敬的前辈。张山不允许，谁动这么一位老者动手中年男子连大气都不敢出，额头上渗出的汗水落下，他缓缓了一口气，忙不迭失的点了点头。   &quot;下一次，我保证不会这么简单。&quot;张山缓缓收回了手，他自然知道，这里所发生的事情都是被李谷成所知道的一清二楚。想要知道事情的真相，最为起码的就是展现出足够的实力。张山的目光再次扫过，那个七十来岁的老者依旧是古朴无波，毫不在意的样子，很显然他不在乎张山的实力，但是其他的人眼中都是透着几分敬佩，甚至还有几分畏惧!“.~好厉害，这是中国功夫吗?”两个美国人好奇的问道。“恩，是的，中国功夫。舞老，您继续。”张山做了一个请的姿势，之所以对舞老尊敬完全是对他的钦佩，现在社会人坚持自己的理念人并不多。

    不管是对，还是错，这样的人值得张山所敬佩。老者坐在座位上，好一会都是缓不过来，baby小跑到老者的身边，取出了背包后面的保温瓶，温一柔道:”舞老，您喝水。”舞老神情略微痛苦的接过了水瓶，轻轻抿了一口，略微过了几秒钟后，他的肤色逐渐恢复到了健康之色。这个时候，那个一直默不作声，神情不变的老者，目光(诺吗的)才是猛的落在了张山的身上!那一瞬间的目光，一闪而逝，但却被张山极为清晰的捕获到了。baby已经折返7回来，张山收回了目光，重新落在了舞老的身上。舞老在恢复过来后，没有任何的畏惧，怒视着询楼矮小的中年男子，冷哼一声!“谢谢，张山了。&quot;舞老回转过头，对张山道谢。“举手之劳。&quot;张山摇了摇手。“我不知道你耍的是什么把戏，不过我一样要说!”舞老依旧是硬气十足.

 第六章 张山离去

    舞老的性格，张山很喜欢，不卑不亢，有自己的底线和操守。张山的目光落在了水晶棺材里的李月身上。凭借着远远超过普通人的视力，他能看到李月身体上任何细微的变化，只是很可惜尸体已经被解刨过了，任由张山如何的观察都看不出来任何的蹊跷。“当时做尸体解刨的时候，我和宋法医都在现场，死者的死亡原因是心脏突然停止跳动，在前几个小时前，死者的心脏跳动是正常的，后来是心脉供血不足，导致的心死亡。&quot;舞老的表达极为的严谨，都是用死者概述。“舞老，你就这样断定是心脏病死亡，未免不太严谨。”刚才张山所表现出来的强势，直接震慑住了在场所有的人，连带着不少人说话都是谨慎了不少，林峰依旧是持着反对意见。张山这一边所坐着的人却是没有人在发表意见，只是两个美国人小声的讨论着什么。对于他们所说的话，张山自然可以听得很清楚，总的来说，两个美国人纯属显得无聊，讨论的都是没有任何营养价值的话题.张山很难从几句话当中判断出来，他们到底具备什么样的能力，又是什么样的职业。至于说是什么，蜘蛛侠，x战警超人之类的能力，简直是在che淡。“那个家伙，怎么还没出来?”张山轻轻的敲击着桌面，他微微抬起头来，目光落在了大厅上方一个颇为隐蔽的位置。那里是一个摄像头，大厅中所有的场景都是落入了富商李谷成的眼中。“看来，他还是觉得不够。&quot;张山的嘴角缓缓上扬，继续的敲击着桌面，旋即是闭目养神起来，静静的等待着舞老和林峰将话语说完。

    这是一种尊敬，不管人说的对错与否，至少要听人将话语说完。舞老始终阐述和坚持的观点，林峰始终分析者是一场蓄意的谋杀，其他人的精英基本都是以舞老和林峰两人为核心。只是林峰所分析的并没有到点上，这一次的谋杀并不是用的人们所认知的科学手段，张山赞赏的看了一眼林峰。毕竟能猜测到这一点上，已经算是殊为不易。他的分析已经极为接近到事情的真相了。如果能去其锋芒的话，林峰日后的成长绝对不会太低。张山一副淡然的样子，始终没有开口，舞老和林峰两人各自发表意见已经耗费了两个多小时，而李谷城始终都是没有出现。他的耐心的确足够的好，张山的耐心也不会差，在途中的时候，他已经让上官教授领着baby和雅朵到下面休息去了。李谷城招待客人肯定不会小家子气，关于两个女孩，倒是不需要张山继续担心了。i于了，你们两个赌噪半天了，没有必要在多说下去了。”猎妖师是一名四十来岁的男子，他的身形同样很询楼矮小，满口的黄牙，看起来狠琐不堪，终于等到了舞老和林峰将话语，满不耐烦的打断了。

    “真不知道，李谷成让这群废物来干什么。”猎妖师走南闯本，见识很多，他们贩卖的都是无人地区的奇珍异兽，以及各种罕见的药草，以此来换来高额的收入，做的都是极为危险的买卖。“他既不是死于心脏病(bebd)，也不是被人用化学药品所谋杀的，完全是李谷成得罪了人。”猎妖师淡淡的说道，他的声音从容不迫，很笃定。张山的眉头一挑，对于猎妖师来说，钱财是他们最为看重的事情。只要出的起价格，什么事情他们都敢做。猎妖师应该是知道什么，但是却碍于某种原因没有完全说出来。舞老依旧是极为生气，但是林峰已经是在思忖着什么了，从刚才中年男子和张山所展现出的手段，不难看出，这些看起来很是不靠谱的人，都是极有本事的一群人

    “好了，不用和他们多废话什么了。张山之死，完全是被人用厉鬼所谋杀的。”召魂师淡淡的开口说道，语气中也是充斥着据傲之意，他是打心里看不起右边所坐着的普通人。张山依旧是在静静的听着，很显然大家都是猜测到李谷成不是没有露面，而是在观察着众人的想法。时间一分一秒的过去着，张山的耐心逐渐被消磨一空，他的神情多少变得不耐烦起来。忽然，他咪当的站起身来，朝着休息的大厅走去。众人的目光都是落在了张山的身上。张山原本就不想接手这个案子，只是碍于朋友的情面，以及想要探一索事情背后的真相，才是到来的。但是李谷成给的谱太高，所有人基本都是将自己的意见表现了出来，但是唯独李谷成还是没有露面!这比装的，张山都不得不拍手叫好了，

    索性，张山是没有在待下去的想法了，抬脚就走。众人都是面面相觑，不知道张山到底闹得是哪一出。不过随着张山的厉害，左边所坐着的不少人都是暗自舒缓了一口气。虽然不知道张山到底有什么本事，但是就刚才所施展出来的身手，就足以震撼到所有人。   走了也好，省的竞争力过大。二十亿英镑是令人坪然心动的财富。与此同时，二楼的一处颇为隐蔽的房间当中，李谷成靠在柔一软的大沙发上。

 第七章 李谷成

    “老爷，就这么让张先生离开吗?”一个长相颇为甜一美的东方美女，身穿旗袍，身高大概在一米五五左右，娇一小一玲一珑的身子，很是可爱，温一柔的用小手按一摩着李谷成的肩膀。“张先生，是在故意激我。请他进来。”李谷成垂下眼帘。“是。”东方美女恭敬的一点头，旋即缓慢的退了出去。张山走的速度很快，已经从大厅到了休息客厅的位置，然而在他刚刚准备进去的时候，两个长相非常甜美的东方美女出现在了他的面前。“张先生，实在抱歉。我们家老板事情太过烦重，现在才是腾出时间来。”两位东方美女微微欠下身子，恭敬的说道。“哦，那抱歉。我也很忙，现在我要走了。”张山冷哼一声，竟然你跟我玩谱，就不要怪我现在跟你装!两位东方美女显然是不会让张山离开的，她们都是训练有素的专业人士：“张先生，实在抱歉了。刚才的确是我家老板太忙，怠慢了张先生。我代表我家老板给张先生道歉。”

    两名东方美女的态度放的很是恭敬，再次欠下身子，郑重的道歉。张山脸上的愤怒才是缓缓的散去，毕竟他对这件事情还是有很浓厚的兴趣，又是朋友之托，点了点头，终究是没有说要离开了。“张先生，里面请!”两名东方美女对视一眼，皆是舒缓了一口气，眼见张山没有闹的太过分，她们的心中也是安稳了不少这些被李谷成所召集来的能人，每一个谱都大的很，一个比以一个难伺一候，她们倒是害怕张山执意要离开。不过他们并不知道的是张山只是单纯的等烦了，李谷城成摆的谱太高了。“恩.”张山面无表情，跟随着两名美女进入到二楼的房间。在后面的旋转楼梯上，四个身材魁梧的特种军人，守住了前往二楼的唯一通道。张山暗暗观察了片刻，发现想从一楼上到二楼似乎唯独只有这一条路，除非将上面的天花板给直接炸穿，不过那所闹出来的动静也是非常的大，不可能引不起别人的注意力。“李谷成也是够怕死的。”张山冷笑一声，跟随着两个美女到了二楼的位置，一路走来，他至少看到了五六个颇为隐蔽的摄像头，将整个房间每一个位置都照射在里面。

    所来之人，如果有任何的举动，都会被摄像头捕获的严严实实的。“张先生，您你们请。”两名东方美女停了下来，恭敬的撤到了两边，坐了一个请的姿态。“山神，不是我说!有钱人的家里就是气派!&quot;“两个颜值至少在八分以上的美女，竟然是雇佣的人!”“不愧是华夏首富，真的会玩!”“本属丝，羡慕嫉妒恨!这么漂亮的妹子，不知道被李谷成玩一弄过了多少次!&quot;&quot;张山看了一眼直播后，歉意的对着众人一笑，解释了一句，便是关掉了直播，接下来的事情倒是不能在继续进行全球直播了。“好的。”张山缓慢的走了进去，刚刚进入房间的时候，他便感觉到一股扑面而来的凉气袭来，不是空调所吹出来的凉气，而是一从脚底升腾起来的凉气。“张先生，让你久等了。”颇为宽敞的房间当中，大概有一百多平方米，普通人所居住的一间房子，对于李谷成来说只不过是众多房间中的一个。张山注意到李谷成似乎很喜欢酒，在靠左边的柜台上摆放着很多珍贵的酒，似乎有钱人都喜欢用钱来衬托他们的雅致情操。李谷成原本是靠在沙发上的，在看到张山的时候，连忙起身，走了上来，他的脸上是透着慈善又不是威严的笑容，那股属于华夏世界首富的气势却斯丝毫不见:“张先生，刚才将您怠慢了，您坐。”张山冷笑一声，却是没有坐下来。李谷成望着张山的态度，没有生气，反而脸上的笑容更为的浓郁:“.~小丽，拿好茶来，好好招待张先生。&quot;“李老板，你请我来做事，怎么也要拿出一点诚意来。”张山到现在为之对于整件事情的来能去脉度都不清楚。

    “是我的疏忽了。”李谷成毫不摆谱，再次做了一个请的姿势。然而，张山却依旧没有坐下来，只是冷冷的站着二&quot;李先生，我在说最后一次，请我帮你做事，怎么也要拿出一点诚意来.&quot;李谷成的脸盘微微抽一搐，挥了挥手，张山才是感觉到房间当中那股阴冷气息缓缓的退散了开来，与此同时在房间外细微的脚步声传来，至少在五名以上的保镖才是缓缓的离开。&lt;br(诺吗赵)/&gt;“李先生，你觉得这件事情有可能是针对你的吗?”张山这个时候才是坐了下来，柔一软的沙发，微微坐下，便是完全的凹一陷了进去，非常的舒一适，宛如女人的光一滑-皮一肤一样，他靠在沙发的后背上。“一来，我也的确想找出我儿子死亡的真相。二来，我也的确害怕。人老了，胆子也越来越小。我年轻的时候，得罪过太多人了。我害怕我的死对头雇人来对付我，但是我得罪的人真的太多，怎么都想不到到底是谁，有这种本事，而且这么歹毒。”李谷成呵呵的一笑，有些歉意，浑然看不到一点大富豪的气势。“对不起，对不起，我是真的老了，没有原先那股子狠劲了。&quot;

 第八章 林峰的恐惧

    张山望着李谷成的神情，他的表情完全是发自肺腑和内心的，极为真实。对于他们这种人来说，站的越高也就越累。享受的东西越多，背后所付出的也就越多。看似光鲜的背后，不知道付出了多少，流淌了多少的鲜血。毕竟不是谁，都有那么逆天的金手指，那么逆天的主播系统。“我能理解，越老也就越怕死。&quot;张山的态度终于放缓了很多二“李月的尸体已经被解刨过了，我实在是看不出什么东西。还请李老将事情的来能去脉彻底讲述给我听“好的。”李谷成近些日子不知道将这些话语，说过多少次。此刻，在被人问起，也没有任何的不耐烦，将李月近些时一个月的表现原原本本的概括了一次。方才的东方美女已经是沏好了上好的能井茶，茶香四溢，提神醒脑，张山仅仅是看了一眼茶叶，便是知道这茶叶哪怕是放在市面上都是有价无市。张山安静的听着李谷诚叙说了大概一个小时，他都没有打断。李谷成说的极为详细，事无巨细，恨不得连每一个细节都说出来，为张山提供有用的线索。张山凭借着强大的记忆力，将李谷城所说的绝大部分话都是记在了心中。

    “好，我知道了。&quot;张山根本就没有做任何的笔录，这点和普通的刑侦是完全不一样的。“我记得，从李月回来的这段时间是二十一天，一共接触了至少7个人，不知道还有没有的人，是李先生可以回忆出来的?&quot;张山不可能仅仅只问李谷成一人，不管一个人说的在详细，因为记忆的缘故，肯定会有所偏差的。断案，必然是要将从李月身边的人所做起的。因为，只有李月身边的人是最有可能下手的，哪怕是李谷成都是怀疑的对象在内，而这才是最为严谨的判案。“李先生，麻烦将林峰也请进来把。”张山思忖了片刻，如果是一直询问下去的话，未免太多浪费时间，早先到来一步的林峰应该是早已经将事情调差过。“好的，张先生。”李谷成对张山还是保持很高程度的信任，不然不会撤走所有的防御力量，哪怕这些力量对于张山来说不过是摆设而已，但却是李谷成的一个态度，一楼的大厅位置，两个美国人已经是低着头，拿出ipa和手机，玩起了游戏，浑然是一副事不关已高高在起的样子。那名九十岁的老者闭目养神，左边所坐着的人基本都是在各司其事，其中那名猎妖师不知道是在玩弄着什么奇珍异兽，在桌子上跳动着的是一支银白色的山狐，身材极为娇一小的，毛发无比的光泽。

    “张山走了，我们的竞争压力也会小很多。只是不知道那个老不死的到底在干什么。”猎妖师对身边的中年男子低声说道。“摆谱，磨磨我们的锐气。罢了，我们是来求财的，还是不要生出麻烦来的好。&quot;那名中年男子嘴一唇微动，哪怕隔着再近的人都很难听清楚他到底在说什么。林峰毕竟是年轻气盛，精一力一旺一盛，他是众人当中最为年轻的一名，没有老人那么沉稳的心态，多多少少也是等的极为不耐烦了，他有些烦躁的站了起来，刚刚准备去抽烟冷静的时候，一个身一材一高一挑，漂亮的女人走到了他的面前。“林侦探，我们老板有请。&quot;女人所穿的依旧是旗袍装，非常的漂亮。一楼大厅中的温度都是因为这句话而微微降低了不少，数道目光刷的汇聚在林峰的身上，当然绝大多数的目光都是来自与左边所坐着的一排。林峰只感觉到有一股寒意从后背袭来，虽然仅仅是几道目光而已，但是不知道为何，他却感觉到一股子死亡的威胁，让他的后背都是生出了冷汗。林峰的意识突然变得恍惚起来，原本想要迈出去的步伐，突然变得如同千万公斤之重，怎么都迈不出去。

    “林先生，您怎么不走?”一道温一柔的声音在大厅中响起，方才那股沉重的压迫感也是随着这句话而迅速的散去，当林峰抬起头来的时候，便是看到了一名相貌远要比刚才东方美女漂亮数倍的女子亭亭玉立的站在面前，她的气质极为的出色。“走。”林峰看着baby，哪怕心里再不愿意承认，也是知道那些坐在左边的家伙，的确是有很奇怪的能力，而这些能力足够折磨的他很是痛苦。baby冲着左边的人淡淡一笑，在她出现的时候，那些满坏杀意的目光悄无声息的收敛了回去。“对不起，让大家久等了这么久。下面是一些饮品请大家品尝。&quot;baby甜甜的一笑，旋即是再次退了下去。“妈的!张山，原来没走!”中年男子的眼中闪过了怨毒之色:“不行，在怎么下去的话，很可能都没有办法接收这件案子了   .&quot; “别着急，李谷成那个老不死的不过是找人去问问情况而已，你激动什么?到时候还不是需要我们出手?&quot;说话的人是一名长相普通的男子，赫然便是圈子中地位最低的招魂师。“梁莱，张山都在这里，哪里还有你出手的份?”猎妖师怪异的一笑，根本没有将召魂师放在眼里。后者毫不生气，淡淡的一笑，并没有将猎妖师的话语放在心中。这份沉稳的气质，倒是让人不由的多看了一眼。

 第九章 霸气的李古成

    林峰走路的时候有些恐慌，步伐都是漂浮着，根本连站都是站不稳，很显然刚才的事情对他又是一次很大的冲击。&quot;baby，刚才的那些人是不是真的有什么很特别的能力?”林峰走到baby身后，诧异的问道。“恩，有的。本来很多事情就是用科学解释不通的。&quot;baby淡淡的说道，对于林峰的态度不冷不热的，笑容也是出与礼貌性的笑容。“张山，是不是很厉害?”林峰很聪明，他能够看出baby肯定是没有那么强的，之所以让这些人老实下来，完全是因为张山“是呀。&quot;baby谈到张山的时候，笑容变“九五零”得很是甜蜜。“我知道了。&quot;林峰心有余悸的点了点头，刚才那股死亡的威胁，让他的锐气被消磨了不少，他清楚如果在高傲下去的话，很可能怎么死的都不知道。有时候人还是低调一点比较好。“你自己上去把。&quot;baby对林峰说完，便是离开了。林峰跟随着漂亮的东方美女，进入到房间当中，刚刚进去的时候，他便是看到了嗜着一脸笑容的张山，原本他对张山是颇为不屑的，但是现在在看到张山，他的本能反映是尊敬的喊道:“张前辈。&quot;

    这话态度的转变，哪怕是张山都是为之一愣，旋即朝着林峰淡淡的一笑，他的年纪和林峰相差无几，但如果比起实力的话，要比林峰强的多，这声前辈他受得住“李老。”在这之后，林峰才是对李谷成说道。实际上对于林峰这种人来说，钱也只是数字而已，他真正在意的是这个案件比较离奇。“哈哈，坐，坐。”李谷成笑的很和善，指着沙发的位一置说道。“恩。”林峰坐了下来，脸上终于少了几分锐气。“你已经调查过，李月在回来的时候，接触过多少人?&quot;张山直接问林峰的话，倒是能省却不少的功夫。“三十一个，我都调查过。”林峰在谈到案件上的时候，脸上不自然的浮现出淡淡的自信，对于自己的手段极为的自信。“说。&quot;张山刚才在询问李谷城的时候，并没有去问这些。毕竟哪怕是父亲也不会对自己儿子的社交情况有所了解。林峰将李月所接触过的人基本全部列举出来了，而且是将他们的可能性一一排除掉了，按照林峰的说法来看，心脏病必定是死于内部原因，而不是外部的原因。那么唯一的可能只有通过药物进行的杀害。张山的眉头微微皱起，至于是不是药物不能判断的，他忽然想到了什么：“麻烦，将舞老再叫进来。&quot;最后解刨的人毕竟是舞老，也只有他最后知道到底是什么情况，不管想要让这老顽固好好说话，还是得费一番周折。“算了，李老，你只需要将最后的报告检测给我好了。”张山联想到舞老的固执后，无奈的摇了摇头，千脆是直接找到了最后的检测报告。张山在看到了舞老的检测报告，在结合林峰所说的话，思索起来。

    林峰和李谷城都是没有打断了张山的思考，大概过了几秒钟后，才是抬起头来，从刚才李谷城的话语中，他是回想起了什么:&quot;李月先前是外出游玩，后来回来的原因是因为要结婚了?&quot;“是的，是和一个家族的联姻。&quot;李谷城和林峰都是极为聪明的人，被张山这么一说，他们都是很快的想起了什么。“想要接触到李月的人，只有最为亲近的人。&quot;张山缓缓开口说道，在接触到李月的人中，最为亲近的无非是两人，但是有一个人是被忽略掉了“李月结婚的时候，他们肯定是做过的。”张山毫不怀疑这一点，现代人的思想都是极为的开放，更何况是已经要结婚的人如果是在结婚的时候，做出什么事情都是有可能的，而且李月铁定是没有任何的防备心里。“去找黄蓉。&quot;李谷城颇为激动的说道，虽然和他联姻的家族是一个大家族，向来关系都是很好，但是也难免他们会有什么心思，这些事情都是说不好的。“是。&quot;东方美女立刻转身离开了，前后不到几分钟，一个西方的美女便是被带了上来，是的，在他身后是两个身材异常魁梧的保镖。

    是的，这个西方美女是被带上来的，现在李谷城看到她的目光完全是变了。“黄蓉，你将你和李月结婚那天的事情和我们说说，不要紧张。&quot;李谷城依旧是一畜」颇为和蔼的态度，但是谁都知道这个看起来人畜无害的老者背后的手段到底有多么恐怖。黄蓉低着头，一言不发。张山注意到黄蓉的神情很不对1.3，很不冷静，就算是被问话了，也不至于慌张这个样子。这点，倒不是可以肯定黄蓉就是对李月下毒手的人。因为黄蓉太不淡定了，一个敢杀人的心理素质是极为出色的，但是她却恐惧成这个样子。让人不免的怀疑到底是为何。林峰的目光已经变得审视了起来，他从心理学上判断的出，黄蓉在恐惧，而恐惧的原因显然是和李月有关系的。“说把。”李谷城的声音逐渐变得冷淡了下来，连带着房间里面的温度都是下降了。这个老者又是展现出了极为凌厉的气势显然李月的死是触动了李谷城微弱的神经。

 第十章 医术救人

    “李老，不用激动，不是她所杀的，但是脱不了关系。&quot;张山看着不断颤一抖的黄蓉，心中不免有些怪异。她的精神状态很不对，好像是遇到了极为恐怖的事情一样。不论接下来，李谷城和林峰问什么，她都是极为的恐惧的摇了摇头，好像什么都不知道一样，这种反映应该是被什么吓破了胆子。“不是她杀的?”李谷城只是商业上的精英，对于刑侦上的事情并不是很了解，所以她看不出来太多的道道。林峰也是逐渐察觉出来了不对劲，这种精神状态，完全和精神病没有任何的区别，很显然是受到了极大的惊吓，他的神情当下也是变得无奈起来，原本以为是找到了案件的突破，但是从目前的情况来看的话，是没有办法问出任何的事情的。李谷城明白了过来，点了点头，没有在追问下去了。她的背后还有人，只是暂时问不出来了。&lt;14br/&gt;李谷城还是很有人道主义的人，没有继续逼问下去，也没有使用什么很残忍的手段。“等等，让那些人进来把。”张山说道，毕竟左边还是有不少见过很多奇怪事情的大神，这个时候他们是能够发挥出用处来很快，在张山的指挥下面，方才的中年男子，召魂师，以及猎妖师，还有那个七十岁上下的老者都是进入到了房间当中，他们在看到张山的时侯，都是善意的笑了笑。这个圈子里面的人，都是很尊重强者的，所以对于张山的态度也是非常恭敬。

    “这个女人你们看看是怎么回事?”张山靠在沙发上，翘起了二郎腿，这些人走南闯北，说到见识自然是极多，什么怪事都是见过。总之是被吓傻了，但是是因为何种原因被吓傻了，张山猜测不出来。“这个女人，得罪了不该得罪的人，她不能将事情说出来，否者就会死去。”招魂师名为姜天心，在看向黄蓉的时候，说道“恩?你这小子，还是有点能耐的，她不是被外界的事情所刺一激到的，至于到底是什么，我也看不出来。&quot;猎妖师的见识是最为丰富的，但也是没有看出来女人到底是因为什么原因而弄个成这样的。中年男子并没有发表看法，而这个时候那个七十岁的老者露一出了苍老的手，缓慢的触一摸到了女人光一滑的手臂，后者那一直颤一抖的身躯缓慢的停止了下来。张山紧盯着老者的目光，这是他唯一一个看不出来虚实的人。女人眼中的恐惧缓缓的退散掉，眼睛的颜色逐渐恢复了正常，旋即她才是抬起头来，看向了老者，但是张山注意到女人的神智还是没有完全的清醒过来。“他中了蛊。”老人在沉默了片刻，开口说道。林峰和李谷城都是极为的诧异的看向了老者，显然不知道蛊到底是一个什么东西!“什么是蛊，你在说什么?&quot;李谷城疑惑，林峰这一次倒是没有在继续问了，他已经对这群神神秘秘的人感觉到了本能的畏俱。

    最为重要的是，林峰观察到，再老者说话的时候，其他人都是不敢插话，而且都是站在了远离老者的位置，似乎对老者感觉到了极为的畏惧。“老人家，这女人还有救吗?&quot;张山倒是没有什么顾忌，他发现在女人清醒之后，她的生命迹象飞快的逝去，显然是要死了张山的医术的确很高，但是对于蛊这种东西，从来没有研究过，不敢贸然下手“没了。已经是死了，就算是神仙也保不下她了。”老者摇了摇头:“我只是能让她暂时清醒过安来，但是在想要问什么的话，时间怕是不够了。”“她要死了?”林峰是再也遏制不住心头的震撼，激动的问道，毕竟这么一个女人怎么看也不像是要死的样子。“恩，要死了。&quot;老者很笃定的说道。“等等。”对于蛊术，张山只是听过，但是没有去了解过。这是在西藏，云南那那边的少数民族才会的一种术法，正常人看来都是很che淡的事情，但是却是真实存在的事情。

    “我看看。”张山终于从沙发中起来，握住了女人的手，他在真正握到女人的手时候，才是感觉到脉搏基本上已950经完全消失了，所留下的心脏跳动频率几乎没有，难怪老者那么笃定的说怎么都救不回来了不过张山的医术很高，他手上救过的人在千人上下二&quot;让baby过来。”“好!”事情关系到儿子的，以及他的生死，李谷城自然不敢怠慢。“那就好，虽然救不下来，但是保住一口气是没有问题的。&quot;张山焦急的开口道。当baby将银针递到张山手中的时侯, ,他飞快的将银针插一进了女人的好几个穴位当中，他的双手飞快，插一进去的针在后者的穴位上微微颤一抖。以气度针，是中医的一个极高的境界，这要求使用者有极为变一态的身体素质，这些对于体质是正常人好几倍的张山来说，使用起来很是轻松。张山封住的是她心脉的位置，在短短几分钟后，她的呼吸才是平稳了下来，再也没有刚才那么苍白的脸色。“倒是真的让她稳了下来。”老者的脸上是露出了不可置信的目光，不过旋即又是压制了下去。

 第十一章 不要太贪

    张山并没有救下黄蓉，所以医术上的救人数目并没有增加，他只是暂时性的稳住了女人的生命。女人的血脉血管已经完全崩断，能做到这一点已经是张山最大的努力了。“李月的具体死亡时间是在什么时候，所下手的人是不是你?&quot;张山的声音极为有压迫感，他的气势完全散发而出。女人的生机已经没有多少，留给张山的时间并不多。所有能问的问题，最好在最短的时间里面问出。“我没有，我什么都不知道，我什么都不知道!”女人痛苦的抱着脑袋，她的眼中又是涌现出极为恐惧的光芒，方才张山好不容易使用高超的技术所稳住的心脉，再次变得絮乱起来。“璞嗤!&quot;女人一口鲜血猛地吐了出来，她的脸色刷的苍白如雪。“放了我，放过我，我保证什么都不说，什么都不知道。”女人不停的摇着头，所插一进黄蓉身383体中的银针直接崩裂而出其中一根银针宛如爆月水而出的利箭，朝着李谷城的位置射来。张山飞快的伸一出手来，拦下了银针，他的目光不着痕迹的落在了老者的身上，将银针仍在了地面上。女人的身体完全软了下来，她先是跪了下去，接着才是倒在了地上，失去了生机。应该不会这么快死的，张山的眉头微微一皱，他的心中更为的怀疑了几分。

    “她死了?”李谷城瞪大眼睛，望着地上死去的尸体。“恩，死了。&quot;张山点头。“麻烦了。”李谷城无奈的拍了拍手:“黄蓉是美国一个超级大世家的三女儿，平白无故死在我家中，我脱不了关系，很可能是要引发大战了。”张山倒是没有想到，一个女人的死背后竟然会引出这么大的乱子。不过从李谷城的语气中，他倒是没有听出多少畏惧，反而只是觉得麻烦。这个家伙的势力和金钱，哪怕放在美国来说都不算小。张山的心里面倒是希望李谷城能和美国的势力干一场，长长他们华夏人的威风，只是这种话却是不宜说出来。“李谷城，黄蓉的资料能给我吗?”张山对于已经死去的女人身份和背景还是有所好奇的，到底是美国的什么世家，而且这个女孩生前到底是经历过什么。“当然可以，张先生。麻烦将这里处理一下。&quot;李谷城对漂亮的东方美女说道，很快两个黑衣大汉便是将黄蓉的尸体抬了下去，染血的洁白木板也是被漂亮的佣人打扫的一干二净。张山是注意到，凡是在李谷城这里做事的女人，相貌上都是很漂亮，这个老家伙是要比自己还会享受。“大家别这么紧张，都坐吧。&quot;张山暗自观察着李谷城的神情，确定这家伙肯定见过不知道多少的死人，依旧是那种谈笑风生的态度，对于刚才的事情毫不在意。看着眼中的资料，张山逐渐陷入到了思考当中。从刚才女人所展现的一系列表情来结合的话，他的推断肯定没有错。

    林(beba)峰是伸一长着脖子，朝着张山手中的资料看着，他们两个的推断都是一样的。“黄蓉，是一个美国商业世家的女儿。这是一场政治上的婚宴。据说这个世家是从美国二战的时候就开始，直到现在一直都没有衰弱过。先后是经历了经济危机，但是他都坚一强的ting了过来，直到有了现在的超级金融世界，掌握着美国华尔街的百分之79的股份。这种世家的女人根本就不缺钱，在结合上李谷城的势力，根本就不会有任何人能够打动黄蓉，更不会有什么势力能够威胁到黄蓉。黄蓉，是一个纯种的西方人，很向往一份自由的爱情。而李月受到了东西方所结合的教育，经常和黄蓉外出游玩，两人的关系非常的好。完全排除了黄蓉是凶手的可能性。想到这里，张山才是将资料放了下来，直接丢到了早已经是迫不及待的林峰手上。林峰手忙脚乱的接了过去，立刻就是看起了手中的资料，他观看的人是非常的认真。“李谷城，我记得来这里有不少人都死了对吗?&quot;张山问道，至于黄蓉的尸体暂时还是不要有想法，她是别的家族的人，动她是需要经过人家同意的。张山目前的实力，根本就不需要惧怕别人，可是他是来办事的，不是来惹麻烦的，这具尸体看不看，都没有什么影响。

    “是的，张先生要过目的话，随我来。”李谷城现在是表现出了足够的尊敬，刚才可是张山救下了他一命，刚才瞬间爆一射一出的银针力量很大，如果命中的话，李谷城的头颅都会被刺穿的。“那就有劳了。”张山拱了拱手。另外四人都是站起身来，跟在了张山的身后。林峰是低着头，继续研究着张山已经看的不要的资料，脸上也是多出了几分笑容，这是因为他也发现自己的判断是没有错误的。至于其他三个人的神情并不好看，他们都是想单独接手案子，拿下这笔钱的，可不是想和人合作。可是碍于张山的实力太强了，他们只有妥协，却是没有任何的办法。张山保持在李谷城后面的位置，他不紧不慢的走着，突然是放缓了脚步，压低声音对着众人:&quot;你们不要太贪心了，想要一个人吃笔单子是不可能的。&quot;

 第十二章 都是死于心脏病

    “这件事情，要比你们想的复杂的多了。”张山早已经是知道，这群人的心里面到.底在想什么，如此大的一块蛋糕要分为好几个人吃。说完，张山加快了步伐，追了上去，留下几个各怀鬼胎的人。哪怕是张山都不认为自己有能力单独做好这件事情，必须要借助集体的力量，去共同做事。以李谷城的身份根本不会来这种地方，颇为阴森的太平间当中，散发着诡异气息，张山推开太平间的大门，里边的温度极低。“难怪都说太平间阴气重，会闹鬼。”张山察觉到太平间的这股寒气，以及那种阴森感觉，也是知道这不是无稽之谈了。“麻烦你了。”李谷城对眼前的白褂医生，用一口流利的英语说道。白褂医生是指出了十几间g铺上的尸体，张山微吸了一口凉气，没有想到竟然死了这么多人。“有尸检报告吗?&quot;张山看着基本上已经完全冻僵的尸体，估计也是被解刨过尸体的，在想从尸体上看出有什么研究的价值已经不太可能了。“恩。尸体是我解刨的，尸检报告都在我这里。”舞老从黑色的皮包当中取出了一叠资料，交到了张山手中。

    张山翻开了十几具尸体，仔细的观察了几分钟后，才是和众人离开了太平间。“这些人你们查过吗?”张山看着十几分的尸检报告，完全能看出来到底是什么问题。所有人的死亡原因，都是心脏病死亡如果是一个还能解释为巧合，但是十几个未免疑点太大了，舞老的年纪毕竟是大了，很多的问题都是没有想过，非要站在医学的角度来思考问题。“林峰，这些人你有调查过吗?&quot;张山越是调查和思考下去，越是能发现这次的案例比他所想象的要复杂的多。“有。&quot;林峰回答道:&quot;这些人我每一个都是调查过他们的身份和背景，还有生前的健康情况。”现在的张山倒是有几分佩服和舞老和林峰来了，毕竟这件事情可是随时都可能没命的，难怪到了现在只有不到五十个人还在继续掺合着。钱这东西虽然是好，但是也要有命去花。“我只想知道，他们在心脏病之前的身体状况，有没有类似的症状?”张山问道。“我没有全部调查过，因为有的人是在华夏地区的，现在的话有点难以办到。&quot;林峰尴尬的说道。“这个简单。”张山打了一个响指，示意林峰不用放在心上：“说你调查过的。”“所有调查过的人，都是当地的美国人。总共调查了七个人，他们在接触这个案子之前，身体状况都非常的好，非常的年轻。而且是没有过往的心脏病历史的，这种人，l}脏碎死的概率太低了，更不可能七个人同时，所以我才是断定这是一个杀人事件。&quot;林峰的声音很笃定。但是，无论是美国的警方，还是所到来的法医，都是找不到任何的证据，证明是人为所做的事情，如果是杀人的话不会连一点的痕迹都留不下来。所以案件是迟迟没有判决下来。“蜜蜜帮我一个忙。&quot;张山在听完林峰的话语后，拿出手机，转身到一个无人的角落。

    “帮我调查这些人。”张山将死者的资料，发送到了蜜蜜的邮箱当中，然后挂断了电话，以他在大陆的能量，很快就能查出这一批人。现在最为强大的就是人肉搜索，张山的粉丝是极为恐怖的。根本就不需要去委托律师事务所，他们办事的效率太低，而且所需要花费的钱也很多。张山是直接凭借着粉丝的力量，在前后不到短短十几分钟的时间里面，搜查到了剩下八具尸体生前人的资料，加上李月，黄蓉，目前总共死了十七人。如果是放在华夏地区，肯定是首屈一指的大案，政府和人民都会高度的关注。但是放在了美国，却没有引起那么广泛的关注了。不得不说，美国人的心的确是大。“我找到，这些华夏人生前的资料了。”张山将这份资料发送给了所有人，之所以发给舞老也是希望他能做个参考，不要那么固执已见。至于其他人，张山完全就是一个尊重，他们能不能分析出什么，并不重要。所死的华夏人生前的资料无比的详细，张山所要求重点调查的几个点，蜜蜜也是整理了出来，他们在过去都是没有心脏病的历史，不存在旧病复发的情况。

    他们的作息生活和饮食习惯，不能说每一个人都很讲究，但是胜在年轻，二十来岁的年纪就算是偶尔熬夜也是很正常的事情，根本不可能出现几个人一同碎死的情况。张山在联想到黄蓉死之前的样子，她死的时价吴非常的痛苦和害怕。“再将太平间打开一下!”张山命令道，随后直接进去，翻看着那些已经死去的尸体。林峰和舞老都是看着资料，有所思忖张山在查看着这些尸体的时候，他才是发现死者在死之前，脸上都是露出了极为恐惧的神情，仿佛都是见到了什么很可怕的事情一样。“这次的事情不是简简单单的杀人事件，很复杂。按照目前的情况来看，不是心脏病，不是常规的杀人手段，那么到底会是谁?&quot;张山有了少许的眉目，嘴角上扬。“不过很符合我的胃口，的确很有意思

 第十三章 苗疆蛊术

    当事实摆在眼前的时候，李谷城和舞老都已经很清楚，李月的死绝对不是心脏病那么简单。从最开始的大家普遍认为是心脏病，到现在有不少人认定是谋杀，一系列的转变都是因为太平间越来越多的尸体。“李谷城，我需要你全力协助我的调查，还有你们。”张山对在场所有人的说道。“我没有意见。&quot;李谷城自然是全力配合着张山。至于其他人，哪怕是有意见，也不敢提出来。他们都是很信服张山的实力。“好。&quot;张山见众人都是没有拒绝，他吩咐道:&quot;李谷城，你想想，你有没有得罪过什么很厉害的世家?”能有这种手段的，肯定不是普通的世家。普通的家族根本做不到这一点，必然是那些拥有着很深厚背景的人才能做到这一点。调查李月的意义实际上不是很大，这个人在先前已经说过了不是那种很标准的脑残富二代，相反他是很有修养很有城府的一个人，目前的年纪在二十来岁，还处于成长阶段，并没有被李谷城派出打理家族的生意。所以，李月没有得罪过什么人。

    那么，只有李谷城了。然而这个问题，李谷城却不知道到底要如何回答，他得罪的人真的大多了，多到连自己都数不过来的地步，不过有能力做到这么一点的人，的确是不多。“刚才，老先生应该说了，这是天朝的蛊术。&quot;张山很清楚的记得老先生刚才的话语二“黄蓉在死之前和这些人死的时候，都是一个神情，那就是很害怕。遇到了很害怕的事情。可以推断，他们都是中了蛊.“没错。”老先生没有否认刚才的话语。“蛊?&quot;李谷城毕竟是走南闯本的人，见识丰富，虽然听来诧异，但却不是不可以接受，至少在李月死亡这件事情已经很是诡异了。“蛊，这个东西，分为好几种蛊术。如果是这种杀人的把戏，老先生觉得可能是哪里的蛊术?猎妖师，你觉得呢?”张山问道，这两个人都是走天朝大江南北的，他们的见识和经验都是很丰富的。“蛊术，这个东西。掌握在少数民族的手里，向来都是不会对外传的。我不知道这是什么蛊术。但是我见过蛊，也知道他在哪里有。&quot;猎妖师立刻便是说道，这些见识基本上都是他从无数次的生死线上滚爬摸一索出来的经验和知识。“在云南，西藏，四川，贵州，湖南，重庆，广西等地方都是有蛊的。&quot;猎药师瞬间说出了一连窜的地名。而如此多的地名是让张山和林峰都是彻底无语下来，他们现在大概是有百分之80的可能确定这些人都是被神奇的蛊所杀，但是这么多地方也没有办法断定是那个地方的蛊。“蛊术，最为出名的便是苗疆蛊术，这点想来大家都是听过把。”召魂师中间插上了一句：“虽然蛊术在天朝的各个地区分布的很广，但是现在真正还会蛊术的也没有多少人，更何况是直接用蛊术将人杀死，更重要的是杀死这么多人。除了苗疆蛊术，其他的人都做不到这么一点。&quot;这点分析，倒不是不无道理。对于苗疆蛊术，张山多少也听说过。据说是众多蛊术最强的。

    “那么有两个位置，西藏和云南。除非遇到真正懂蛊的人，不然还是没有办法查询到。”张山深吸了一口气。如果是去调查李谷城的人际关系是没有必要的，这个老狐狸根本就不可能将所有的东西展现到你面前的，哪怕是在信任的人都会留一手，想要查清楚他的人际关系，只能是做梦。而且按照李谷城所说的，他得罪的仇家太多了，有能力做这件事情的仇家也不少，如果让他说的话，能说出十几个来。这些世家都是很有能力的家族，张山想要一个个调查的话，完全是等于在挑衅他们。十几个世家，哪怕是张山都不想完全得罪。所以，张山暂时决定是从蛊这方面着手考虑，总比对付十几个积累了很多年财富和势力的世家去斗争的好。“.~我懂蛊。&quot;一直沉默的老人家打断了现在沉默的气氛。听到这句话，张山的心中顿时燃起了希望。一个一个去调查，铁定是不可能的。张山没有那么多的时间和精力，这种事情让普通人来做的话，也做不好。且不说普通人根本就不相信这种东西，就算相信了以普通人的能力也很难接触的到。“我不知道他们用的是什么蛊，但是从手法上来看，绝对是苗疆人!”老人家笃定的说道。张山微眯着眼睛，在老者说出这句话的时候，他心中的怀疑和警惕心更强了几分。刚才(好钱好)的猎妖师已经说过了，蛊术这个东西是不会对外传的，这种东西哪怕见识在丰富都没有用。只能说明这个老人家也是会蛊术的。可能，不仅仅是会蛊术这么简单了。&quot;李老，如果他们说的都对的话，我想我们要去苗疆蛊术的发源地看看了。”张山对李谷城说道。至始至终，李谷城都是没有发表过什么看法。、“真的确定是蛊吗?”李谷城似乎对张山所得出的答案并不太满意。这种事情，如果不拿出让人信服的证据来，简直就是在忽悠人一样。张山也是知道了李谷城所想的

 第十四章 突破口

    “好!&quot;张山还是一个很有操守和道德的人，既然雇主不相信，那就必须去寻找雇主相信的证据来了:“既然这样的话，暂时就从死主身边的人机关系开始调查把，这点就交给李谷城了。&quot;张山这句话有些甩手掌柜的意思，不过以李谷城在这里的势力，完全可以很清楚的调查出来有关于李月近些时间所接触到的所有人。接下来的张山便是开始了休闲的时光，大多数时候都是拉着baby和雅朵去领略异国的风采，美国首都的位置基本都是看了一个遍，什么自由女神像，什么华人街，华尔顿都是在各种游玩。然而实际上张山是在等。如果他猜的不错的话，李月身边可能还会有人死，而这其实就是一个很重要的突破口。张山也想去救人的性命，不过他也不是神仙，猜测不到到底会是谁死，只能等待着。在李谷城调查的第二天，李月身边将近数百个人都是被查到了，其中有人果然是如同张山所猜想到一样死亡了。&lt;383br/&gt;这个人在死亡之前，也是被逼问了关于李月的事情。张山不敢在用别人的生命开玩笑了，这些人接触过李月的不少人，都是被下了蛊术，只要谈到李月的事情，很可能就会触动到他们身体里面的蛊，然后引发死亡。如果在调查下去的话，必然又是不少无辜的生命。这个死去的人，是一个律师。如同张山所判断的一样，这个人成为了颇为重要的突破口。一直以来，张山都是忽略掉了李月的微博和空间，这样的重要消息。李月在死亡之前，是去过一趟律师事务所的，至于具体是办什么事情，并没有记录了。这个律师是一个很地道的美国人，李月将一所笔记本放在了他哪里。而在看到这个笔记本后，张山是在里面的文件夹里面找到了很多关于他外出旅游时了.吴的照片。通过这些照片，(beba)张山很轻易的就是判断出了地点。李月死之前唯一去过的一个地方是云南了，而且在结合老人家所说的话语。苗疆蛊术出现的的地方只有云南和西藏两个点，随着照片的出现，已经是说服李谷城的一个重要根据了。

    张山在得知这件事情后，便是马不停蹄的去寻找了李谷城。几日前，没有见到李谷城后者似乎变得更加的憔悴，显然是为了李月的事情而花费了不少的心思，当然其中还有不少的琐事。“李谷城，你应该没有关注李月的微博和空间之类的?&quot;张山直接开门见山，没有多说一句的废话。“没有。”对于李谷城和张山这种人来说，实际上是完全不玩微博和空间。但是这一代的年轻人，说不玩微博，微信，空间的基本上没有。张山打开了李月放在律师事务所中的那台笔记本，点开了图片里面的文档，将这些图片全部放在了李谷城的面前。“李谷城，你儿子经常外出游玩。他虽然从小在美国长大，但是对于天朝的很多地方都是非常的神往，这一次去的地方是云南，不知道你还记得老人家说过的话吗?”张山将图片放大，很多的标志性建筑物，他肯定李谷城是认得出来的。“恩，这里是云南。那个老头子说过，苗疆蛊术只有两个地方有，一个是云南，一个是西藏。&quot;李谷城在见到这些图片的时候，已经相信了不少。这台电脑，全世家是限量生产的，肯定是他所配送给儿子的

    “李月为什么将这台笔记本交到律师事务所，估计他是想调查什么东西。据说所知，这名律师在当地还是很有名气的人，调查过的案子很多。”张山低下头，将手机拿了出来。李谷城很认真的点了点头，这个笔记本里面有的东西其实不多，大多都是一些游玩的图片，一个社交的腾讯软件和一个微博，至于游戏和什么其他的资料都是没有到。李月自然是不可能将笔记本放在律师事务所里面保管着，那就是他一定有想要调查的东西，而这些调查的东西百分之百和这里面图片有关系的。这些，李谷城肯定都是能想到的，根本就不需要张山去提醒什么。图片虽然很多，包含着各个地方，都是由很专业的摄影师拍摄，所照射的很清晰，基本上一眼看过去，就能知道是哪个地方。、李谷城去过云南，那些地方他也熟悉。从时间点上来看，李月肯定不会调查过很久以前的地方，要调查早就调查了，不至于拖到现在。在去云南之前的一个地方，是在湖北的神农架，不过这个地方是在半年之前的，时间太过长久根本就不可能了。唯一的一个地方只有云南!“再看看这个把。”张山将手机递给了李谷城，这种华夏级别的首富的儿子，放在天朝可以说很多的举动都是让人很关注的他随便发条微信，或者微博，说说下面都不知道会有多少人去评论，这其实就是一种网红，只不过他们这种网红不是靠自身的名气去堆积起来的，而是靠的家庭背景，完全就是因为很有钱的缘故。李月的一条微博的评论量是在两三千，赞的人数大概在一万人左右，这个粉丝数量已经算很不错。他在去云南的时候，每天都会发说说，直到回来的时候发的一条说说，就断了。而这条说说，评论的数量也是最多的。

 第十五章 前往云南

    这条说说之后，李月就没有发过任何说说了，很多还不知道的情况的人都是在关心着李月，不知道李月到底是怎么回事直到李月的消息流出之后，那些粉丝们的评论都是伤害了很多。他们也是才知道李月死了。这条说说的内容，是一张云南苗疆的蛊术，图片很清楚。他说的是，少数民族的人真是迷信，还说我和别人结婚，就会死，真是可笑。李谷城在看到这条内容后，脸色顿时变得极为精彩了起来，他已经知道了这件事情百分之百是和云南的苗疆蛊术脱不了关系的。“三八三”而在这之前，李谷城竟然还是怀疑了张山，顿时觉得脸上多少是有些挂不住了，立刻很诚恳的说道:“张先生，这次的事情谢谢你。你们什么时候准备动身了。哪怕这件事情的确是有些令人难以置信，但是当所有的证据都是摆在一起的时候，李谷城哪怕是不相信也得相信了。“现在。”张山当机立断的说道，既然事情已经有了眉目，那自然是越快解决越好了。“好，我马上就安排。张先生，这次的事情我还给你安排了一个助理，一同协助你。&quot;李谷城看着手机上的照片，莫名的有些伤感。

    张山低下头的时候，也是能体会到李谷城此刻的情绪，毕竟他的年纪已经到了五十多岁了，好不容易将儿子抚养到这么大，却痛苦的失去亲人。现在在想要有个儿子，都是难了。在照片当中的李月笑的很阳光灿烂，如果视力很出色的话，将图片放大，是能够看到后面还有几个模糊的人脸了，当然如果不注意去看的话，是肯定看不到的。现在的李谷城都是处于悲伤当中，自然是没有注意到照片当中后面的几个人脸。张山也没有去打搅到李谷城。这件事情，肯定是李月到了苗疆的时候，招惹到了不该招惹的人，或者是触犯到了当地的习俗，在离开云南的时候被人警告或者诅咒过，可是李月却没有听进去诅咒和警告，所以才会暴毙而亡。连带着接触他的很多人都是因为李月而死了，这个蛊术和诅咒不可谓不毒，这是得有多大的仇恨，才是会有做出这种天怒人怨的事情。具体是什么事情，张山现在还浑然不知，毕竟李月的微博和微信并没有i各这件事情叙说的太过清楚，他的每条微博所发的说说，都比较简短了，然后只配了一张图片在上面。“还是要去云南看看。”张山看着触景伤情的李谷城，终究还是没有说什么，什么都没有拿，便是朝着外面走去。当张山走到外面的时候，迎面走来了一个女人。女人是东方人，相貌柔美，但却又透着几分英气，柔顺的黑色长发披在了腰间，全身上下都是笼罩着黑暗当中，透着一股极为冰冷的感觉。这个女人的相貌和身材虽然都是极一品，但是真的很冷，给人一种不寒而栗的感觉，张山下意识的对这种人就产生了反感，毕竟没有什么人喜欢一根一冰一棍。“你好。”张山没有想到的是这个看起来冷冰冰的女人，竟然会对自己先开口，他犹豫了一下，也是回应了女人。“你好。”张山突然想到了第一次进入到了李谷城房间当中的时候，那个家伙房间里面传来的那股寒气，显然就是眼前的这个女人“你就是李谷城所说的助理?&quot;张山思忖了片刻，便是知道了这个女人的身份。

    “是的，我是李老板指派给你的处理，以后听您的盼咐。”女人不仅仅是气质很冷，连说话都显得很生硬，没有一点女人的柔一美之感。“恩。”张山点了点头，既然是李谷城所派过来的人，在各方面的能力肯定不会差的:&quot;立刻去买十张飞往云南的机票，另外在将这张照片放大，彻底放大，我要看清楚后面的人脸，把他们的相貌给单独做出来，收集关于云南的地理资料，还有帮我了解一下苗疆蛊术，我要的不是神话，也不是传说，而是真实的事情!”张山将一系列的命令都是按部就班的布置了下去，女人中间一言不发的，直到张山说完，才是点了点头，转身离开去做事情了。虽然和这个女人接触的时间不长，但是张山完全可以看出这是一个办事非常靠谱的女人，她自知自终是连自己的名字都没有问过的。“李谷城的底蕴还是不错的。&quot;张山颇为满意的笑了笑，冷是冷了点，但1.0只要漂亮，会力、事就可以了。张山，baby和雅朵是被安排在李谷城的大别墅里面，这里面不知道有多少空出来的房间。张山刚刚推开房门，便是看到从浴一室一当一中出来的baby，她的身上披着一层围巾，单一薄的围巾根本遮一盖不住她那玲一珑的身段。浴一室里面的水蒸气升腾，很显然雅朵也是在里面洗一澡着，看到这一幕早已经是压制了很久的那方面的念想顿时按一捺不住了，张山踏出一步，猛地将baby抱紧了

 第十六章 签订合同

    一番激一烈的三国大战后，baby和雅朵宛如烂一泥一般一瘫一软一了下来。浴一室当中，两女面一色一潮一红，舒服的靠在浴一池当中，温热的热水流淌着。“我们要去云南了。&quot;张山从浴池当中站起，精壮的肌肉线条显得强壮而又充满了魅力。“去云南，这里的事情解决好了吗?&quot;baby疑惑的问道。“还没有，必须去云南才能解决。”张山回答着，一边穿上了衣服，按照冰山美人的力、事效率，估计机票，资料全部都是准备好了。“现在出发吗?&quot;baby从浴他中站了起来。“恩。&quot;张山刚刚离开房间，果然冰山美人冷冷的站在门外。“机票已经定好了，资料也全部准备好了，现在可以出发了。&quot;冰山美人用一种颇为怪异的眼神看着张山。“好的。”张山脸不红，心不跳的问道:“难道，你能听见?&quot;张山的身子缓缓的靠前，帅气的脸盘几乎和冰山美女贴一在了一起，他能闻到后者身上幽一幽的香一气。“我呸!”冰山美女不屑的呸了一声。“脸红了。”张山哈哈的一笑，才是退后了两步，“禽一兽!&quot;&quot;冰山美女阵了一口，好奇的朝着房间里面看去。“别看了，已经没什么看点了。&quot;张山懒散的说道，机票的时间是在晚上7.30分，距离起飞不到六个小时。

    “得去机场了。”张山在想到美国华盛顿的机场，忍不住扑啧一笑。冰山美女，再次用看神经病一样的目光望着张山，不知道他到底在笑什么。“美国华盛顿的机场的名字你不知道吗?杜勒斯。”张山解释着，冰山美女的神情不变，不知道笑点到底在哪里。“哈哈，你不知道杜一蕾一斯?”张山笑的更为怪异。“不知道。&quot;冰山美女一脸&quot;i普比的回答着场。看来天朝商品还没有进军全世界的市张山一脸无奈的摇了摇头，颇为惋惜冰山美女更加惜比，不知道为何说到了天朝商品，两人并没有等待多久，baby和雅朵已经穿戴的整齐的走出了两个房间两个美女的相貌毫不逊色于冰山美女半分，只是三个女人的气势截然不同，baby的气质显得成熟大方，雅朵的气质可爱玲珑，冰山美女的气质冷艳高贵。三个女人无论走在哪里，都是能够吸引无数的眼球。“到时候还请你能够帮忙照顾他们。”这一次去云南，肯定会有危险的。张山本来不打算带他们二人前去。但毕竟baby和雅朵已经被带了出来，两个人同样经历过荒野，有一定的经历。张山并不需要特别的担心。

    baby和雅朵肯定不会让自己一个人独自前往险境的。“我们已经全部安排好了，还请张山先生出发了，车子在楼下。&quot;冰山美女做了一个请的姿势。李谷城财大气粗，给予的安排必然是最高档的。在楼下所停放着的是四辆顶级的豪车，每一辆豪车的价格都是在千万元。这些都是所安排的专车。张山还没有进车，都感觉到了一股子的恢弘大气，不用说车子里面必然舒服，凉气袭人。冰山美女坐在正驾驶的位置上，这辆车子是长形的商务车，里面的设备应有尽有，沙发是真皮的，人坐在上面很是舒服而且位置特别的宽敞，能够坐上很多人。另外三辆车子，分别是林峰的人，舞老的人，还有那些圈子里面神神叨叨的怪人，其实两辆车子完全能够安排的好。但是李谷城是真的有钱，出手大方，考虑的也很周道。“你们好。”张山朝着众人打了一声招呼，在一楼的大厅位置已经聚集了不少人。林峰带了一个很年轻漂亮的女助手，舞老的边上是跟着一个年轻人，至于那些神秘的人，都是独来独往的。“让大家久等了。&quot;张山歉意的说道，对于这次案件除了他以为，想来其他的人都是急不可耐了。除了张山以外，其他人都没有如此多的资产.…“没有久等，我们都是刚到。”林峰对于张山的态度，发生了很大的转变。其他人都是淡淡的看了一眼张山，没有回答。“大家都到齐了。”李谷城永远都是最后出场的。

    &quot;这次前往云南的金额和到美国的钱，我已经打到大家的账户上面去了。大家放心，我李谷城做事情向来靠谱，钱的事情大家一百二十个放心。&quot;李谷城的话语顿时让现场的气氛缓和了不少，的确在场的除了张山以外，其他的人都是奔着钱财来的，忙活了半天连一分钱都没有看到，心里早已经憋屈了一团火了。iii这是关于这次的事情的合同，还请大家签一下。&quot;李谷城将十几分合同分发下去“我承诺，不管这次事情的进展有没有结果，我都会给大家500万英镑。如果有结果的话，20亿英镑会平坦到每个人的手上。但是你们必须要对这件事情保证绝密，而且要尽心尽力。”张山大概扫了一眼合同，签上了自己的名字，对于他来说钱已经只是一个数目了。“好了，给大家20分钟看完合同，然后下一笔钱在你们到云南后会到你们的账户上。签完合同就可以出发了。”李谷城大手一挥。其他人看合同，没有张山那么走马观花，而是极为认真的看着。约莫半个小时之后，所有人才是将合同签订完毕，交到了李谷成的手中。

 第十七章 疯子

    “李先生，合同我已经过目了，没有问题。”林峰是警校出身，对于这方面的事情是最为谨慎的，最后才是将合同交给了李谷城。“既然这样的话，大家可以出发了。”等到大部分都是上车之后，李谷城才是拉住7张山。“张先生，我说几句心里话。这里面的人，我最相信的就是你。还希望你能看在朋友的面子上帮帮我。我就这么一个儿子，就这么一条命。我李家这么大的基业不能跨!&quot;李谷城说的很真诚。此刻这个商界上的大佬终于放下了平日里的伪装，多出了几分真诚。“好的。”张山是一个很有原则的人，一旦接手了一件事情必定会全力以赴。“先走了。”张山暗暗观察了李谷城，他的年纪虽然已经五十好几，但是这个年纪还是有生育的能力，只是不知道又有哪个好白菜要遭殃了。“那就多谢，张先生了。”李谷城再次道谢.张山已经和baby,雅朵上了车，四辆千万的豪车浩浩汤汤的朝着机场前往。从美国的华盛顿机场千万天朝的云南，跨越整个太平洋，所需要的时间大概是在一天左右，其中少不了要颠倒日夜的时差。美国的机场和天朝的机场没有什么差别，依旧是身份证取出机票，到候机场等待飞机。趁着空隙的时间，张山翻看着有关于苗疆的资料。冰山美女整理的很细心，电子档发送了一份，纸质的文件发送了一份,两份不同的文件，让张山看的一目了然云南连着缅甸，越南，在边境位置是很乱的。

    从南海坐大把到关口，从那里过去离着的便是越南，越南和天朝只是隔着一条小河。那里有着各种的走私，贩一毒。只要你能够出得起足够的钱，当地的政府和军方都是睁一只眼闭一只眼。当然这个数目，是按照分钟来计算的。一分钟，便是一个普通人一辈子都难以企及的天文数字!走私运过边境的时候，便是需要买时间。让当地的军方睁一只眼，闭一只眼。或者从越南的边境将物品走私到内地，直接避开关税，而这都需要海量的钱。如果你的背景够大，势力够强，甚至可以走私一毒一品和贩卖军火。国家对于军火的管理是非常严格和苛刻的，就算真的有走私军火，也绝对是被严格控制的。张山所要前往的地方便是在南海边上的城市，这里距离越南和缅甸已经很接近了，属于三不管的地区。在云南和越南，最不能去的地方便是赌场，最好入住到安全的大酒店当中。这份资料，基本是在介绍着关于云南那一块地段的事情。但是关于苗疆的蛊术却是很少提到的，显然蛊术这个东西对于绝大多数普通人来说都是鬼神之说，根本不会相信。而且当地的人对于这些都是怀着一颗敬畏的心，更不会去调查什么。“我们要去的地方是云南的南海。”张山指着ipad上的地图。“云南其实蛮好玩的，就是夏天太热了。如果是南海的话，说不定我们还要出国?&quot;baby仍然是一脸兴奋的问道。“可能会到越南边境的位置，不过那应该不叫出国了，而是偷渡了。”张山一脸无奈的说道，脸上却没有多少担忧，依旧是一脸轻松。这种轻松，完全是来自于实力上的体现。

    一连窜的英文响起，前往天朝的飞机已经登入。一大群人立刻起身，朝着登机的位置走去。“苗疆蛊术吗。”张山走到了老先生的面前，疑惑的问道:&quot;老人家，你学习的是苗疆的蛊术，身体怎么还会这么硬朗?”“我的蛊术和别人的不太一样。”老先生解释了一句，随同一起进入到了通道当中张山微眯着眼睛，一言不发的跟随着众人进入到了通道当中。在他们刚刚准备上机的时候，一个身材魁梧高大的男子突然朝着他们的位置疯狂的冲7过来，他的神情显得无比的狰狞可怕，在后面是一大批飞机场的保安和警察。张山诧异的看着身边的雅朵，问道:“警察们在说什么?”“警察在说，站住，站住。那个男人估计没有过安全检查什么之类的，要不就是要报复社会的，在美国这话事情很多，他朝着这边过来了。”雅朵回答着，在美国的暴力和恐怖事件很多，这种事情远远要比天朝的多了去。美国的枪支管理，没有天朝那么严格。可以说每个人都有能力弄到手枪，一旦发生了暴力事件，或者威胁到社会治安的事情，是很容易发生的。所以在美国，能看到不少起危害社会的事情。&quot;他好像是朝着我们追过来的。&quot;baby很快发现了这么一点，不过在张山的身边，她没有感觉到任何的害怕，只有安全感“恩，我知道。&quot;张山并不打算动手，他想看看这些人到底有什么本事。刚才还聚拢在张山边的人美国人都是惊恐的跑散了开来，在过安全检查的时候，枪支是不能携带的。而这个家伙估计是没有过安全检查的，强行追进来的。他的表情极为的愤怒。“他在说什么?&quot;张山再次问道。“听不懂，估计是疯了。”雅朵耸了耸肩，很无奈。

 第十八章 拜访

    第一个冲上去的不是张山，而是林峰i林峰毕竟是警校出身，骨子里面还是有着正义的因素!他的身体素质很好，一看便知道是长期锻炼的缘故，精壮的肌肉因为是警校毕业的缘故，林峰还掌握了不少的格斗术，对上一个歹徒没有什么问题。，他们应该没机会出手了。&quot;baby分析道。“不会的。”张山摇了摇头，嘴角缓缓上扬，这个冲过来的男人可没有所想的那么简单。林峰的速度非常快，完全就是如同闪电一般爆一射一出一去一的，他的身体素质极为的惊人，瞬间就是冲到了男子的身边。&lt;br&quot;三八七&quot;，/&gt;男子刚刚想要拿出怀里的手枪来，林峰咪当一脚就是将踢到了后者的手腕上，那手枪顿时就是飞舞了出去，落在了地面上。这个男子的身高足有一米八几，高大的魁梧，典型的美国人，身上的肌肉异常的壮硕。他在被踢上一脚的时候，反手就是一拳头打在了林峰的脸上。直接将林峰打倒在地上，男子的力量很大，势大力沉的一拳头让林峰整个人都是惜了。他的身上是绑着炸弹的，这个时候张山才是看清楚。男子将林峰扑倒之后，又是拿出了一把手枪。张山刚刚想要动手的时候，身边一个身影直接就爆一射一了一出去，让他迈出去的脚步微微一停。冰山美女一脚踢在了男子的小腹上，将他瑞翻在地，看似柔一软的身子却爆发极为惊人的力量，瞬间将男子制服。后面跟上来的警察连同着冰山美女将男子直接制服，对着后者不断的感谢道。

    这女人的身手好得有些过分，单单从体力上来看已经是21点了，这个数值已经远远超过普通人的极限了。毕竟这个女人是李谷城的贴身保镖，这种本事，想要刺杀到他的全世界都没有几个人。更何况李谷城的保镖应该不止这么一个女人!“身手真的很不错。”张山在看到这个女人的身手后，对于baby和雅朵的安全问题终于放松了下来，他可不希望到时候保护着整整三个人。“不过那些神棍没有动手，倒是可惜了。”张山惋惜一声，随后进入到了通道当中，这种事情碰上的概率本来就很小了，想要在碰到是不可能的是事情了。张山突然想起，自己能到今天的成就，是因为飞机失事的缘故。莫名得到了一个逆天的全球直播系统，身体全面数据化，才有了今天的成就。也不知道这一次做飞机，会不会在遇到奇葩的事情。张山不禁为自己的想法感觉到可笑，不是每一次都有这么好的运气。他们所定的是头等舱，相应的环境要好的多。头等舱和普通的经济舱差别还是很大的，首先是候机室的位置，如果是头等舱的话，你是不用坐着的，而是躺着的，并且有专门的漂亮妹子伺一候着的。飞机上的位置也是有区别的，头等舱是有很大的空间休息的。李谷城肯定不会小气，每个人都是定的头等舱。

    一般国内的飞机票都是500元的，但是头等舱的位置都是在2000元，更不要说直接飞到国外的飞机票头等舱，那价格恨不得直接等于普通人一年的工资…空姐绝大多数情况下都是服一务于头等舱的客人，张山倒是没有什么特殊的空间癖好，单单是baby和雅朵就足够他享受了因为在飞机上的缘故，他们都是很舒服的度过了十几个小时。在到达国内的位置之后，张山等人再次转了一趟飞机后，才是到了云南的位置，直接降落到了南海的飞机场所幸的是这一次，倒不是没有遇到什么飞机失事。毕竟这种三百万分之一的事情不是那么容易碰到的。刚刚到达云南机场的时候，便是有专门的人接应。张山几乎不用考虑到住宿的问题，便是被专门的人全部给包办了。在云南机场负责接机的人对接的是冰山美女，几乎是由着她全权负责的。所有的住宿，食宿问题的都是由她所安排的。等到晚上的时候，冰山美女才是回到了宾馆，她的精神是非常的疲惫的，显然是为了这件事情忙碌了很久。张山在看到冰山美女的时候，脸上都是闪过了不忍的神情:“休息下把。&quot;冰山美女愣了一下，接过了张山手中的杯子，她的脸上闪过了颇为柔和的神情，想要说些什么，最后却没有说出来。

    “说吧。”张山一整天都是在宾馆里面没有出去，冰山美女对于这些事情都是全权负责，根本就不让张山插手。在后来，张山索性也是不想在去管了。毕竟这一块他真的不熟悉，还是不需要给冰山美女添乱了。“南海这边是有1.0两个少数民族的，都是在边境的位置，距离越南很近，甚至一部分都是在越南。”冰山美女花费了整整一天的时间，才是将苗人的两个位置弄清楚“好在两个部落离着的位置不远，如果可以的话，我们明天就可以出发了。”冰山美女将地图上的地方发送到了张山的手机上。“好的。”张山点了点头。这一次去云南边境的位置肯定是需要有很充足的准备，对于蛊术，他并不是很了解。所以需要做的准备也就更多。“先不着急。&quot;张山思忖了一下：“先去拜访一下这里的本地人。&quot;

 第十九章 赌场

    云南，南海，乘坐大巴到边境的地位只需要二十多分钟的车程。自然，张山他们不需要做什么大巴。一样是豪车开道，直接从南海的位置到了河道口的位置。这里是最为接近越南的位置。刚刚到河口的位置，便是能看见不少的赌场，基本上赌场都是贴着切勿进入的标语。张山对于赌场没有什么兴趣，不过想要拜访海口的地头蛇，必须要去赌场这种地方…实际上当五辆豪车停在赌场门口的时候，很多道的目光都是落在了张山等人身上。尤其是baby,雅朵，冰山美女三个妹子走的颜值实在是太高，这里毕竟是边境的位置，属于天高皇帝远的地方，治安和管理远远没有内地一线和二线的城市那么好。  张山甚至都能感觉到不少贪一婪，包含着欲一望的目光落在了他们的身上。这些目光恨不得是将她们的衣服都给直接趴掉。后面所下来的人，除了林峰以外，其他的人的打扮都是颇为的怪异。在赌场的正门口，两个如同铁塔一般的保安矗立着。张山等人从正门的位置直接进去了，这两个保安一看就知道是退役的军人，身体的数值都是达到了10以上，这个数值已经很是恐怖了。赌场这种地方是任何人都可以进去的，只是这里面的水太深了。普通人进去的绝大多数情况都是被榨的连油都不剩。

    一般到河口这种位置，有的人会到那里进边境的位置，专门的人一旦把你带出国界位置的话，你在想出去是绝对不可能的了。一般都会让家里人拿很多的钱来赎人，他们才会放人。绝大多数情况下，生命都是没有危险的。至于赌场这种地方，不把你身上的钱完全榨干净你也根本就别想出来。河口这里很多的赌场都没有那么正规的，刚刚进入到正门的位置便是赌石，这种东西在云南缅甸越南这边的位置是很常见的。想要在这么多石头中开出一块有玉石的东西，是很难的。在张山等人进去的时候，一个穿着职业装，很是漂亮的女人便是朝着他们这里迎了上来，声音甜甜的问道:&quot;先生，你们好.云南边境的赌场毕竟不是澳门的赌场那么正规，没有什么筹码之类的，只需要花费足够的现金就够了。张山没有走进去的打算，他准备赌石。不少心怀不轨的人都是想要接近张山，只是林峰和那些圈子里面的怪人，冷冷的站在张山的左右，根本就没有人敢接引他们。这么一大批人瞬间吸弓!到了不少的目光，张山对于这些目光都是直接无视了。赌石这种东西靠的就是一个眼力好运气。普通人的视力最多在2.00左右，根本就看不清楚这些石头和真正有翡翠和玉石的石头有什么区别，但是张山的视力是整整97点，这些问题在他的面前顿时荡然无存。“先生，如果你要开石头的话，直接用卡刷就好，上面都有价格的。”漂亮的女人暗暗观察着张山的年纪，最多不超过二十五岁，很年轻，而这个年纪大多数都不可能有什么赌石经验的完全是白白送钱罢了。

    漂亮女人在赌场工作了很久，各行各色的人她都见过，一眼就能看出一个人的虚实来。的确，张山是没有什么赌石的经验，但是他会看。在这里开石的人很多，也总有幸运儿能够开出石头。“你们谁懂石头?”不过这个概率真的不会太高，张山还是打算先问问。不过如同所料想的一般，这批所带来的人没有一个人懂赌石的。哪怕是冰山美女都没有这方面的知识“帮我安排几个房间。&quot;张山打断是好好看，这里的石头总共有2800个左右，其中能开出来翡翠和玉的应该能有十几个左右，这个概率其实已经很低了，但是还是有那么人不顾一切的来赌。赌博这个东西实际上是成瘾的。“.~先生，我们这里如果要开一房间的话，是需要贵宾身份的。&quot;美女服一务员解释道，她们的目的本来就是要将外地到云南边境人身上的钱彻底榨压一空。所以那边多地方才是会贴着不要进入赌场，这种地方普通人进来，都是会被赌场里面的人活生生玩死。“好，直接说多少钱。”张山毫不在意，他现在要做的就是了解这个赌场的规则，然后将他彻底榨千净。漂亮的服一务员，眼波流转，很多人到这里来都是没什么钱的穷鬼，了不起带了几千块钱，甚至上万块钱，从她们身上榨取的油水，太少。大多数情况下，在这些人赌钱完后，这里就会有人去诱一惑一她们借钱继续去赌，而在赌场的运营下，你所(好钱赵)欠下来的钱只会越来越多。而倒了那个时候，等你醒悟过来什么都晚了，只有等着家里面的人去筹钱赎人。不过眼前的这位老板，估计就不需要这么麻烦了。有钱，什么的是最好了。“一百万，就可以开贵宾了，我们会给您安排好房间的。”美女服一务员紧盯着张山，眼前的这个男人年轻，帅气，又很有钱，简直是梦中情人好吗。张山没有任何的犹豫，再次用银行卡刷了100万“现在可以了把?”张山问道。“可以了，可以了。”美女服一务员在看到这100w的时候，眼睛都是要放光了，不知道这其中是要提成多少钱。

 第二十章 熟悉赌场

    “先带我转转，麻烦把他们带去休息。”张山盼咐道。“我也想玩玩。&quot;矮小询楼的中年男子在看到赌石的时候，已经是两眼放光了。他们这些人都是爱钱如命的人，为了钱连命都敢去赌博，更不要单单说是赌博了。张山在听到这句话后，眉头微微一皱，不过他没有说什么，这些人毕竟不是自己的收下，只是合作的关系。“张山，你这么做很不理智。”冰山美女的柳眉微微一挑，看着挥金如土的张山忍不住说道。“没事。”张山毫不在乎的耸了耸肩，钱对于他来说根本就不在乎。在美女服一务员的带领下，张山很快将整个赌场都转了一个遍，很多他都没见过的东西都是见过了一次。在大概十来分钟后，张山才是在美女服一务员的带领下回到了三楼的房间中，对于美女问需不需要特一殊一服一务，张山几乎是想也没有想的拒绝了。“你也进去休息吧。387&quot;张山看着冰山美女，心头又是一软。这个女人简直是女强人，休息的时间太短了。“好。&quot;冰山美女依旧是冷冰冰的回答了一个字后，才是折返到了房间中。张山拿出了笔记本，刚才在赌场的每一个位置他都设置了摄像头，这些摄像头能够照射一到赌场的各个位置。至于这些摄像头，便是刚才张山所布置下来的。几乎每一个位置都是有，他所布置的摄像头位置极为的隐蔽，让人根本就难以注意到，在凭借着出色的视力可以看清楚整个赌场。

    在另外一边张山通过摄像头，便是看到了一张桌子上，方才离开队伍的中年男子似乎在和一个人赌。这个人张山仅仅是一眼便是看出，他是赌场里面的镇场子的人，这种人一般都是赌术的高手。有时候的确会有那些真的会赌博等人，也能看穿赌场鬼把戏的(beba)能人，更为要命的是这些是真的有背景的，在白一道一黑一道上两边都通吃的人，这种他们得罪不起，也不想得罪。这种时候，就需要赌术的高手出场了.在二楼的一个长桌上，询楼矮小的中年男子，正无力的颓唐在桌子上，死死的看着手中的扑克牌，嘴上念叨着。一定要是a，一定要是a。   开始的中年男子的确赢了很多钱，毕竟他的笑声是可以影响到人的精神，而在赢下了几百万后，赌场的高手便是注意到了他。原本中年男子想要玩场大的，结果到了现在越输越多。在询楼中年的的男子对面所坐着的是一个穿着西装的年轻人，年纪大概三十来岁，叼着一根烟，昏暗的灯光照射在他那冈」毅的脸庞上，有一条清晰的伤疤。“朋友，你已经欠了七千万了，那个漂亮的女人，据说也是你的，也该还了吧。&quot;

    站在赌场桌上的男子笑呵呵的看着矮小的男人，他的耐心已经逐渐消磨一空了。最为主要的是这个男人已经榨不出什么利益70想到张山身边那火一辣的小妞，他只觉得一阵火一热。“在来一盘，钱欠下了，我那朋友有钱，他会给的。”询楼男子双眼血红，显得很是神经质，完全是一个穷凶恶极，走投五路的人。“不能再来了!你已经没钱了。“中年男子直接拒绝了询楼男子。“只能给钱了吗?&quot;询楼男子的无力的颓唐在桌子上，他现在已经察觉到了这场赌场的是不正常。而且不管他怎么用精神攻击，眼前的人都不受到任何的影响。张山在看到这一幕的时候，脸色彻底的阴沉了下去。如果他自己赌博输了，自然妨碍不到的他的头上，但是他却连baby都拿出去赌!“能腾，你给我滚过来!”张山飞快的冲到了赌场的位置，包含着怒气的话语陡然响彻了起来。在听到张山的声音后，能腾忍不住心中一抖，连忙站了起来，朝着声音的发源地看了过去。能腾此刻显得很是狼狈，凌乱的头发，趴在桌子上，双眼无神，不知道输了多少钱。“哦?这位就是张先生把?”中年男子看着张山，大步的走了过去，笑的很是开心:“张先生，你的朋友已经欠下了七千万，还有一个美女。我们这里的美女价格，都是两千万。”

    这个中年男子简直是狮子大开口，估计也是听到人说张山很有钱的缘故。张山的脸色彻底的难看了起来，他之所以生气完全是因为能腾将baby拿出去赌!“没有下一次!&quot;张山的眼神阴沉的吓人能腾连一个字不敢都说，他可没有张山那么厉害的身手。如果这个时候在犯冲的话，张w真的不管他的话，他只会死的很难看。“可以先等一等吗?”张山问道，毕竟是九千万，哪怕是他都不可能在短时间打出来。“先生，按照我们的赌场规定，是不能的，你看看这个。”刀疤脸将一份合同递到了张山的手中。而张山在看到这份合同的时候，忍不住一脚就是a在了询楼的男子身后，如果超时间的话，钱的数目简直是翻十倍，百倍的!到时候就不是九千万那么简单了!这赌场真的是吃人不吐骨头的地方，再多的钱也会被玩死!“你是铁了心要坑我了?”

 第二十一章 神手

    “啪!”张山的xiong膛剧烈的起伏着，他的目光阴沉的吓人，死死的看着中年男子，猛地便是一巴掌打了过去。他的速度奇快无比，在空中几乎是化为一道残影。赌场的中年男子脸上虚伪的笑容，微微一愣，这种身手，除非是动枪，否者整个赌场都是没有人能够将张山压服的。日aby诧异的站在身后，她很少见过如此愤怒的张山，美丽的脸庞上生出了冷峻之色。“张山，别太冲一动了。&quot;baby劝慰道，毕竟他们日后还是要一起共事的，不用弄的如此僵。中年男子望着张山身后的baby，眼中闪过极为贪一婪的神色。睛腾，你知道我为什么打你吗?”对于张山来说，九千万也不是14什么大额的数字。但关键在于他太过分了!能腾无比怨毒的眼神在悄然闪烁而过，在他抬起头来的时候，眼中的神情顿时变得平缓了许多:&quot;汉寸不起，山哥。&quot;张山的神情显得更为恐怖，他无比的恐怖实力自然看出来了能腾眼中闪过极为阴森的眼神。这个家伙不能留!“你赌可以，但是不能用我的女人用来赌!我问你，你有什么资格?”张山的声音越发的阴沉。

    “对不起，山哥。真的对不起。&quot;能腾不断的道歉着，这个时候张山就是她的救命稻草，根本就不敢得罪。“没有下一次，从现在起，你们全部都要听我的指挥。&quot;张山的眼神更为的吓人。“是的，山哥，山哥。我保证。”能腾这种人为了能活下去，所谓的尊严什么都可以不要的。张山看着上面的合同，他并不想招惹太多的麻烦，缓缓的将合同放了下来，强压着，西中的怒火二&quot;朋友，我们来赌一场如何?”“你也要赌吗?不过在此之前，要将钱还上。不然我们就只能按照赌场的规矩来办事情了。&quot;中年男子的眼神又是再次落在了baby的身上，贪一婪无比。“你再看，我保证将你的眼珠子挖出来。”张山踏前一步，那股如同洪荒野兽一般强烈无比的气势猛然爆一射一而出。中年男子的脸色骤然一白，下意识的退后了数步，他在年轻人的身上感觉到了一股极为危险的气势，而这种气势哪怕是在河口那些数一数二的大人物身上都没有的。“哈哈，朋友，规矩就是规矩。我们都是遵守规矩的。”中年男子虚伪的一笑，但是他的目光却是不敢在baby身上停留哪怕半刻了。

    “我想问，他还要多久才到还钱的时间?”张山冷峻的问道。“按照我们的赌场规定，必须在三天内还清。超过一天，剁一只手。”中年男子和善的回答着。“那我来赌。&quot;张山的嘴角缓缓上扬，笑的无比的自信。中年男子看着张山，他的脸上的笑容突然变得非常的真挚二&quot;你赌，当然可以!&quot;在张山他们进来的时候，中年男子可是看到了四辆豪车，每一辆车子的价格至少都是在上千万元的。中年男子可不会觉得一个不过二十来岁的年轻人会有这么多钱，显然张山的家庭背景很深厚。不过他们作赌场这一行的，为了钱，根本就没有他们不敢得罪的人。本来做赌场这一行，黑白都有关心。光脚的不怕穿鞋的。在他们的地头上，是能你给我盘着，是虎你给我趴着!“张先生，不知道你想玩什么?”中年男子作为这里的赌术高手，颇为有自信。“玩牌。”张山淡淡的回答。baby的眉头一皱，在她的记忆当中张山可是根本就不会赌术的，下意识她便是说二“张山，你会赌术?”对于赌场，baby是接触过的。正规的赌场大多数都是在澳门，但是在云南，缅甸，泰国的赌场有着各种骗术。归根到底的套路，赢小钱，输大钱，赌红个眼，输掉更多的钱，先下欠条，家里人赎人，没有钱卖掉器官，女人卖做妓-女。在云南，这种事情在赌场很常见。在baby看来，张山实在是太过生气，才是有如此冲动的举动。

    “没事。”张山无所谓的耸了耸肩，baby仅仅是知道他的身手很厉害，但是具体有多厉害，并不清楚。“真的没事吗?&quot;baby还是不肯放下心来。“发牌吧。&quot;张山淡淡的开口道。baby在看到张山脸上挂着胜券在握的笑容，所有的担忧都是收回了扣中。眼前的男人，永远都是这样。你根本就看不到底，也不920知道他到底有多么神秘。想要窥视到他的底牌是根本不可能的事情。“开始把。“张山对发牌的女官说道。“谢谢山哥了。&quot;能腾见到张山可以出手，心中终于舒缓了一口气，不在那么担心了，他擦了擦额头，也不知道为什么自己的精神攻击根本没有用。“张山，你不能和他赌博!”就在女官发牌的时候，一道声音从张山的背后响了起来，让他微微一愣。林峰大步的走了过来，瞪大眼睛看着张山:“你不知道他是谁?&quot;“谁?”张山问道。“神手。”林峰瞪大了眼睛说道。“神手?”张山的眉头微微一挑，这个名字的确是颇为有意思。“你不知道神手，因为你不了解赌场这个东西。神手在赌术界是很有名气的。他基本上都是没有输过，基本上。&quot;冰山美女淡淡的口wen，说道。“哦?&quot;张山看着中年男子脸上那道明显的伤疤。

 第二十二章 刘源

    冰山美女不知道是什么时候已经将中年男子的身份背景全部提调查了出来。对于冰山美女林月，张山是越发的满意。很多时候他都没有考虑到的事情，但是冰山美女却是全部都做了出来。“哦?小一美一女，你倒是蛮厉害的。这么快就能查到我的身份了?&quot;神手哈哈的一笑，对于张山这一批人更为的警惕。竟然能在如此短的时间里面调查出他的身份背景，单单是这一点，就让神手很是佩服和警惕。能有这种实力，家族的力量怕是不小“朋友，先说好，愿赌服输。敢不敢在和我签订一份合同?”神手非常的警惕小心，女口果有合同在的话，就是受到了法律的保护。不管张山的背景在厉害，也是不敢和政府公然作对的。任何的势力，在国家机器的力量面前都脆弱的如同一张纸一样。“好。&quot;张山一点都不犹豫很果断的便是同意了。“阿琳，给张先生一份合同，让他了解了解赌场的规矩。”神手已经将一份合同递到了张山手中。看着眼前的这份合同，张山很快就看完，但是他却没有表现出来，假装很是小心的看着这份合同，最后才是郑重的签了下来。然而在看到张山这幅表情的时候，神手笑了起来，很是开心。“开始吧。&quot;张山i各合同递了过去，笑了起来。“你不能赌!&quot;冰山美女毫不犹豫的握住了张山的手。“她很厉害，你肯定会输的。”林月冰冰凉连的小手，带着温一暖之意。“林月，我要告诉你。男人说出去的话，就一定要做到。这是一种承诺~。”张山的声音颇为的坚定，让林月微微一愣。

    旋即，林月的手下意识的松了开来，在想阻止的时候，却被能腾拦截了下来。“还是不要妨碍张先生的好。&quot;林峰自然是要将这些全部看在了眼里，不去理会林月着急的眼神，对着漂亮的女荷官说道:“发牌吧。”女荷官早就是等待的不耐烦了，她连忙就是开始发牌了。然而谁都没有看到的是，在女荷官进行洗牌的时候，张山的眼睛始终都是盯住了后者的手。“赌博这个东西，就是靠运气的，我说的对吗?神手?”张w分散着神手的注意力足足是等到女荷官洗完了牌后，他才是说话二&quot;l对，就是靠运气。张先生的运气应该是很好的。”“那么张先生，你这一盘要赌注多少钱?”神手看着女荷官颇为修长的手，嘴角勾勒起一抹颇为得意的笑容。“一个亿。”张山淡定的一句话，顿时让神手的笑容彻底僵硬了下来。他一妈一个亿，就这么轻松的丢了出来i这有钱人真的很会玩!张山是直接写了一张支票，然后拍到了桌子上:“这张支票你可以让人验证一下，各大的银行都是可以使用的。&quot;“恩，哈哈。张先生的信誉自然不用多说。”神手不着痕迹的对边上的一个小弟使了一个眼神。小弟立刻殷勤的拿过支票，前后不到几分钟的时间就是折返了回来，颇为恭敬的说道:“没问题。”

    这个时候，神手才是点了点头:&quot;可以发牌了。&quot;就在女荷官准备发牌的时候，一个高大魁梧的男子，连带着后面十来个黑衣人快步的走进了赌场当中。哪怕是神手在看到这个高大男子的时候，都忍不住脸色一变，颇为恭敬的说道:&quot;刘总。，，实际上在张山等人来到赌场的时候，刘总就觉得不对劲了。这批人的身份背景很不简单，不管他怎么调查都是查不出来，而且那些车子的价格，每一个都是在上千万元。这种车价，哪怕是刘源都有些心中发寒，内心捉摸不定。虽然在云南这种地方很乱，但是面对真正特别有势力的人，他还是不敢宰的，在略微犹豫了之后，便是快马加鞭的来到了赌场，希望能够解决这次事情的矛盾。不过他最终还是来迟了。对于能腾，张山是死了都不会管，但是唯独baby不行。这是张山的底线!刘源在云南已经混了很多年了，一直以来都是白手起家，但是最近他遇到了很大的麻烦，招惹到了一个他不该招惹的势力。

    做赌场这一行的，有多大的利润，就有多大的风险。因为你根本不知道进赌场的有的一些人，到底是什么人。很多人的身份背景，都是强悍到你不敢想的。这一次的刘源便是彻底栽了。不过在看到张山这一批人后，他的心中顿时又是升起了几分希望。如果能够顺利攀上张山这棵大树的话，说不定一切的问题都会迎刃而解。&lt;b{诺了的)1/&gt;所以，他才是从大酒店，放弃了两个美的不像话的泰国妞，连忙到了自家赌场的位置。“.~老板，您怎么来了?”看到进来的是自家的老板，神手都有些发楞，关于赌场的事情，老板向来都不会管的，这一次是为了什么?莫非眼前的这个家伙，是哪一个地方的天?我们招惹不起的无敌存在?“你给我坐下!”刘源冷哼一声，对神手愤怒的吼道。不管眼前的到底是有钱，还是有权，他都决定要死马当活马医一次!“老板，这到底是什么意思?&quot;哪怕是神手都不知道这一次，刘源是闹得哪一出。严格意义上来说，神手并不是属于刘源的手下的。

 第二十三章 开赌

    “没什么意思，这场赌博我觉得不能赌了。”刘源的声音很是冷漠，逼人的目光看着神手。神手似乎是有些忌惮刘源，只是冷哼了一声，又再次坐了下来。“别说了，开始吧。”张山看不懂眼前到底闹得是哪一出，不过既然已经签订了合同，那么这场赌博就必须要开始。“兄弟。”刘源打断了张山的话语，他看向刀疤男的眼神也是略微显得怪异，提醒道:&quot;我是这里赌场的老板，我建议你最好还是不要和他赌的好!”“哦?&quot;张山眉头一挑，这个大高个似乎有交好他的意思。“他是神手，在我们这一片的赌场都是很又名气的人。赌术很高。”刘源提醒道。张山上下大打量了一眼刘源，又是看了看他身后的十来个黑衣大汉，心中已经有了定数:&quot;多谢朋友提醒了。不过赌还是要赌的。“这?”刘源看着已经下定决心的张山，略微犹豫了一下，还是没有在说什么了。“我问你，你们的赌场能不能出老千?”张山微微一笑。“额?”刘源被这个问题问的楞了一下，旋即很快便是反应了过来，立刻说道：“不能，当然是不能的。&quot;“既然不能出老千，为什么我不能赢?赌博，这东西不是靠的运气吗?&quot;张山意味深长的看着神手。他现在基本上已经确定，这个家伙的估计是连一张牌都不记得了。

    的确，现在的神手真的很慌张，因为他绝大多数的牌都是不记得了，只是记得最为前面的纸牌。然而张山的记忆力是极为恐怖的，他所有的纸牌都是记忆了下来，这是一种纯靠技术的东西。“神手，我很好奇，你是怎么一盘都不输的?难道是出的老千?&quot;张山看着神手。“呵呵，我出不出老千，这点不关你的事情。总之这盘你输定了。&quot;神手也是被张山弄的整个人无比的憋屈，心中都是带着几分怒火了。   &quot;好了，废话已经说的够多了。&quot;张山整个人也是有些郁闷的，每一次自己都是要开始的时候，都是被人打断，要不要这么操蛋的?“发牌吧。”女荷官已经开始发牌了。刘源的眼睛死死的看着神手，如果想要交好的张山的话，这一盘最好是让张山赢。毕竟输了，谁都不会乐意的。“不能输，真的不能输。”刘源在心里期盼着，神手这个人虽然没有什么势力背景，但的确是不好对付。这种赌术的高手，在云南这一边的赌场都是非常吃香的。虽然刘源知道就算是二十双眼睛看着神手，也是看不出来什么。毕竟这种赌术的高手，之所以能称为高手，便是因为他们的手足够的快。只要手快，你根本就看不清楚他们的动作。张山的手一直以来都是足够的快，甚至他快的人都看不清楚任何的动作。第一张牌的时候，张山就已经动手了，他的手速是直接超过人的眼球能够捕抓到的频率。所以谁都没有看清楚，张山已经开始出了老千。只是他的老千手段，太过的高超。哪ii白是摄像头都根本照射不到张山的手。即使是将里面的录像视频速度放缓10倍。100倍都是不可能看的到，这种手速快的令人窒息。张山压根就没有打算去看牌，因为他的牌都是自己安排好的。

    他可以保证，对面神手的牌绝对没有自己大。毕竟，在刚才他已将将牌的顺序全部都记了下来，接下来所要的便是去调动这些纸牌的顺序。至于神手是一直在观察着张山的表情的，但是他却从这个年轻人的脸上什么都看不出来，唯一看到的就是一种淡定，而且是那种极为淡定的目光。“你不看牌吗?&quot;神手有些好奇的问道，这种连底牌都不看的赌手，他还是第一次见，莫非是个什么都不懂的新人?不过想想却是没有这个可能，毕竟能有这种自信淡定的笑容，怎么看也不会是一个赌场的新手。“对，我看牌，继续吧。”张山脸上神情依旧不变，但是心中已经笑开了花，因为他都知道牌是什么，哪里需要去看?神手却是没有这个本事，他看着自己的底牌，脸上的表情变得极为的错愕，他记得很清楚自己最后一张牌明明是红桃a的，怎么会变成一张3，但是后面的牌发的还是很好的。一个k,，一个q。神手又是抬着头看着张山，很想从后者的神情上看出来什么，但却是根本就看不出啦。哪里又这种巧合的?几次牌都是一模一样。

    一次是偶然，两次是巧合，三次就很不正常了。神手的额头已经滴出了不少的汗水，他看着张山，一直企图从张山的脸上看出一点的表情，但是却无论如何都看不出来哪怕是冰山美女和刘源都是看出了有些不对劲了，两个人的表情都是各不相同白勺。如果说造成这种情况的不是神手，那么就只有张山了。不过从他们两个人的表情来看的话，这其中的玄妙根本就不用多说了。神手冷汗直冒，张山淡定自若。“妈的!我就不信了!”神手真的就不相信了，他纵横了赌场这么多年，怎么可能败在一个毛头小子手上!张山依旧是淡定无比的，他已经知道了下面的牌到底是什么了，所以那种极为紧张的感觉也是没有了。

 第二十四章 你一定是在出老千!

    赌博这种东西本来就是很靠运气的，又那种未知的新一鲜一感和刺一激一感。赌的钱越多，那种刺一激一感也就越为的强烈。你将整个身家性命都是放在了一场赌博上面，那种巨大的刺一激一感是无法想的。如果赌博这个东西你连最后的结果都是知道了，你的情绪必定是极为淡定的。此刻的张山就是如此。然而，神手是完全不一样的。他是在堵上整个身家性命在和张山玩，如果输了后果不堪设想。“我跟了!”神手毕竟是赌博的老手，他的心态在略微失衡之后便是恢复了过来，这种事情真的没有什么好怕的。赌“九二零”博，有输那么就必定有赢。“继续发牌观。&quot;张山看着完全就是从牙缝当中挤出来的两个字的神手，下面的一张牌，两个人依旧是一样的.这一次，哪怕是神手都有种眼珠子都瞪出来的感觉，怎么可能还是一样的，他冈」冈」明明是做过手脚的。“张先生，这牌?”神手的额头已经冒出了汗水，哪怕他是个傻子，都知道这一次是真的没得玩了。输定了，而且是真的输定了那种。因为下面的底牌，他已经看过了刚才的那张底牌。“你先等等。&quot;神手死死的看着张山手中的牌面。他这个时候是打算使用很牛逼的手段去改变他手中给的底牌的，但是这个时候的张山也是看出了神手心中的想法，所以他并没有动手。他是在等，他是想看看神手的手速到底又多块，能被人直接称呼为神手。

    “暂时先等等。&quot;神手深吸了一口气，这个时候的纸牌已经是完全发完了。“完全没有问题。&quot;张山是一副胜券在握的样子，毫不在意。“大神，真的是大神。”刘源看张山的样子，就仿佛是看到了亲爹一样。这种赌术上来就是直接给神手都镇压了。那么他的背景到底又多厉害?想到这里，刘源的心头都是火一热了起来。冰山美女也是极为好奇的看着张山，关于他的资料在网络上有很多种，据说他很多的方面都是非常的精通，是一个很有能力的人。在网络上的名气一直以来都是非常的高的。可是，这一次冰山美女发现自己真的是没有看懂张山这个人的，他简直就是深到不见底的一个人。it r盘吧。”哪怕是刘源都有些激动的，他虽然是这里的赌场大老板，但是这种上亿的赌局哪怕是他都没有见过几次的。一场牌就是上亿，想到这里刘源都是忍不住的咽了一口口水。这种上亿的赌局，想到这里，刘源的心脏都是跳的飞快起来。 神手深吸一口气，猛地就是将纸牌翻了过来。而这个时候的，张山脸上很快的闪过了得意的笑容。神手猛地一翻拍，他如释重负的吐出了一口气，有些癫狂的笑了起来:“哈哈，张先生这盘你怕是要输了。”“你的红桃j在我这里。”神手将纸牌翻了过来。这张牌原本是在张山的手中，但是却不知道什么原因，竟然出现在了神手的那边。在看到这一幕的时候，中年男子瞬间就是慌了。他也不知道张山到底有多少钱，对于他来说一亿真的只是一个数字而已。“输了?”刘源有些傻眼了，没有想到这么大一场的牌局竟然输了。张山会不会很愤怒?“这个牌。&quot;张山的脸上依旧是没有露出什么害怕的神情来。给了你多大的希望，你才知道会有多大的绝望!张山猛地将底牌翻了过来!“我草!”哪怕是一向沉稳的刘源都忍不住爆了一句粗口

    “惊天大逆转!&quot;刘源觉得自己的心脏扑啧手卜啧的跳个不停，毕竟他是经历过大起大落的人，很少有什么事情能够触动他的心弦。但是这张赌博，一波三折，让刘源都是不自主的吸引了过去。“神手输了?”刚才还是一副快要死掉样子的能腾，立刻就是看向了牌局，他面如死灰的脸色终于恢复了正常。当看到张山翻出的那张牌的时候，神手猛地就是靠在了桌子上，整个人都是软了下来，一脸惜比，根本就没有想到张山竟然会翻出这张牌来!“不可能，绝对不可能!我记得这张牌不会是红桃10的，绝对不可能!”神手不停的摇头，一脸的不可置信。冰山美女的美眸当中都是涌现出不可置信的目光，她开始还以为张山完全是冲动了，但是实际上根本就不是冲动，而是张山真的有能力。   在网络上实际上是又很多关于张山的传说的，不过这些网络上的谣言，冰山美女从来就没有相信过。不过在看到这一幕的时候，她相信了，张山是4.1真的很有能力的一个人，这种能力哪怕是她都感觉到极为的佩服。这个家伙，真的是深藏不漏。神手这个家伙哪怕是在国内都是又几分名气，更不要说是在云南这一块的位置，他几乎是这一块堵赌术界的神话。想要赢过她，单单是靠着运气是绝对不可能的事情，那是真的需要非常深厚的赌术的，这点冰山美女一点都不怀疑的。“我不信!你一定是出老千的，不然不可能的!我记得那张牌!我记得的!”神手一脸愤怒的说道，他根本就不愿意接受这个事实。阵俞了就是输了，没什么好说的。&quot;

 第二十五章 赌神附体

    张山的脸色也是彻底的阴沉了下去!他根本就不担心什么，就算是在来多少盘，最后的结果都是一样的。他的手速和眼力要比神手高就足够了。“这牌我连碰都没碰过，你竟然说我出老千。你如果输不起，我们可以继续。&quot;张山死死的看着神手。如果神手想要继续的话，张山肯定是很乐意的。这种送钱的事情，向来谁都不会阻止的。“好!再来一盘!&quot;，神手本以为接下来是没有任何的希望，没有想到张山还要赌!竟然还要赌的话，他是百分之一百不会拒绝的。“来自然是可以，但是你还能赌什么呢?现在你可是欠了我一千万。”张山笑了起来。现在的神手实际上心态已经是完全爆炸了，那么他和一般的赌徒其实就没有什么区别了。做这一行的实际上最为重要的就是心态，如果没有，l态，你再厉害也是没有什么用的。你心态崩了，很多情绪都会出现在你的脸上，那么对手就很容易从你的神情眼神上分析出来，你现在到底在想什么。

    “神手，你别欺人太甚，已经赌博完了还想继续?&quot;刘源是觉得刚才的张山完全就是运气好的，刚才那一盘简直就是赌神附体的。这一次百分之百是没有那么好的运气了。所以刘源才是直接阻止张山的想法。然而，张山却没有理会刘源，他淡淡的看了一眼后，轻声说道:&quot;是不是运气等会就知道了。&quot;  这句话是让刘源直接闭上了嘴一巴。“开始发牌吧。”张山很淡定的说道。“你不会每次都又这么好的运气了的~。”神手回想着刚才的情景，只是觉得诡异无比，但是他无论如何都不会相信张山真的就是单纯的凭借着实力来战胜他的。“那你试试就知道了。&quot;张山双手一摊，笑的同样很是爽然。神手死死的看着张山的眼睛和手，他企图想要看出什么，但是后者的手就是那么平稳的放着，甚至连一点的变化都没有这完全是因为，张山的手太快了。他根本就不担心神手能看的出来。而事实上也的确是如此。女荷官已经开始发牌了 。

    随着这一次发牌。所有人的脸色的都是变了。尤其是神手的脸色变得极为的难看。哪怕是个白痴都是能够看的出来，不对劲了!这次的牌和上一次是一模一样的!不仅仅是刘源，哪怕是发牌的女荷官都怀疑这幅牌是又问题了!“我要求暂停比赛，检查下机器!&quot;，神手不停的擦着额头上的冷汗，他真的傻眼了，这到底是个什么鬼，连续两次都是同样的牌，一定是哪里出问题。赌场也是暂时性的暂定了。在检测完机器止之后，他们是没有发现任何的问题。于是比赛也是继续下去了   . 这一次的牌实在是太过的诡异了。哪怕是训练有素的女荷官都是傻眼了，她在赌场工作了这么多年都是没有见过这样的事情，不过因为是被训练出来的缘故，她还是极为淡定的发着牌。“我的天，这到底是什么情况!&quot;刘源哪怕是个傻子都看的出来，这一盘神手又是要输了。前后不到二十分钟的，两个亿就这样没了。哪怕是刘源都觉得极为震撼。神手记得上一次张山最后的一张牌是红桃10，她的是牌是红桃a，这次不会还是这样的吧?想到这里，神手忍不住额头又是不停的冷汗直流。“等一下。”神手真的是害怕了，对于张山那种神出鬼没的手段感觉到了一股子恐俱，他纵横赌场这么多年，都没有这种感觉，但是在一个二十来岁的年轻人身上却是有了这种恐惧感。“恩?&quot;张山的眉头一皱二“你怕了?”“我们都不自己开牌，全部都离开牌桌，让别人开。我在加五千万你敢玩吗?&quot;神手想到了刚才张山所开出来的底牌，他觉得问题百分之百是在这里的。“.~好啊。&quot;张山的嘴角上扬，极为不屑的笑了起来。“不过这种要求，我还是第一次听说。你们这些开赌场，所谓的赌术高手，难道都是这样的吗?只赢的起，输不起?”张山嘲讽着。“我!”神手的脸色铁青，他再赌场这么多年，实际上也是积累到了一笔海量的财富，对于他来说三亿的固然很心疼，但是真正让他不甘心的不是这个!而是他竟然输了!这点是让神手不能容忍!

    一个赌术高手败给了一个二十来岁的年轻人!所以，他才会再来和张山赌上一盘。“为了公平。&quot;神手除了觉得张山出了老千以外，实在是没有任何(诺了的)的可能能够证明他能赢过自己。“好啊。”张山依旧是很轻松，已经站起来，离开了桌子。然而神手在看到这一幕的时候，脸色微微一变，如果这一次都输了的话，他只能是心服口服，离着这么远的位置，张山不可能能换下面的牌。哪怕他的手段在高超。“麻烦您开牌。”神手对身边的漂亮女荷官说道。“好的，先生开牌了。”女荷官点了点头，用手翻开了神手的底牌。在底牌打开的一瞬间，几个人都是忍不住爆了一句粗口我草!还是一样的!真的是赌神附体?太诡异了!

 第二十六章 孤注一掷

    “不可能这么邪门!”刘源连眼珠子都瞪了出来，但凡在云南边境位置的，关于赌场赌术都一定的了解。这种连续几次都是出一样的纸牌，哪it白是刘源都没有都没有见过。“到底是为什么?&quot;刀疤男企图从张山的身上看出来什么。“太诡异了。连续两次都是同样的纸牌。”刀疤男很想从张山的手中看出到底又什么不同，不过她最终还是失望了。不管怎么看，哪怕赌术在高，手段在高明也不可能出现两次一样的纸牌。很可能是荷官的问题，也可能是纸牌本身就问题。总之这不可能是运气，也不可能是赌术!刀疤男断定!神手的那双眼睛始终紧紧的盯着张山，他极度的害怕下一刻那一张底牌依旧是红桃10，一向在赌场上神情自若淡定无比的他，现在都开始变得紧张和恐惧起来。他害怕，这一次的底牌依旧和上一次一模一样。只是不管怎么920看，神手都是看不出来张山到底施展了什么手段。因为纸牌始终在哪里，没有任何的变化。而且张山的手始终都是两只缠在一起的，他不可能有机会出老千。“等等。”正在女荷官发最后一张牌的时候，神手再次讲话赌场终止:&quot;我要求换女荷官。”张山自然明白此刻的神手心中到底在思考什么，点了点头。

    纸牌不可能做什么手脚，那么能做手脚的只有女荷官。或许这个女荷官就是张山，刘源的人也说不定。不过在看到张山又是一脸淡定的同意了自己的要求后，神手的心中再次没有底气起来。很快，又是一个漂亮的女荷官开始发牌。她按照规矩，用机器进行洗牌，在将所有的纸牌洗好后，再次进行发牌。张山是从来没有来过云南这一边的，这么厉害的赌术高手，神手没有一点的印象，只能说明他的(beeb)确不是本地人。神手略显紧张的望着最后一张纸牌的落下。、而随着最后一张纸牌落下，神手的表情彻底的凝固了下来。因为最后一张纸牌依旧和上一次的一模一样。、“神手，还觉得我出老千了吗?”张山的身子缓缓的靠在座椅上，神手一直都在观察者他的手，后者从头到尾都没连手都有触摸到纸牌。那么出老千，也会成为无稽之谈。“最后一张牌，你来翻。”张山的气势沉稳，宛如山岳一般，那种呼啸而出的气势，已经让神手明白他已经输了。神手足足看了纸牌一分多钟，额头上渗出了不少的汗水，整个人才是彻底的冷静了下来，过了很大一会，他才是站了起来，知道自己必输无疑。“不管怎么样，我知道自己输了。&quot;神手走到了张山面前，将纸牌缓缓翻转了过来.

    “我草!”“又是一样的纸牌!”  &quot;666!&quot;&quot;刘源已经看傻了，连续两次都是一样的纸牌，而且总共的纸牌数量是十二张，真的是赌神附体?张山又是拿到同样的一张纸牌!输了，又输了!两亿就这么交代出去了!虽然神手很不甘心，但是也没有任何的办法。赌场有赌场的规矩，他们这一行有他们的规矩，如果他不给的话，命都没有了。“合同给我。&quot;张山接过神手的合同，直接i各他撕的粉碎。他阴沉的目光看向了能腾，冷冷的说道:&quot;我说过，没有下一次。”“以后，所有人的行动必须听从我的指挥。&quot;张山的声音缓缓响起，带着一股很强的压迫感。“是，是。”能腾现在对于张山只有害怕的情绪略，哪里还敢有半点的怨言和别的声音?“好了，可以走了。”既然事情已经解决了，张山也觉得没有在留下去的必要了。毕竟幕后人刘源，掌管着这间赌场的终极bass已经现身了。“等等，你们别走。”如同烂泥一般的瘫一软在椅子上的神手，突然大声的喊道：&quot;再等一下。&quot;“张先生，我和你赌最后一次。这次我用我全部的积蓄和你赌博，你敢接吗?&quot;神手在赌场这么多年，暗地里不知道积累了多少的财富。张山不知道这笔钱有多少，但是可以还是很多的。至少对于普通人来说，这是一笔无法想象到的巨大财富。“你有多少钱?&quot;张山看着神手，疑惑的问道:“我就想看看多少钱，至于在浪费我一次时间。”

    “张山，没有必要在赌博了。你已经赢了，而且合同已经撕毁了。没有必要在继续赌博下去了。&quot;冰山美女立刻劝阻到。虽然张山的手法真的很高超，甚至厉害的过分。但是这种事情很多时候，都是有失手的。哪怕失手只有一次，都会出现重大的问题。、前面都赌赢了，后面只要输了一次，一样是前功尽弃。“张先生，确实没有必要在赌下去了。我知道您不缺钱，但是钱也不是大风刮来的。”刘源善意的提醒道。张山却是没有理会两个人，赌博对于他来说，只有赢，没有输。他不可能输。“好，你想赌什么?”张山的脚步一顿，缓缓的转过身来，冰冷的目光注视在神手的身上。“般子。&quot;神手下定了决心，极为艰难的说道。“般子，好。”张山重重的点了点头，开启了直播系统。这种精彩的赌术，必须让所有人都见识见识，正好也能将直播间的人气提升。

 第二十七章 猜点数

    近段时间来，张山开启直播的时间并不长。但是每一次开启直播，他的人气都会直接冲到第一名。在线的人数疯狂增加着。直播间的名字已经修改为，对战云南第一赌神。如此有嘘头的名字，顿时吸引了不少的游客的关注。新来的观众，大多不知道张山到底有多么厉害。“对战云南第一赌神?&quot;&quot;赌神附体?&quot;“什么时候斗鱼丁v还能直播非法节目了，“我倒要看看这个赌神到底有多么厉害张山的嘴角上扬，的确在天朝赌博行业属于非法行业，不能存在。至少在内陆的位置，根本就见不到任何正规的赌场。但是在边境，云南之类的地方，正所谓天高皇帝远，便是这个道理。法律不允许存在的事情有很多，但是只要你不触犯到底线，实际上后果并没有鹏严重。“新人闭嘴，请不要侮辱我们心目中的神。&quot;&quot;“山神，说是赌神就是赌神。”“新人们，请睁开你的狗眼看清楚。”“你们说是云南那就是云南了，你们说那人是第一赌神就是第一杜晨了，吹牛逼谁不会呢。&quot;张山摊开双手，对直播间新来的粉丝水友们说道:“在天朝内陆绝对不可能存在这么正规的赌场。至于是不是第一赌术高手，我相信大家很快就能见识的到。”因为赌术是从来没有出现过的类型，在加上平台的页面推广，所以能很快吸引到不少新的粉丝加入。“怎么一个玩法?”张山打了一个响指，女荷官很快就到了后台，取出了一副质量很高的般子。“验证一下。”既然张山执意要赌的话，还要赌这么大的金额。一心想要交好的刘源，绝对会严格按照赌场的规矩来办理。“好严格，的确是很正规的赌场。&quot;“那个女人好漂漂亮，是不是叫女荷官之类的?&quot;、

    “这里绝对是正规赌场，我刚才寄照片给了我云南的网友看了!”“一看就知道很正规。”不少有眼力的朋友已经看出来，这里绝对是正规的赌场。“没有问题。&quot;，漂亮的女侍卫对刘源，张山以及神手说道，将这幅般子发到了桌子上。“点数，大小。&quot;神手说的很简单。“好啊。”张山很笃定，很自信，接着他缓缓说道：&quot;大，三个6!”“什么?”神手瞪大眼睛，很是不理解的看着张山:“我都还没开始摇般子，你就猜出了点数?&quot;“张山，你知不知道怎么赌博n子是一个什么玩法，你就乱玩?&quot;冰山美女焦急的看着张山，哪里有还没有开始摇般子，就猜点数的?“直接猜般子点数，这么厉害?”“纯属靠运气猜点数的吗?&quot;“这真的会玩吗?”“估计是有钱没地方乱扔?”能腾现在已经是没事人一样的，因为这件事已经和他没有什么牵连了，就算是最后输了，那样是张山的问题，怪罪不到他的身上。所以能腾缓缓的朝着二楼的位置走去，在他刚刚退后的时候，林峰已经拦了他的身后。i !能腾，你就是这种人吗?”林峰生气的问道。“我是那种人，林峰?&quot;对于林峰，能腾没有任何的忌惮心里。“张山帮了你，现在你看都不看就要开溜?”林峰质疑。能腾无奈的叹息一声：“事情毕竟是因为我而起。如果最后数输了，我也没有脸皮待下去。”“还没开始，你就知道会输掉?&quot;林峰冷冷的问道。我能腾冷笑一声，却是没有去回答林峰的问题。后者毕竟是太过年轻，根本就不知道在赌场镇场子的赌术高手，到底有多么可怕。

    什么还没有开始就知道会输。哪有赌术高手还没动手，就开始猜点数的。难道着白痴都不知道，赌术高手是可以控制最后的点数吗?而且失误的概率几乎为o!还想赢?做梦去赢吗!“好，那我就留下来看看。”能腾无奈的叹息一声，眼看是走不掉了，索性还不如留下来看看。刘源想要说什么，不过联想到张山那种性格，也只能将话语收了回去，他是从来没又见过般子还没有摇，便是直接猜点数的。“先猜点数?”神手疑惑的问道。“你可以后猜，我只是随口一说。&quot;张山笑了起来。“张先生，如果是这样的话，我就只能抱歉了!&quot;神手的眼神很危险，透着一股必胜的红光。在看到这股红光的时候，，张山叹息一声，在厉害的赌术高手，说白了还是赌徒。他们并没没有脱离赌这一行，除非真正做到古朴无波，心境上没有任何的改变，才能称为真正的赌术高手。“请。&quot;张山微微一笑。他的心态很平稳，笃定。不是因为心态的强大，而是因为他知道会赢，而且那些钱对于他来说并不在乎，而这就是极为重要的差距。神手深深吸了一口气，明明是必赢的一次，但是不知道为何他怂了，在看到张山那胜券在握，平静淡定笑容的时候，他真的怂了!他觉得赢不了，或者说没有希望能赢  ，  这种感觉，很不好!神手摇了摇头，才是将心中的杂念移除了出去，旋即深深吸了一口气，一个字一个字的说道：这一次，我会让你输的心服口服，让你明白谁才是赌术高手!&quot;“好，也让我看看云南第一的赌术高手又有多强。&quot;

 第二十八章 666 你要战，我便战!

    正好，陪你战的痛快!单单是神手瞬间展现出的凌厉气势，就足够让很多普通人感觉到一股巨大的压力。“我会用我毕生所学来击败你!&quot;这一盘，不仅仅是赌博，也不仅仅是为了金钱。张山看的出来神手是有梦想和信念的人。对于有梦想和信念的人，张山向来都是极为尊重的。“哒哒哒!”在桌面上的三个般子，瞬间进入到了杯子当中“九二三&quot;。神手晃动着杯子，三个般子在杯子当中飞快的转动着，发出了哒哒哒的急一促声崖匕.曰。那种声音宛如流星碰撞地面一样，非常的巨大。神手的开始非常的快，他的神情极为的郑重。“这种手速!我服了!老子单身20年都没有见过!”“应该是赌术高手没有错了，这种手速，我服!&quot;  “估计张山是猜不中了!”“我听说过，赌术高手可以控制馓子的数目的。”张山的神情依旧轻松惬意，慢，太慢了，如同蜗牛一样的速度!神手缓缓开口道:“张先生，你说停，就可以停下了。为了保证公平，我想看看你的听力和眼力到底有多快。“神手的神情很凝重，但是他同样有一份属于自己的骄一傲和自信!他继续摇动着馓子!紧接着，令人感觉到极为震撼的一面出现了!他的手变得很快，很快，快的令人眼花缭乱到看不清楚!单单是这种手速，就让人有一种视觉上的盛宴和震撼感!“我已经看不清出他的手了。&quot;“你们看清楚了吗?&quot;“我表示本人单身80年的手速都不可能看的清楚了!”“太，太厉害了!&quot;神手已经满头大汗了，这种超高负荷的运动，即使是他的身体也吃不消，

    的确，极为的疲惫。然而对于张山来说。依旧是慢。太慢了。“可以停了。&quot;张山说道，到现在为止神手的体力已经支持不住了。神手如获大释将杯子重重的砸落在桌子上。咪当一声!接着他的手抬了起来!直播间中上百万的观众恨不得连眼珠子都登出来，在直播间上的屏幕顿时变得极为安静。看不到一条的弹幕。如果说，他们知道这一盘的赌博金额或许真的要跪下来看直播。第一个10第二个还是10第三个依旧是10在看到三个1的时候，神手的神情彻底放松了下来。“竟然是1!山神输了的节奏??&quot;&quot;“我就知道，赌术高手可以控制般子的点数!&quot;  “哪里有别人还没摇，就猜点数的，那你能猜中，我直播吃翔!”“更何况是赌术高手在摇动般子!”“我还能说什么，先刷一波6”冰山美女和刘源的神情猛地一变，显得颇为难看，只能无奈的叹息一声。baby讶的掩住了红一唇，在她的记忆当中，张山从来没有输过，哪怕是吃亏也没有!不对!还没有结束!突然之间，baby注意到了一幕!5x子并没有停下来!的确，张山的神情至始至终淡定无比。他突然很佩服赌术高手，一个般子在里面不知道会有多少种变化，你要考虑到般子的轻重，以及你的力量，还有杯子的质地，他们全部都是你要考虑到的东西。而不是仅仅去考虑是一还是604.1一个般子的变化，就足够让人想破脑袋了。更不要说3个般子，正常人别说摇出多少点数。哪怕是猜都猜不到。只是很可惜，神手你遇到的是我。三个即将落地的般子，发生了极为细微的变化。最后一个摇晃的最快般子，不知道受到了什么奇怪的力量所牵引一般。突然最后一个般子重重的一撞，变成了6点!旋即另外一个n子被着股力量所撞，再次变成了6点!最后依然被撞，还是6点，三个6!

 第二十九章 黑吃黑

    “我草!!!6666!!”“惊天大逆转，我以为输定了。&quot;“真的是赌神附体，赌术界我只服山哥“山哥，请收下我的大一腿。”“膜拜中。”所有人脑海中，只有一个念头。这他一妈也行?!当般子打开的时候，竟然真的是6点!“不可能的，14绝对不可能!我最后将所有的可能性都计算到了，为什么没有猜到!为什么!”神手完全疯了，不停的思考着刚才的变化。“厉害，绝对是牛人。&quot;刘源现在看张山的目光已经完全变了，能有这种牛逼的手段打败神手，整个赌术界找不出一个人。先猜般子的点数，最后还能赢。“厉害。”哪怕是冰山美女在见到馓子的点数后，都不得不生出了几分佩服的情绪“这一次算我输了。”神手愿赌服输，整个人平静了下来。张山并没有想到他会这么快能够理智下来。

    “刘源。”神手冷冷说道:“我不清楚到底是真的赢我了，还是你的股子有问题。”“什么意思，你怀疑我?”刘源被神手冷不丁的一问，他显得很是愤怒，死死的看着神手。这么一个赌术高手，如果不记恨上以后可能会吃不了兜着走。“神手，我怀疑你在赌场上出老千。按照赌场的规矩，我要废掉你一只手。”刘源冷笑一声二i申手，我觉得你是故意输给张山，特来演给你我看的把。”“你什么意思?&quot;神手背后一凉，他自然知道此刻的刘源到底想干什么。赌场里面的一些规矩和潜规则他太清楚不过了“哦?”张山眉头一皱，饶有兴趣的看着刘源二&quot;这么说了，你是要黑吃黑了吗?”“不敢，张先生。我只是按照赌场的规矩来做。您放心。”刘源肯定不敢得罪张山，不管刚才的赌术到底是真是假，单单是他身后的背景，就让刘源不敢去得罪了!“你这么说来的话，我和神手原本就认识?”张山问道。这个可能性，断然是没有的。张山基本没有来过云南一次，也不可能和一个赌场中的赌术高手认识。

    绝对是刘源想要彻底废掉神手。神手已经没有钱了，如果在废掉他一只手的快，他就没有任何的作用了。想来，在私底下刘源和神手或许有很深的矛盾。“刘源，你应该知道我神手从来不会做那种事情的。”神手感觉到了一种恐惧感。如果钱没有了还可以继续争下去，毕竟他还年轻。但是如果手被废掉了的话，923以后神手真的不知道还能在做什么。废掉他的手，等于断掉以后的活路。这一手，不得不说很阴毒!“动手!”刘源一声令下，十几名黑衣大汉已经朝着神手走去。他走到大门的位置，将房门关闭。“这里没有什么人，所以我也没有什么顾忌。神手，我们的账是时{i算算了。&quot;刘源的声音冷漠无比，两个黑衣大汉已经轻而易举的将神手制服，把在了桌面上。其中一名黑衣大汉，已将将长长的刀片抽出，森然的刀片折射出寒冷的光芒。

 第三十章 收服神手

    &quot;不好意思，接下里的镜头比较血腥和暴力。我只能关掉直播了。&quot;张山将直播关闭，斗鱼丁v平台是不允许出现如此暴力血腥的场面的。&quot;废掉双手。&quot;刘源大手一挥，冷声说道&quot;请问你是?&quot;张山看向了刘源，疑惑的问道。&quot;我是赌场的老板，当地人给我一个面子，都叫我刘哥。&quot;刘源善意的一笑，介绍着。&quot;刘哥是吗?不知道你能不能给我一个面子，不要动她?&quot;张山的笑容一寒，根本就不给刘源任何的面子，当着面直接反驳。刘源一直噶着的笑容，顿时僵硬了下来，他们混这一行的最为讲究的便是面子这种当着这么多人967的面打脸，哪怕是刘源在要交好张山都挂不住了。&quot;朋友，他坏了规矩。我们这一行的还希望你能谅解。&quot;刘源还没有解释清楚。张山的目光却是看向了神手二呵尔叫什么名字?&quot;已经是绝望的神手，看到希望，就如同溺水的人疯狂的去抓住一根稻草一样，不停的呼喊着:&quot;我叫单于，我叫单于!&quot;&quot;你现在跟着我，为我效劳。我可以帮你。&quot;张山说话的时候，刘源的脸色已经难看的铁青了几分。说这种话，简直就等于打他的脸!&quot;兄弟，有的事情还是不要去管的好。得罪了。&quot;刘源已经是铁了心，要废掉神手了。否者这以后，必然是一个大麻烦。&quot;你想多了。&quot;张山猛地踏前一步，刘源根本就没有看清楚他的动作，只是看到在前面的两个黑衣大汉，直接倒飞了出去!旋即重重的砸落在地面上，发出咪当的一声巨响!刘源看傻了，准确来说是完全看傻了这是什么速度，这是什么身体素质?一脚一个?、刘源的人数虽然很多，但是也不可能经得住这位大神一人一脚!这个力量，恐怖的令人倒吸一口冷气。  刘源不冲动，这种人如果不动用手枪根本制服不了。&quot;人，我要保下来，你还有什么意见吗?&quot;张山的出手只是威慑而已，如果是全力出手的话，他保证此刻的刘源已经是一具尸体而已。身尚在地上冷冷的尸体。

    &quot;没有意见了。&quot;刘源不是傻子，神手他可以动(afbf)，因为他已经没有钱了。他所认识的人只认得钱，没钱便什么都不是。可是张山他不敢，他不清楚眼前的人到底又什么背景，是不是他能够招惹的起的人如果真的是那种招惹不起的背景，刘源可以保证自己活不过一天，自己这么多年的努力将全部白费。&quot;那就谢谢了。&quot;张山拱了拱手。神手忙不迭失的站了起来，感激的朝着张山走去:&quot;谢谢，谢谢。&quot;&quot;以后你就是我的人。&quot;张山淡淡的说道：坟ij先生。有很多事情，我也想问问你，不知道你有没有时间?&quot;此刻的张山才是谈到了正题，他倒是没有想到刘源竟然会出来的这么快。如果他在晚点到来的话，张山不介意将整个赌场赢空。&quot;哈哈，张先生说的哪里的话。就算是再也没有时间，也得又时间不是。张先生，你有什么问题尽管来问。&quot;刘源哈哈大笑起来，哪怕在又不甘心，他也不敢在去动神手了。两个人心怀鬼胎，都是想着要利用对方。此刻张山说起，二人自然是不谋而合&quot;那就要谢谢刘源先生了，不知道我们是不是用找个地方来谈谈。&quot;张山对于赌场的环境，并不喜欢。&quot;那是自然，我当然会好好招待张先生的。不如这样，等会有一个地下的拳击场，要开始。我们整个云南的大佬都会聚集在哪里，不知道张先生有没有什么兴趣?&quot;刘源问道。&quot;当然，什么时候。&quot;在听到这条消息的时丁l吴，张山的嘴角上扬。这样，正合我意!原本张山就需要去认识云南的大佬。

 第三十一章 去边境

    只能说刘源的提议，刚刚符合了张山此刻的心思。毕竟张山对于刘源不是很了解，也不清楚他在云南到底有什么样的势力。如果能见识到云南所有的大佬话，对于他接下来的计划将提供很大的帮助。&quot;下午两点。&quot;刘源回答道。此刻距离下午两点的时分，还是有着很长的一段时间。刚刚说完，刘源便是立刻说道：&quot;张先生，现在距离下午两点还是有很长的一段。不如我先带你们到云南附近转转?&quot;&quot;你对这里都很熟悉吗?&quot;张山问道。这个提议，对于张山来说一样很是心动。&quot;自然很是熟悉。&quot;刘源说道：&quot;我是在这一块的地头蛇，怎么能不熟悉。&quot;原本刘源是准备给张山安排几个漂亮女人的，不过在联想到张山身边的冰山美女，还有baby，雅朵这种绝世美女后，那种念头顿时打消了不少。如果安排的女人不好的话，会祈起到适得其反的效果。&quot;等我十五分钟。&quot;张山淡淡的说道。&quot;好。&quot;刘源想都没有想便是同意了下来，他在云南可是第一次等人。&quot;能腾，林峰吧人都召集过来。&quot;此刻对于能腾，林峰来说，张山的话很有分量和权威。他们都没有注意到，原本是平等的地位逐渐发出了倾斜。在房间当中，正是在休息的众人此刻都是被张山所我召集而来。林峰的助手，舞老一二人，以及阴阳师，猎妖师，还有那个神秘的老人，所有的人都是到齐了。张山将刚才的事情说出来，能腾多少有几分不好意思的，毕竟他是在圈子里面的人，竟然会在普通人面前吃这么大一个万。对于他来说，无疑是太过丢人了!现在被张山直接说出来，更是脸面上怎么都挂不住了。不过碍于张山实力强大，并且救下他的缘故，他只能乖乖的闭上嘴，一言不发。&quot;以后我不希望在发生类似的事情。&quot;张山的声音冷漠了下去，他是来和这些人合作的，而不是来给他们处理麻烦的。如果在有的话，张山连看都不愿意去看一眼。不过这一次，能腾失手让张山感觉到了奇怪。毕竟圈子里面的人最后竟然没有斗赢一个普通人，这在他看来多少是不可思议的。

    所以最后才是会将神手留下来，看看他到底有什么本事。还有一个原因，是为了制衡刘源。防人之心，不可知无。这点在哪里都是一个很重要的真理。刘源不是朋友，这种人的疑心很重，和这种人成为朋友几乎是不不可能的事情他只会去利用你，去榨干你剩余的价值，至于会不会去和你成为朋友，张山连想都不敢去想。&quot;以后我不希望遇到这样的事情，所以从现在起你们听我的行动，直到这一次的事情结束。如果你不同意的话，现在就可以离开。单独行动，我不会阻止你们。&quot;张山说完，竟然是没有一个人走出来的。&quot;好的。&quot;见到这一幕，张山才是满意下来。显然，他们对于张山的实力都是很佩服的。自然是知道这一次的事情，如果离开了张山怕是根本就没有什么眉头和线索的。&quot;关键的事情上，不要再给我找麻烦。&quot;张山不会去限制他们的自由，更不会去使用什么军事化的管理。这些人都是有着自己的骨气，属于很是骄一傲的人。&quot;别给我惹麻烦。林峰和我走，其余的人留下。&quot;张山命令道。&quot;这不行。&quot;冰山美女立刻走出一步，很紧张的说道：&quot;李老板派我来保护你的安全，我不能离开你的。&quot;&quot;我刚才所说的人包括你在里面。&quot;张山淡淡的重复了一句。顿时让冰山美女想要说出去的话咽了回去，如果他不听命令的话，张山会直接让他滚蛋的。&quot;好的，我知道了。&quot;冰山美女的贝一齿轻轻咬着红一唇，哪怕心中在有多少的不甘心，也只能遏制下去了。张山之所以要让冰山美女留下来，便是要保护baby和雅朵的安全。件申手住在407的隔壁。&quot;张山还是希望称呼神手的外号，毕竟这个名字很霸道。对于能腾，猎妖师，这些人他并不放心。这一次出来，他的软肋便是ba匕y和雅朵，所以一定要保护好他们的安全。&quot;先回去把。&quot;张山说完，率先下了楼。他并不担心刘源敢将自己如何，毕竟要用到自己。&quot;张山，你有什么好的计划吗?&quot;林峰安奈不住的好奇。&quot;你是侦探，警校出身。有的事情不能去问，要多思考。多去想。&quot;张山并没有回答林峰的打算。&quot;哈哈，我知道了。&quot;林峰也不在意，笑7笑。在他们刚刚下楼的时候，刘源便是立刻迎接了上去，显然也是等号了他们很长的时间。张山在看到刘源的时候，先是微微一j愣，旋即便是领会了过来。这个刘源真的蛮会做人的。很标准的收买人心。&quot;久等了。&quot;张山笑了笑。&quot;没有久等，没有。我只是刚刚到。&quot;刘源立刻摆了摆手:&quot;现在出发吗，林先生?&quot;&quot;恩，出发。&quot;张山说完，刘源立刻领着张山和林峰朝着外面的车子走去。刘源亲自的开车，林峰坐在副驾驶的位置上。林峰则是坐在后面的位置。在林峰边上是一个黑衣大汉，就这么一辆车子&quot;张先生，是想要去哪里看看?&quot;刘源问道。&quot;去边境的位置。&quot;张先生回答道。

 第三十二章 偷渡

    苗疆蛊术在云南边境的位置。所以，张山决定先到云南边境的位置观察。&quot;张先生，如果要过云南边境的话。蛮麻烦的。&quot;刘源为难的说道，他的势力范围并没有那么大。&quot;多带几个人。&quot;张山淡淡的说道。&quot;张先生，这不是多带几个人的问题。那一块根本不是我的势力范围，我很难保证你的安全。&quot;刘源并不想因为张山而身陷险地，在边境位置的人都是没有人性的，他们不认识刘源，只认识钱。张山微眯着眼睛，没有在说话，靠在座椅上。刘源的脸色变得难看了几分，他思忖了许久，才是为难的说道：&quot;既然张先生，执意要去看的话&quot;三九三&quot;。那就先到边境的位置去看看。&quot;刘源是诚心想要交好张山，为此愿意身陷险境。当然还有一个原因，张山的身手的确很好。有张山在的话，危险系数能够小上不少。&quot;张先生，如果实在要去边境的话。我建议还是走正规渠道过去，比较好。&quot;刘源解释道：&quot;虽然偷渡的话，也有办法。但是并不保险。&quot;&quot;偷渡过去。我只是要看看。&quot;张山笃定的说道，对于他来说，什么危险都不是危险。&quot;好吧，张先生。阿牛，多调些人过来。&quot;刘源实在是迫于无奈命令阿牛将更多的人叫来。&quot;是。&quot;阿牛从后车厢从离去。&quot;张先生，如果想要偷渡过去的话，按照人头算一个是两万元。但是一般你过去了，那些人都不会再让你们回来的。&quot;刘源解释道，他之所以畏惧，便是因为这个很重要的原因。若是过去之后，再想回来，怕是要费一番周折。张山仍然是没有说话，气度沉稳，对于刘源所说的依旧毫不在意。&quot;哎。&quot;刘源只能叹息一声，最终是没有在多说下去了。如果张山出现了任何的问题话，刘源相信自己也会惹上大麻烦。这家伙后面的家族势力不知道有多么庞大，只能尽可能的保护张山的安全。约莫过了十五分左右，四辆黑色的车子已经行驶了过来，在车子上基本都是清一色的壮汉。&quot;可以出发了。&quot;在看到这一批壮汉的时候，刘源才是稍稍安心了几分：&quot;出发。&quot;张山倒是没有去看所赶来的四两黑色车子，他摇下窗户，看着窗外的风景。在河口是有一些地方，可以让人直接带过去，避开军方，直接到缅甸，泰国，老挝的位置，而张山要找的便是这么一块地方。因为，掌握着云南蛊术的少数名族就在这么几块地方，但是具体在哪里，张山还不得而知。所以要依靠河口的势力来帮助自己查询。

    刘源开车的速度很慢，可以看出来他的心里很慌张，所以故意将车速放缓。张山也没有点破，任由着刘源将车速放缓了下来。对于一直没有来过的云南，张山还是想欣赏一下这里的风景的。一路上车子虽然开的极为缓慢，但是张山却没有什么感觉。任由着车子缓缓的行驶。直到一个小时之后，他们的车子才是停靠着一块荒无人烟的地方。相对来说，这里已经是远离城市，属于边境的位置。拥有着超级主播系统的张山对于这些事情，自然是极为的了解。根本就不需刘源去解释。&quot;张先生，可以下车了。钱的事情，你不用担心。&quot;刘源率先下车之后，车上十来个壮汉全部都是下了车。他们并没有用什么武器的，在天朝不管是边境也好，还是内地也好。你走私毒品有可能，但是想要走私军火，或者说你能拥有大量的武器几乎是想都不可能想的军火，一直都是被严格控制住的。所以刘源的这批手下，也不可能每一个都有枪械的。几乎是在刘源等人下车的一瞬间，对面很快就聚拢了过来五六个人，基本上都是赤一裸着上身，年纪普遍都是在三十岁上下的…类似于这种地方，可以直接偷渡到缅甸不在少数。刘源所挑选的地方是力量最为薄弱的一块地方。像其他的一些地方，甚至都是军队故意开出来捞钱用的。张山已经打开了直播，这种事情正好可以继续提升人气的。他还没有下车，将摄像头的位置调整到了正前方，将刘源等人全部照射一在里面&quot;这是什么情况?&quot;&quot;街头打架，斗殴吗?&quot;&quot;厮杀即将开启!&quot;&quot;怎么没有看到山神?&quot;&quot;表示山神近期是加入黑一社一会团伙了吗?&quot;无数的直播间水友再次涌入到了直播间当中，大多数人都是表示对于张山的赌术已经是一百二十个服气了。现在不知道张山又是要带来什么新奇的事情。&quot;先前我已经说过了这里是云南。大家应该都知道，云南是天朝最下面的城市，常年酷暑炎热。相邻缅甸，老挝等多个国家。 3.7这些国家大多都是极为的贫穷落后，依附于中国。&quot;张山开口介绍道。&quot;我表示山神，想要表示什么!&quot;&quot;山神，请直言。&quot;&quot;山神，又是要开启百度百科了吗!&quot;&quot;山神，实力科普当中。&quot;张山的嘴角上扬，点了点头：&quot;的确，这一次我就是要科普。我和大家扒一扒云南边境的这些事情。&quot;&quot;坐等山神科普。&quot;&quot;表示我已经搬好凳子。&quot;&quot;已经跪下，给山神膜拜一波。&quot;&quot;求科普，求常识!&quot;

 第三十三章 肥羊

    &quot;缅甸，老挝，泰国三个国家对于大家来说，相对都比较熟悉。云南最为靠近的是泰国和缅甸。&quot;&quot;因为经济挤极度落后的缘故，缅甸和泰国很多的东西都是需要依靠天朝进口的张山缓缓的说道。&quot;山哥，你不要告诉我是走一私一毒一品!&quot;&quot;山哥，不会是军一火?!&quot;&quot;山哥，你现在真的玩大发了!&quot;&quot;军一火一毒一品你都敢走一私了?!&quot;&quot;山哥，要慎重。钱虽好，但是命重要张山摇了摇头，忍不住轻笑出声:&quot;大家别误会了。走私军一火和毒一品太过玄乎。国家不会允许的，在云南边境的军队也不会不管的。所以，那种事情大家还是不要乱想的好。&quot;走私军一火和毒一品在国内到底有没有，张山并不清楚。但是有一点任何的力量在国家机器面前都脆弱的如同一张纸一样。没有任何的力量能够试图对抗国家机器的。&quot;可以是走私，但是走私的东西。并不是毒一品，军一火那么玄乎的东西。这一点，已经触及到国家的底线。所走私的是煤油，酒，药品之类的东西，这些对于缅甸，泰国来说，还是很稀缺的物品。&quot;张山继续介绍道。&quot;原来如此!那么山神，你是要走私了吗!&quot;&quot;山神，是要干一次大票买卖了吗!&quot;&quot;我们保证绝对不会举报!&quot;&quot;请山神放心进行肮脏的交易。&quot;张山无奈的摇了摇头，继续解释道:&quot;没有，我们只是很单纯的想偷渡到缅甸而已女「。&quot;&quot;在云南很多位置，是可以让专门的人将你带出去的。不过一般出去了，麻烦也就大了。&quot;张山说完，终于从车子面缓缓的走了下来。&quot;我总感觉接下来的场面会很刺一激。&quot;&quot;我也觉得，莫名心奋当中。&quot;&quot;山神，这波是要虐天吗!&quot;&quot;已经跪下，坐等山神大展神威。&quot;&quot;不明觉厉。&quot;，刘源的手心已经渗出了少许的汗水，他们有缅甸的人，也有军方的人。在缅甸对枪械的管理，百分之百没有中国管理枪械那么严格的。所以他们基本上都有枪械。有枪械和没有枪械完全是两个概念。

    有枪械的一人足够虐杀没有枪械的十个人。&quot;你们是要过边境，到缅甸的吗?&quot;为首的一人赤一裸一着上身，脸上的肤色因为长期被太阳暴晒的缘故，完全呈现出了黑色，显得极为的难看。&quot;是的，我们只是暂时到缅甸一趟。到时候还希望兄弟能将我们送回来。&quot;刘源的语气颇为的和善，很客道的运气。&quot;暂时?&quot;黑脸眉头一皱，显然不明白刘源的话语。&quot;你们知道为什么黑脸不是很理解吗?&quot;张山突然开口说道。&quot;基本上每个想要偷渡过去的人，都是犯了什么事情的。相对来说都是有一定背景的。当然还有不少的愣头青是被忽悠进来的。类似刘源这种，一看就有势力背景，但是最后还要回去的人，他肯定没有见过。&quot;张山继续分析道。&quot;山神，我已经给你跪了。&quot;&quot;请问，山神还有什么是你不知道的?&quot;&quot;山神，你为何这么吊。&quot;&quot;只能给山神刷一波了6。&quot;&quot;神一般的张山。&quot;直播间上再是刷频的一波6，礼物同样是刷的飞起。当真是没有什么，张山不知道的事情。&quot;是的，暂时。我们只是去缅甸看看。&quot;刘源的话语刚刚说完，对面黑脸的面色完全变了，他猛地就是拿出手枪，在他后面的人瞬间就是将刘源这一批人全部包围了起来。与此同时，张山看到从后面的那间房子里面，一瞬间出现了一大批人。这批人数至少是他们这边人数的两倍，甚至是三倍还要多。单单是看着，刘源就有一种巨大的压力感，深吸了一口气，旋即他极为艰难的笑道：&quot;，&quot;11兄弟，我想你误会了。&quot;刘源的额头上已经渗出了汗水，整个人都是无比紧张了起来。他能理解黑脸，做他们这一行的有时你吴的确需要非常的小心。&quot;误会什么?&quot;黑脸冷笑一声二&quot;真当我黑子是傻一逼吗?你们这样的人，一般要偷渡到其他国家必然是犯了什么大事情，一辈子都不会回来的人。怎么可能只是单纯的看看，说吧，到底是谁的人?&quot;刘源看着眼前漆黑的枪一口，连说话都是觉得无比的艰难，整个人非常的紧张。毕竟哪怕是在厉害的人，面对着枪械这种东西，也会觉得恐惧的。&quot;朋友，我发誓。我谁的人都不是。只是，这位老板单纯的想领略一下异国的风采，所以才是委托我们偷渡到缅甸的。&quot;刘源整个身子都是在微微发颤，他颇为艰难的说出了自己的(好诺好)目的。&quot;口我?&quot;黑子终于是将枪械放了下来，顺着刘源的目光看了过去，落在了张山的身上。&quot;就是你想要到缅甸?&quot;黑子疑惑的看着张山。张山的气质很平稳，没有一点的凶悍，看起来很是温和淡定。这是让黑子心中的疑惑和警惕打消了不少。&quot;恩。&quot;张山淡淡的点了点头：&quot;我只是个普通商人，有钱了也就来寻找一下刺一激。你要多少钱，直接开个价格。我都可以给你。&quot;&quot;省的到时候麻烦。&quot;张山说的风轻云淡，俨然是一副我不差钱的样子!黑子的眼中顿时涌现出贪一婪的神色!不差钱，那就好了!看来是头肥羊!

 第三十四章 搞定黑子

    &quot;山神，这句话说的霸气无比!&quot;&quot;我只能说山神这句话很牛逼!&quot;&quot;我服!&quot;，&quot;一股子土豪的味道。&quot;&quot;楼上的能不乱用词语吗?&quot;张山神情不变，即使周围都是枪械，他的神情依旧淡然。&quot;朋友，直说多少钱把。&quot;张山的声音彻底冷峻了下来二&quot;我不希望到时候进去了，再摆我们一道。&quot;&quot;哈哈，兄弟。我们这里都有规矩的。收了下钱，你就放心。&quot;黑脸畅快的笑了起来。他们都是只认识钱的人，绝对不认人只要你有钱，你就是爷，当成孙子都没有问题。&quot;直接开价把。&quot;张山依旧是一脸淡漠的样子。&quot;一个人3ow块钱，进入再出来。我保证你们安全。&quot;黑脸伸一出来三个指头。   &quot;3 ow块钱，666。我感觉好赚钱。&quot;&quot;这个是不是太赚钱了。&quot;397&quot;我的天，真的太赚钱了。&quot;&quot;一个人就是30w块钱。&quot;&quot;厉害，我已经看成傻子了。&quot;观看张山直播间的水友粉丝们已经彻底傻眼了，上来一个人就是3ow元。&quot;30w?&quot;刘源已经瞪大了眼睛，他在来之前已经打听过了价格的。他很清楚的记得一个人是10w元，为何到了现在却是30w元?黑脸冰冷的目光猛地就是落在了刘源的脸上，漆黑的机械枪一口瞬间就顶住了他的脑袋二呵尔在说一句话，试试?&quot;刘源哪里还敢说半句废话，乖乖的闭上了嘴一巴。他真的很害怕，后者的枪械直接将他的脑袋打成碎片!&quot;不敢再说了。&quot;黑脸深吸一口气，才是将枪械放了下来二&quot;这个价格，朋友觉得如何?&quot;&quot;我带两个人进去，在加上我，三个人。其他人原路返回把。&quot;张山拍了拍刘源的肩膀:&quot;别紧张，这个钱不用你出。看来你的赌场也不是那么赚钱。(afd旧&quot;刘源哭丧着脸，一时之间也不知道到底说什么好了。&quot;直接银行转账把。&quot;张山用电脑转账。&quot;山神，是真的豪!&quot;&quot;我已经服了，山神，真的有钱。&quot;&quot;九十w，我的大脑已经反映不过来了&quot;山神，简直不要太有钱。&quot;&quot;山神，可以的。&quot;对于绝大多数普通人来说，九十w已经是一笔无法想象到的巨款。但是张山却很轻易的拿了出来，甚至是轻松的过分了&quot;钱已经转了，可以带我们进去了把。&quot;张山将转账记录呈现在了黑子的面前。黑子很满意的点了点头，这笔钱赚的够爽快。&quot;可以进去了，里面请，规矩就是规矩，只能是三个人。&quot;黑子在收到钱后，明显是很开心二&quot;大家都将家伙收起来，都是客人，客人。&quot;张山淡淡的一笑二&quot;带路把。&quot;

    &quot;剩下的人就请回去把。一个人是3ow，若是想在带人，只要出的钱，什么问题都可以。&quot;黑子说完，目光落在了刘源上。&quot;先在外面等着吧，别触犯到了人家的规矩。&quot;刘源对黑子这批人是一百二十个敬畏的，单单是看着他们就有一种很畏惧的感觉。其他的人也不敢有什么犹豫，都是很老实的直接撤走了。&quot;大家都进去把。&quot;黑子和善的笑了起来，一点都没有刚才的凶悍。这些人都是这样的，看起来都是好人，但是实际上真要发狠起来，你会瞬间都不认识他们。张山跟在了队伍的最后，他注意到刚刚进去的时候，两侧都是有人。一个大汉在左边的位置，一个大汉在右边的位置。另外一个人是始终跟在后面的位置。这些人基本都是将张山前后左右完全封一锁住了。&quot;看的很严格。&quot;张山观察之后，便是得出了结论。&quot;的确啊，这些人简直是在防贼。&quot;&quot;太可恶了，还交这么多钱。&quot;&quot;简直是将山神，变相囚禁了!&quot;&quot;可恶!&quot;一大群粉丝水友们义&quot;}贡填膺说道。&quot;不知道朋友怎么称呼?&quot;黑子看张山的眼神，就像是看金主一样，在前面带路着&quot;叫我张山就好。&quot;张山说。&quot;哈哈，原来是张先生。不知道为何要去云南缅甸呢?&quot;黑子问道。&quot;你不用这么小心。&quot;张山开口道，他很不喜欢这种被人直接监视的感觉。&quot;张先生，你多虑了。我们这只是出于你安全考虑，这一块乱的很啊。&quot;黑子依旧是嘻嘻哈哈的笑着。&quot;口我?&quot;张山眉头一挑，他有一句话还没有有说出来。你们这些人根本就看不住他们&quot;是啊。&quot;黑山的话语还没有说完，只觉得眼前猛地就是一黑。张山不知道什么时候，突然出现在他的面前，他的手一下就是被别了过来，而后被他一脚的瑞到在了地上。周围所有人的脸色都是变了。黑子直接就被控制在了地上，一股子死亡的威胁瞬间就是将他整个人笼罩了。黑子开始疯狂的思考着自己这些日子里面到底得罪过什么人，可是不管怎么去想，只能觉得他得罪的人太多了。所有人都是1寄枪械拿了出来，直接指着张山，但是没有动的。因为黑子没有发话，而且刘源等人已经将张山保护了起来。&quot;兄弟，要冷静，这里毕竟是我们的地头。&quot;黑子被压制在地上，他的心跳的飞快。他们这种人，不怕死，但也不谁都要怕死。谁都知道，说不好那一天脑袋就要掉下来。他们来钱快，花钱也快。正是有一句话说的好。多大利益，多大风险。

 第三十五章 询问苗疆蛊术

    张山单手将黑子控制住了，接着将他月要间的手枪取了下来。这种枪支一看便知道不是天朝制造的，相对来说造工很水。之所以取下枪支，不是为了用，而是为了威慑。对于张山来说，枪支的速度还没有他手的速度快。但是对于普通人来说，枪永远要比徒手的威慑力大的多。&quot;这，神转折吗!&quot;&quot;山哥，你是要做什么!&quot;&quot;山神，请注意生命安全。&quot;&quot;山神，不要玩火自焚!&quot;一句句关心的话语，顿时从直播间频道上刷出。  &quot;三九七&quot;在看到这一则则温暖的话语后，张山都是忍不住心头一软。&quot;张兄弟，你是在干什么?&quot;刘源额头上的冷汗不断的滴落下来，整个人都是无比的紧张。这种事情可是玩命的，要是张山哪根筋不对，开了枪，他们全部都要交代在这里的。林峰在进来的时候，并没有搜身，他的手上始终是握着手枪的。其他几个赤一裸着上身的大汉，都是将枪械拿了出来，死死的看着张山等人。&quot;张兄弟，千万不要玩火。赶紧将手枪放下。&quot;刘源继续劝阻道，他真的很害怕张山就开枪了。如果开枪的话，他们一个人都别想活着走出去的。&quot;兄弟，有话好好说。千万不要冲动。&quot;黑子脸上的含汗水不断的滴落下来，无比的紧张。&quot;我刚才和你好好说，你有听见吗?&quot;张山冷冷的问道，他一点客气都没有的，劈头盖脸的就是一巴掌狠狠的扇在了黑子的脸上。&quot;我再问你一次，我刚刚好好和你说，你有听到吗?&quot;张山身上的气势异常的强大&quot;山神霸气!&quot;&quot;666!被枪指着都根本不虚!&quot;&quot;霸气!&quot;&quot;这波很6!&quot;的确，现在的张山很霸气。面对着十几个人，丝毫不畏惧，直接将黑子踩在了脚底。&quot;是，对不起。张先生，是我考虑不周了。&quot;黑子连大气都不敢出，只能一个劲的道歉。&quot;没有下一次。&quot;张山的声音异常的冰冷，终于是松开了手。黑山起来的一瞬间，就是抽出了刀片，朝着张山冲了过来，他刚刚起身的一瞬问，一股子巨大的力量吠当将他踢在了地上。刀片瞬间就是倒飞了出去。&quot;真的没有将我的话听进去?&quot;张山瞬间展现出来的力道，直接让几个大汉瞪圆了眼睛。黑子在这一块混了这么久，打架的功夫大家都是很清楚的，身手极为的出色，怎么个人被一个年纪二十多岁的人一脚端翻在了地上。林峰和刘源始终都是将张山护在身后，确保他不受到伤害的。毕竟要是张山死了，他们都要死。&quot;兄弟，我有眼不识泰山。还请你在放过我。&quot;黑子哪里想到张山的的身手竟然恐怖到这种地步。&quot;按照你们这里的规矩。我记得遇到这种事情，都是废掉一只手对吗?&quot;张山缓缓说道。黑子猛地就是感觉到了一股子的死亡威胁，是真的有可能被弄死的那种感觉。这种感觉，对于黑子来说一点都不陌生。

    &quot;山哥，我错了!再给我最后一次机会!&quot;黑子疯狂的求绕起来。&quot;让他们全部将枪卸下来。&quot;张山并不打算杀人，毕竟这一块的地形太过复杂了，群山峻岭的，想要出去如果没有人带领的情况下，不是那么容易的事情。&quot;好。&quot;黑子现在连小命都是握在张山手中，哪里还敢有其他的意思?&quot;都将手枪放下。&quot;黑子立刻高声喊道。几个人互相对视一眼，最终是不敢在有其他的想法，全部将枪械丢了下来。&quot;林峰，将枪都拿起来…&quot;张山说道，对于这些吃人不吐骨头的家伙，他根本就不敢信任。而他又不想杀人。&quot;起来把。&quot;见到林峰将枪械全部捡起来之后，张山才是松开了手。黑子忙不迭失的站了起来，现在的主动权完全是落在了张山的手中。&quot;张先生，倒是好手段。&quot;黑子拱了拱手，他现在还很害怕张山突然动手的。&quot;带路吧。&quot;张山将枪械收了起来，这玩意对他来说并没有什么用。黑子见到张山是没有准备动手的打算，才是舒缓了一口气，整个人也是冷静了下来。&quot;我这么多年混在这里，还从来没有在谁的手上折过。你是第一个。&quot;黑子整个人也是有些佩服的。&quot;我只不过是身手好罢了。你知道蛊术吗?&quot;张山在将黑子完全制服后，才是开始问出自己想要知道的事情。。山神，666!&quot;&quot;神一般的山神!&quot;&quot;直接制一服这些穷凶恶极的歹徒。&quot;&quot;山神，蛮厉害的。&quot;&quot;佩服山神。&quot;刚才观看张山直播的一系列水友粉丝们，都是紧张的说不出话3.7来。毕竟他们都是清楚这些人都是是穷凶恶极的歹徒，是真的会杀人的。所以在看到刀片的时候，他们还是很紧张的。但是在电光石关之间，张山就已经将黑子所压服了!这样的身手，简直不要太厉害!&quot;蛊术?&quot;黑子眉头一皱，思索起来。他在云南边境和缅甸这两边的地方打滚了这么多年，自然是听过很多普通人不知道事情。张山一看到黑子的表情，就什么都明白了。&quot;带我们过去。&quot;张山命令道。&quot;张先生，我知道现在主动权是在你手里面的。但是我还是要说。这是玩命的事情，我不敢随便答应你的。真的不敢。&quot;

 第三十六章 杀人!

    &quot;有的东西，普通人最好一辈子都不要去接触。否者真的会很麻烦。&quot;黑子这句话倒是有些诚心规劝的味道。似乎是对苗疆蛊术这东西有着很深的，乙理阴影。&quot;五十万。带我去看看。&quot;张山一口气加价到了五十万。随着黑子的带领下，他们已经算是完全脱离了天朝的领土内地，到了真正边境的位置。相当于是两个国家交界的地方。这些地方基本上已经算是荒无人烟的地方了，所走的都是小路。周围都是大山，连带着还有很多不知道名字的草。&quot;张先生，钱这东西虽然是好。但是也要有命去花。&quot;黑子依旧是一脸为难的说道，&quot;100万。&quot;张山神情不变，继续加价道&quot;张先生，你就别为难我了。&quot;黑子咬着牙齿，显然这个价格已经触动了他的底线&quot;300万。&quot;张山继续加价。&quot;好，张先生我就带你去看一眼。但是我们不能进去。实在是我们不愿意05招惹到麻烦上身。&quot;黑子在300w元下终于是心动了。这个价格已经算的上他好几趟生意的人数了。做一行的本来就是将脑袋提在腰上过日子的。&quot;山神，苗疆蛊术到底是什么!&quot;&quot;山神，到云南这里是为了找苗疆蛊术口马?&quot;&quot;我听说过，蛊术这东西。好像是真实存在的。&quot;&quot;山神，是时候科普了。&quot;&quot;首先我要说的是苗疆蛊术是真的存在的，蛊是真的有的。只是现在的人不知道，也没有接触过而已。&quot;&quot;我们生活的都是在大城市当中，很多古老的东西。随着现在社会以及科技的发展，逐渐被人淡忘了。所以我们找不到。&quot;张山解释道。&quot;苗疆蛊术真的存在?&quot;&quot;这么说来就有些玄乎了!&quot;&quot;我一直以为这些东西都是假的。&quot;&quot;那这么看来，道术这些也是有的咯!，&quot;山神，本来就是来证明苗疆蛊术的存在把。&quot;张山摇了摇头，不是证明，而是这东西原本就存在着的。&quot;不是苗疆蛊术真的存在，只是没有传说中的那么玄乎罢了。&quot;张山这些日子都是在研究苗疆蛊术，确确实实是将他证明了&quot;大家对于苗疆蛊术，最多的了解都是来自于武侠小说，灵异小说，或者是电视剧。大家都觉得蛊术是极为恐怖的事情。单单是听听就有一种毛骨惊然之感。&quot;张山的这句话的确是说出了绝大多数人对于苗疆蛊术的看法。&quot;是啊，我看灵异小说觉得苗疆蛊术好可怕的。&quot;&quot;我也觉得，简直阴毒，杀人于无形当中。&quot;&quot;我看着这些苗疆蛊术之类的我就觉得好怕。&quot;&quot;恐惧当中一。&quot;不少一看就是妹子的旧，显然对于这些灵异事情极为的好奇。又是害怕，又是兴奋。&quot;实际上是差不多的，但是没有那么恐j饰。蛊术可以杀人，也可以救人。&quot;张山跟在黑子的后面。黑子对于这一块的路段颇为的熟悉，一直领在最前面走着。可以说，如果没有引路人的话，哪怕是张山进入到这种地方，都很难在有办法出来。&quot;张山，我感觉他们可能动手。&quot;林峰突然拉过张山压低声音说道。&quot;我知道。&quot;张山已经看出来他们是准备下手了。

    &quot;恩，当心。&quot;林峰故意放缓了脚步，他已将将手枪开膛了。毕竟他是警校毕业出身的，对于枪械自然是很熟悉的。&quot;接下来的情景有些暴力，暂时将直播f司关掉了。&quot;张山原本是打算继续介绍下去的，不过现在看来是没有这个机会了。因为黑子的人已经准备动手了。而一旦在动手的话，张山就只能杀人了。这种地方，荒郊野一外，又不在天朝的领土范围里面，就算死几个人也不会有人在意的。&quot;山神，注意安全!&quot;&quot;山神，我们是不会报警的。&quot;&quot;山神，要当心。&quot;直播间的话语，张山还没有看完，便是将直播间挂断了。之所以能够判断的出来，黑子要动手，完全是因为他根本没有将他们领着苗疆蛊术地方走。又或者这里一根本没有什么苗疆蛊术。&quot;张先生，在往前面走就要格外小心了。毕竟这里不知名的毒草，野兽很多。换上这衣服把，免得被蚊虫叮咬了。&quot;黑子看起来是准备的非常周全的。月各397衣服换上来把。&quot;黑子将背包里面的黑色衣服全部都取了下来。张山心中清楚，黑子肯定是要动手了。他要动手的话，绝对是不给张山任何的机会。百分之百下的是死手。&quot;黑子，你不知道这里是不是有苗疆蛊术对吗?&quot;张山握住了黑色的衣服，缓缓问道。&quot;张先生说的哪里话，在朝着前面的位置，就是苗疆蛊术所在的地方了。&quot;黑子的心里素质非常的出色，先是被一问，他的神情只是短暂的变化了一瞬间，就是恢复了过来。&quot;口我，是吗?&quot;张山的神情冰冷无情二&quot;我说过，机会只有一次。&quot;在说完这句话后，张山猛地抬起脚来，咪当的踢在了黑子的小腹上。巨大的力量让后者的脸色瞬间苍白了起来，一口鲜血猛地吐了出来，痛苦的跪倒在地上，眼瞳瞬间放大了好几倍!死了!仅仅是一脚直接将黑子活生生的踢死了!黑子瞪大了眼睛，俨然是一副死不膜目的样子!&quot;动手!&quot;张山暴喝道!这些人既然三番五次想要杀自己，也怪不得他心狠手辣了!

 第三十七章 原路返回

    张山原本就不想杀人，他一直都没有想过杀人。但是面对一而再再三的逼迫，他的确没有任何的办法。如果不杀他们，自己就要死。张山已经给过黑子很多次的机会，但是人的贪一婪之心太重。一心想要从张山的手里面获得更多的钱财。林峰和刘源反应的速度非常的快。一个是警校出身，一个是云南的黑一道-大一佬。他们都是见过真正的死人的。根本没有普通人见到死人的半点慌张所以他们下手的特别果断和凶狠!尤其是一边是有枪械的。林峰是面对过歹徒的，如果你不下死手的话，死的绝对是你!张山下手非常的凶狠，他并没有使用枪械。单单是凭借着强悍无比的肉身力量。他动手的速度非常快，每一次攻击出去，快的令人根本看不清楚影子。&lt;b397r/&gt;最为主要的是张山下的是死手。出手必是杀人!他的身体素质从任何方面来说，都是普通人的十来倍数。对于张山来说，他们脆弱的完全如同一张纸一样。杀人，再杀人!林峰和刘源虽然没有张山那么彪悍变态的身手，但一个是警察出身，一个是黑-道出身，下手起来同样是凶狠无比。他们同样清楚，若是不杀他们，便是被杀了。在这种生死关头，哪里还敢有半点犹豫。林峰是最先开枪的，直接一枪爆头，他的枪法很是准确。在此刻刘源的心狠手辣，展现的淋漓尽致，杀人起来连眼睛都不眨一下。&quot;留一个活口。&quot;张山说道。十来个人几乎是被全部杀死。最后留下的只有一个人。&quot;张哥，张哥，我错了，各位老大，我们错了。&quot;最后留下的一个人，都是被张山等人那血腥铁腕的手段所震慑到了。&quot;原路带我们回去。&quot;张山淡漠的说道。悠良费时间了。&quot;张山可惜的说道，但毕竟这种事情拼的就是一个人品。在云南边境这边过往到边境的位置有很多，不可能说只要去了，就能找到。这种事情实际上拼的也是一个运气。&quot;是，张哥我保证带领你们原路返回。&quot;乘」下的胖子哭爹喊娘，现在小命都是被张山捏在手里，怕的不轻。&quot;原路返回?&quot;林峰眉头一皱，冷声问道：呵尔是要害死我吗?&quot;黑子所带来的人不是全部的人，大概只是十分之二三的人。若是回去之后，发现黑子不在的话，那些人估计会全部暴走.

    虽然对于张山来说并没有什么威胁，但是林峰和刘源肯定会被那么多人直接给打成筛子。.我呸!我呸!各位大哥，小的说错了。小的说错了。&quot;胖子立刻就是用手重重的打着自己的脸，整个人无比的恐惧。&quot;行了。还有别的路可以走吗?&quot;张山懒得在看这胖子继续表演下去。&quot;还有别的路可以返回，不过花费的时间也很长的。&quot;胖子为难的说道。&quot;那不用7，原路返回把。(afdh)&quot;张山刚刚说完，林峰和刘源瞬间就是瞪大了眼睛，死死的看着张山。&quot;张先生，你没有弄错把?原路返回?&quot;刘源的大脑已经反映不过来了。&quot;张山，这一次真的不要冲动了。他们的人还有很多的，不是我们抗衡的了的。&quot;林峰激动的说道，哪怕是他都不明白这一次张山弄的是什么鬼名堂。&quot;没事的。&quot;张山依旧是一脸淡然:&quot;胖子，需要你配合一下了。&quot;&quot;张老大，我保证全力配合，哪里敢不配合你!&quot;胖子现在看张山的眼神，就仿佛是看着一个杀人魔王一样，感觉到无比的恐惧。&quot;恩，那就原路返回把。&quot;张山再次重复了一句。&quot;张山，你疯了吗?还真的原路返回了?&quot;林峰死死的抓着张山的手，完全不能明白。倒是刘源淡定了下来，他看着张山毫不在乎的神情，心中很肯定张山是有底牌的，不然不可能这么有恃无恐。&quot;林峰，没事。张山有分寸的。&quot;刘源拉开了林峰的手，像张山这种人是绝对不会拿着自己的生命开玩笑的。他既然敢原路返回，那就一定有自己的分寸。&quot;一定要小心。&quot;林峰还是有些不放心的嘱咐道。&quot;回去吧。&quot;张山没有在多解释下去，即使是解释了也没有任何的用处，毕竟他这种变态的身子素质摆在这里，远远超过正常人十来倍的身体，几乎相当于超人一样就算说了，林峰也不会明白，更不会去相信。因为这是超过科学认识的，超过人常理的一种身体。本来，超级主播系统就是最大的不科学。这段路的确是特别的复杂，哪怕是已经走过一次的林峰，都是根本记不清这段路的。实际上张山也记得不是很清楚，毕竟这段路有很多的地方是完全相同的。除非刻意去记下来，否者根本就不可能完全记住。大概走过了一个多小时之后，他们才是重新回到了大道的位置，林峰和刘源也是看到了熟悉的道路。&quot;这一块，就没有那么复杂了。&quot;胖子擦了擦额头的汗水，这一去一回也是消耗两人不少的体力。哪怕是他这样一个长期在边境位置滚爬的人也是感觉到很是疲倦的，他大力的呼吸了几口空气，身体才是恢复了过来，整个人都是有些疲惫的。林峰和刘源两个人都是感觉到很疲倦，毕竟这么长的长路下来。

 第三十八章 铁血手腕

    然而这么多人唯独张山是没有任何的事情，脸不红心不跳。根本看不出任何的疲倦之感。&quot;你不累吗?&quot;胖子气吁吁的问道&quot;带你的路。&quot;张山淡淡的笑7笑，却是没有想到这家伙竟然还有这么多话。&quot;再往前面走就是了，不过你们确定要原路返回?&quot;此刻带路的胖子多少也是有些紧张，他的小命可是捏在张山的手中。若是到时候，打起来的话，子弹可不会长眼睛。&quot;你的废话真的很多。&quot;张山的耐心已经被彻底消磨一空了。&quot;是，我这就带你们过去。&quot;胖子果断闭上嘴一巴，老老实实的在前面带路着。在张山等人过来的时候，他们就是发现这个关卡的人很多。而且基本上都是有枪械的，大概走了十分钟左右，张山一行人便是被拦截了下来。&quot;能牙，黑子人呢?&quot;十几个蹲在地上的男子刷的一下全部站了起来，他们基本上都是赤一裸一着上身，黝黑的皮肤，手上都是拿着枪械的，一道道不善的目光都是落在了张山等人身上。大有一言不合，就开枪杀人的趋势。单单是那种肃杀的气势，就让林峰和刘源脸上的汗水不断的滴落。实际上他们都是见过真正大世面的人，但是面对着如此多的人数，还都是拿着枪械的人，哪怕是他们都感觉到了一股子的恐惧。这是一种很强的心理上的压迫感。&quot;轩泽，别激动。都是自家的兄弟，先把枪放下。&quot;胖子的嘴一唇都是变得苍白起来，额头上的汗水不断的滴落，在炎炎酷暑下变得格外的明显。&quot;老子问你，黑子人呢!&quot;轩泽非但没有将枪械放下，而是凶狠无比的对着胖子的脑袋。&quot;轩泽老大，黑子他们被野兽袭击，困在半山腰了!我们这不是立刻下来搬救兵来的吗!&quot;月半子早已经想好了说辞，在配合上他现在大汗淋漓，一脸狼狈的样子，这种说辞倒是有几分信服力。因为刚才大战过的缘故，林峰和刘源同样很是狼狈，身上都是带着伤口。轩泽不停的打量着众人，眼中的怀疑之色才是消散了不少。&quot;黑子现在在哪里?&quot;轩泽的枪械依旧没有放下来。刘源，林峰以及胖子都是舒缓了一口气，他们真的害怕就在刚才轩泽直接开枪。那么他们全部都要完蛋了。&quot;在半山腰下。&quot;胖子结结巴巴的说道，他突然意识到了一个很关键的问题。果然!&quot;带我们过去。&quot;轩泽凶神恶煞的说道，他是第一次遇到这种情况。将客人带回来的时候，自家的兄弟却没有回来。这是让轩泽不得不小心。

    阵干泽你还不相信我吗?&quot;胖子有些委屈&quot;带我们过去!&quot;轩泽几乎是一个字一个字的从牙缝里面吼了出来。&quot;好，我带你们过去。&quot;胖子一咬牙，现在只能托一分钟是一分钟了。若是让轩泽知道，黑子已经死了，怕是连自己的命都没有了。到时候，只能见机行事，若是能跑掉的话最好。林峰和刘源的面色都是变了，明显是忽悠不过去了。他们的目光都是焦急的落在了张山的身上，只是到现在为止后者还是没有表现出任何的情绪。林峰和刘源几乎都是要着急的快发疯了。&quot;张山，到底准备怎么办?&quot;林峰压低声音问道。&quot;你们给我闭嘴!&quot;，林峰冈l刚说话，轩泽上来用枪柄照着他的脑袋毫不留情的咪当一下。林峰整个人都是被砸的晕厥了过去。周围十来个人都是对着林峰的身上疯狂的敲打着，这些人真的都是没有任何的人性，哪怕是在收了钱的情况下，对林峰都是下的死手。林峰的身体素质虽然是好，但是比起这些常年累月滚爬在边境的人来说，还是不知道要差了多少，面对着他们一群人根本就没有任何反抗的可能。&quot;给我打死他!&quot;轩泽突然开口说道。在听到这句话后，刘源只觉得后背一凉，他不停的观察着四周。在远处还有着七八个人，基本上所有的人都是汇聚在了前面，这个时候如果不动手就真的没有机会了。刘源毕竟是黑一道出身的，他深深吸了一口气，整个人都是冷静了下来，他看向了张山。见到后者的脸色也是发生了变化，直接就是暴喝一声。&quot;动手!&quot;他在动手的一瞬间，就是看到了眼前的一道黑影瞬间冲了过去，那道黑影的速度快的超过了人的想象。刘源不可置信的看着眼前的一幕，猛然之间就是发现刚才还在边上的张山已经消失不见了!&quot;这种身体素质?他是特种兵吗?!&quot;刘源瞪大了眼睛，下意识的呢一喃道。张山直接就是出手了，最为前面的轩泽还没有任何反应的时候，他的眼前已经一黑，没有了呼吸倒在地上了。至于那些疯狂打着林峰的人，都是不知道到底是一个什么情况，只是觉得一股无比巨大的疼痛感席卷而来，旋即他们便是毫无意识的倒在了地上，失去了呼吸。张山的每一脚都是势大力沉的，携带着无比恐怖力量，如果仔细去观察这些人的尸体话，完全可以看到他们的身上是有一块直接凹陷进去的地方。张山是下的死手，直接踢的人要害的位置。这些穷凶极恶的歹徒，如果不杀他们，他们就一定会杀你!

 第三十九章 参加聚会

    在云南边境，缅甸边境，这些位置的他们都是没有人性的，基本上只认识为了钱能做出任何的事情。从一开始，张山就没有相信过这些人人钱。而事实上也是如此，黑子从一开始就打算将张山带入到大山当中，逼迫张山转账更多的钱，然后将张山杀害。但是却被张山识破，反杀在山林当中轩泽见到黑子没有回来，心中怀疑黑子已经被杀害，更加怀疑张山，准备将他们全部杀死。但却是没有想到张山的实力这么强。这样的实力，甚至是超过了天朝的特种部队的王牌。所有的人都是一击毙命，最为重要的是根本看不到任何的伤口。胖子已经完全看傻了。在远处守在关卡上的几个人，都是飞快的拿出了枪械，朝着张山这边过来的。林峰艰难的爬了起来05，刚才他一直都是用双手保护住了自己的头部，根本没有受到太过严重的伤势。此刻的林峰也不顾不上身体的疼痛之感了，果断的拿出先前所缴获的手枪，朝着远处开始疯狂的开枪。他的枪法很准确，要比这些半吊子的人枪法好的多。基本上对面隔着两百米的距离，什么都打不中。但是林峰开枪的时候，是一枪一个，每一枪都能很准确的爆掉对面人的脑袋。而且这个关卡的人基本上已经死亡了最先是黑子带走的一批人，大概有十来个左右。接着是轩泽的这一批，十来个人，最后才是对面的几个人。一个关卡将近三十多个人，全部都是被张山所干掉了。这些人基本都是有枪械的，放在云南的话都是可以称为一批很强大的势力。但是这批势力几乎就是被张山一个人给全部做掉了。刘源看着张山的神情已经完全变了，变得无比的尊敬，他最开始还想从张山的身上谋取不少好处的，甚至利用张山。但是现在这种想法已经被全部磨灭掉了，开玩笑这货的实力如果想要利用他，简直是疯掉了。刘源根本就没有了这种玩-火一自一焚的念头。林峰看张山的目光也是完全变了，他就知道张山很强，但是具体有多强他是真的不清楚，现在看来，张山的强完全是超出他认识的一种强。原先林峰在警校当中的时候，都没有见到过这么强的人。这种身体素质，放在任何一个军队都是王牌级别的存在了把。莫非这家伙原本就是国家机密部队的人物?种种的猜测也是浮现出了林峰的脑海当中。蹼通!胖子猛地就是跪了下来，抱着张山的腿开始苦求起来二&quot;张哥，你收下小弟我吧。小弟以后给你鞍前马后，绝对不会有半句的怨言。我在云南这一块还是认识不少的人，多少能够给张哥提供不少的帮助。还希望张哥能帮收下我。&quot;

    &quot;起来把。&quot;张山淡淡的说道。现在张山在胖子的眼里，简直就是神一样的存在，他从来没有见过这么厉害的人，简直是一个打一百个的节奏。这种人，若是能跟了，胖子觉得自己日后必定在云南这边混到大佬级别的地位。&quot;张哥，你是要收下我吗?&quot;胖子死死的抱着张山的大一腿，这样的机会他哪里会放过?&quot;你叫什么名字?&quot;张山淡淡的问道。&quot;我叫雷晨。&quot;雷晨激动的回答道。&quot;起来把，暂时先跟着我把，这一块我的确不熟悉，需要一个打打下手的。&quot;张山刚刚说完，雷晨无比激动的站了起来，看那个样子真的是恨不得直接亲上张山一口的。   &quot;i于了，别太激动了。&quot;张山有些无奈的说道:&quot;先回去把。&quot;这一次到边境来，张山可以说基本上没有任何的收货。反倒是手上多了几十条生命，这些人虽然有罪，但是也不该死。只是张山没有办法。&quot;刘源，找些人将他们埋了把。&quot;张山叹息一声。&quot;是，张先生。&quot;现在张山说的话就是圣旨，比什么都要管用。刘源哪里敢不照办，立刻点头。离开关卡，张山等人走了不远，就看到了前面的四辆黑色车子。显然刘源的人根本就没有走远，一直都是在哪里等待着&quot;你的手下很忠诚。&quot;张山坐上了车子。&quot;哈哈，我管人是又一套的。&quot;刘源哈哈一笑，旋即将话题转开二&quot;张先生，还记得我跟你397说过，下午的事情吗。&quot;&quot;我记得，现在时间也差不多了。&quot;原本，张山他们是十点左右到的边境位置，前后一折腾将近三四个小时，现在刚好是到了一点左右的时分，甚至还要超过了一点。&quot;现在去的话，应该迟到了。&quot;张山看了一眼时间。&quot;哈哈，不仅仅是我会迟到。这些家伙谱都大的很。&quot;刘源畅快的笑了起来，他猛地就是踩下了油门。张山看着笑的这么开心的刘源，心中多少也是猜测到了什么，他拿起纸巾和矿泉水朝着后面递了过去。&quot;林峰擦擦吧，你不是第一次遇到这种事情了，心态放缓和一点，其实没什么。&quot;张山通过反光镜能看到林峰的脸上还是带着紧张的神色。&quot;我知道的。&quot;林峰拿着矿泉水，猛地灌了一口：&quot;那可是十几条命。不紧张是不可能的。&quot;&quot;看来你还是经历少了。开快点把。&quot;张山闭上眼睛，靠在了座椅上。刘源心中也想快点，狠狠的将油门踩了下去

 第四十章 玩票大的

    &quot;这次的聚会云南的大佬都会在吗?&quot;张山问道。&quot;云南的大佬都会参加。是为了我的事情。&quot;刘源犹豫了一下还是说了出来，这些事情张山最后还是会知道的。如果这个时候不说，后来被张山知道的话，无疑就是有一种让他被利用的感觉。这种感觉，肯定会让张山有反感的。&quot;我知道。你找我肯定有事情的。&quot;张山早就是猜测到了刘源的想法。从一开始刘源就是抱着一种交好的态度。对于他们来说，基本上没有什么信任的人。他们这些人都是信奉利益至上的，对于他们来说朋友只是很遥远的词语。刘源是百分之百不会去交什么朋友的，对于他们这种人来说只有利益至上的。所以从一开始张山就是知道刘源是要利用他的。或者说不能是利用，单纯的是互相的帮助。但是这种帮助也是建立在利益的基础上。&quot;你们这些人疑心都很重，根本就不会去真诚的交朋友。和你们这种人相处真的很累。既然大家已经确定是互相利用的关系。一些话还是挑明了好。&quot;张山说完，刘源脸上挣扎的神情也是消失了。他可以肯定张山也是需要他帮助的，主要是他这么时间在这里所积累的下来的人脉和资源。&quot;张先生，那我就实话说了。&quot;刘源现在也是没有那么多顾忌了，反正张山都是将话语完全挑明了。&quot;我和云南的另外一个势力发生矛盾了，总的来说就是利益上的冲突。我和他一直都有着利益上的冲突。我们都是开赌场，但是你知道，城市总共就这么大一点的地方。他开，我就开不下去。一件小事终于将我们的矛盾彻底激发了女「。&quot;&quot;现在基本上已经发展到不死不休的地步了。不是我死，就是他亡。我们的火拼最后闹出来的动静的确太大了，直接惊动了高层。&quot;刘源说的很简单，并没有将他们如何火拼的细节说出来。&quot;口我，我明白了。&quot;张山打断了刘源的话语。他们这一行，虽然做的都是违法的生意，但是本质上来讲还是求财的。没有谁会成天打打杀杀，实在是被逼迫都没有办法的情况下，才会爆发出矛盾，才会进行火拼。毕竟只要发生大型的斗殴，甚至是伤亡事情，最上面的人调差下来，谁都吃不了兜着走。所以在云南所有的势力才是会出面调解他们的矛盾。&quot;你有家人死了吗?&quot;张山问道。

    刘源一愣，旋即整个人都是沉默了下来，变得无比狰狞和恐怖，他几乎是从牙缝里面挤出来的几个字。&quot;是的!&quot;张山在看到刘源的表情便是什么都明白了，如果只是单纯的利益上的事情，他们绝对不会闹出这样的矛盾。千万不要认为混一黑一道，就是打打杀杀，一言不合上来就是拿刀子砍杀。那都不知道是什么时候的事情了。现在的社会都是在进步发展的，不是几十年前那个年代，年代不懂，自然很多事情也就不同了。大家都是为了赚钱，能不动手，自然是不会动手。还是那句话，大家都是求财的。不管是在内地的违法的商业，还是在沿海，亦或者是边境的产业，都是秉持着一个原则。赚钱，客人至上。不是被逼迫到万不得已是绝对不会动手的。但是这种亲人被迫害的事情，这些已经触及到人的底线了。也难怪刘源愤怒到这种地步，都是忍不住要和人火拼起来。&quot;我理解。&quot;张山轻轻拍了拍刘源的肩膀，一个人最为重要的就是亲人，若是亲人离世的话那份痛苦如果没有经历过根本就体会不到的。&quot;张先生，如果你能帮我，以后我这条命就是你的了!&quot;刘源猛地握紧了拳头，整个脸庞都是变得扭曲起来。&quot;不用这样。&quot;张山看向了窗外，他能感觉到刘源的愤怒，而这种&quot;}贡怒正是他所需要的。他需要刘源的帮助，最好是能够将云南边境所有的力量给震慑住。，，我知道你能帮助我的。&quot;刘源饱含着期待的目光落在了张山的身上，现在她几乎所有的希望都是落在了后者的身上&quot;召集人手，玩票大的。&quot;张山比划了一个ok的手势。&quot;好，我立刻召集人手。&quot;刘源见到张山已经同意下来，无比激动的深吸了一口气。如果有张山帮助的，云南边境的势力他都不用放在眼里。&quot;阿豹，召集我所有的人手!前往云豹大酒店。&quot;刘源下达了命令。&quot;是。&quot;阿豹知道这一次刘源是要借助着张山的力量破釜沉舟了，但是他却没有从张山的身上看出来任何出众的地方。如果阿豹看到刚才(吗的的)的情景话，就不会这么想了。&quot;云豹大酒店吗，这个名字倒是蛮霸气的。&quot;张山闭上了眼睛，靠在了座位上，等待着接下来的血雨腥风。刘源开车的速度也是缓慢了下来，显然是准备继续筹集人手下去。云豹酒店，是李家所开的一个产业。此刻在酒店一楼的位置，一个年纪二十来岁的男子，长相极为的英俊，但是唯一美中不足的是脸上有一道很长的伤疤，在脸上触目惊心。&quot;刘源的谱可是越来越大了，让我们这么多人等着他。&quot;男子的眼中闪过一道阴沉之色，冷笑道。&quot;算算时间也应该差不多了。&quot;一个大汉笑了笑。

 第四十一章 宴会开始

    突然，年轻帅气的男子抬起头来，看向了门外的位置，他的眼眸当中闪过了一道极为阴冷寒意，旋即说道:&quot;终于是来了在正门口的位置，走再最前面的人却不是刘源，而是张山。他穿着一件深蓝色的西装，脸上的笑容给平静而又淡然，走进了大厅当中。随着张山和刘源的到来，大厅当中所有人的目光都看了过来。&quot;刘大少，这位帅哥是谁呀?&quot;一个很是性一感的女人踩着猫一样的脚步，朝着张山走来。&quot;刘源，这位是?&quot;年轻帅气的男子在看到张山的时候，忍不住眉头一挑，突然出现的男人给他带来了一股极为强烈的威胁之感。&quot;刘源，你可是什么人都敢往里面带，这又是从哪里找来的老大，吓唬谁呢?&quot;虎背熊腰的大个子猛地站了起来，目光不善的看着张山。&quot;都说够了吗?李源，我告诉你，他是我刘源的老大。&quot;刘源凶狠的看着年轻帅气的男子。听于了，都别吵了。&quot;一名二十五六岁的男子，从人群中走了出来，他的身高大概一米七八左右，很是魁梧壮硕的身体，却脚步虚浮，显然是纵一欲一过一度的缘故，在他的周围是两个如同铁塔一般的保镖。这个人就是这家酒店的主人，也是云南这边势力最大的人，叶藏锋。&quot;大家里面请把，如娇妹子不需要看到帅哥就倒贴上去把。&quot;叶藏锋上下打量了一眼张山后，他的目光便是落在了如娇妹子的身上，那饱一满的xiong一脯看的人呼吸微微急一促。&quot;不知道兄弟，怎么称呼，是云南人吗?&quot;对于这么突然出现的一个人，叶藏锋也是给予了最高程度的关注。&quot;张山，不是云南人。&quot;张山淡淡的说道&quot;不是云南人?&quot;叶藏锋一愣，再次问道&quot;是的，不是云南人。&quot;张山笃定的说道原本对于张山都是怀有几分敬畏之心的人，目光都是纷纷变了。就算张山再来厉害，但只要不是云南人的话，对于他们根本不会造成任何的影响。所谓的强能不压地头蛇便是这个道理在场众人的目光顿时变成了嘲讽，不怀好意，不屑。就算势力再大也不可能跨越一个省，是云南本土人和不是云南本土人完全不是一个概念。感受到周围人诧异和不屑的目光，张山忍不住轻轻一笑，这些人不过是有眼无珠，在这里搞笑罢了。哪怕是刘源都觉得有些好笑，张山的实力根本不是他们可以想象的。叶藏锋在看向刘源的目光已经完全变了，在他看来刘源不过是已经没有办法了，随便在大街上找到一条鱿鱼就想来糊弄他们。显然在和李源的争锋当中，完全落入了下风。原本作为云南黑一道上最大势力的叶藏锋，对于不断冒出来的新势力，烦不胜烦，正好借助着这么一个机会，将他们打压一番。至于这个不知道从哪里出来的愣头青，接下来不过是要被当下酒菜罢了0十藏锋可不认为刘源真的能够认识到什么了不起人物。

    &quot;朋友，如何称呼?&quot;张山一笑问道。&quot;&quot;叶藏锋。&quot;面对着张山的淡然平静，叶藏锋脸色一沉，不知道这个年轻人凭什么在他们这么多大佬面前如此的淡定。&quot;怎么?藏锋兄，不是云南人，你就看不起吗?&quot;张山面色依旧不变，分庭抗礼。叶藏锋的面色也是彻底的阴沉了下去，他堂堂云南的大佬，又怎么会给张山多大的面子。&quot;你说的很对。&quot;叶藏锋的声音不大，但是在场所有人都是听的很清楚。谁都知道，叶藏锋是怒了，而他怒了就要动手了。&quot;叶藏锋，大家是来解决问题的，不是来找矛盾的。&quot;刘源终于是忍不住说出话来，毕竟这里是别人的地头，强能不压地头蛇的道理谁都明白。&quot;哦?&quot;叶藏锋疑惑的看着刘源，淡淡的说道:&quot;你算个什么东西。&quot;&quot;藏锋兄，话不能说。刘源说的对，大家是来解决问题的，不是来找矛盾的。你们请把，就当是给我一个面子。&quot;李源开口说道，虽然不知道张山到底是什么来头，但他并不想将事情继续扩大下去。&quot;既然李源开口了，这个面子我不能不给，请进。&quot;叶藏锋这般做法，简直就是当着所有人的面在给张山一个下马威。给李源面子，不给刘源面子，也就是不给张山面子，这种做法赤一裸一裸的打脸。叶藏锋走在最前面，连看都没有看张山等人一眼的，笔直的朝着前面走去。左娇如淡淡的一笑，旋即也是跟了上去。雷晨和林峰两个人的脸色彻底的沉了下去，在后面问道：&quot;张哥，要出手吗?&quot;&quot;不用，进去看看。如同刘源所说的，我们是来解决事情的，不是来找麻烦的。&quot;张山轻笑了一声，旋即跟着他们走了进去打脸是一定要打，只是不是现在的事情。在等等。&quot;恩。&quot;林峰和雷晨按捺住冲动，实际上在外面是有着很多的小弟，各个大佬的小弟都是在外面守护着。在大酒店里面却是只有各个的大佬。朝着里面走进去的时候，张山才发现接下来不是什么饭局。李源和叶藏锋一直在说着话，聊得很高兴。至于刘源是被完全冷漠了。

 第四十二章 地下拳台

    这种做法，明眼人都是看的出来，赤-裸一裸的打脸。一点都不不给张山任何的面子。在一楼大厅的人大概有二十来个，但是能跟随着上到二楼的人并不多，只有不到七位。一人是李源，脸上有刀疤的一位，是刘源的死对头。一人是刘源，这两个人是这件事情的主角。一个是张山，那个如同熊一样壮硕的叶藏锋是这里的大佬。再次是张山，至于林峰和雷晨是被人拦截在了外面的。总共上楼的有两个美女，其中一人个子比较娇一小是左娇如。另外一个女人连上始终都是恬静的笑容，至始至终都没有说过几句话，名为l&quot;2峰。她是这里最大的集团，财力最丰&quot;六二三&quot;厚的一个人。走在最后后面的一人名为宋林，是这里白道能说的上话的人在二楼的包厢当中，是一个1寻近两三百平方米的房间，很是幽静，在这里聚集着整个云南省最为顶尖的势力。不管是富二代也好，还是白手起家的人也好，基本都汇聚到了这里。&quot;这次是来第一是为了解决问题，当然了按照以往的惯例，总要开始娱乐一番。&quot;叶藏锋明显是这里的主事人，率先开口说道。&quot;哈哈，我明白叶少的意思。这里的地下拳击场已经文明很久了。&quot;李源大笑几声&quot;李大少的消息，的确灵通。我这拳击场虽然真正还没有的运营起来，但是在云南这一块算是很有名气了。&quot;说到拳击场的事情，叶藏锋便是忍不住的得意了起来。&quot;拳击场吗?&quot;张山微微闭上了眼睛，他们所说的拳击场应该不是一般正规程序的拳击场。怕是。&quot;来，大家过来看看。&quot;叶藏锋点开遥控，在最前面的大电视机被打了开来，巨大的屏幕中顿时呈现出两个精一壮的男子，他们都是赤一裸着上身。这两个拳击手，都是下的死手，戴着拳击手套，他们都不是天朝人，一看便知道是缅甸或者泰国那边的人。这点张山完全能猜测到，相对来说华人的出场费绝对要比泰国和缅甸人的出场费高出太多，而且比起拳法的话华人还没有缅甸和泰国人那么凶狠彪悍的打法。&quot;这拳击大家看的可否满意?&quot;叶藏锋问道。&quot;叶大少，满意是满意。不过你就让我们这多人看电视吗。那还不如看泰森的拳击赛呢。&quot;l&quot;d峰轻笑一声，讥讽道。&quot;哈哈，你们这说的是哪里话。肯定不会让你们隔着屏幕看，不过在此之前，还是先吃吃饭饭，在下去看拳击赛。&quot;叶藏锋一点都不觉得尴尬，打了一个响指，在他身后的一个女侍卫便是将菜单发放到每个人的手里面。&quot;我不知道大家喜欢吃点什么，随便点点吧。&quot;&quot;叶大少，你应该知道我们都没有什么胃口。&quot;刘源将菜单推了回去，这个举动顿时让叶藏锋的面色一沉。这种行为，无疑是赤一裸一裸的打脸。&quot;刘源，你不想吃饭，可以不吃。&quot;叶藏锋将菜单收了回来二&quot;大家继续。&quot;

    &quot;叶大少，不用将现场的气氛弄得这么僵硬，都已经说过很多次了，大家是来解决问题的。&quot;左绞如见到现场的气氛又是变得僵硬下来，淡淡的开口道。&quot;既然左娇如开口了，那我们就先下去看看吧。&quot;叶藏锋冷哼一声，对于其他几位云南大佬的面子，他却不得不给。&quot;跟我来吧。&quot;一行几个人从饭桌上站了起来，朝着后面的电梯走去，从电梯下到负一楼便是所谓的地下拳击场了。这个时候，叶藏锋和刘源脸上的笑容也是越发的浓郁…&quot;地下拳击场的场面比较血一腥一暴一力，大家在观看的时候，若是不适应的话，还是回楼上休息的好。&quot;叶藏锋介绍道。&quot;拳击手都是缅甸和泰国的吗?&quot;刚才一直都是在观看着电视的i&quot;3峰问道。&quot;基本上都是泰国和缅甸的打手，相对来说我们支付的费用也会低不少，他们为了赚钱，出手都会很卖力的。&quot;叶藏锋解释道。这些张山是早就想到了。&quot;泰拳的打发比较凶狠直接，来这里看地下拳击赛的都是有钱人，他们要找的是平常生活中找不到的乐子。自然要找打发更为凶&quot;厚的人。&quot;&quot;诸位请把。&quot;叶藏锋挥了挥手。说完，叶藏锋亲自带路，走在最前面，领着众人朝着里面走去。里面是有很多的房间，叶藏锋直接领着众人朝着最大的房间中走去，从这个位置，正好能很清楚的看到地面上的拳击擂乙入&quot;口o在下面是一个很大的擂台，在最上面的位置坐着很多人，基本上是座无虚席，很显然的是这个地下拳击场也不知道开了多长的时间。张山在看到这一幕的时了l吴，就知2.3道这个地下拳击场绝对不是叶藏锋所说的刚刚开办，暗地里也不知道用这个拳击场积累了多少的钱。&quot;这个拳击场每天能给他带入的收入怕是不少，只是不知道为何要把我们带到这个拳击场来。&quot;张山不知道叶藏锋到底打的是什么主意。&quot;叶大少，就这么看拳不是有些无聊，不如我们来赌点什么?&quot;一直都是没有说话的，安静的走在队伍的最后一个男子，突然开口说道。这个男子，张山一直都是在观察着。直到她说话的时候，才是隐隐有一种很强的气势展现了出来。

 第四十三章 押注

    &quot;他是谁?&quot;在张山来之前，刘源基本上已经将所有人给介绍了一次。但是唯独这个年轻人是没有介绍的。&quot;松子，也是这里很有背景的人。他父亲是这里的市一长。&quot;刘源压低声音说道。&quot;原来是官一二一代。&quot;张山一笑，实际上钱，永远都是权利和名利所带来的。权利越高，名利越大，所带来的钱也就越多。&quot;松大少，你觉得要如何?&quot;叶藏锋问道&quot;松大少的意思，应该是要玩点彩头。&quot;间峰开口说道，她的气质平静而又淡然。i&quot;2峰开开说话，叶藏锋的目光便是落在了她的身上，那种目光当中是毫不掩饰的贪一婪之色，恨不得立刻扑上去，肆意的蹂一虐一番。&quot;我就是这个意思。&quot;松子点了点头。&quot;可以赌。&quot;叶藏锋也是觉得，单单这么看比赛很是无趣。&quot;我看看下一场比赛的对决。&quot;叶藏锋拿出手机，查询着，大概过了两三分钟后，才是抬起头来:&quot;.下一场比赛的对决，应该是天朝对泰国的。两人的实力都差不多。&quot;&quot;哦?天朝对泰国，那说什么也是压天朝赢，我下五百万。&quot;松子淡淡的开口道。张山的嘴一角上扬，现在他终于有点明白为何聚会的地点，这完全就是比拼的财力，接下来不知道还是要比较什么。比钱吗?他从来都不会缺，既然大家要出钱的话，那他就等等好了。正好，地下拳击场也可以长长他直播间的人气。开启直播间!张山心念一动，再次打开了直播间，无数水友粉丝鱼贯而入。现在只要是张山打开直播的话，基本在一个瞬间都会涌入上万人，随着时间的推移，人数只会越来越多。&quot;山神，这是哪里&quot;女?&quot;&quot;山神，你又来到了什么刺激的场所!&quot;&quot;山神，我以为你已经失踪了，再也不会出现的。&quot;&quot;最后证明山神，没有任何的事情。&quot;&quot;山神，又是玩的哪一出。&quot;因为这里非常喧闹的缘故，张山如果不刻意去提高声音的话，根本就不会让别人听见。&quot;这里是地下拳击场。&quot;张山冈l刚说完，他的直播间便是瞬间爆炸7。&quot;山神，会玩。刚刚到了地下赌场，现在就到了地下拳击场。&quot;&quot;山神，666!&quot;&quot;山神，我表示你下一次会去哪里。&quot;&quot;山神，现在越来越会玩了。&quot;张山淡淡的一笑，没有解释什么。上一次的到边境的事情，他后续也是没有说的，免得粉丝水友们担心。对于很多直播来说，粉丝水友只不过是主播赚钱的工具。但是对于张山来说不是的，对于她来说，这些粉丝水友们是他的朋友。有很多新奇的事情我，张山都是会介绍给他的粉丝和水友们。就好比这个地下拳击场，张山便会介绍给他的粉丝们。

    &quot;大家看好了。&quot;张山风轻云淡的笑了起来，刘源要他过来的原因，便是威慑。只有将这些云南的大佬威慑住了，才会心悦诚服的和他谈事，为他办事。而在这之前，所要依靠的就是实力。&quot;既然松子下注500万元的话，我也不能小气。我也下注天朝选手，1000万。&quot;i&quot;2峰对着松子莞尔一笑。显然这个家伙是要将一些宝压一在松子的身上了，这也没有错，当官的永远是任何势力的保护伞。在听到l&quot;2峰的下注后，叶藏锋面色微微一僵，旋即笑道：&quot;看来我也不能弱下来，那我就下注泰国选手，1000万好了。&quot;在听到这些人的下注后，直播间的水友和粉丝们完全都是被雷的外焦里嫩的。&quot;上来就五百万，一千万?敢不敢在会玩一点?&quot;，&quot;这些人都是抢银行的吗，这么有钱?&quot;&quot;哪里有这么多钱，宝宝已经被吓哭。&quot;&quot;&quot;，，这是要赌博下面谁会赢吗?&quot;&quot;我表示山神出手，前面的全部是个屁叶藏锋之所以出两千万，完全是为了打压松子。至于谁赢不赢，并不重要。几千万对于他们来说的确不是一个小数目，但是根本不会伤筋动骨。总的来说，几千万无伤大雅，以他们的能力完全可以很快的挣回来。&quot;李源，到你出价了。&quot;叶藏锋看向了李源，他是准备先声夺人，压制为刘源。&quot;一千万，我压泰国赢。&quot;从李源的做法来看，必然是和叶藏锋勾结在了一起。&quot;这种事情，我想还是看看拳击手的资料比较好。我可没有各位大老板那么多钱。&quot;左娇如轻笑一声。&quot;没问题，将两位拳击手的资料拿过来。&quot;叶藏锋立刻对身边的两个人说道。资料并不是记录在手机上的(王了好)，而是a4纸张上的。很快，两个人将资料给到了左娇如的手上。左娇如倒不是如同另外几个大佬的那样的随便，她是非常的认真看着资料，周围也没有人去打搅她的。大概过了十来分钟后，左娇如才是淡淡的开口。&quot;我就赌中国选手，一万块钱吧。&quot;&quot;一万块钱?&quot;谁都没有想到，左娇如看了半天，过了许久，只是压了这么一万块钱!&quot;怎么会只压一万块钱。&quot;&quot;这个漂亮妹子，就压这么少，是不是有点掉价。&quot;&quot;这个妹子是花瓶吗。&quot;&quot;媛一交一女!&quot;&quot;我也觉得，这么漂亮。&quot;

 第四十四章 争斗

    &quot;我已经看到了肮一脏的交易了。&quot;&quot;肮一脏的p丫交易。&quot;&quot;山神是会玩的。&quot;  &quot;6666!&quot;，因为左娇如这个漂亮的妹子缘故，张山的直播间又是开始疯狂的刷频起来。经过刘源的介绍，张山可不认为左娇如是什么没有钱的女人。更不会是那种单单依靠长相和身材的女人，这是一个很厉害的女人，足够有钱，他能有今天的地位完全是凭借着自己的努力走上来的。很厉害的一个人。这种人不可能是因为没钱，而出到一万元的。她只是很单纯的不想趟这浑水。一万块钱，实际上是代表了她的态度和看法而已。出的很少，也就代表了他不想参与，不管你们拼杀的是死是活，他都不想去理会。一万块钱，只是很单纯的一个态度而已。&quot;哈哈，既然左娇如下注一万块钱的话，那我也赌天朝选手赢，我下5062300万。&quot;李源上来便是一笔极为庞大的数字。他是今天的主角，自然不可能下注什么一万，两万块钱。五千万也是他的一个态度。&quot;五千万吗?&quot;叶藏锋饶有兴趣的笑了起来，虽然他们足够有钱，但是涉及到几千万也足够伤筋动骨了。一千万或许还无伤大雅，但是几千万元已经很多了。足够让人倒吸一口凉气的价格。五千万，已经很清楚的代表了李源的态度，他的目光也是落在了刘源的身上。他的意思已经很明显，摆明了就是要给刘源一个下马威，这完全是财力上的比拼了刘源的面色微微抽一搐了一下却是没有开口，只是此刻的张山还没有说话，让他的心里也是有些焦急的。&quot;刘大少，到你出价了。&quot;叶藏锋玩味的目光已经落在了刘源的身上，他很清楚在和李源的争斗当中，他已经没有多少钱了如果是财力的比拼话，刘源根本就没有可能超过李源的。这次的比拼，真的只能输了。&quot;刘大少，大家都是出价了，也就到你了。或者说你不出价，让张先生出价吗?&quot;叶藏锋冷笑一声，问道。刘源的拳头猛地握紧了，叶藏锋和李源勾一搭在一起，二人打压他也不是一次两次了，索性这一次是要将他彻底打压到死了!&quot;出价吧，刘大少，这么多人都看着你呢。&quot;李源阴阳怪气的声音也是响了起来。&quot;山神，赶紧出手，雷霆镇压。&quot;&quot;山神，是时丁l吴出价了。&quot;&quot;求山神，直接两个亿打脸。&quot;&quot;山神，你还不出价吗?&quot;&quot;山神，还不出手吗?&quot;不仅仅是众多直播间的粉丝水友们等待着张山出手，连带着刘源的心中都是一万个草泥马在奔腾的。什么鬼，都是让张山来帮忙了!怎么到现在一言不发的。张山的嘴角上扬，淡淡的说道：&quot;用钱来打脸，多没有意思。&quot;他的声音不是很大，但是不知道为何在场所有人都听得一清二楚。&quot;哦?&quot;叶藏锋在听到这句话后，有些不明所以，不知道张山到底是什么意思。

    用钱打脸(afed)，太低级了?左娇如的目光终于是落在了张山的身上，的确张山的相貌很英俊，高大帅气，但是长的帅并没有什么用。尤其是在云南边境这种地方，说实在的，长的帅的男人，只要有钱，大把。更何况左娇如这么漂亮的女人，是绝对不缺男人的。l&quot;张先生，是准备如何呢?&quot;左娇如好奇的}司道。连带着周围所有人的目光都是落在了张山的身上。&quot;我赌两个亿，下一场我下去打可以吗?&quot;张山的气势无比的强大，在他说完这句话后，很明显的周围人的目光都是变了。原本以为张山只不过是从哪里找来的一个瘪三，认为刘源是没有办法的举动，结果却没有想到上来就是两个亿。虽然两个亿对于在场的人来说，并不是都出不起的。但是这种赌博，直接就拿出两个亿的金额，未免也太过有钱了吧。这家伙到底是什么来路?l&quot;哈哈，张先生，倒是豪爽，上来就拿出两个亿。&quot;i&quot;3峰咯咯的笑了起来，从开始到现在他是连一秒钟都没有停留在张山身上的，直到现在为止才是看了张山第一眼是真正意义上的仔仔细细的看了张山一眼，仅仅是看了一眼，间峰就沉进去了。帅气的男人她看的很多，但是张山的身上气质是截然不同的。他身上的气质很温和，很淡然，沉稳，根本就没有将在场的人放在眼里一样，一直都是很淡然的一种态度。这种态度是让间峰非常的着一迷。这个男人一定是很有故事的一个男人。&quot;两个亿，张先生你不是开玩笑吗?&quot;李源原本觉得自己拿出5000万，已经是非常庞大的一笔数字了，没有想到最后张山不动声色上来就是两个亿，是自己整整四倍的资金!四倍的钱，相对来说，就极为的恐怖了。&quot;你觉得我会开玩笑吗?&quot;张山淡淡的说道。的确，谁也不会在好几位云南大佬的面前开玩笑。如果到时候拿不出两亿，他们根本就不可能走出这个房间。从张山那笃定的表情，完全可以看的出来，他真的很有钱，而且是特别有钱的哪一种。两亿完全都是一种极为不在乎的感觉&quot;张先生，你可是真够拼的。&quot;叶藏锋只能尴尬的笑了起来，他现在才是明白。

 第四十五章 闫峰

    这一次是真的踢到铁板了!现在他才是明白刘源为何有恃无恐的原因。两亿，并不是叶藏锋拿不出来，而是不可能这么淡定的拿出来。这种差距，是必须要明白的。&quot;我只能给山神，刷一波6!&quot;&quot;两个亿，可以的。&quot;&quot;山神，这波真的很强势。&quot;&quot;为了弥补山神，我决定给山神刷10组火箭。&quot;在张山刚刚挪动了两个亿后，越来越多的人开始张山直接刷起了礼物!当真是为了弥补张山的损失一样!&quot;我还没有输呢，你们&quot;六二三&quot;这么激动千什么?&quot;张山苦笑一声，都还没有开始比赛，粉丝们似乎是盼望着他术一样。&quot;张先生，等会你要去比赛吗?&quot;李源疑惑的问道，怎么看张山都不像是一个很厉害的拳击手。&quot;是的。&quot;张山淡淡的说道。他自然是看出了李源和叶藏锋的疑惑，自己的体魄的确不像是一个拳击手。&quot;张先生，这可是玩命的事情。&quot;l&quot;2峰出声提醒道。&quot;放心。&quot;张山轻笑一声。至于刘源是什么都没有说的，他很清楚张山那变态的身手和背景，等会你们就大吃一惊好了!&quot;张先生，很有气魄!那我加一五千万!&quot;李源猛地一拍桌子，气势十足。&quot;好啊，那我也在加五千万，如何?&quot;张山淡淡的一笑，那种风轻云淡的气势几乎是瞬间将李源碾压了。&quot;6666!山神，666。&quot;&quot;这波比装的我不得不服，直接就是加五千万。&quot;&quot;我表示他已经傻眼了，这个够吊。&quot;&quot;这波比，我直接给满分。&quot;&quot;6666!&quot;直播间的水友们已经被张山那种气势所折服了，的确是帅的一笔!李源是直接拼命了才花出2亿，而张山则是一脸淡然的又是加出了五千万。在朝着上面，哪怕是李源都不敢随便加价了。毕竟在怎么说，这只是一场博弈，赌博而已，为了一场博弈，而承担这么大的风险，是极为不成熟的。&quot;好，张先生，好气魄!&quot;李源只能是打碎了牙朝着肚子里面咽下去，他的钱财的确是没有张山那么多的。&quot;张先生，你拳术很厉害吗?&quot;叶藏锋已经开始在猜测着起来，他怎么看都看不出来张山的拳法有多高的。毕竟在他看来，后者的确是太过瘦弱了，如此瘦弱的身体怎么可能有多么强大的力量。&quot;一般吧。&quot;张山根本就没有和叶藏锋说话的打算，一直都是一副极为冷漠的样子&quot;原来如此，那我们看拳吧。&quot;张山不想说话，叶藏锋也不可能去跪一tian，毕竟他的身份地位是摆在这里的，完全没有必要去给张山什么好脸色，热脸贴冷屁一股这种事情他还是做不出来的。&quot;看拳吧。&quot;张山淡淡的说道，在别人眼里快若闪电，很是激烈的战斗，对他来说不过是小学生打架一样，没有任何的意思他现在的身体素质已经是超人了。但是直播间的水友们还是看的颇为兴-奋的，场下的战斗的确是有几分暴一力的，毕竟这里是地下拳击场，不是正规的拳击场。

    下面的两个拳击手，一个是泰国的拳击手，学习的是泰拳，打发明显是要比天朝的选手凶猛彪悍的许多，每一拳都是直来直去的。另外一个拳击手，自然就是天朝的拳击手，打法要平稳许多，每一次出拳，都是蕴含着各种变化，拳风的速度很快。打发很是柔和。&quot;这一盘，张先生觉得谁会赢呢?&quot;l&quot;2峰是有意无意的在和张山拉近距离，不断的和他说着话题…&quot;我不知道。&quot;张山淡淡的回答着，他是真的不知道，对于他来说这无非就是两个蚂蚁在互相撕咬。一个人类自然是无法看出两个蚂蚁的力量谁更加的强大。&quot;看来张先生是不愿意说了，那么我也不问了。&quot;l&quot;3峰起身坐到了张山的身边，一股好闻的香气很快就是传了过来。作为大佬的刘源真的是没有一点的架子，在看到闻峰过来的时候，他直接就是站起身来。看的出来，他对于张山是绝对的尊敬。原本刘源和i&quot;2峰都是一个身份地位的人，但是为了张山，他是直接从座位上站了起来。这么一个举动，是让在场所有的大佬都看在眼里的。很显然，张山绝对不是刘源随便找过来忽悠众人的一个废物，他是真的很有本事的一个人，身份地位必定是超过在场所有人想象的一个人。&quot;张先生，你这么自信，拳术应该很高吧。&quot;间峰继续问道。不得不说，i&quot;2峰是一个很漂亮，很有魅力的女人，一举一动之间都是透一露着一股成一熟女人的魅力，这种魅力很是吸引人&quot;我不会什么拳术。&quot;张山说的依旧是实2.3话，他的确不懂什么拳法，对于这些拳击手，只需要用单纯的力量去碾压的。&quot;咯咯，张先生你可真是幽默。&quot;l&quot;9峰咯咯的笑了起来。叶藏锋的脸色也是彻底的阴沉了下去，l&quot;q峰这个女人她不知道垂一涎了多久，一直以来都是碍于后者的身份背景，没有办法下手。这个小子，不知道是从哪里碰出来的，根本就不知道天高地厚，连自己的女人都敢抢!&quot;张山，我叶藏锋也跟你赌，你敢玩吗?&quot;叶藏锋突然开口说道。这个时候，闰峰的嘴角缓缓上扬，不着痕迹的笑了起来。她的笑容很是隐蔽。

 第四十六章 激斗

    原本这个笑容是非常隐蔽的，根本就是看不到的笑容。但是却被张山所捕获到了，很显然闰峰是要挑起他和叶藏锋的矛盾。这是一个很有心机的女人，她的想法很&quot;i真密。&quot;你要赌什么?&quot;张山这一次来，本来就是为了打脸。自然不会留任何的情面的。既然你要装逼，那么我奉陪到底!&quot;我赌一个亿，我指定拳手，在加上李源的两个亿，你敢来吗!&quot;叶藏锋逼人的目光注视在张山的身上。&quot;我的天，三个亿!&quot;&quot;直接就是三个亿了吗!&quot;&quot;这个有点厉害。&quot;听良恐怖。&quot;&quot;有钱人是真的不吧钱当钱的吗。&quot;其实在说出这句话的时候，叶藏锋自己觉得也是有些冲动了，不过真的没什么，他并不后悔。人争一口气，佛争一灶香!&quot;05我加到四个亿。&quot;张山从容不迫的声音再次响起，旋即又是极为凌厉的一巴掌狠狠的打在了他的脸上。三个亿，已经是他能拿出来的极限了。在加下去的话，真的就是疯了。&quot;叶大少，是出不起了吗?&quot;而在这个时候，间峰突然的一句话让叶藏锋的面子更加的挂不住了。出不起了?笑话!叶藏锋冷笑一声，他堂堂云南省黑一道最大的头目，怎么可能出不起!张山又是多看了i&quot;2峰一眼，这个女人真的好狡猾，不花费吹灰之力，就是让他们两个争斗起来，简直就是一招借刀杀人啊。&quot;五亿!&quot;叶藏锋完全就是从牙缝说出来的两个字。这个价格对于他这位云南的顶级大佬来说，也是难以承受的一个数字。这个数字真的就是伤筋动骨，装逼装过头了。这种漂亮女人的有时候的魅力的确是很大的。&quot;六亿。&quot;张山换了一个姿势，继续加价着。&quot;好!山神666!&quot;&quot;山神，是真的牛逼。&quot;&quot;山神，可以的。啪一啪一啪的打脸。&quot;&quot;表示这傻一逼已经绝望。&quot;&quot;山神就是土豪，不解释。&quot;叶藏锋紧紧的握着拳头，他堂堂云南的大佬，却被一个外人压制的如此狼狈，这面子上是怎么都挂不住的。&quot;张山，有钱是好。但是也不能随便乱花啊。&quot;叶藏锋意味深长的说了一句后，就是坐了下来。但是谁也知道，这一次的交锋叶藏锋是真的落了下风。这个一直都没有说话的男人，不出手直接被大家忽略掉了，但是一出手，直接就是将叶藏锋给震慑住了。

    这种实力，简直强的令人很绝望!&quot;张山，等会的拳击手实力很强，你要当心。&quot;i&quot;2峰提醒道。&quot;好。&quot;张山点了点头，对于这么一个很有心机的女孩，他不想过多的接触。这些人都是利益至上的人，感情对于他们来说都是极为奢侈的事情。台下的人已经开始疯狂的大吼起来，显然他们都是非常激动的。&quot;拳击比赛要开始了吗!&quot;&quot;我比较关注的是山神下场。&quot;&quot;我表示以山神的实力分分钟钟虐杀全场。&quot;  地下拳击赛，都是非常血腥和暴力的要比起一般的拳击赛来说血腥暴力的多在楼下，两个一米八几的男子正是在激一烈一缠一斗着。其中一个男子身材魁梧，全身的肌肉，仿佛都是钢铁所铸造一般，一双眸子凶狠阴毒，不断的在比赛的舞台上游一走着。这个人是泰国人，山姆，所取的是英文名字。另外一个人是天朝人，身高要略微矮一点，没有那么强壮，但是明显要灵活的多。&quot;开始。&quot;随着裁判一声令下，两个人便是开始厮杀了起来。山姆率先朝着天朝人冲了过来，他挥出拳头的力量至少在五六百公斤，这一拳头若是打在普通人的身上，怕是能够直接将人的身体给砸的粉碎。天朝人就如同灵活的膛螂一样，身子猛地一弯，瞬间就是蹲了下来，不断的躲闪着。&quot;哈哈，这天朝人果然不是泰国人的对手。&quot;李源忍不住大笑了起来，泰国人上来就是占据了主动的地位。&quot;白痴。&quot;l&quot;2峰毫不留情的骂了一句。这是让李源的笑容微623微一僵，显然现在的l&quot;2峰已经是完全站在了张山这一边的，前后的转变态度快的有些太快了。&quot;天朝人明显是在不断消耗泰国人的体力，等待着必杀的机会，现在说胜负是不是太早了一些。&quot;i&quot;2峰反驳着。面对i&quot;d峰这样的大美女，在加上她身后的势力，李源还真的不敢动怒，以及有任何的想法，只能冷哼一声，不愿意在多说下去了。泰国人不断的出拳，山姆的打法极为的凌厉和霸道，每一次出拳都是带着呼啸而出的力量，这种力量是让天朝人只能不断的躲避。泰拳向来就是这样，刚猛无比。在不断的躲闪当中，泰国人发现自己的力量已经消耗的越来越多了，他的出拳速度也是远远没有开始的那么快了。天朝人在不断的躲闪之时，基本上体力也是完全的恢复了过来，可以说他基本上就是没有消耗掉多少的体力，一直都是保持着一个非常充沛的体力。在泰国人出拳的速度变慢下来的时候，天朝人猛地就是握紧了拳头，拳头表面凸出来的骨头就如同刀子一样，接着猛地就是抓住了一个缝一隙，照着泰国人的太阳穴就是无比的凶狠砸了过来。

 第四十七章 拳击比赛

    这一拳头的速度奇快无比，精确无误的命中到了泰国人鼓鼓的太阳穴位置。天朝拳手拳头表面所凸显出来的骨节，宛如钢筋铁泥一般坚一硬无比。在一个瞬间，狠狠的砸在泰国人的太阳穴位置，发出咪当一声巨响。泰国人原本凶狠无比的拳法，随着天朝人的重重一拳头，变得缓慢下来。泰国人的动作也是变得越发的迟缓和僵硬。显然在刚才激烈的斗争中，泰国人的体力已经消耗了太多，以至于到了现在根本就没有过多的精力去维持自己的体力。然而天朝人却是截然不同的，在刚才的战斗中，他是在不断的躲闪着，始终将自己的体力保持在最为巅一峰的水品。现在又是一击命中到了泰国人的太阳穴位置上，导致泰国人很难在进行反扑。天朝人就如同露一出撩牙的一条狼一样，现在变得凶横无比，不断的攻击。现在他已经抓住了猎物的漏洞，只需要不断的进攻，就能取下这场比赛的胜利。在高台之上的张山，一脸淡漠的望着623楼下。擂台之上的，泰国山姆人被天朝人不断的捶打着，殷红的血液开始疯狂的喷洒而出。山姆壮硕无比的身躯，最后只能无奈的瘫痪在地上。他已经没有体力，再次站起来了。&quot;轰!&quot;即使山姆已经完全失去了战斗，但是天朝的拳击手却没有任何放松的迹象，他依旧是在不断的出拳，每一次出拳都是带着雷霆万钧一样的力量。天朝拳手的眼中是涌现出极为疯狂的嗜血红光，他照着山姆的xiong口又是不断的出拳，他的速度非常的快，每一次出拳都是能够于肉一体碰撞发出咪，咪的声音。&quot;给我死!&quot;这个时候天朝人心中的残暴和血腥也是完全的打了出来，再也没有刚才那种平稳的气势了，他的身上是笼罩着一股极为狰狞狂暴的气势的。这种气势就足够让普通人吓得(afcd)魂不附体。在场所有人，都是因为这一幕而开始疯狂的大吼起来，这种血腥的场面无疑是最大程度的刺一激着他们这群富豪的心里。他们已经有了足够多的钱，平时除了享受以外基本找不到任何的事情。现在这种拳击赛，够血腥，够暴力，能够最大程度上的发泄他们心中最为原一始的欲一望。拳击赛，自然是血腥，暴力来的好。现在的裁判员都是没有吹哨的，一直放任着比赛继续下去。当然，如果是正规的拳击赛比赛早就是停止了。&quot;这百分之百不是正规的拳击赛，太血腥太暴力了。&quot;&quot;我看的好怕，怎么能这样打架的。&quot;

    &quot;他们的确是疯狂的。&quot;听良少见到有这样打架的。&quot;&quot;够厉害。我已经看呆了。&quot;&quot;可以的。&quot;张山直播间的粉丝水友们显然已经是被如此暴力的场景所震撼到了，哪怕是他自己都忍不住眉头微微上扬。的确这种打斗太过暴力和血腥。天朝选手不知道打了多少拳，直到他整个人都是疲惫不堪的时候，才是停止了下来。所谓的停止下来，不是不打，而是在积蓄自己的体力。至于泰国选手是真的没有一点的体力了，他连站起来都是一件极为奢侈的事情。此刻的泰国拳手，基本上全身上下都是带着血液的，一个大大的熊猫眼睛完全就是睁不开，只能眯成一条细缝，什么都看不见的，呼吸也是变得异常微弱了起来天朝选手，基本上全身上下都是汗水的，但是却没有一点的伤势。最多也就是一点皮外伤而已，只需要很短的时间就能恢复的。松子看到这一幕的时候，不免是笑了起来，他是一点都不觉得台下的比赛到底有多么血腥的二&quot;有点意思，我就知道天朝的拳法是最为高深的。&quot;左娇如只是微微一笑，什么都没有说在松子的话语落下的时候，天朝拳手暴喝一声，全身的肌肉全部隆了起来，他一米八几的身躯显得无比的壮硕和强大，瞬间就是冲到了泰国选手的面前，将他直接抱了起来。在看到这一幕的时候，全场观众的气氛显然是被调动了临界点，连带着张山直播间的粉丝水友们也是被这种气氛所彻底的调动起来。&quot;这是要直接将泰国选手弄死的节奏吗争&quot;我表示从未看过如此血腥暴力的打架的。&quot;&quot;我觉得街头拳击赛已经是我见过最暴力的事情7。&quot;&quot;这么暴力的拳击赛说真的，我从来没有见过，我已经是在跪下看直播了。&quot;&quot;这次开直播，不亏。&quot;张山眯着眼，如果说完全弄死倒是不至于，这些拳击手都是有他们存在的价值的，直接弄死了肯定划不来。但是打个半死不活还是没有问题的。任何地方，只要死人了都是大事情，更何况所死的人不是天朝人，而是泰国人，弄不好的话甚至都会挑起两国之间的矛盾。虽然天朝和泰国一直都是有矛盾，就算有矛盾，泰国也是从来不敢对天朝怎么样的。毕竟天朝的国家力量始终是摆在这里的。天朝选手直接将泰国选手抱了起来，准确来说是直接举了起来，看的出来哪怕是他，举着这么重的一个人，体力都是有些吃不消的，脸色通红，不断的呼吸，吐气的。天朝选手的确是有些疲倦和劳累的，接着他直接将人朝着地上重重一甩!

 第四十八章 下注3000万

    &quot;打死他!&quot;&quot;打死他!&quot;&quot;打死他!&quot;在高台之上的观众们气氛都是被彻底的调动起来，一波又一波的浪潮此起彼伏的席卷而来，这种浪潮之声带着无穷无尽的兴奋之声。倒在地面上的泰国拳手现在连呼吸都变得极为困难起来，但是天朝选手却没有放过他的打算。&quot;叶少，要不算了吧，在这样下去的话，真的要出人命的。&quot;闰峰终于是不忍心在看下去了，他害怕泰国选手就这么活生生的直接被打死，那样的话后果也就严重了，最为主要的是太过的血腥和暴力了。&quot;简直就不当人看好吗?&quot;&quot;天朝人怎么可以这么暴力啊，我都看不下去了。&quot;&quot;就这样打才刺一激好玩好吗。&quot;&quot;地下拳击赛，不暴力一点，不血腥一点，谁来看啊?&quot;张山的直播间当中的粉丝们也是秉持着不同的意见，人的骨子里面都是有黑暗的，暴力，色一情，血一腥，这些情绪都是有的，只是因为文明社会和法制健全的缘故，这些情绪都是被隐藏在了人们的最深处但是隐藏起来了，不代表没有。地下拳击赛无疑是能够最大程度的将人们心中最黑暗的东西给挖掘出来。在感觉到热血，刺激的时候，那种骨子里面的暴力和兴奋之感也是被最大程度的挖掘了出来。张山能够明白这些粉丝水友们的感受，实际上也是不能怪他们的。毕竟人基本上都是这个样子，都是有着自己最为负面的情绪的。&quot;一个废物罢了!&quot;叶藏锋是赌博泰国选手赢的，结果到最后却是输成了这个样子，完全是被天朝选手打的如同死狗一样，他的面子也是完全的挂不住了。&quot;让他们停手吧。&quot;i&quot;2峰这个可爱的妹子完全看不下去了，捂住了眼睛，不忍心在看下去了，焦急的说道。在台下泰国选手似乎都是被天朝选手打的完全没有呼吸了，这个时候的裁判才是走了出来，对天朝选手宣布了比赛的胜利。这种地下拳赛，的确是暴力血腥的一比。至于那个泰国选手，完全是被当做一条死狗一样的朝着台下的位置拖了下去。张山是看到泰国选手全身上下都是带着血液的，他的血液是直接拖了长长的一地，滚烫的留在了地上，这些血液单单是看起来就让人有一种毛骨惊然的感觉。&quot;完全是不把人当成人看的。&quot;&quot;山神，等会下台要小心。&quot;&quot;我感觉很可能吧人打死，山神你要小，已啊。&quot;

    &quot;先给山神这刷一波礼物压压惊。&quot;张山看着那个泰国选手，知道他还没有死。毕竟来参加这种拳击比赛的人，身体素质都是非常的出色的，基本上都是壮硕的如同一条牛一样，这话身体素质根本就不可能出什么很大的问题的。只是按照泰国选手这样的伤势，肯定是要躺上十天半个月的，否者根本就是没有恢复的可能，就算最后能够成功恢复过来，身体也是完全垮了。这些拳击赛，看起来拿的价格很高，打赢了还有钱，但是完全是拿着自己的身体做代价，甚至是拿着自己的寿命做代价的。泰国拳击手的寿命一般来说都是非常短的，就是因为他们的练习的方式，基本就是类似于一个自残一样的练功方式，不断的用手臂，脚裸去敲打着大树。这种方式，完全是在折磨人。而也是因为这种几乎是非人一样的修炼方式，泰国拳手的战斗力都是非常高的。只能说这个天朝拳手，很清楚泰国的拳术。张山不断对着直播间的水友和粉丝们介绍着，对于天朝的拳术和泰国的拳术，他还是有所了解的。&quot;这个天朝选手能赢，不是他有多强，而是他很清楚泰国拳术的弱点和强势。泰拳讲究的是刚猛，大开大合，杀敌一千自损八百。他们的骨头和肉一体都是非常坚一硬的，如果你非要和他们硬拼赢的，你是找不到任何的好处的。&quot;&quot;但是如果你选择避其锋芒，找到几乎的，还是能赢的，这个天朝选手就是这样白勺。&quot;张山分析着刚才的台上的比赛场面，他的解说甚至是比一些很专业的拳击手说还要专业的，这完全是因为他对两个拳术非常的理解。&quot;真是没用的废物!&quot;李源看着泰国选手直接被人拖到了台下，连是死是活都不知道，脸上火一辣辣的痛，幸亏他和张山真正的赌博是在下一盘，否则这一次就足够他输的肉痛了。至于松子是非常的开心，毕竟他这一次下注，可是赚多了不少钱。l&quot;2峰也是轻轻的笑了笑:&quot;松少，这次可是赚的不少啊，回头一定要请人家吃饭。&quot;&quot;哈哈，那是一定的。&quot;松子这么轻松就能赚到了上千万回来，心中也是有些高兴的。叶藏锋微眯着眼睛，淡淡的开口道：&quot;这一次拳击赛，只是一个下酒菜，真正的重点是下一盘。&quot;随着叶藏锋的话语，大家都是很清楚的记得等会下场的可是张山，而那一场的赌注可是要比这一次大上不知道多少倍。那才是真正有意义的赌博。&quot;下一场，左娇柔你要下注多少?&quot;叶藏锋冷冷的目光是落在了左娇如上。这种态度无疑就是逼着左娇如表态了。&quot;我下注3000万。&quot;左娇如迎着叶藏锋的目光。

 第四十九章 张山的肌肉

    三千万可以说是一笔不小的数字。而这个数字也是代表了左娇如的态度&quot;我表示这个才是真正的白富美。&quot;&quot;我已经打算给这个漂亮妹子跪tian一波了。&quot;&quot;在看到这个妹子的时候，我已经深深的爱上了他。&quot;&quot;楼上的你确定你不是爱上钱了?&quot;&quot;弱智!，，左娇如的声音很好听，在加上他原本的相貌就是极为的美丽，开口便是三千万元，顿时是让不少的属丝宅男直接跪倒下来。这才是真正的女神，白富美级别的人物，有钱漂&quot;六二七&quot;亮，单单是想想就令人激动不已!&quot;你下注谁赢?叶藏锋是一定要逼着左娇如表态了，这话战队的事情，如果站错了，后果是非常严重的。如果张山没有来的话，这一次刘源肯定是要被打压的渣滓都不剩下来的。实际上在过来之前，刘源也是不知道叶藏锋和李源是勾一搭在一起了这两个人，随便一个人现在的势力都是要比刘源强的。尤其是叶藏锋，他根本就没有经历过什么火拼，力量始终都是保持在完整的。&quot;张山。&quot;左娇如淡淡的开口道，好看的眼睛打量着张山。&quot;好!好!&quot;叶藏锋几乎是从牙缝里面挤出来的两个字，没有想到左娇如竟然也是直接给张山下注。叶藏锋对于左娇如和间峰两个妹子早已经是垂一涎许久了，期间不知道暗示过多少次。自然，以他这个身份地位，什么样的美女都是非常容易得到的。可是对于左娇如和l&quot;2峰两个女人，他是不敢用任何强迫的办法。现在叶藏锋两个垂一涎已久的女人，却是直接站到了张山这一边。要知道，他出现的时间还不到两个小时。凭什么就是让云南两个顶尖大佬级别的美女如此的支持他，想到这里，叶藏锋的心中多少是有些不平衡了，而且是极度不平衡，心中的郁闷之情几乎是让叶藏锋暴走起来，他是真的很愤怒，而且是那种特别的&quot;陵怒。   &quot;0乎。&quot;叶藏锋只能深吸一口气，终究是没有在说下去什么了。&quot;下一盘的话，我还是下注叶少赢。毕竟这里可是叶少的场子。&quot;松子倒是没有那么不理智的，叶藏锋明显是这里的地头蛇，势力强大，根深蒂固了不知道多少年，在这里长时间的发展。就算张山在怎么厉害，他也是一个外来人，强能不压地头蛇的道理，却是真正的真理的。&quot;我觉得长的丑的没有人生。&quot;&quot;我表示我看的出来，叶藏锋是蛮喜欢左娇如的。&quot;&quot;你看错了，叶藏锋是两个都喜欢。&quot;&quot;但是却始终没有撩到。&quot;&quot;我表示山神从来不需要撩妹，只需要妹撩他。&quot;张山看到这些直播评论的时候，忍不住就是笑了出来，他这个时候才是抬起头来，仔仔细细的打量一眼叶藏锋的。

    的确是如同直播间的粉丝和水友们所说的，叶藏锋的确算不上帅，除了个子很高，长的跟一头熊一样以外，基本上是看不到任何出彩的地方，这种相貌想要撩妹的确是很困难的事情。如果真的要叶藏锋去追一个白富美级别的妹子话，难度怕是真的不小。这点，张山完全明白，有一句话始终是真理。撩妹技巧所有的前提，都是长的帅。这是一个看脸的世界。&quot;下一场就到我上了。&quot;张山见到所有人都是下注了，他缓缓的将上身的衣服所解开。&quot;等等，刘源你还没有下注呢._…&quot;叶藏锋打断7张山，问道。的确这么多人当中，刘源是一直没有说话的，好像就真的是一个小弟一样。此刻被人一问，众人的注意力才是放在了刘源上。&quot;恩?&quot;刘源眉头一挑，有些不明白叶藏锋的话语到底是什么意思，犹豫了一下，还是直接说道:&quot;张先生已经下注了。&quot;这句话的意思，就已经代表了刘源的态度。叶藏锋在听到这句话后，他的目光也是从刘源的身上挪动了开来，很显然刘源绝对是将张山当成了老大的。现在的刘源基本上就相当于是一个小弟级别的人物，根本不需要花费时间和精力在他的身上，真正要注意的是张山这个人。&quot;我下一场要对战的是谁?&quot;张山已经将上身的衣服完全的脱了下来，露一出了里面原本就是健壮无比的肌肉。张山原就是一米八几的身高，高大帅气。此刻将衣服脱下来的时候，顿时露出的肌肉，让左娇如和闰峰看的一愣&quot;{男的。谁都没有想到张山的肌肉线条竟然敢如此的好看，后背上的每一块肌肉都是棱角分明，xiong肌膨一胀，壮硕，八块腹肌非2.3常的整齐和清晰，两名女士的眼神都是变了，在看向张山的目光都是带着几分女-色一狼的意思了。女人都是喜欢美好的食物的，不管是在厉害的白富美，对于帅哥都是没有任何的抵抗能力的。张山手臂上的肌肉也是强壮无比，直接微微弯曲，就能看到那如同小山一般拢起来的肌肉，看起来非常的充满爆发之感连带着松子的目光都是变了，松子是当过几年兵的，他算的上是军队出身，在军队当中见过很多人，在加上他原本的地位就是非常的高的。在军队当中基本那就相当于是一种镀金出来的感觉，一出来机会就是直接当上了很大气的军官的。

 第五十章 张山出场

    松子是真正见过世面的人，他在军队当中是见过很多非常厉害的战士的，甚至是特种部队的。张山身上的肌肉，不是那种在健身房里面锻炼，最后配合着蛋白粉所练出来的肌肉，而是真正强壮的肌肉。这不是依靠技术练出来的肌肉，而是那种真正的活性肌肉，是经过无数的锻炼和捶打，甚至是经过生死搏杀才有的肌肉这才是让松子真正震撼的一点，他身上的肌肉，就给人带来一种无与伦比的力量之感，看的人触目惊心。张山不断的的活动着身体，肩膀上的肌肉不断的耸一动一着，仿佛被赋予了无穷无尽的力量一般。单单是看到这健壮无比的肌肉，松子就明白张山的底气到底来自于哪里。这种身体素质，就算有几分傲气也是完全能够理解的。左娇如的打量着张山的肌肉，眼中都忍不住闪过几分异彩二&quot;张山，你倒是深藏不露。&quot;闰峰也是轻轻张开红一唇，忍不住又是靠着张山近了一点。&quot;下一场安排的对手是谁?&quot;i&quot;2峰向叶藏锋问道。&quot;一个泰拳高手，名为扎克。是这里最强大的拳术高手，放，已我不会要张先生的性命，毕竟他的身份尊贵，不是我们招惹的起的。&quot;叶藏锋冷嘲热讽道。&quot;这就不需要你担心了。&quot;张山淡淡说道，只需要一拳头，他根本就不需要花费多大的功夫，绝对的实力碾压罢了。&quot;张山，你要担心。泰拳的高手，他们的身体都非常坚一硬，这是因为长期训练的缘故，她们的身体每一个部一位都是可以当做武器的。但是他们也是有弱点的，因为长时间高强大训练的缘故，他们的内脏是非常薄弱的&quot;女。&quot;闰峰突然开口说道。这句话无疑是让叶藏锋更为的嫉妒二&quot;说够了，就开始比赛把。&quot;张山淡淡的看了一眼台下已经准备好的泰拳高手，叶藏锋现在必然是已经恨透了自己，上来就是出动的最为顶尖的泰拳高手。张山朝着电梯的位置走了过去，刚刚到电梯的时候，一个瘦瘦高高的年轻人很快就是走了过来州&quot;张先生，这是你的衣服&quot;不用了。&quot;张山摇了摇头，直接说道：&quot;带我过去就行。&quot;这个年轻人也是知道张山的身份可能部不一般，也没有强求，点了点头，就是领着张山朝着下面的位置走去。从地下第一层左电梯到地下第二层，就到了地下拳击场的位置的。张山冈l刚下台，嘴角上扬，他直接就是跳到了高台的位置。&quot;这个人竟然没戴面具?衣服也没有换争&quot;这是新人把，不过可真是够倒霉的，竟然直接就是碰到了扎克的。&quot;&quot;看他肌肉还是ting发达的，说不定有几分本身的。&quot;&quot;这种事情也是说不准的，希望不要太无聊了。&quot;在高台之上那些观看拳击赛的富商都是观察着比赛是不是精彩的，虽然张山的身高都是一米八几的，但是比起扎克这种人来说，他的个子还是显得很矮小的。

    毕竟扎克的身高是在一米九开外的，整个人就是如同小山一样壮硕无比的，单单是看着就给人一种无与伦比的压迫感，让人倒吸一口凉气的感觉。&quot;直接打死他!&quot;&quot;扎克加油!&quot;&quot;来一场血腥暴力的比赛。&quot;在张山上台没有一会，这个拳击场上名声最大的人也是从另外一个地方上来了。叶藏锋的目光是彻底的冷峻了下去，他缓缓的靠后了身子，编辑了一条短信发送了出去。&quot;扎克，直接打死他!&quot;性巴这白痴的脑袋直接打爆。&quot;&quot;扎克，加油，打死这个废物!&quot;&quot;打死他!&quot;随着扎克上场，现场的气氛顿时火爆无比起来，他们都是盼望着张山被或活生生的打死。的确扎克的身体看来，是非常的强壮，而且这个家伙在拳击场是一盘都没有输的。在张山上台之后，拳击场突然就是被封锁起来，一个铁笼从天而降，直接将两个人罩在了里面的。这个铁笼的位置是让两边的人，都是没有办法出来的。张山抬起头来，看着高台上的叶藏锋，他的嘴角缓缓上扬，就是忍不住笑了起来。这种做法，是要打生死拳击赛吗?，，一群傻一逼根本就不知道山神多厉害。&quot;&quot;山神，直接虐暴扎克。&quot;&quot;我支持山神，一看对面就傻大个。&quot;&quot;我也表示对面的傻大哥，根本就不知道什么是拳击好吗。&quot;&quot;傻一逼一群，山神可是你们可以侮辱的刘源在一楼的位置，他是笑了起来，这一次叶藏锋是真的踢到了铁板。张山不仅仅是有钱(王了赵)这么简单的，他的身手是极为恐怖的。张山刚才是站在负一楼的位置，还没有感觉什么。此刻是站在地下拳击场的位置，他是能清晰的听到周围都是滚滚的声音，而且空气中还残留着各种血腥的味道，令人很是着一迷。张山直感觉到一股热血从脚底下传了起来，朝着周围看了过去。这种感觉的确很享受，只是对手太弱小了，弱小到没有任何的意义。&quot;看来，张山不是第一次打拳击赛呢。&quot;间峰在看到这一幕，就知道张山绝对不是第一次打拳击赛，因为后者的脸上是没有任何的害怕的。相反是一种很淡定的表情&quot;开始。&quot;裁判员一声发令，比赛也是正式开始了。

 第五十一章 秒杀

    &quot;扎克打死他!&quot;&quot;扎克打死他!&quot;&quot;打死他!&quot;&quot;打死他!&quot;群情激奋，都是在高呼着要将张山活活打死。张山深吸一口气了，终于是开始了吗扎克并没有直接动手，他在观察着张山。虽然眼前的男人看起来的确很弱小，甚至是弱小的有些过分，可是作为一个拳击手，最为怕的就是大意。有时候你的大意真的可能要掉你的性命。所以扎克他在观察，他在思考，张山到底有什么很强大的能力。扎克是一个很强大泰拳手，他一直都是在追求着更为强大的力量，他不断的参加各种比赛，就是为了能够在最短的时间里面提升自己的。他没有从张山的身上感觉到任何的威胁感。:，轰!&quot;在下一刻，扎克猛地就是动了，他猛地就是跨出了一步，如同猎豹一般，飞速的扑杀了过去，阴冷的目光透着无穷无尽的寒意!张山703的身子都是没有动过一下，他只是淡淡的看着冲杀而来的扎克。一个字慢!扎克兴奋的笑了起来，他已经能看到一拳头轰掉张山脑袋的样子。在这种地下拳击赛，打死人的事情是经常有发生的。地下拳击场的老板都是非常的强大，他们都有非常深厚的背景和力量，哪怕就算真的打死了人，也是有办法处理的。但是一般情况下，拳击手都是会掌控自己的力道。打死人虽然不怕，但是麻烦这个东西的确是令人心烦。只是这一次，叶藏锋，这个地下拳击场幕后的大老板说了只要将张山打死，就给自己两千万，这个数字已经让他完全心动了。所以，一出手就是死手。张山的眉头微微一挑，根本就没有动，任由着扎克冲了过来。闰峰已经紧张的抓住了沙发，连忙呼喊道:&quot;赶紧躲开啊!&quot;然而张山还是没有动。&quot;这个家伙，不会是吓成傻一逼了吧啊。&quot;李源恶意的想着。扎克的拳头咪当的就是砸在7张山的身上，左娇如和间峰的连忙就是惊呼出声二&quot;不好，叶藏锋赶集阻止比赛。&quot;&quot;就这样打中了?&quot;松子的眉头一皱，看着这一幕也是感觉到有些奇怪的。他刚才注意到张山的身手应该是很不错的，而且有着这么强大的自信，怎么可能连扎卡的一拳头都躲闪不过去。虽然扎克也是很强大的，一般的特种兵都不是扎克的对手。但是张山真的不至于一拳头都躲闪不过去把。&quot;不好，扎克的拳头至少有七百公斤的力量，就这么结结实实的砸在了张山的身上，怕是直接将人打死都有可能的。&quot;&quot;呵呵。&quot;李源阴沉的一笑，这就叫没有本事却还非要装逼，活该就是这种下场。叶藏锋的目光也是冷峻了下来，他要的就是直接将张山打死在这里。管这个家伙到底是什么背景，拳脚无眼，他也不怕张山背后的人上来找上麻烦。更何况原本就是张山最先针对的他，他只是被迫反击罢了。在众人的想法都是完全不一样的时候，刘源的神情是没有任何的变化，只是很淡定的看着台下，他是没有一点的担(afeb)心的。在众人的心脏都是跳出来的时候，张山突然动了，那沙包一样的拳头砸在了张山的xiong膛上，后者却是如同没事人一样，面色都没有任何的改变，无比的平静的而在他踏出一步的时候，一股无比怪异的声音猛地在张山的xiong口响彻而起，如同虎豹雷音一般!这种极为怪异的声音听的人头皮都是发麻起来，哪怕是在二楼高台的位置的人，在听到这些声音的时候，都是觉得心里无比的厌烦。&quot;这是什么鬼?&quot;&quot;怎么一拳头打在人身上像是没有用力一样的?&quot;&quot;打假拳吗?&quot;

    &quot;扎克是在故意放水吗?&quot;首当其冲的扎克在这股怪异的力量之下，七窍流血，整个人都是无比的虚弱。他感觉到自己的脑袋仿佛是要炸裂了一般张山缓缓踏出一步，旋即抬起脚来，直接就是端在了扎克小腹的位置。后者庞大无比的身体顿时就是倒飞了出去!&quot;咔嚓!&quot;无比清脆的骨骼断裂的声音是在场上回荡着，清晰的落进了众人的耳中。扎克的整个xiong前的骨头基本上全部都是被爆碎了开来，他的脸上是带着无比惊恐的神色。一瞬间，就是一瞬间，扎克直接落败前后的转变，真的就是一瞬间的事情。扎克痛苦无比的倒在地上，无论如何都是站不起来了。现场陡然变得如同的死一样的沉寂，一瞬间真的是没有一个人在说话，都是无比的呆滞看着的张山。张山淡淡的笑了起来，整个人的脸上是看不出任何的表情，很平静。&quot;怎么可能?&quot;叶藏锋很的不连眼珠子瞪了出来，扎克是什么实力他是最清楚的，等闲两三个特种兵都不是对手的，结果就被张山一脚给踢倒在的地上?真的有这么强的吗?&quot;厉害。&quot;松子是率先鼓掌起来，他是真的见识到了，也是明白什么才是人外有人，天外有天。&quot;就一脚?&quot;李源整个人都是失态的站了起来:&quot;见鬼了吧!就一脚毙命吗!&quot;间峰和左娇如都是轻笑了起来。

 第五十二章 直接废掉!

    所有人都是一副活脱脱见了鬼的样子，一脚直接将扎克踢成残废，这需要多么惊人以及恐怖的力量。松子是部队出身，他都从来没有见过有人拥有如此恐怖的力量过，单单是看着就有一种惊世骇俗的感觉。&quot;厉害，太厉害了。&quot;松子深深吸了一口凉气，这种人如果刚才想要对他们动手的话，百分之百就在刚才的一瞬间是命都没有了的。叶藏锋也是觉得背后有一股凉意升腾了起来，扎克是他们拳击场最强大的拳击手，而这个拳击手在张山的手中甚至是没有支撑过两个回合，这力量未免也过强悍了?如果张山对叶藏锋动手的话，岂不是连一点反抗的可能都没有?&quot;七一三&quot;想到这里，在场所有人都是觉得有一股子寒意升腾而起。如果张山想要动手杀人的话，在场绝对是没有任何人可以抵挡的住的。张山很清楚自己一脚的力道到底有多么恐怖的，他的一脚至少是普通人30倍数以上的力量，哪怕扎克的实力在强，也绝对无法支撑住这一脚的。&quot;竟然一脚就秒杀了，切~~~~&quot;&quot;这么大的力量?&quot;&quot;这是假拳把?&quot;&quot;太假了。&quot;&quot;百分之百是扎克打假拳的。&quot;&quot;这是拳击场坑钱的，赶紧退款。&quot;&quot;打什么假拳，当我们看不出来吗?&quot;耳边顿时响起了噪杂的咆哮之声，在场的所有人都是异常的愤怒，他们都是认为张山和扎克这一盘是百分之百打的假拳毕竟先是扎克一拳头打在张山的身上，后者却是什么事情都没有。但是换到张山反击的时候，直接就是一脚将扎克踢成了残废一样。现在的扎克完全都是站不起来了，这是让所有人都是彻底&quot;}贡怒起来，这种情况很明显就是打假拳，至少从表面上来看完全就是这个样子。这点也是足够了。&quot;屁的假拳，一群傻一逼。&quot;&quot;竟然说山神是假拳。&quot;

    &quot;我表示泰森来了，都不是山神的对手&quot;竟然说山神打假拳，我已经看不下去了。&quot;&quot;一群白痴!&quot;在张山的直播间当中，顿时群情激奋，都是异常的&quot;}责怒，他们没有想到竟然有人说张山出假拳，这种事情断然无法忍受&quot;口我?&quot;张山眉头一挑，他所要的就是最大的威慑，将所有人都威慑其中。自然不希望别人说他是打假拳。&quot;大家既然说我是打假拳，那大家就看好了。&quot;张山看着关闭的铁笼，又是朝着最上方的位置看了过去。&quot;叶藏锋，你不是希望我直接将扎克打死吗?正好，我就进入铁笼将扎克活活打死。&quot;，对于叶藏锋来说，扎克绝对是赚钱的工具，而且是镇守拳击场的重要人物，如果扎克死了的话，对于拳击场来说绝对是一个重大的损失口&quot;大家看好了。&quot;张山的声音不是很大，但是在场所有人却是听得一清二楚，直接就是盖过了所有的噪杂之声&quot;大家觉得我是打假拳，我就直接将扎克打死，给大家证明。&quot;张山的嘴角浮现出极为狰狞的笑容。他不是什么变一态杀人狂，如果是在天朝内陆，生活在文明法制的年代。张山绝对不会如此暴力和血腥的。但是在云南边境这种地方，如果你不杀人，你不心狠手辣，你只有被人杀。你不侵一犯别人，不代表别人不侵一犯你。张山想要在如此多的大佬里面站稳脚步，必须要足够的狠，拿出足够的气魄和实力，必须要将所有的人都直接给震慑住的。张山很强，足够的强，但是单单强大没有用，还必须要狠，要有足够的手腕和魄力二_._首先将扎克直接打成残废，便是一个极好的选择。&quot;好啊，打啊，1等扎克这废物打死。&quot;&quot;打什么假拳，你有本事将扎克打死!&quot;&quot;直接将扎克打死，我们就信你7!&quot;&quot;打死这个废物扎克，反正这种废物留着也没什么用。&quot;&quot;直接打死扎克。&quot;张山看着基本上已经完全愤怒的群体，朝着直播间的粉丝水友们解释道：&quot;大家要记住一般地下拳击场，都会涉及到赌博这一类的。一般来说，扎克绝对是大热门，而我是冷门。&quot;&quot;虽然我的实力很强，但是从来没有在拳击场露过面，大家也不知道我的实力到底是怎么样的。&quot;张山对着众人不断的解释着。很多直播间的水友和粉丝们都是明白了过来，这种地下拳击场就是和刚才在楼上的竞争和赌博一样的。说白了，绝大多数人都是赌博在扎克的身上，认定最后赢的绝对是扎克。但是到了最后，张山直接爆出了大冷门，侵一犯了所有人的利益。  4.1所以，在观看比赛的群众们都是极为的不爽，哪怕不是假拳也是认为是假拳的。基本上来赌博的都是下注的很大一笔数目的，对于他们来说也是有些难以接受张山一步一步的走到了扎克的面前，居高临下的看着他。现在的扎克是倒在了地上，基本上失去了所有的战斗能力，属于任人宰割的小绵羊。张山抬起脚来，重重的朝着扎克的xi。ng膛猛地踩了下去，一个瞬间他xiong口的骨头全部都是断裂了开来。扎克是无比的痛苦的大喊起来，那种骨头全部断裂的疼痛感是让她直接倒吸了一口凉气，连话都说不出来，他整个人都是疼的面色苍白如雪的。

 第五十三章 卑鄙无耻

    张山看着无比痛苦的扎克，终于还是有几分不忍心的收回了脚。毕竟扎克是拳击手，他是要依靠身体吃法的。实际上张山在连续进攻了好几次后，扎克的身体基本都是处于报废的状态。虽然说没有完全废掉扎克，但是在这次重伤之后，可以说他的身体基本上已经废了一大半，根本就不可能在恢复到巅一峰的时期了。所以，张山最后还是没有忍心下手的&quot;裁判，算我赢了把。&quot;张山淡淡的开口道，将扎克直接打的半死不活，可以说他的威慑目的已经达到。就在张山转身的时候，倒在地上的扎克突然冲了上来，他受的伤害颇为的严重，但是却依旧是凭借着一股狠劲直接站了起来，朝着张山追了上来，手里面接着一把锋利细小的刀片。&quot;想废掉我?你!05先给我去死把!&quot;扎克在完全失去理智的情况下，才是直接动用刀片的，可以说他已经违反了拳击场的规矩。在拳击场里面是不能使用利器的，他是直接违反了场子里面的规矩。张山无比淡定的回转过身，扎克迅捷无比的速度对于他来说却是缓慢无比，甚至慢的有些过分了。&quot;这么慢的速度，也想杀我?&quot;张山不屑的冷笑一声，旋即轰然出手，重重的击打在后者的手腕上，那刀片顿时就是倒飞了出去。旋即，张山又是抬起脚来，重重的瑞在了扎克的肚子上，这一次他根本就没有任何的留情。&quot;弄死她!&quot;&quot;弄死他!&quot;&quot;打，给我狠狠地打&quot;&quot;都给我往死里打!&quot;原本是消停下去的打斗场，瞬间又是变得激烈无比起来。这些有钱人，本质上来1寄都是寻找刺一激的，去看更加激烈的比赛场面的。所以在看到这场扎克是连刀片都弄出来了，顿时又是变得兴奋无比起来。然而他们的兴奋还没有持续多久，便是被张山给彻底粉碎了。因为想象之中的血肉四溅，张山出现重大的伤势并没有出现，反倒是偷袭的扎克又是直接被张山一脚端翻在地。这一次的扎克是连站起来的可能性多没有的，他所有的骨头都是直接被张山瑞的粉碎。原本张山是打算手下留情的，但是扎克却对自己下了杀心，就真的怪不了他了。看着倒在血泊当中的扎克，张山的声音彻底的冷峻了下去，旋即重重的抬起脚来，凶狠无比的踩了下去。这个时候的张山已经是关闭了直播间的，大多数粉丝和水友都是很清楚他的实力，所以自然不会有任何的担心，&quot;张山这个混蛋!&quot;叶藏锋心痛无比的看着高台之下的扎克，这个人是他实打实的摇钱树，但是现在却被张山直接废掉了。张山淡定无比的从高台上走下，随着扎克失去了战斗力，铁牢也是被打了开来的。在高台上都是无比震惊的看着扎克，他们都很清楚，这绝对不是什么假拳，如果是假拳的话，扎克绝对不会被打成这样的。&quot;叶大少，绝对不能让他下去，我们的赌博。&quot;李源飞快的提醒道，如果让站山回来的话，那就是大几亿的损失。&quot;我知道怎么做。&quot;叶藏锋的声音一点点的冰冷下去，旋即无比冰冷的说道：&quot;我不会让他们那么容易走出来的。&quot;就在张山准备下台子的时候，那在高处的铁笼突然又是落了下来，张山顿时是没有办法出去了，他的嘴角上扬，看着高台上面。

    &quot;叶大少，是不准备让我上去了吗?&quot;张山的声音很大，在场的人都是听的很清楚&quot;叶藏锋，你是什么意思?&quot;间峰猛地就是站了起来，冰冷的目光看着叶藏锋。&quot;叶大少，你这是不遵守地下拳击场的规矩了?&quot;左娇如同样是面色不善的问道。原本张山是打赢了，按照规矩是应该直接拿下赌博的资金的，但是现在的叶藏锋和李源分明是要翻脸不认账了。&quot;我没有不遵守规矩，只是想在玩玩。&quot;叶藏锋压根就不想去理会l&quot;2峰和左娇如，他已经深深的感觉到了张山所带来的危机感，这种极度危险的男人，是绝对不能存在这里的。所以叶藏锋打算先下手为强，直接将张山给活生生的杀死!很快，在高台外面的位置，十713来个黑衣大汉已经聚拢到了外面，他们是裸一露着上身，精壮无比的，单单是看外表一个要比一个凶悍。&quot;大家好，下面的节目很刺一激，很刺-激，一个人对抗十个黑衣大汉，到底是谁赢。张山，你打倒一个黑衣大汉，我就给你加一千万。&quot;现在叶藏锋的卑鄙是直接展露无疑了。张山看着十几个黑衣大汉，面色都没有任何的变化，对于他来说这些大汉对他造成不了任何的威胁。铁笼的一个大门被缓缓打了开来，十几个黑衣大汉瞬间就是冲了进来，他们都是地下场的拳击手，这些拳击手的身手自然都是非常好的。在叶藏锋看来，张山就算在厉害也不可能是十几个拳击手的对手，这一招完全就是将张山直接打死在里面。&quot;还是叶少的手段高。&quot;现在的李源也是觉得张山太过的恐怖，他很清楚扎克的身手，到底有多么恐怖，但是这种恐怖的人在张山手里撑不过一个回合。这种身手已经恐怖的超过了正常人的想象了。

 第五十四章 雷霆手段

    所以李源和叶藏锋都是害怕了，其实有一句话说的很好，越混到后面胆子都是越小的。你刚刚开始混的时候，一穷二白什么都没有，所以什么都不害怕，但是真正混起来的时候，什么都有了，你才会开始觉得害怕。你害怕失去。现在的叶藏锋和李源显然就是这个心里。叶藏锋和李源害怕自己的地位，权利，金钱被张山所夺走的。&quot;你疯了吗!叶藏锋，你还懂不懂什么叫规矩了?&quot;一向都是很淡定的刘源都是开始疯狂的吼叫7起来，现在的张山是他全部的依靠。若是张山就这么被叶藏锋和李源活生生玩死的话，刘源可是什么底牌都没有了，这是刘源绝对不能接受的事情。&quot;你吼个屁，给老子坐下!&quot;叶藏锋也是极为凶狠的，直接对刘源吼道，很快两个彪形大汉便是朝着刘源直接走了过来，这事摆明了要撕破脸皮的节奏了。717&quot;叶藏锋，你他们是疯了?你敢动我?&quot;刘源死死的看着冲过来的两个大汉，根本就没有想到叶藏锋是真的敢动手的。&quot;老子怎么不敢动你，你还当你是原先刘源吗?现在你什么都不是，要钱没钱，要人没人，你不就是依靠着一个张山吗，现在我直接将张山弄死，我看你他一妈还能靠着谁!&quot;叶藏锋是极为疯狂的大笑起来。实际上叶藏锋之所以这么疯狂，又有很大一部分原因是因为张山的，他是的确从张山的身上感觉到了一股子的恐惧，这个人首先足够的有钱，其次是有很强大的搏杀能力的，这种人根本就不能留着。&quot;我草泥马的，叶藏锋你就是个疯子，不折不扣的疯子!&quot;刘源拼命的吼叫起来，但是两个大汉已将将他完全控制住了的。刘源先是一拳头打在了一个大汉的脸上，但是这两个大汉明显都是受到过极为专业习11练的人，根本就不是(afeb)刘源可以相比的。虽然刘源在极力抵抗着的，但是却没有起到任何的作用，两个大汉直接将将他制服在地上。&quot;给我绑起来。&quot;叶藏锋冷冷的命令道。&quot;叶大少，的确是好手段。&quot;松子在沙发上的翘着二郎腿，颇为懒散的靠着，依旧是一副毫不在意的样子。&quot;哈哈，松大少不必在意。&quot;叶藏锋打着马虎二&quot;拖下去。&quot;&quot;叶藏锋，你他一妈不得好死。你知道什么叫规矩吗?使用这种卑劣的手段，真是恶心!我草泥马祖宗十八代!&quot;刘源疯狂的骂着，而且是在不停的挣一扎着，只是很显然没有什么作用。就在刘源要被拖下去的时候，台下的场面是猛地发生巨大的转变。十来个黑衣大汉，手上都是拿着铁一棍，拳套，武器之类的。台上的观众也是兴奋无比的，一般这话总地下拳击赛都是不允许使用武器的。他们在这所地下拳击场这么久以来，也是没有看到什么使用武器之类的事情。但这一次，不仅仅是使用武器还是十个人打一个人，单单是看看就觉得兴奋无比的。十来个人瞬间就是冲了上来，对着张山一通暴打，一看后者就是没有任何的反抗的可能。&quot;打死这个小白脸，让老子赔那么多钱&quot;打死她一妈的隔壁的!&quot;&quot;王八蛋小白脸，让老子赔钱。&quot;在高台上面的观看比赛的人都是没有人性的，对于他们来说只要能够追求到足够的刺一激，就算张山被打死了也是没有任何的关系。

    可是很显然这些人又是要失望了，张山根本就不可能被人打死。面对着直接冲过来的十来个人，他的反应也是非常的直接。张山上去就是将冲在最前面的一个黑衣大汉直接瑞飞了，紧接着就是将他的棍-子抢夺了过去，对着大汉的脑袋上咪当就是砸了过去，一个瞬间就是将他砸到在地上的。冲上来的十个大汉对于张山根本就构不成任何的威胁，张山一脚就是一个人，十来个大汉顿时就是倒飞了出去。十来个大汉每一个都是飞出数十米，全部的骨骼都是断裂了开来。张山是直接一脚一个，全部都是直接给瑞飞。张山的实力恐怖如斯，在台子上的人基本都是看傻了，根本没有想到张山竟然如此厉害的。&quot;这真的是他一妈见了鬼?&quot;&quot;这个家伙是特种部队的吗?&quot;&quot;一个人打十几个人?&quot;&quot;我是在做梦吗!&quot;台上的那些富豪们都是一副活脱脱见了鬼一样，他们的确在地下拳击场所见到过不少很厉害的人，但是类似这种一个打十几个的是的确没有见过的。而且最为重要的是一脚一个，单单是看看就觉得极为的恐怖。且不说那些富豪，在高台上的美女们恨不得连眼睛都是看直了。原本张山就是长的非常的帅气，他的身躯也是那种高大健壮，而不是那种大的离谱的身材，这种身材和相貌是非常讨女人喜欢的。在加上张山的实力非常的强悍，这些美女对张山都是产生了非常暖一昧的情慷的&quot;还来吗?&quot;张山手中拿着铁棍，他的棍一子一上面基本全部都是血液的，但是他的身上真的是没有沾染到一点的血液，不仅仅是这样，甚至是连一点的灰都看不到的。当然如此细微的一点全场是没有一个人注意到的。

 第五十五章 越来越火爆了

    &quot;怎么可能?!&quot;叶藏锋在负一楼的地下室里面，心中升起了一阵惊涛骇浪的。他没有想到，十几个人却奈何不了张山一个人。&quot;莫非真的要动枪了?&quot;叶藏锋并不敢动枪的，因为一旦使用枪械的话，性质就完全不一样了。在云南边境这种地方，你怎么去闹腾折都是没有任何的问题。毕竟天高皇帝远，政府中心距离这里是极为遥远的。可是一旦涉及到枪械的话，就已经触动了紧张的心弦，这是政府的一个底线，什么都可以去碰，唯独底线是绝对不行。&quot;在给我派人!我就不信了!&quot;叶藏锋就不相信张山真的是超人，真的可以一个打一百个，都不带气的人，只要是人，就一定会疲倦，一定会有体力消耗的时候张山这个时候又是将直播间打了开来，他很清楚，叶藏锋已经和他撕破了脸皮，凭借着良好的视力，刚才她已经看到了刘源已经被控制住了。控制刘源，在将他困在角斗场当中，已经是叶藏锋和李源所表示出来的信号了&quot;李源，下去将刘源的人全部做掉。张山交给我来。&quot;叶藏锋对李源吩咐道。&quot;好!&quot;李源知道这绝对是一个千载难逢的机会，是一个直接将刘源的人全部做掉的机会，他举起凳子，照着刘源的脑袋上重重的砸了下去。&quot;李源，你干什么!你疯了吗!不是来解决问题的吗!&quot;间峰已经是非常的着急了，但是也没有任何的办法去阻止，毕竟这一次出来他并没有带多少人，而且都是在赌场的外面。&quot;解决问题的唯一途径，就是刘源死!我们已经有了严重的利益冲突，如果他不死的话，我就要死!&quot;李源的脸庞无比的狰狞，但是他说的绝对是实话。利益冲突是一个很关键重要的原因，当然还有一部分原因是李源杀害了刘源的亲人，单单是这两点便是不共戴天的仇恨&quot;叶藏锋，看来你是没有将我们放在眼里了?觉得我们是女流之辈?&quot;左娇如的面色也是微微沉了下去，他感觉到很愤怒。叶藏锋的做法完全是不把他们放在眼里的的确，左娇如和i&quot;3峰是女人，而且是很漂亮女人，但是他们绝对不是什么花瓶，相反是极为厉害的女人，他们的家族背景深厚无比。

    &quot;左娇如，不用这么生气。叶大少，并没有针对刘源的意思。只是公正的处理一下事情。&quot;松子突然站起身来，拦在了左娇如的面前，这个做法是直接阻碍了左娇如的行动。左娇如原本是要阻碍叶藏锋行动的，但是没有想到松子竟然直接出面阻碍。&quot;松子，你是为什么?&quot;左娇如完全不能理解的看着松子，不明白为何后者要阻碍他的步伐，原本在云南只有几个势力，每一个势力都是相互制衡的。左娇如出于家族的利益去考虑，都不可能让一个人的势力彻底做大起来。&quot;不做什么。&quot;松子魁梧的身躯拦截在道路的中间是一动不动的，比起左娇如来说，松子的身世和背景无疑是更加的恐怖，毕竟后者是军人出身，祖上三代传承下来，都是军人，对于整个云南的控制力都是非常的强大。松子出手，实际上就已经等于了整个云南官方的态度。对于他来说，他的层面等级要高出很多，他不在乎下面的人拼杀的如何了，她只需要一个有资格和他进行对讲的人。至于下面的到底是如何处理，松子甚至更希望看到的是一个优胜劣汰的过程，而这便是松子的为人。&quot;松子，你!&quot;左娇如望着眼前高大无比的松子，想要拒绝却又不知到底如何是好。毕竟他的势力的确是没有松子那么强大的。&quot;没什么。&quot;松子淡淡的笑了笑，说出了一句毫不关联的话。&quot;好，我明白了。&quot;左娇如深深的吸了一口气，终于是没有在说下去。虽然他对张山是很感兴趣，也有一种淡淡的喜欢在里面，但两个人毕竟是还没有见过面，甚至可以说是没有培养出真正的感情来。&quot;谢谢松子了。&quot;李源也是非常纠结到底对不对动手，但是松子的话语却是直接给予他非常强烈的信心，如果有松子支持的话，事情就完全不一样了。&quot;这个社会优胜劣汰，倒是没有什么。&quot;松子的话语基本上已经非常清楚的表明了，李源对刘源动手，他已经认可了。在云南最大的两股势力绝对是松子和叶藏锋的，这两个人如果同时对刘源动手的话，后者是没有半点的活路的。松子虽然没有下手，但是他的态度非常的明显，根本就不让左娇如和l&quot;d峰插手的。叶藏锋在这个地下拳击场里面，不知道是养了多少打手的。在张山解决掉了十来个拳击手后，又是再次进来了三十来个打手，手上清一色拿着刀片和钢管，二话不说就是朝着张山的位置冲了过来。张山看到在高台下面还有不知道多少的打手，现在的观众似乎还没有察觉到什么不对劲，都是以为张山是非常牛逼高人，现场的气氛也是变得无比火一爆起来。刊巾哥加油，给我狠狠的打。&quot;&quot;打爆这些白痴，我包一养你!&quot;&quot;滚犊子，我1 00w包一养你一个月!&quot;

 第五十六章 颤抖!

    弓尔散着。在高台上面已经有不少的美女和富豪高价的喊着要直接包一养张山。对于这些女人，张山只能是无奈的摇了摇头，完全变态的身体素质让他即使在面对在多人的时候，都感觉不到一点的畏惧。高台下面，不断有打手快步的通过铁笼子冲了上来，手上拿着的钢棍，刀片，疯狂的照着张山的身上砸来。叶藏锋的目光冰冷的吓人，他注视着高台下方的位置，哪怕张山就算是特种部队，也绝对不可能在这么多人的手上支撑下去。l&quot;3山条和左娇如两个女人，美眸当中尽是担忧，却没有任何的办法，只能眼巴巴的望着台下那个高大俊朗的身影。然而让谁都没有想到的是张山率先出手，铁棍猛地抬了起来，旋即重重的朝着冲在最前面的一个男子咪当砸了下去，直接将他的脑颅瞬间砸裂而开。其余的打手朝05着前面疯狂冲过来的步伐，顿时停止了下来。眼前的局面，血腥的过分，一股令人干呕的味道在空气中甚至还有不少人已经哇的一声吐了出来，弥散在空气当中的血腥味让全场的气氛顿时为之一僵，旋即一股更加火一爆热潮席卷而出，顿时将整个场面完全引爆了。有着无数精力没有地方发泄的富豪们疯狂的呐喊起来，他们绝大多是都是富二代，官二代，生下来就不需要去想着如何赚钱，如何生存，他们有足够多的钱，他们每天唯一要做的事情就是享受，在享受所以对于如此暴力的场面，第一反应不是恐惧，而是震惊，紧接着是兴一奋。哪怕是叶藏锋再看到这一幕的时候，都忍不住胃里一阵翻江倒海。松子的表情终于变了，他拦在左娇前面的身子微微的颤一抖起来，他能感觉到张山在看着他们，而且看的很清楚。哪怕是隔着大几百米的位置，隔着蹭蹭的人群，张山一样将他们所有的动作看的一清二楚。刘源是张山的人，如果刘源死了的话，或许他们都要吃不了兜着走。作为一个军队出身的人，松子都难以适应眼前的血腥场面，甚至那种刚刚训练出来的特种部队的军人，一时间都是难以适应。但是松子在张山的眼里什么都没有看到，所看到的唯有冷漠和淡然，她的神情甚至都是没有发生过一丝一毫的变化，很平静，甚至平静的有些过分。这种平静的感觉，就好像张山真的是经历过无数生死搏杀一样。松子只觉得后背一阵子的发凉，他的拳头悄悄握紧，这一次似乎他们真的招惹到了什么我不该招惹的存在了。在角斗场当中，张山依旧是在不断的挥舞着铁棍，他的铁棍每一次砸落下去，都是会发出咪当，咪当的声响。根本没有一个打手可以抵挡住张山的攻势。快，凶，狠!简简单单的三个字，将张山诊释的几乎完美。每一次棍子落下，必定有一个人倒下，所倒下的人，必定是一股子的血肉模糊，意识都完全的混乱。

    三十多个人在前后不到五六分钟的时间里面，已经全部倒在了地上，没有一个人能站得起来。在高台的下面，还聚集着很大一批人，但是这批人却没有一个人敢冲上来，他们看张山的眼神都好像是看着怪物一样。台上的富豪和美女们也不在尖叫了，现场的气氛陡然是沉寂了下来。如果说张山能打一个，两个，还在认识的范围之内，但是能打十个，甚至是几十个，这已经完全不在认识的范围里面了。松子看着张山的眼神也像是看着怪物一样，他拦在左娇如前面的身体缓慢的退了开来，他可以肯定眼前的人绝对是军队的王牌特种部队出身，而且还绝对是王牌l这样的人，全中国加起来也绝对不会超过一百个!单单是这种身手，如果给他配上兵器的话，就相当于是一个特种小部队，而且这个人肯定上过战场，身上的那种浓郁的血腥味和脸上淡然的神情。松子能够断定这个人的军衔一定很高，然而他却不知道他所有的猜测都是错误的。张山之所以能够如此的平静，完全是因为在秘境当中见识的太多，遇到过的生死717搏杀也足够的多，所以在面对这些普通人的时候，完全游刃有余，不花费吹灰之力，而这也完全是他足够的强。&quot;这个人我必须要交好。&quot;松子不敢在玩火自一焚下去了，这种人若是得罪了，他们整个松家都会遭遇到极为恐怖的打击。左娇如见到松子竟然让开，很是诧异的望了一眼，旋即也是明白了过来，在台子下面的张山全身上下都是沾惹着血液，单单是看着就觉得令人毛骨惊然。张山一步一步的从高台上面走了下去，他的步伐从容不迫，甚至有些缓慢。他每次走出一步，台子下面的人就是退后了一步。此刻的张山就宛如一个披着血液的战神一般，让人感觉到了一股子由衷的畏惧之感。&quot;出动军队。&quot;松子的眼神一寒，他的脑海里面突然萌生出一个想法，那就是直接出动家族的军队将这里的地下势力全部清扫一空。毕竟叶藏锋和李源的做法是彻底得罪了张山。

 第五十七章 恐怖!

    &quot;叶大少，还有多少人都派遣过来好了。&quot;张山淡淡的笑了起来，站在台子上突然停下了脚步。&quot;李源，帮我好好招待刘源。&quot;张山的嘴角升腾起一抹极为怪异的笑容，朝着高台下面走去。听到这句话，李源的面色陡然一僵硬，眼中闪过极为阴沉的神色，他们原本是针对刘源，对刘源下手，结果到了后者的眼里却成为了好好招待刘源。&quot;张山，你还真的以为自己有多厉害了?&quot;叶藏锋的目光中闪烁着冰冷之意，就算一个人再厉害，现在也不是原先的时代，哪怕在厉害也快不过枪械，在厉害也不可能打的过十个人，一百个人，体力总有消耗完的时候。&quot;那你可以试试。&quot;张山站在高台上，无比的淡定，他的身影如同大钟一般，洪亮无比，清晰的传到了高台最上方的位置。叶藏锋已经被张山的态度所彻底激怒了，他愤怒的吼道：&quot;都他一妈楞着干什么，给老子上!看什么看!谁在不上老子第一个弄死他!&quot;叶藏锋是绝对不相信，这个世界上有人可以一个抵抗数百个人。但是在场的人全部都是被吓破了胆子，没有一个人敢冲上前去，叶藏锋焦急的大喊道:&quot;打死张山，100w。&quot;叶藏锋已经豁出去了，如果张山活着从台上走下来，那么死的一定是她。所以叶藏锋真的已经豁出去了。重赏之下必有勇夫，这句话的确是真理。原本是没有一个人冲上去的，但是在这句话说完之后，所有的人都是疯狂的冲了上去。&quot;弄死他!&quot;&quot;弄死他~.!&quot;毕竟一个人在强，也不可能一个人对抗上百个人。在高台的下面，基本上全部都是已经疯狂的打手。一百万对于任何人来说，都是一笔无法想象的巨款，自然所有人都是非常的疯狂。所有人都是发疯一般的冲了上去。但是没有用，没有任何的用，张山无比淡定的朝着前面走去，他挥舞着手中的铁棍，基本一棍子就是挥倒一个。没有一个人可以阻挡张山哪怕半秒钟，所有人都仿佛是切菜一样的一个又一个倒下。到最后整个高台上面已经全部都是躺在的人。在高台上面的观众，都是完全呆了。&quot;我要包一养你!一百万一个月!&quot;&quot;两百万，帅哥!我比那个肥婆要漂亮多了!&quot;&quot;这肌肉，这身手，单单是看看我就要酉卒了。&quot;无数的美女都是激动的说道，但是男人完全是另外的反应，他们的眼中都是流露出恐惧之色。叶藏锋在高台上面，点了一根烟，他抽烟的左手都是在不断的颤一抖着，虽然在高台的下面还有很多的人，但是叶藏锋很清楚，这些人没有一个可以抵挡住的。张山的实力实在是太过强大了，哪怕是再多人也不可能拦住张山。事实上也的确是如此，张山一步一步的从高台上面走了下来，这一次哪怕是一百万也没有一个人敢冲上去了。钱再多也要有能耐去花，如果连命都没有的话，有再多的钱都是没有任何作用的。张山已经走到了大铁笼的正前面的位置。&quot;赶紧将铁笼关上，快关上!&quot;叶藏锋立刻疯狂的高喊道。如果将铁笼关上的话，张山只要出不来一样没有任何的办法。松子的眉头一皱，这趟浑水实际上他已经不愿意趟，不管是帮助还是张山还是叶藏锋都不行的。

    松子站在中间的位置，明显是犹豫了起来，他不知道要如何是好，在简单的思考了几分后，松子就是很果断的走到了叶藏锋的面前。&quot;叶少，这件事情还是算了把。&quot;松子的确是有几分不理智的，不像是左娇如和i&quot;a峰两个女人，他们完全是明哲保身，根本就不去躺这道浑水。&quot;算了?&quot;叶藏锋的眉头一挑，这件事情就算他想算了，张山也绝对不会算了，毕竟自己已经对张山下了好几次的杀手了。，，恩，算了把。&quot;松子很认真的开口道:&quot;这个人，我们招惹不起。&quot;&quot;松子，你开什么玩笑。&quot;叶藏锋看着松子的神情就是看傻一逼一样，这种事情就算他想放过张山也不可能了。如果真的让张山回去的话，他以后在想活下来的难度就要无数倍的放大。所以她不敢，是真的不敢让张山回去的，这是玩命的事情。根本不需要叶藏锋提醒，在台子下面的人已经是疯狂的将房门关上了，铁笼在被关上的时候，台子下面的人才是舒缓了一口气。&quot;想要将我关在里面吗?&quot;张山一步一步的走到铁笼的面前。&quot;我的天!他要干什么?&quot;叶藏锋瞪大了眼睛，这个举动莫非是想要将铁笼直接给拉开?&lt;br/(赵得赵)&gt;&quot;不可能把!&quot;左娇如也是站了起来，哪怕是在厉害的大力士也很难将铁栏杆直接扒断的!i&quot;2峰没有说话，但是她的美眸当中也是有着极为震撼之色。在高台上面的美女也是因为张山奇怪的举动，而停止了呼喊，没有在说话下去。在台子底下的人都是一副活活见了鬼一样的，他们哪里还敢说话，看着张山的眼神就好像是看着一个怪物一样!&quot;要，要，要将铁笼拉开吗?&quot;&quot;不，不可能把!&quot;&quot;快，快跑!&quot;台子下面的人心里防线已经是彻底的崩溃了，原本打败扎克，就已经是极为恐j怖的事情。

 第五十八章 你当老大

    可是现在叶藏锋的打手才是发现，那根本就什么都不是好吗!对于张山这种神人来会说，打败扎克，紧接着虐杀百人，最后徒手打开铁笼，才是牛逼到爆炸的好吗!然而，事实上张山的确是做到了!直接将铁笼的两根柱子，直接从中间推断开来!&quot;真的，真的推断了?&quot;叶藏锋捏住了拳头，完全都是看傻了，他现在只有一种强烈的冲动，就是转身逃跑。这种力量，大的未免吓人，这还是人吗?简直是怪物好吗!&quot;杀了他，杀了他!&quot;叶藏锋手忙脚乱的想要将手枪拿出来，而在他拿枪的时候，松子猛地就是抬起手来，照着叶藏锋的手腕打了过去。作为一个军队出身的松子，身手不知道要比叶藏锋好多，咪当的一脚就将叶藏锋的手枪直接踢在了地上。&quot;松子，你他一妈疯了吗?对我出手?&quot;叶藏锋的手火一辣辣的疼，无比凶狠的看着松子。&quot;我草泥马的，疯子!&quot;松子疯狂的辱骂起来。&quot;我还草泥马的!叶藏锋，不是什么人你都可以招惹的!&quot;松子直接拿着手枪，直接顶在了叶藏锋的脑袋上面，瞬间叶藏锋就是不敢动了。&quot;叶藏锋，我警告你张山他是你不能动的。现在，我以军队的名义，逮捕你。你涉嫌赌博，卖一淫，等各种违法的行业。&quot;松子拿着手枪，死死的顶咋子叶藏锋的脑袋上。&quot;你逮捕我?笑话吗?&quot;叶藏锋冷笑一声，他猛地就是踏前一步:&quot;你有本事开枪?你开枪!&quot;&quot;我草泥马的!&quot;松子直接抬起枪把，对着叶藏锋的脖子上咪当的一下，直接将他敲倒在地上。刚才已经是没有挣一扎的刘源，又是开始挣一扎起来。如果被叶藏锋的人拖到地下室的位置，他肯定要被折磨到命都没有的刘源猛地就是朝着身边的一个男人撞了过去，他直接枪过大汉手中的棍子，劈头盖脸的就是砸了上去，要比刚才凶狠不知道多少倍。间峰和左娇如两个妹子基本上是没有什么战斗力的，他们两个都是穿着高跟鞋，以及昂贵的衣服。

    不过间峰毕竟要女汉子不少，上去就是举起一个在桌子上的昂贵酒瓶子，照着另外一个大汉的脑袋上就是砸了过去。可以说这么一砸，就已经缓解了刘源不少的压力。刚才的刘源是没有动用全部的实力，他很清楚如果叶藏锋对他下手的话，自己是跑不掉的，所以只是挣一扎了一下，但是现在他很清楚，叶藏锋将基本上大部分在地下拳击场里面的人都派遣过去对付张山了。叶藏锋毕竟是云南最大的势力，在地下拳击场的人的确是足够多的，现在台子下面还有着不知道多少人，这些都是叶藏锋所养的打手。刘源很清楚，如果刚才动手的话，怎么都可不能跑的出去，但是现在不一样了。张山一个人直接全部千翻了，这简直是超级赛亚人的战斗力好吗!&quot;松子，你确定要这样做?&quot;叶藏锋被松子伦了一凳子，整个人都是有些迷糊的。&quot;老子很确定。&quot;松子举起凳子咪当又是一下，砸了过来，叶藏锋整个人都是被砸的晕头转向，什么都不清楚。&quot;给我跪下来!&quot;松子一脚瑞到叶藏锋的膝盖上，直接让他跪了下来。&quot;我草泥马的，松子，你不得好死!&quot;叶藏锋疯狂的大吼起来，但是没有用，松子死死的将他掘倒在地上。&quot;你走到今天这个地位上，就要想到你可能有这么一天的。&quot;松子一直都没有办掉叶藏锋，完全是因为两个人有利益的接触但是如果是高层人想要办掉叶藏锋，松子绝对是要全力配合的，他根本不不敢不配合。所以，在松子看来张山肯定是什么了不起的存在，所以她自然是非常配合的。张山看都没有看地上的一大群人，直接就是饶过了一大批人，无比淡定的朝着电梯的位置走去，他缓缓的按下了电梯。在高台上观看比赛所有的人都是疯狂的大吼起来了。&quot;厉害!&quot;&quot;山神!&quot;&quot;简直是神!&quot;&quot;帅爆了!&quot;&quot;我要给你生猴子!&quot;&quot;山神，你实在是太厉害了!&quot;&quot;我要给你生十个猴子!&quot;所有人都是在疯狂的大吼起来，全部都是对准了张山一个人。张山很果断的按下了电梯，直接到了负一楼的位置。叶藏锋已经被松子完全制服了，刘源也是非常果断的将两个大汉制服了。&quot;张哥，你没事把?&quot;刘源立刻迎了上来，非常恭敬的说道，现在的张山对于他来说，完全就是大佬，活菩萨一样的人物，要好好的供奉着。&quot;没事。&quot;张山淡淡的摇了摇头，他除了浑身上下都是血液以外，基本上是没有任何的事情。&quot;那就好。&quot;刘源点了点头，旋即问道：&quot;接下来怎么处理?&quot;张山看着已经被打成死狗一样的叶藏锋，冷冷的笑了起来:&quot;做掉叶藏锋和李源，你当这里的老大。&quot;刘源在听到这句话的时候，身子都是微微的颤一抖起来了，这种事情原本他就只是想想的，对于他来说根本就是不可能的事情。但是现在当这句话真的说出来的时候，刘源真的有一种做梦一样的感觉，不管什么时候都是他再想着这件事情。&quot;真的可以吗?&quot;

 第五十九章 打架

    &quot;可以。&quot;张山淡淡的说道。&quot;好!&quot;刘源无比激动的点了点头。&quot;张先生。&quot;松子也是对张山非常的尊敬，在他看来现在的张山绝对是来自军队的高层的人物。&quot;恩，谢谢。&quot;张山依旧是没有什么特别大的反应的。之所以说是谢谢，完全是因为松子他的举动所引起的好感。&quot;你没事把?&quot;l&quot;3峰快步走到张山面前，立刻问道。&quot;没有。&quot;面对着间峰这么一个美女，张山肯定是不会反感的，多少还是又几分好感觉。&quot;那就好，那就好。&quot;l&quot;q峰的美眸中担&quot;七一七&quot;忧全部都是消散。&quot;张山，倒是好手段。&quot;左娇如现在是真的很佩服张山，这种实力简直恐怖!&quot;张山，别以为老子就栽在你手里了!&quot;叶藏锋疯狂的大吼起来，但是却并没有什么过多的作用。松子和张山根本就没有什么过多的反应。&quot;交给你处理好了，我到外面去看看。&quot;张山说完，便是朝着外面走了。他在来的时候，对于在场所有人的身份和背景都是记忆了下来。松子是这里的军队出身，本身的势力就非常的大。任何的力量在国家机器的面前都是脆弱的如同一张纸一样。至于左娇如和i&quot;2峰都是这里的官二代，一个人的老爸是警察局局长，一个人的是老爸这里的市长，可以说这三个人才是这里势力最大的。这也是为什么叶藏锋混的这么大，都不敢对两个女人和松子动手的原因。但是松子，左娇如和间峰三个人的势力想要将叶藏锋扫平简直是分分钟的事情。刚才张山都是听到了李源是准备对李源的势力下手的，林峰还在外面。在地下拳击场的外面。林峰坐在黑色的车中，摇下了窗户，点了一根烟，他有焦急的看着地下拳击场里面。从张山进去到现在至少已经过去了两个多小时的时间，但是无论是张山还是刘源，都没有和他们发过任何的消息。这是让林峰等的有些焦急起来，他狠狠的吸了一口烟，再次朝着外面看了过去突然林峰的神情变了，他飞快的拍了拍身边的男子。&quot;有情况。&quot;林峰非常紧张的说道，作为警察，最为敏锐的就是意识，他通过反光镜就是看到在后面有两个人朝着他们走来他身边的男子，还是睡眼朦胧的状态，根本就没睡醒的样子，他迷迷糊糊的问道:&quot;怎么回事了?&quot;&quot;别说话，看后面。&quot;林峰的表情非常的严肃的，他通过后视镜很仔细的看到，仔细就是拿起在里面的手枪，然后飞快的上膛。&quot;你干什么，动枪?&quot;边上的男人表情完全变了，这种动枪的事情，后果就极为的严重了。&quot;后面有人，白痴。&quot;林峰根本就来不及解释了，在后面的两个人已经朝着车子的边上走了过来，后面的一个人瞬间就是被车门撞到了地上，痛苦的蜷缩在地。林峰最后还是没有开枪的，他直接举起了手枪，指着面前的男子。那个男子吓的冷汗瞬间就是流淌了下来。&quot;大哥，大哥，我错了。&quot;胖子举起了手，朝着后面后退了两步。林峰二话不说，上去就是一脚，瑞在了男子的肚子上，直接给他端倒在了地上，接着上去又是一巴掌打在他的脸上。林峰最终还是没有开枪的，对着还在车子里面发愣的男子，高声喊道:&quot;将这两个人，收拾一下。&quot;

    林峰所用的是武警的技巧，出手非常的狠，基本上一拳头直接就是打晕在地上…两个人痛苦的晕倒在地上，一动不动的.&quot;不对劲。&quot;林峰拿起手机，飞快的编辑了一条短信发送过去了。但是张山和刘源却依旧是没有回复一句话的。&quot;好多人。&quot;林峰的表情猛地就是变了，他死死的看着在前面的位置，整个人的脸色都是变化了。&quot;怎么了?&quot;在车子里面的男人也是快步的走了出来，他是拿出了两更绳子准备直接将地上的人绑起来的，但是当她抬起头的时候，整个人也是完全惜比了。&quot;这么多人?&quot;男子完全都是一脸看成傻一逼的样子，不知道为何在地下拳击场里面一下出来这么多人。&quot;完了。&quot;林峰瞬间就是联想到了张山刘源肯定是和李源叶藏锋两个人翻脸的，但是对于张山，林峰是没有什么担心的，在联想到后者极为变态的身手后，根本就不需要担心他的生命安危。&quot;刘源带了多少个人过来?&quot;林峰现在最需要的担心就是自己的安危，他第一个反应就是打，跑是绝对不可能事情的，但如果是不跑的话也是不可能的事情。因为在后4.1面也是有人，林峰飞快的问道，他整个人的后背上都是汗水。&quot;五六十个的样子。&quot;男子思考着说道。&quot;五六十个，直接到对面的大本营里面了?&quot;林峰都想要骂这个刘源是傻一逼，五六十个人就敢直接冲到别人家里面来，这是厉害还是蠢?&quot;这件事情也不怪刘老哥的，在和李源的对拼当中，刘老哥的势力损失的太过严重了。能有五六十个人已经是极限。没有钱，根本养不起的人。五六十个已经很多，很多。&quot;男子颇为艰难的说道。&quot;我草!至少也得多叫点人充门面好吗!&quot;林峰忍不住又是骂了一句，这叫什么事情，对面的人数至少是三倍还要多!

 第六十章 冲进去!

    &quot;打架这种事情，最重要的就是气势，你懂什么叫气势吗!&quot;林峰破口大骂起来。&quot;我明白，林峰大哥，但是现在应该怎么力、!&quot;男子已经焦急的嘴一唇开始哆嗦起来&quot;怎么办个屁，我怎么都没看到我们的人呢!&quot;j林峰焦急的朝着周围看去，尼玛自己这边是一个人都没有看到，但是对面却不知道已经冲过来多少人了。&quot;都在车子里面呢。&quot;男子无奈的说道。&quot;不会都跟你一样睡的跟个猪头一样把?&quot;林峰现在连掐死刘源的心都有了，这到底是什么事情，怎么这么不靠谱!&quot;应该不会吧。&quot;男子一点都不肯定的说道。在大门口的位置，李源走在最前面，在后面是两个大汉，他们都是拳击手出身，非常的健壮，单单05是看着就有一股子威慑力。而且后面的一大群人，都是拿着铁棍，刀片的，一股子虎视耽眺的样子，将近有着七八十个人，这不是关键。关键是后面和左边的位置还有着很大的一批人，这批人的数量比起前面一批的数量是差不多的，等于是将近两百多个人，这个人数等于是这边人数的四倍!真的是表示瞬间玩个卵子!&quot;赶紧让我们的人都起来!&quot;林峰立刻对着胖子说道，他还这么年轻肯定不想死，这种人数上的差距绝对会让他们随便被打成柿子的。&quot;估计是没机会了。&quot;男子有些艰难的说道，然而事实上也的确是如此。其他人都是没有任何的防备，就是看到李源带着一批大人瞬间就是冲了过来，每个人的手上都是拿着刀片和棍子。基本上刘源所带来的人都是在一辆车子里面，李源冲在最前面，直接拿开了一辆车们，将一个男子直接就是拽了下来。&quot;打!&quot;李源愤怒的喊道所有人非常暴力的将车门直接打开，接着对着车子里面疯狂的打了起来，他们的下手一个比一个凶狠和凌厉。刘源的这一批人在面对上李源所带来的人完全是被打的抱头鼠窜，好在林峰的位置要远一点的。&quot;林峰，到底怎么回事?怎么来这么多人?&quot;胖子不知道什么时候从另外一辆车子上冲了过来。&quot;里面绝对是闹翻了，我们进去找张山。&quot;林峰多少还是有几分担忧的，一个人再牛逼，总不可能干翻一百个吧。&quot;我们进去?怎么进去?&quot;胖子又是傻眼了，他们都是普通人，可不是张山那种超人，典型的一个打十几个的人。   &quot;:中进去。&quot;林峰很冷静的说道。&quot;我们还是趁乱赶紧走把，现在没人注意的到我们。&quot;胖子摇了摇头，眼前的局面绝对是跑路最好好吗!

    &quot;跑个屁!你就是这种人?山哥至少放过你一条命!&quot;林峰&quot;}贡怒的喊道。&quot;那我们现在也冲不进去好吗!&quot;胖子还是在不停的摇头，他肯定是非常怕死的，只是后面的一句话多少还是让胖子有些犹豫&quot;现在可以试试的，等会就没有机会了。我有手枪。&quot;林峰晃了晃手中的枪，这是他现在最大的保障了，如果没有手枪的话，还是有可能冲的进去的。&quot;但是你不能开枪啊。&quot;胖子依旧是不敢的。&quot;不管怎么样，我是要冲进去的。刘源是我大哥，没有刘源，就没有现在的我。&quot;男子的神情非常的坚定。&quot;你叫什么名字?&quot;林峰问道。&quot;叶能。&quot;男子回答道。&quot;恩，好样的。现在我们的人都在跑，你们有注意到吗?&quot;林峰对着胖子和叶能说道。&quot;有。&quot;叶能点了点头。&quot;这就是机会，我们的力量分散了，但是他们的力量也分散了。他们都是几个打一个，现在在正门口没有什么人了，也不存在什么凝聚力的。&quot;林峰继续分析着，作为一个警察他的观察力自然是非常敏锐的&quot;分析的这么到位?&quot;胖子直接被林峰说的一愣一愣的。&quot;这算个屁，一眼就能看出来。注意我们左上角的位置，这十来个人的战斗力很强悍，可以借助着这十个人冲进去。我用手枪威慑，我们从侧面冲过去，帮助他们打开缺口，然后一股气冲进去，将门关上。&quot;林峰的脑海720里面已经有了非常详细的计划了。&quot;这个计划可以的。&quot;胖子犹豫了一下，还是点了点他头。毕竟张山是放过了他一命，至于和黑子那些人，胖子也是没有什么感情的。&quot;我们拼的是一股势，打的就是要对面措手不及。&quot;林峰分析的很清楚，现在动手绝对是最好的机会，如果在拖延下去的话，百分之百是没有任何的机会了。&quot;明白了。&quot;胖子和叶能都是很认真的点了点头，完全明白了现在林峰的计划，他们要的就是一鼓作气直接冲过去的。&quot;好，动手!&quot;这件事情肯定是事不宜迟的，如果在延缓下去的话，肯定是不行的。因为他们这边的人会被全部打散，一旦被打散的话，他们在想借助着这股势进去就不可能了。林峰率先就是站了起来，猛地就是冲了过去。他们三个直接从侧面的位置冲了过来，速度无比的快。林峰的格斗技术是三个人当中最强的，所以他冲的是最快的，率先就是一拳头将前面的人伦翻在了地上。

 第六十一章 激斗

    第六十一章激斗

    因为场面是非常混乱的缘故，所以谁都没有注意到林峰这一批人。现场的局面，基本都是一边倒的。刘源这边的人相对来说，并不多。但是李源这一边的太多了，基本都是三个打一个的节奏。在加上是偷袭，刘源这一边虽然大家都是有所防备的，但是还是慢了，比起另外全部都是准备完全的一批人，还是差的太多了。林峰的出手非常凶狠，果断，一个瞬间就是干翻在最前面的四个人，紧接着反手又是一拳头打在了后面男子的脸上，他每一次出拳都是非常的快。相对来说，林峰这一边的人并不多，大部分人都是聚集在东边的位置。林峰选择的突破口也是非常的好。因为刘源是一个充场面的人都没有带来的，在加上和李源对拼了这么长的时间，所留下来的百分之百都是精英。这些精英的战斗力自然都是非常的彪悍，这种彪悍的战斗力是让刘源这一边的人并没有在最短的时间里面溃败，而且是表现出了极为顽强的毅力。有不少的群体是开始反扑起来，在东边也是有一股子人，但是林峰很敏锐的注意到东边的人太多了，根本不可能突围出去。而相对来说，西北的地理位置就要容易突破的多。事实上也的确是如此的，林峰冲过去的速度很快，两个人跟在林峰的后面，势如破竹。主要是因为，战斗已经持续了一段时间的。大多数人的体力都是消耗不少，但是林峰，胖子，林能是后面才过来的。所以他们三个人基本上就当于是生力军，更为主要的是林峰手上是有枪械的缘故，实在是碰到没有办法的情况下，直接将枪械拿出来，进行威慑，根本就没有人敢冲上前来的。林峰完全是凭借着这个办法，冲到了那十个人边上的位置。&quot;哥们，和我一起冲出去&quot;，。&quot;林峰大吼一声道。另外十个人在看到叶能的时候都是知道这边是自己人，所以都是非常果断的跟着林峰就是朝着外面突围了。林峰看准了一个突破口，一咬牙，旋即就是冲了过去。林峰的速度非常的快，他的格斗技术的确是非常高，带领着这批人，楞是对面没有一个人可以阻止住他的步伐。

    &quot;朝着里面冲!&quot;林峰很清楚这批人都是绝对效忠刘源的，营救刘源上面的事情他们绝对不会有任何的犹豫。事实上林峰也是没有判断错误，这批人对刘源是忠心耿耿的，营救刘源上没有任何的犹豫，都是飞快的朝着里面冲了过去。&quot;都他一妈给我滚!&quot;林峰手上是提着手枪的，周围楞是没有一个人敢靠近过来。他们是很快从外面直接冲到了内门的位置   &quot;t马的隔壁，这货手上有枪的!&quot;周围的人都不敢靠近过去，李源微微眯着眼睛，他看着朝着里面冲过去的林峰，根本就没打算阻止的，因为里面还有着很大一批人&quot;让他们进去。&quot;李源根本就不在乎，拿着刀片，一脚瑞到面前的男子上，旋即刀片重重的砍了下去，一股子鲜血就是沾染在了上面。这个机会是最好的机会，他绝对不会留下刘源任何一点势力的，所有的人全部都要废掉。李源的做法本身也是没有任何的错误，在云南这种地方，对于高端的黑一道势力来说，那就是人吃人。林峰的突围是非常顺利，一方面是因为分析的很准确，另外一方面是李源压根就没有打算阻止林峰突围进去。林峰直接将大门咪当的一下关了上来，立刻就是非常焦急的喊道:&quot;寸戈人，给大门锁住，别他们让他们进来。&quot;对于林峰来说，李源和叶藏锋绝对是1寄所有的人都拉出来对付刘源的，不然不可能有这么多人。但是他却没有想到，刘源和李源的势力已经是完全消减了，可以说绝大部分的人都是投靠了叶藏锋。现在叶藏锋才是这里的最大势力的，叶藏锋势力最大已经成为了铁一样的事实，所以林峰是没有考虑到这一点的。叶藏锋的人足够的多!而足够多的就意味着在里面还是有着很大一批人的。在林峰等人冲进来的时候，便是看到1寺近二十来个，每一个的个头都是在一米八几的壮汉，身上的肌肉一块一块的，看起来就是凶神恶煞，身上带着那股气势，根本就不是普通人可以相比的。，，我嚓!&quot;林峰又是爆了一句粗口，他看着突然出现的一批人，完全都是傻眼了，刚刚是准(钱得赵)备开枪威慑，就是看到了一个巨大的花瓶瓷器照着她的脑袋砸了过来，那冲击力简直不知道大汉用了多少的力量。这些拳击手，一部分是在这里打地下拳击，另外一部分就是叶藏锋的打手，用来对付林峰这些突发的状况。他们的打架能力自然要比起一般的打手强大的多。&quot;有点恐怖。&quot;林峰痛苦的捂着脑袋，他手中的手枪直接就是掉落在地上，他下意识的想要将手枪捡起来，另外一个拳击手一下就是冲过来了，林峰下意识的用手臂抵挡住了，但是那股巨大的力量恨不得直接将他的整个手臂震荡的发麻起来。&quot;我聊个擦，这是吃了什么?这么大力气!&quot;林峰下意识的骂道。

 第六十二章 张山出手

    第六十二章张山出手

    在大酒店一楼大厅的位置，至少还有二十来个拳击手，以及三十多个打手，严阵以待。林峰原本以为李源已经将所有的力量派遣了出去，直到冲进来才发现自己很天真。眼前不断挥舞着拳头的男子，身高足足有一米八几开外，全身的肌肉发达无比，壮硕的如同一条棕熊一般，每一次挥舞出拳头，都会带来一阵地动山摇之感，由此可见他的力量大到何种程度。林峰虽然格斗经验极为丰富，但是在面对起这种根本不跟你讲道理，完全凭借着一股强大无比的蛮力来战斗的人，他根本没有任何的办法，往往后者一拳轰杀而来，任何的技巧都没有作用。&quot;给我死!&quot;眼前的泰国拳击手，脸上闪过狰狞的神情，硕大如同沙包一般的拳头，携带着狂风暴雨一般的气势，与泰山压顶的压迫感。林峰猛地抬起双手，护在了xiong前。咔820嚓!骨骼断裂的清脆之声，陡然响彻起来林峰只觉得脸色刷的苍白了几分，一股撕裂的巨大疼痛之感从双臂上传来，无比的痛苦。&quot;打!&quot;泰国拳击手抽出腰间的铁棍，再次照着林峰的头颅上狠狠砸来，无比巨大的力量瞬间让林峰的脑袋开始天旋地转起来。林峰的视线基本上已经完全模糊了，连续的几次攻击让他已经晕头转向什么都看不清楚，痛苦无比。&quot;天朝佬，我打死你!&quot;泰拳手直接将林峰拽了起来，仿佛拖成一条死狗一样，重重的将他朝着铁门上咪当砸了过去。林峰只觉得五脏六腑恨不得都要这股子巨大的力量下，被生生砸的直接位移了。他无比痛苦的吐出了一口鲜血，再想要站起来的时候，都是不可能了。因为泰国的拳击手的力量太过的(afaf)庞大，林峰深深的吸了一口气，晃了晃脑袋，才是颇为艰难的站起身来，他的全身上下都是带着血液。刚刚站起来的林峰，小腹的位置又是被极为凶狠的打中了一拳头，他整个人再次痛苦的弯下身子，脸色苍白。泰国拳击手仿佛是拖成一条死狗一样，将林峰一点一点的拖到了外面。在他的周围，所有的人都是痛苦的倒了下来。刘源这一批人的战斗力虽然彪悍，但是真的和在地下拳击场历练的拳击手来说还是差的太远。刘源的人全部被干翻在了地上，每一个泰国的拳击手都仿佛是拖成一条死狗，朝着外面拖了过去。

    林峰的脚直接被泰国拳击手抬了起来，接着领头的大汉直接1寄大门打了开来，猛地就是将林峰甩了出去。林峰的脸上基本全部都是鲜血，泰国拳击手下手都是非常的凶狠，打的林峰等人全身的骨头都要碎掉了。在大酒店的外面，基本上已经看不到一个刘源的人，全部都是被打趴在了地上。关键是李源所带着的人还从后面围抄了过来，让刘源的人根本就没有办法跑。刘源所有的人都是被打趴在了地上，特别的凄惨。李源所带来的人下的都是狠手，简单来说，就是往死里打，他们根本就不怕出什么事情。林峰叹息一声，他知道这一次是彻底栽了，原本调查云南蛊术，秘境的事情的难度就已经很大了，张山希望借助当地的势力，结果却直接卷入到一场更大的纷争当中。的确张山很厉害，但是在厉害，林峰也不认为面对这么多人，张山真的有希望活下来，实际上他真的已经没有怀着太大的希望了。刘源所有的人都是被干翻在了地上，他们的脸上身上都是带着不知道多少鲜血的，无比的狼狈。&quot;想不到我混了这么多年，今天竟然要栽在这种地方。&quot;林峰哀叹了一声，他整个人多少也是有些颓废的，在他思考的时候，突然感觉到自己的身子腾空了起来。&quot;你干什么?&quot;林峰的眼中涌现出了一股巨大的恐惧，他的身体开始飞速的颤一抖起来他感觉到了一股子的死亡的威胁。泰国拳击手直接将林峰举了起来，一米八几魁梧高大的身躯，让林峰直接腾飞在半空当中。他很清楚泰国拳击手有多么强大的力量，林峰非常的清楚，如果让他们用全身的力量将他砸在地面上的话。单单是想想，林峰不觉得自己有什么活下来的可能性。就算是最后勉强活下来可能，林峰至少也是二级，三一级的残废。一股子巨大的恐惧让林峰也是直接忘记了什么尊严不尊严的，他现在最想要的就是活下去，如果不能活下去，什么都是狗屁。&quot;放过我，我错了，我错了!&quot;林峰开始疯狂的求绕起来。然而他的求饶却没有起到任何的作用，反而是直接引发了泰国选手更加狰狞和血腥的笑容。林峰知道在怎么求绕都是没有用处的，他有些绝望的闭上了眼睛，但是想象当中的巨痛却是迟迟没有传来。&quot;怎么回事?&quot;林峰有些好奇的睁开眼睛，泰国拳击手的身体死死的僵一硬在原地，一动不动。&quot;林峰，你可真的是够狼狈的。&quot;张山淡淡的声音在后面轻轻的响了起来。紧接着张山接住了从半空中落下的林峰，将他扶了起来，刚才那完全就是如同战神一般的泰国拳击手，身子缓缓的倒了下来。林峰是看到张山的手里一根本就没有枪械的。

 第六十三章 勾搭

    第六十三章勾搭

    方才的泰国拳击手是直接被张山一拳毙命的。林峰的经验非常的丰富，他一眼便是看出来泰国拳击手死了。&quot;一拳毙命?&quot;林峰不可置信的问道，刚才他和泰国拳击手交手，很清楚后者的实力，那种拳速和力量，根本不是林峰可以相比的。林峰原本以为他和张山的实力相差不大，但是现在他才是发现，两者的实力差距大的恐怖。泰国拳击手那种身体和体魄在张山面前却不值得一提，脆弱的仿佛一张纸一样，一戳击破。两者的实力，差距的太大。&quot;刘源，你的人，真不够看的。&quot;张山淡淡的站在酒店正门口的位置，他身后仅仅是跟着一个刘源，但是所展现的气势却是让在场所有人都为之一愣。刘源的脸上闪过一抹尴尬之色，但是却没有生气，干笑两声:&quot;山哥，说的是。&quot;&quot;你们怎么出来?&quot;李源一副活活见了鬼一样的，刚才他可是很清楚记得张山被困在了地下拳击场当中，根本就没可能出来的。且不说扎克那个变态的拳击手，单单是叶藏锋就不可能让张山和刘源活着走出来。在张山打败扎克之后，他还能剩下多少实力。更何况叶藏锋整个地下拳击场不知道养了多少的打手，这些打手单单是一人一口唾沫，都足够将张山给淹死。可是现在的张山却是好好的站在这里，淡定无比。&quot;走出来的。&quot;张山轻笑一声。&quot;叶少，叶大少呢?&quot;李源在看到张山笑容的时候，突然感觉到背后有一阵寒意直接升腾而起。&quot;叶大少，很好你放心。&quot;刘源突然开口说道。&quot;刘源，你他一妈什么意思?&quot;李源突然联想到一个可能性，那就是他被耍了。叶藏锋已经和刘源勾结在了一起，否者张山和刘源不可能活着走出来的。&quot;我什么意思，你很清楚。&quot;刘源脸上的笑容更加的阴险，这种挑拨离间的事情，他做起来简直不存在任何的难度。&quot;你放屁!&quot;李源有些相信刘源的话语，但是现在为了能够活下去，一点要表现出不相信的样子，不然他所带来的人都会直接背叛他们的。&quot;如果我放屁的话，那么我们是怎么走出来的?&quot;刘源冷笑一声。

    在李源身后的人明显都是骚乱了起来，这些人很大一部分都不是李源的人，他们都是叶藏锋的手下，之所以帮他，完全是因为叶藏锋的命令。&quot;不要听他们的鬼话，你们忘记刚才叶少是这么说的?!&quot;李源大声的喊着，想要挽回人心，的确叶大少在离开之前，说的很清楚，要让他们帮助李源。现在刘源所说的话，的确没有多少分量的。&quot;李大少，这件事情问问也就清楚了。&quot;在李源身边一个高高大大的男子说道，他是叶藏锋的心腹，宋谢。&quot;问吧。&quot;李源手上的冷汗已经捏了出来，他现在已经有百分之八十的可以肯定，刘源已经和叶藏锋勾一搭在了一起，否则根本就不可能出来。&quot;必须要动手了。&quot;李源的眼中闪过了一抹凶狠之色，想要在活下去，必须要率先动手了。张山只是一脸淡然的站着，他根本就没有阻止宋谢的。&quot;张山，你们摆平了叶藏锋?&quot;林峰疑惑的问道。&quot;恩。&quot;张山并没有过多的解释。&quot;那个，李源对不住了，做我们这一行的，必须要小已一点。&quot;宋谢拿起了手机，就是要给叶藏锋拨打一个电话。而就在宋谢拿起手机的时候，李源突然就是动手了，他直接抽出了刀片，凶狠的朝着宋谢的心脏位置捅了进去。周围一个人都没有反应过来，到底是怎么一回事。就是看到宋谢无比痛苦的倒在了地上，他的xiong前染起了大片的血液&quot;我草泥马的李源，你这个吃里扒外的狗东西!&quot;，在李源周围的基本都是叶藏锋的人，在看到宋谢倒下去的时候，群情激奋，朝着李源疯狂的冲了过来。李源直接拿出了手枪，照着天空上，连续开了几枪，周围瞬间就是安静了下来，朝着李源冲过去的人，全部都是停下了脚步。&quot;叶藏锋，你他一妈的听着。我李源跟你不共戴天，做鬼也不会放过你的!&quot;李源疯狂的朝着酒店里面喊道。在酒店一楼的位置，叶藏锋双手被捆绑在身后，他半跪在地上。松子冷冷的站在后面，他的嘴角上扬:&quot;张山倒是好手段，不费吹灰之力就让李源和叶藏锋反目成仇了。&quot;&quot;草泥马的，给我干!&quot;李源双眼都是血红之色，显然为了勾结上叶藏锋，他不知道花费了多大的代价，结果到了最后却直接被人摆了一道。现在的李源已经是气疯了，也不去理会什么实力差距不差距的，总而言之就是一个字干!拼尽全力的干!然而事实上李源面对现在叶藏锋的人来说，实力并没有想象中的那么巨大。因为这只是叶藏锋所带出来的一批人。这里毕竟是云南边境的位置，李源下手起来简直是没有任何的顾忌，他直接对着边上的两个人就是开枪。在李源边上的两个人直接被枪械洞穿身体，死不膜目的看着李源。李源这一批人的战斗力也是真心的高，瞬间，全部倒戈。他们眼睛都不带眨的，桶。在李源开枪的对着身边人狂

 第六十四章 旧势力倒台

    第六十四章旧势力倒台

    张山则是非常淡定的站在酒店正门口的位置，他看着眼前的场景，隐隐还有几分欣赏的意味在里面。&quot;高，实在是高。&quot;胖子擦了擦脸上的鲜血，刚才他已经以为自己死定了。在看到那些泰国拳击手，一个个壮硕的如同小山一样的时候，胖子真的是没有任何的想法但是随着张山出现，场面完全翻转了过来。而且是一个瞬间就翻转过来的。&quot;他们本来就不信任，之所以在一起，也不是因为有什么感情的因素，而是利益。&quot;张山说的很平静。其实对于他们来说，真的很悲哀。站到这种高度上，但是身边真正能信任的朋友都没有几个。&lt;&quot;八六七&qut;&quot;明白了。&quot;这句话是直接说到了胖子心坎里面的，原本胖子是没有什么反应，但是这句话却是说的我他很有感触。一直混在云南边境的胖子，虽然认识不少的人，但是如果他出了任何事情，愿意帮助他的几乎没有。这也是胖子的悲哀，想到这里胖子直接点了一根烟，他略微显得有几分伤感。原本叶藏锋的势力是很大的，但是所有的泰国拳击手都被张山给收拾了。至于叶藏锋的大部分打手此刻都是被吓破了胆子。所以李源现在的势力和叶藏锋来说相差不多，甚至李源的人数都要比叶藏锋的人数还要多的。李源这一批人的战斗力还要比叶藏锋还要高的多，毕竟叶藏锋所有的高端战斗力都是被解决了，剩下的战斗力肯定没李源这一批人高的。&quot;张哥，就看着他们打吗?&quot;刘源有些焦急的看着，他的人基本全部被打趴在了地上，刚才在装死的人还能动的人又是混战在了一起，不过刘源这批人已经没有什么战斗力。&quot;张哥，我还有一批人在外面，如果冲过来的话，李源和叶藏锋全部都完了。&quot;刘源开口对张山说道。&quot;有点脑子。&quot;张山终于难得夸了刘源一句。&quot;哈哈，张哥主要还是你教得好。&quot;刘源阿诀奉承着。张山摇了摇头:&quot;再等等。&quot;刘源知道张山做什么都不喜欢解释，对于他来说也是没有解释的必要，但是每一次张山所做的事情都是非常的靠谱，xiong有成足的样子。&quot;之所以要等等，是因为松子会出人的。&quot;张山破天荒的多说了一句话。在听到这句话后，刘源猛地就是愣住了，朝着里面看去。在他们这个圈子里面，实际上最没有地位的绝对是刘源和李源的。黑一道上的势力在大也根本不及白道势力的，任何的力量在国家机器面前，什么都不是。任何的力量在国家机器面前，什么都不是，这句话绝对是真理。&quot;我明白了。&quot;刘源重重的点了点头，不管他们在怎么火拼，所做的是违法乱纪的事情，但是如果有官方的势力出动的话，那么就完全不一样了。所以，张山在等，等着松子的人全部过来。&quot;但是我的人也在里面。&quot;刘源很是为难的说道。&quot;你的人，自己去捞就行了，问题不大。至于钱，你放心。&quot;张山说的很平静。&quot;好!&quot;刘源重重的点了点头，他的心里面无比的兴奋。这一次，他很清楚叶藏锋和李源是彻底完蛋了。

    李源这批人完全是杀红了眼睛，尤其是李源现在都是处于一个疯狂的状态，在他看来，叶藏锋是坑了他，而且将他彻底的坑惨了。所以现在的李源彻底的疯了，完全是处于发疯的状态，拿着枪械已经将子弹全部打完了…在地面上基本全部都是鲜血的，现场的场面无比的暴力和血腥，一股浓郁的血腥味直接飘散了开来。&quot;差不多要来了。&quot;张山看了一下手机上的时间，松子不是警察局，而是军队的势力。他们家族世代都是军队出身，势力庞大，在云南边境根深蒂固多年，势力庞大的一比。&quot;恩。&quot;刘源，胖子，林峰三个人现在对张山完全是心服口服，心中极度的佩服。现场的战斗基本上已经进入到白热化的阶段了，他们不是学校里面的学生打架，更不是街头上的混一混打架，而是真正的火拼，地地道道的拼杀。两百口子人所动的都是刀片，棍子，甚至还有不少枪，由此可见场面到底有多么暴力，这批人的战斗力放在哪里都是一股很强大的势力。只是在远处，张山已经看到了两辆大卡车，绿色的大卡车，最前面是有着军队的徽章的，在大卡车的后面是五六辆警察，以及一辆小卡车。张山看到这一幕的时候，会转过头来，便是看到了左娇如对着她甜甜的笑了起来。i&quot;3峰和左娇如都是很0.5聪明的女人，直到叶藏锋和李源已经倒了，那么云南边境这一块是一定要出一个人的，可以是张山也可以是李源，任何人都可以。但是在云南边境一定要有一个人来扛大旗，而这个人绝对是刘源，也就是张山扶持起来的人。不管刘源愿不愿意，他现在已经被打上了张山的旗号。以后云南边境这一边的势力就再也不会有李源和叶藏锋这两股势力。刘源算上彻底的做大起来，他的势力也是最为恐怖的。所以i&quot;2峰和左娇如这个时候也是非常坚定的站了队伍，叶藏锋在这一块混了这么久，当然也有他的势力。

 第六十五章 镇压

    第六十五章镇压

    只是现在的叶藏锋在想要联系到他的势力已经不可能了，因为他们已经将叶藏锋控制住了。这个时候的叶藏锋就算有再大的能量也施展不出来。这时，闻峰也是主动的靠了过来，眼波如媚。张山也乐得占了占手足便宜，1寄间峰给搂了过来。&quot;等会有好戏看了，你和我一起欣赏吗?&quot;张山没有放手的打算，甚至1寄她揉的更紧，闰峰微弱的呼吸打在张山的身上，两人的动作非常的暖一昧，那种呼吸带着微微的香气。&quot;张先生，你再不松手，我可就要生气7。&quot;05间峰的俏脸有几分冰冷，的确张山长的魁梧高大帅气，而且是很有本事的人。但是他们见面的时间毕竟很短，哪有一见面直接搂一搂一抱一抱的。张山松开了手，反正便宜已经占到了，相对来说其他就无所谓了。张山微微一笑，旋即也不在多说什么，因为接下来的重头戏已经到了!最为重要的自然是重头戏!两辆军队的大卡车已经停了下来，在场还能站着的一百多个人全部都是愣住了，一般来说警察出马，已经算很看的对起他们，但是这一次却是军队出马!整整两大卡车的军队!大卡车的后面，直接下来了一大批的军人，一个卡车上至少有着100来个人，全部都是持着枪械，穿着绿色的军装，在他们下来的时候，全部都是举起了枪。场面顿时变得非常安静，没有一个人敢动的。所有的军人直接将枪取了起来，对着在场所有的人。

    一百来个人直接抱着脑袋全部蹲了下来。一大批军人大声的喊道：&quot;都他一妈蹲下来!&quot;&quot;足尊下!&quot;在一楼酒店里面的松子拍了拍胖子的肩膀:&quot;这里交给你了，我先过去。&quot;&quot;好。&quot;胖子看着叶藏锋，上去就是一脚:&quot;我草泥马的，听说你是云南边境混的最好的?我草你一妈的，听说你还ting狂?&quot;叶藏锋眼中透着浓郁到极致的恨意，他现在连杀了胖子的心都有了。他现在终于明白了什么叫做虎落平阳被犬欺，能游浅滩被虾戏。原先胖子这种人，叶藏锋是根本就没有见过，只有胖子知道叶藏锋这么一号人。但是现在胖子却是站在他的头上作威作福。&quot;瘦死的骆驼比马大，不是什么人你都可以招惹的。&quot;叶藏锋完全是从牙缝里面挤出来的两个字。&quot;这次你连翻身的可能都没有了。&quot;胖子冷笑了起来，张山和松子绝对是要将叶藏锋彻底给踩到脚下。&quot;呵呵。&quot;叶藏锋不屑的笑了起来。松子已经走到了张山的身边，这个态度也就意味着是让军队的人不要动他们的，一个明显是军官样子的男人走了过来。&quot;松少!&quot;男子很恭敬的敬礼，这是一个很标准的军礼。&quot;全部带走。&quot;松子说。&quot;是!&quot;军官模样的男子朝着人群当中又是小跑了过去，他大声的训斥道:&quot;都给我蹲下，都他一妈蹲下!!&quot;军官男子的声音非常的严厉，在场李源的人全部都是抱着头蹲了下来，包括着林藏锋的人。&lt;b89t;紧接着警车刺耳的声音响彻了起来，在这其中回荡着，大批大批的防暴警察从车子上面下来了，他们的手上都是拿着盾牌，铁棍的李源和叶藏锋两批彪悍无比的战斗力，在面对特种部队和警察的时候，是一点反抗能力都没有的，全部被制服了。或者说，他们根本就不敢反抗。张山说的很对，任何的力量在国家机器的面前什么都不是。&quot;全部给我蹲下。&quot;所过来的武警不知道有多少人，在后面的警察和卡车几乎瞬间就1吝整个街道给占满了，无数的警察和军人直接将蹲在地上的人团团围住了。&quot;都给我双手抱头。&quot;武警是没有一点客气的，挥舞着棍子就是砸了上去。

 第六十六章杀你!

    武警和军人对李源这批人完全都是下死手的。每一棍子砸落下去，都是带着吠咪的声音。&quot;闰小姐。&quot;一个四十来岁的中年男子小跑了过来，他恭恭敬敬的喊道。&quot;先下去，将事情处理好了。&quot;i&quot;2峰站在张山的身边，淡然的说着，俨然是一副上级对下级的口wen。这不是因为间峰有多少权利，完全是因为她是市长的女儿。在河口这么一大片的位置，一米三分田的，一个市长的权利可以想想到底有多大。甚至这里的市长完全可以出台很多有关的相关政策和策略。市长军队警察绝对是当地最大的势力，也是最为需要巴结的。&quot;好厉害。&quot;张山笑了起来，的确叶藏锋看起来不可一世的样子，但也只是因为高层的人不愿意去整他。一旦高层的人要动他的话，叶藏锋李源根本就没有什么反抗的可能。&quot;叶藏锋怎么处理?&quot;松子压低声音问道张山很快将就明白了松子的意思，一般这种黑一道上的势力想要在当地发展起来，必须需要找到保护伞的。叶藏锋的保护伞肯定不止一个，官一商-勾一结，官一黑一勾一结，在一些地方实际上是能见到的。在有巨大的利益往来的情况下，云南高层的人肯定想保下叶藏锋的。如果真的将叶藏锋带回去的话，很可能会直接被高层的人保释出来，一般到了最后只是一个替罪羊顶罪罢了。&quot;不用交出去。&quot;张山很清楚其中的道道，他是一定要让刘源上位，直接帮他做事的。&quot;好&quot;，。&quot;松子仿佛是下定了什么决心一般重重的一点头，上百来个军人直接将李源和叶藏锋的人全部烤了起来。从头到尾没有一个人敢反抗的，全部都是非常老实的蹲在地上，没一个人站起来。&quot;还有里面。&quot;因为松子和i&quot;2峰，左娇如都是站在张山边上的缘故，所以自然没有什么不开眼的人会去招惹他们。&quot;将叶藏锋带走。&quot;张山对胖子说道。刚才在打斗当中受伤最为严重的是林峰，胖子基本上没有受什么伤害的。

    &quot;张哥，我是叶能。&quot;叶能找准了一个机会立刻冲了上去，介绍道。叶龙很清楚这是一个很重要的机会，所以立刻快步走了上去。实际上张山是看到了叶能的，对于这么一个年轻人他是多看了几眼。因为他是和林峰，胖子一起出来的，有这么一点就足够了。&quot;和胖子做事吗?&quot;叶能嘀咕了一句，立刻感激涕零。他是没有一点迟疑的，他虽然不知道胖子和张山是什么关系，但是只要能跟着张山混就足够了。&quot;好。&quot;叶龙和胖子立刻就是将叶藏锋泰抬了起来，朝着后面的位置拉che了过去。这些警察和军队的人都仿佛是没有看到这么一幕的，直接朝着里面冲。&quot;那些达官显贵的人不要招惹。&quot;松子想到了在地下拳击场里面看拳的那些人，那些人都是真正大佬级别的人，虽然比起松子来说差距还是ting大的，可是胜在人数众多。这么一大批人如果全部得罪了，哪怕是松子的势力也很难抗衡的住。  不eo松子做事还是很有分寸的。这么一大批军队和警察冲进去，里面本来就没有什么人，更不存在什么反抗的。张山现在才是知道里面还有卖一yin等一系列活动的。张山在看到如此多的美女被军队直接压出来的时候，多少都是有些无奈了。连带着里面一大批一大批的人都是直接被压了出来。张山看到这个场面多少也是有些壮观的，连带着不知道多少人都是被压了出来，看的张山都是有些震惊的。&quot;这尼玛人真的很多。&quot;张山轻笑了起来，单单是被压出来的漂亮妹子都有上百来个了，这个酒店可以说已经算是聚集了叶藏锋所有的力量。只是这一次叶藏锋所有的势力都是被彻底击垮了，根本就没有机会在起来了。叶藏锋被拖到了黑暗当中，他疯狂的挣一扎，以及大声的叫了起来。只是没有什么作用，叶能和胖子两个人直接将叶藏锋拖进了厕所当中，厕所里面很大，大概一百平方米的样子。叶藏锋直接被按在了台子上面，他的双手已经被绑住了。叶能抓着他的头发，对着台子上面咪当就是一撞。叶藏锋整个人都是被撞的一脸鲜血的，他想要朝着外面跑过去的时候，又是被叶能拉ehe了回来。，，打开水龙头。&quot;叶能凶狠无比的说道:&quot;叶藏锋，你做梦都没有想到会有今天把。&quot;&quot;你们给我等着，等着!(诺吗的)&quot;叶藏锋到现在还是一副凶狠的样子。&quot;死到临头了还嘴硬。&quot;胖子直接打开了水能头，水朝着里面就是灌输了下来，里面都是冰冷的水了。&quot;你们想干什么?&quot;叶藏锋终于意识到叶能和胖子是真的要动手了。&quot;杀你。&quot;叶能冷冷的回答着:&quot;叶藏锋，你这辈子做了太多的坏事，现在也是时了l吴偿还了。&quot;&quot;你们想千什么?&quot;叶藏锋再次问道。&quot;不用和他废话了。&quot;胖子看叶藏锋的眼神就仿佛是看着一个傻子一样，猛地拽住了叶藏锋的脑袋，将他朝着水池里面狠狠的把进去了。叶藏锋疯狂的挣一扎着，但是没有用他的双手已经把住了。

 第六十七章反杀

    此刻的叶藏锋终于感觉到了死亡的威胁，他现在也意识到，自己已经不是原先的云南大佬了，什么身份地位金钱全部都离他远去了，现在他就是一个普通人，一个连自己生命都无法掌控的普通人。&quot;求你们放过我，我给你们钱，你们要多少钱我都给你们。&quot;叶藏锋佣用尽全身的力量挣一扎了起来，他不甘心的求绕着。&quot;钱?放了你，你不要我们的命，还会给我们钱?&quot;叶能冷笑起来，他手上的力量骤然加大，将叶藏锋狠狠的把进了水池中口古噜，咕噜。水泡在水池当中不断的升腾而起。&quot;咳咳。&quot;叶藏锋剧烈的咳嗽起来，紧接着他被抓住了头发，拉开了水池。&quot;叶藏锋，你他一妈做梦都没有想到会有今天!我的哥哥就是被你弄死的知道吗!我的妈现在还躺在医院里面!&quot;叶能再次将叶藏锋把进了水池之中。&quot;口乌口乌。&quot;叶藏锋的脸色已经发青了起来，他的两只手把在水池上，深吸一口气，大声的喊道:&quot;钱，里面有钱，就在940这里，有钱。&quot;在听到这句话后，叶能猛地愣了一下，望着叶藏锋，1寄信将疑的问道:&quot;钱在哪里?&quot;&quot;在，在，就在这里，就在厕所里面，有，有一笔钱。&quot;叶藏锋趁着这个机会，大口的呼气，吐气，整个人痛苦无比，喉咙都被扼住了。&quot;在哪里?&quot;胖子的眼中涌出了极为贪-婪的神色，他立刻紧张的问道。&quot;先，先放我起来。&quot;叶藏锋终于找到了一个求生的机会，立刻开口说道。&quot;放他起来。谅他也使不出什么花招。&quot;叶能和胖子两个人松开了手。&quot;在厕所的第二个位置，有一个密保箱子，里面有钱。&quot;叶藏锋不停的呼吸着，就在刚才的一瞬间，他觉得自己离着死亡是那么的接近。&quot;带我们过去。&quot;叶能和胖子都不敢放松警&quot;喝的。&quot;好。&quot;叶藏锋朝着厕所里面第二层的位置走去，打开了房门，朝着隔层的位置狠狠的瑞了一脚，在隔层的上面便是能看到一个保险箱子。叶能和胖子两人的眼中都是流露出极为贪一婪的神色，立刻将保险箱子拿了下俩，凶狠的问道:&quot;密码是多少。&quot;&quot;密码要我的指纹锁。&quot;叶藏锋解释道。厕所的空间并不大，大概是七八平方米的样子，很难容下三人，1寄叶藏锋的身体翻转过来的难度无疑是大很多。密保箱是卡在墙壁的位置，根本动弹不了的。&quot;我出去，你看着点。&quot;胖子思考了片刻，走了出去，将位置腾了出来。叶能则是1寄叶藏锋翻转了过来，因为他的双手被捆绑住的缘故。

    &quot;里面有四十万，希望你们能放我一命。&quot;叶藏锋求饶道。&quot;赶紧给我开，少废话。&quot;叶能的神情特别的凶狠，对叶藏锋简直是仇恨到了极点&quot;好，好。&quot;叶藏锋背后在保险箱上，他的手触碰到了上面的光板，接着发出了咔的声音。保险箱咪当的一声，直接被打了开来叶能的眼中立刻流露出无比贪一婪的神色，他立刻踏出一步，而这个时候的异变突生，叶藏锋猛地挣脱开了绳子，直接从保(afaf)险箱里面拿出了枪械。等叶能反应过来的时候，叶藏锋的手里已经出现了一把漆黑的手枪。&quot;尼玛的，狗东西。&quot;叶藏锋上去，咪当一脚瑞在了叶能的肚子上，后者一个踉跄，连续退后了好几步，重重的撞在了墙壁上，脸色刷的一下变得无比的苍白。胖子在外面很快就是听到了里面的动静，刚刚准备进去的时候，就听到了彭的一声，他的脚步猛地就是顿了下来。这是开枪的声音，在听到这个声音，胖子的两腿已经开始颤一抖了起来，他的第一个反应就是跑。里面连续响彻起了数道枪声，胖子立刻朝着厕所的外面跑去，但是已经晚了。厕所的门已经被打了开来，叶藏锋的手枪已经举了起来。胖子的后背瞬间被洞穿了枪口，血粼粼的血液流淌了下来，胖子的生命力快速的消散了，他整个人直接倒在了地上。&quot;妈一的，两个白痴。&quot;叶藏锋擦了擦额头的汗水，刚才就差那么一点，他就要被两个无名小卒给杀死了，好在他常年在社会滚爬，知道利用人性的贪一婪。&quot;走。&quot;叶藏锋根本就来不及处理两个人的尸体，现在正是趁着乱的时候，赶紧跑路。几乎就是在叶藏锋刚刚冲到厕所门口的时候，林峰持着手枪就是对准他，刘源身后跟着两个很是壮硕魁梧的男子。张山听到了枪声，而且是很刺耳的枪声，在酒店当中听的特别清楚，他可以肯定军队和警察的人不会开枪的，这种几乎是一边倒的局面，根本没有人反抗的情况下，开枪那就是杀人。军队和警察的势力虽然很大，但是他们绝对不敢随便开枪的，也不会杀人，任何事情都是要按照法律的秩序，按照规章程序来走的，所以他们没有做。所以说开枪的只能是叶藏锋，叶能和胖子那一批人。事实上，张山的确是猜测正确了。&quot;叶藏锋，你可真是厉害，这样都能杀人，还差点让你跑了。&quot;刘源狰狞的笑了起来:&quot;刚才想弄死我是吗?&quot;叶藏锋朝着厕所外面的位置看了过去，他才是发现这里面一个警察和军人都看不到。

 第六十八章危机感

    &quot;枪放下来。&quot;林峰的声音很冰冷，他看着地面上的两具尸体。叶能和胖子两个人，刚才还是和他经历过生死的两个人。因为大意和不小心的缘故，他们已经死了，已经成为了两具冰凉的尸体了。林峰不想成为他们那样的人。在云南边境，在这种人吃人的地方，不能不小心，你一大意，很可能就死了。&quot;好。&quot;叶藏锋缓缓的将手枪放下来，因为林峰的缘故，他根本就不敢轻举妄动的&quot;你们这是犯罪。&quot;叶藏锋是绝对不肯放过这么一个求生的机会，谁都知道如果放下枪，他百分之百就死了。叶藏锋是绝对不可&quot;九九零&quot;能放下这股求生的机会，在他蹲下身子的一刹那，他猛地就是动了。他的速度很快，但是林峰的速度更快，他迅速的扣动了扳机，直接将叶藏锋射杀，子弹瞬间将他的脑袋洞穿。叶藏锋死不膜目的瞪了眼睛，他的头颅直接被洞穿了一个巨大的血洞。云南的一代袅雄，就这么死了。&quot;你怎么把他杀了?&quot;刘源还想在好好的折磨叶藏锋，看到林峰直接将他射杀，愤怒的问道。&quot;我不杀他，他就要杀我。&quot;林峰一点面子都没有给刘源的。刘源后面的两个大汉猛地朝着前面走了过来，在周围也有好几个人围了过来，这些都是刘源的心腹。虽然现在的刘源也没有多少的力量可言了，但是经过这么长时间的厮杀，他所积蓄下来的力量却是最大的。鹊蚌相争，渔翁得利。

    &quot;怎么，这么快就要翻脸不认人了?刘源?&quot;林峰阴阳怪气的嘲讽起来。&quot;都退下。这里处理一下。林峰，我没有这个意思的。&quot;刘源的脸色有些难看，他尴尬的解释了一句，和林峰之间也没有太多要说的。林峰冷笑了一声，转身走了出去。酒店里面到处都是可以看到军队和警察的身影，大批大批的人被直接压了出来，逮捕了回去。张山看到后面都略微显得有几分麻木了，疲倦的闭上了眼睛，伸了一个懒腰:&quot;松子，i&quot;3峰美女，左娇如美女，我累了，先回去了。&quot;&quot;不再继续看看吗?&quot;松子略微诧异的问道，原本将李源和叶藏锋的主要势力扫一荡之后，接下来不还有着很大的工作要做的吗?最不济，他们几个人也要吃顿饭，交流交流感情，怎么现在突然要离去?&quot;不看了，下面的事情交给刘源就好。这件事情，我记下了。&quot;张山摇了摇手，林峰已经从里面的位置走了出去，他的手上沾染着不少的血液。&quot;走把。&quot;张山根本就不需要问，就知道叶藏锋已经死了，只是可惜胖子和林能两个也被叶藏锋杀了，原本张山之准备培养培养他们的。不过因为贪恋而死，进这个圈子的时候，你半只脚已经踏进监狱，另外半只脚已经踏进了坟墓，随时都有可能死，想要站的更好，活的更久，就要足够的小心，足够的稳健，没本事，真的怪不了谁。死了，只能证明他们不值得张山去培养。张山只会可惜，但不会真正的觉得有多么心疼，毕竟他们没有什么关系。倒是林峰的能力的确很强。&quot;回酒店吧。&quot;张山知道这件事情，无论是松子，还是间峰，左娇如也好都需要一笔很大的钱，他直接将银行卡拿了出来，放在了松子的手上。&quot;这个数字，保证你满意。&quot;张山说完，转身进入到了先前所开来的车子当中。&quot;这个人，一定要交好。&quot;松子握着手中的银行卡，他虽然不知道张山具体给了多少钱，但是他可以肯定这绝对是一笔无法想象到的数字。甚至说李源和叶藏锋全部的钱都在里面了。&quot;以后而已可以让我们少费不少的心思，不过松大少这件事情你可是做的很冲动，不知道怎么和上头解释呢。&quot;l&quot;2峰咯咯的笑了起来。&quot;在云南河口这一亩三分地，叶藏锋的保护伞可不少。&quot;左娇如一副看好戏的样子&quot;叶藏锋都死了，他的保护伞还能翻天不成，而且本来就不是我杀的。&quot;松子松了松肩，一副毫不在意的样子。林峰开着车子，打开了窗户，他自然明白为什么张山要花费这么大力气去将整个云南边境的势力整合。完全是因为云南边境到泰国，老挝，缅甸这三块地方真的太大了。单单是依靠着张山这么一个小群体的力量，根本都不可能搜索到云南蛊术在哪里。&quot;张哥，我觉得可以做一些更大是事情。&quot;在见到叶藏锋和李源已经完全垮台，林峰现在对张山心服口服，他的心思已经活络起来。&quot;你想做?&quot;张山反问道。0.5林峰犹豫了一下，还是坚定的说道:&quot;恩，是的!&quot;&quot;好，那你做吧。&quot;张山对于这些事情，并不感兴趣，他不希望到了最后，将自己也赔进去，虽然他现在很强大，但是真正的面对起整个国家的力量来说，还不够，远远不够。&quot;好。&quot;林峰是没有一点犹豫的，就承诺了下来，他似乎已经忘记了他原先是一个警察。&quot;下面，等着刘源来找我就好。路，我已经帮他铺平了，下面也应该等着让他来帮我做事了。&quot;张山轻轻的靠在了后椅上。而在这个时候，一股巨大的危机让他的眼瞳瞬间收缩!

 第六十八章危机感

    &quot;枪放下来。&quot;林峰的声音很冰冷，他看着地面上的两具尸体。叶能和胖子两个人，刚才还是和他经历过生死的两个人。因为大意和不小心的缘故，他们已经死了，已经成为了两具冰凉的尸体了。林峰不想成为他们那样的人。在云南边境，在这种人吃人的地方，不能不小心，你一大意，很可能就死了。&quot;好。&quot;叶藏锋缓缓的将手枪放下来，因为林峰的缘故，他根本就不敢轻举妄动的&quot;你们这是犯罪。&quot;叶藏锋是绝对不肯放过这么一个求生的机会，谁都知道如果放下枪，他百分之百就死了。叶藏锋是绝对不可&quot;九九零&quot;能放下这股求生的机会，在他蹲下身子的一刹那，他猛地就是动了。他的速度很快，但是林峰的速度更快，他迅速的扣动了扳机，直接将叶藏锋射杀，子弹瞬间将他的脑袋洞穿。叶藏锋死不膜目的瞪了眼睛，他的头颅直接被洞穿了一个巨大的血洞。云南的一代袅雄，就这么死了。&quot;你怎么把他杀了?&quot;刘源还想在好好的折磨叶藏锋，看到林峰直接将他射杀，愤怒的问道。&quot;我不杀他，他就要杀我。&quot;林峰一点面子都没有给刘源的。刘源后面的两个大汉猛地朝着前面走了过来，在周围也有好几个人围了过来，这些都是刘源的心腹。虽然现在的刘源也没有多少的力量可言了，但是经过这么长时间的厮杀，他所积蓄下来的力量却是最大的。鹊蚌相争，渔翁得利。

    &quot;怎么，这么快就要翻脸不认人了?刘源?&quot;林峰阴阳怪气的嘲讽起来。&quot;都退下。这里处理一下。林峰，我没有这个意思的。&quot;刘源的脸色有些难看，他尴尬的解释了一句，和林峰之间也没有太多要说的。林峰冷笑了一声，转身走了出去。酒店里面到处都是可以看到军队和警察的身影，大批大批的人被直接压了出来，逮捕了回去。张山看到后面都略微显得有几分麻木了，疲倦的闭上了眼睛，伸了一个懒腰:&quot;松子，i&quot;3峰美女，左娇如美女，我累了，先回去了。&quot;&quot;不再继续看看吗?&quot;松子略微诧异的问道，原本将李源和叶藏锋的主要势力扫一荡之后，接下来不还有着很大的工作要做的吗?最不济，他们几个人也要吃顿饭，交流交流感情，怎么现在突然要离去?&quot;不看了，下面的事情交给刘源就好。这件事情，我记下了。&quot;张山摇了摇手，林峰已经从里面的位置走了出去，他的手上沾染着不少的血液。&quot;走把。&quot;张山根本就不需要问，就知道叶藏锋已经死了，只是可惜胖子和林能两个也被叶藏锋杀了，原本张山之准备培养培养他们的。不过因为贪恋而死，进这个圈子的时候，你半只脚已经踏进监狱，另外半只脚已经踏进了坟墓，随时都有可能死，想要站的更好，活的更久，就要足够的小心，足够的稳健，没本事，真的怪不了谁。死了，只能证明他们不值得张山去培养。张山只会可惜，但不会真正的觉得有多么心疼，毕竟他们没有什么关系。倒是林峰的能力的确很强。&quot;回酒店吧。&quot;张山知道这件事情，无论是松子，还是间峰，左娇如也好都需要一笔很大的钱，他直接将银行卡拿了出来，放在了松子的手上。&quot;这个数字，保证你满意。&quot;张山说完，转身进入到了先前所开来的车子当中。&quot;这个人，一定要交好。&quot;松子握着手中的银行卡，他虽然不知道张山具体给了多少钱，但是他可以肯定这绝对是一笔无法想象到的数字。甚至说李源和叶藏锋全部的钱都在里面了。&quot;以后而已可以让我们少费不少的心思，不过松大少这件事情你可是做的很冲动，不知道怎么和上头解释呢。&quot;l&quot;2峰咯咯的笑了起来。&quot;在云南河口这一亩三分地，叶藏锋的保护伞可不少。&quot;左娇如一副看好戏的样子&quot;叶藏锋都死了，他的保护伞还能翻天不成，而且本来就不是我杀的。&quot;松子松了松肩，一副毫不在意的样子。林峰开着车子，打开了窗户，他自然明白为什么张山要花费这么大力气去将整个云南边境的势力整合。完全是因为云南边境到泰国，老挝，缅甸这三块地方真的太大了。单单是依靠着张山这么一个小群体的力量，根本都不可能搜索到云南蛊术在哪里。&quot;张哥，我觉得可以做一些更大是事情。&quot;在见到叶藏锋和李源已经完全垮台，林峰现在对张山心服口服，他的心思已经活络起来。&quot;你想做?&quot;张山反问道。0.5林峰犹豫了一下，还是坚定的说道:&quot;恩，是的!&quot;&quot;好，那你做吧。&quot;张山对于这些事情，并不感兴趣，他不希望到了最后，将自己也赔进去，虽然他现在很强大，但是真正的面对起整个国家的力量来说，还不够，远远不够。&quot;好。&quot;林峰是没有一点犹豫的，就承诺了下来，他似乎已经忘记了他原先是一个警察。&quot;下面，等着刘源来找我就好。路，我已经帮他铺平了，下面也应该等着让他来帮我做事了。&quot;张山轻轻的靠在了后椅上。而在这个时候，一股巨大的危机让他的眼瞳瞬间收缩!

 第六十九章刘源????

    &quot;停车!&quot;张山暴喝一声道!他的身体素质虽然恐怖，但毕竟不是超人，也会受伤，也会死!在前面路口的位置，一辆吨位至少在几十吨的大卡车，时速至少在150公里每个小时，朝着车子里面撞了过来。林峰并没有看到前面的大卡车，但是在听到张山的声音后，他猛地踩下了刹车，可是依旧晚了。那辆大卡车瞬间将黑色的车子直接撞在了墙壁，一股庞大无比的力量直接让车子变形。张山的第一个反映就是抬起双臂，护住了脑袋，但是那股强大无比的冲击力，依旧是震荡的他大脑一阵头晕目眩。整个车子瞬间就是撞进了墙壁当中，林峰的半边身子都血肉模糊了，张山完全是凭借着强大的身体素质，抵挡住了那股强大的冲击力。张山的第一个反应，就是去查看林峰还有没有呼吸。05&quot;还好，没死。&quot;张山看着左边和右边的车门，肯定是打不开了。大卡车里面不知道放了多少东西，张山感觉到自己的手臂都有些疼痛，发挥不出多少的力量。至于右边完全是被墙壁全部卡死了，张山根本就不可能打开，他1寄林峰拉了出来，能看到他的身子里面在不停的流着血血液几乎将车子里面全部都染红了，张山很吃力的才是将林峰拉了出来，毕竟稍微碰到哪里，林峰的生命就可能更加薄弓弓。&quot;撑下去。&quot;张山直接抱起林峰，朝着最近的医院狂奔而去。至于大卡车里面，张山是看到没有去看，因为不看他都是知道，里面的人早就跑没人影。&quot;要杀我的可能是叶藏锋的人，也可能是李源的人，或者是松子，间峰，左娇如都有可能，但是最有可能的还是。&quot;&quot;刘源。&quot;张山不可能不明白狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，弹弓藏，敌国破，谋臣亡的道理。不管是谁，都不甘心做人的手下，尤其是类似刘源，叶藏锋，李源这种人。所以刘源动杀张山的很可能性很大，因为他知道张山不死的话，他刘源就算混的再大，也不过是张山的走狗。只是让张山没有想到的是，刘源动手的速度竟然这么快。&quot;希望不要是他。&quot;张山叹息了一口气，人都是有感情的动物，他自然不希望刘源就这么背叛他。张山跑步的速度，甚至是要超过了普通汽车的速度，在来到云南河口的时候，他基本上已经将整所城市的地形给摸熟了，很清楚哪里有医院。

    等到张山冲到医院的时候，林峰几乎都要成为一个血人，好在他的速度的确是&quot;决。&quot;救人!&quot;张山半句废话都没有说的，直接高声喊道。医院里面的护士和医生在看到全身是血的林峰时候，立刻都是围了上来，这种伤势，基本上就是立刻开始手术了。张山深吸了一口气，他甩了甩手，先是去缴纳了手术的费用，直接给了一笔很大的钱，接下来他也没有去守着林峰的。&quot;先回去。&quot;张山定下了决定，不管是谁他们的目标绝对不会是林峰。这种伤势，林峰如果没死，算他命大，鬼门关上走过一回。总之，张上算是尽力了，他朝着刘源的酒店位置过去了。实际上从见到刘源，到将李源，叶藏锋的势力全部清扫，前后根本就没有花费一天的时间。张山完全是凭借着官方的势力，进行了雷霆一般的扫一荡，一路上张山都是思考着，他并没有在去坐车，重新回到了酒店当中。那一票圈子里面的人自然是在酒店当中休息，张山并没有先到 baby和雅朵的房f司中，而是直接去了冰山美女的房间里面张山站在外面，很是礼貌的敲了敲门，得到了允许才是进去的。冰山美女刚才应该是洗澡过了，白哲的脸蛋因为温热水蒸气的缘故显得红彤彤的，很是可爱，因为水还没有干掉的缘故，shi渡渡的头发披在了精致的锁骨上，别有一番魅力。香气扑面而来，不知道是有意还是无意，一向冷冰冰的林源所穿着的竟然是一件单薄的睡衣，看起来没有那种冰冷不可接触的感觉，反倒是多出了几分邻家小妹妹的亲切感，让张山感觉到了几分温一柔的意味。&quot;怎么了?&quot;林源开口问道。&quot;叶藏锋和李源997，已经被扫平了。&quot;张山下意识的多看了几眼，但是他却没有过多的去说。如果没有猜错的话，这些事情林源都应该是知道的。&quot;恩，我知道。&quot;林源点了点头。&quot;刚才我被人偷袭了，林峰差点死了。&quot;张山接下来的话语，让林源一愣，旋即她的美眸中闪过一丝担忧之色，俏生生的望着张山的身上，却没有发现后者任何的伤势，反而是活蹦乱跳的。&quot;你想说是刘源做的吗?&quot;，冰山美女问道&quot;不能确定，但我估计应该是的。&quot;张山实在是想不到，还有谁可能去做这件事情，很可能胖子的死都是和刘源有关系的。&quot;刘源，怎么会这么快动手?&quot;林源有些诧异，按照常理来说，刘源刚刚将势力巩固下来，绝对不会这么快动手的，&quot;我也觉得很奇怪。&quot;张山坐了下来，他微微皱着眉头。&quot;按道理来说，刘源现在刚刚平复好李源和叶藏锋的势力，不可能这么快动手。除非他一直都是在扮猪吃老虎。&quot;林源说道

 第七十章底线

    刘源和李源对拼这么久，在将上最后的孤注一掷，可以说他已经没有多少人了，但是最后依旧是对张山直接动手了。&quot;我觉得刘源肯定想要我死，只要我死了，很多事情都容易解决了。&quot;张山继续分析着，刘源不是没脑子的人，如果张山不死的话，刘源绝对是要被控制住的。&quot;所以，他想最快的速度杀了你。&quot;林源很认真的说道。&quot;其实他差一点，就成功了。真的就差一点。&quot;张山想到这里，突然有一种后怕的感觉。实际上只要后面在多一辆卡车撞过来的话，张山就真的没有什么好的办法逃出去了。&quot;刘源现在应该知道你们没有死了。&quot;林源说道。&quot;恩。&quot;张山点了点头，这个酒店是刘源的附属产业下的，下面是地下赌场，可以算的上他很大的一块势力，到处都有着他的眼线。&quot;不管是不是他，都会来的。&quot;林源很013肯定的说道。&quot;恩。&quot;张山淡淡的点了点头，刚刚准备离去的时候，就是看到了在门口，baby不知道什么时候过来的。&quot;老婆来了。&quot;张山裂开嘴笑了起来。&quot;恩。&quot;baby甜甜的点7点头，快步走了过来，坐在了张山的身边，问道:&quot;你的事情处理好了吗?&quot;&quot;恩，叶藏锋死了。&quot;张山回答道:&quot;李源被抓了起来。&quot;&quot;那林峰呢?&quot;baby问。&quot;在医院，不知道能不能活下来。&quot;张山叹息了一声，林峰能活下去的可能性真的不高，只是有呼吸罢了。&quot;火拼的很惨烈吗?你们没有受伤?&quot;baby猜测到了什么。

    &quot;没有，基本都处理好了。&quot;张山不想让ba匕y担心，所以故意没有多说的。baby也是知道自(afag)己不能帮上太多的忙，叹息一声了，静静的靠在了张山的怀里。的确，如同张山和林源判断的。前后不到十几分钟的时间里面，刘源便是折返了回来，他穿着的那件黑色的西装，全身上下都是沾惹着血液，狼狈不堪&quot;张哥，你回来的时候被大卡车撞了?&quot;刘源无比紧张的问道。&quot;恩。&quot;张山的神情上并没有表现出什么，只是淡淡的恩了一声。&quot;都怪我，回来的时候没有注意。张哥，这件事情是我没有处理好，抱歉了。&quot;刘源很诚挚的道歉着。&quot;没事，我也没什么事情。倒是你，现在应该很忙把，还特地抽空回来看看我。&quot;张山甚至都没有去观察刘源的表情，因为他很清楚，百分之百是什么都看不出来的刘源在社会上滚爬了这么多年，什么事情没有见过，不漏声色这种事情他肯定是做的极为容易的。&quot;张哥说的什么话，我能将叶藏锋和李源解决完全是因为你。&quot;刘源非常认真的说道，紧着他打了一个响指，在大门口位置走进了四个保安，这四个保安身上都是带着一股煞气。&quot;张哥，我知道你身手很好。也根本不需要什么保镖，甚至可以说，也根本不需要什么人的，但是一拳难敌四手，今天的事情就是一个很好的列子。&quot;刘源分析道。&quot;恩，倒也是。&quot;张山轻声的笑了起来，这四个人不知道是起到保镖的作用，还是会起到什么作用。张山说话的时候，就是站了起来，走到了刘源的面前，他压低了声音问道：&quot;刘源，你觉得我需要保镖吗?你这是什么意思?&quot;，在看到张山过来的时候，刘源的身子忍不住的颤一抖了起来，他完全就是害怕的，他紧紧的握着拳头，接着抬起头来看着张山，眼神很是真挚。

    &quot;张哥，我知道你肯定怀疑我。我也明白。所以我第一时间放下所有的事情就赶过来了，但是我刘源保证，我绝对，绝对，绝对没有对你做任何不利的事情，你要相信我。&quot;刘源这段话说的特别的诚恳，他将双手举了起来，肥嘟嘟的脸上都是汗水，喉结滚动着。&quot;我没有说是你。&quot;张山退后了两步，他从来都没有说过一定是刘源，只是刘源的可能性最大罢了，他并不希望被别人牵着鼻子走。或者说是让人借刀杀人，在没有弄清楚到底是怎么回事之前，张山是绝对不可能先动手的。&quot;现在两个大佬没了，蹦哒出来的势力应该很多把。&quot;张山说道。&quot;是的。&quot;现在的刘源的确是忙的焦头烂额，解决掉了叶藏锋和李源绝对不代表事情已经圆满结束了，官方的势力可以帮张山一次，两次，但是绝对不会无限帮的。尤其是在云南边境这种地方，正是应了一句话，水浅王八多，随便che一个大旗子过来，那就是老大。原先有叶藏锋和李源在的时候，自然有他们罩着，私底下也没有什么人敢嚣张，但是现在完全不一样了。叶藏锋，和李源已经垮台了，那么低下的势力自然是全部都蹦哒了出来，可以说很多的势力，刘源都是没有听过的。但是这些人是绝对不会服从刘源的，而现在的刘源就是为了这些事情而奔波着，他要处理和面临的事情太多了。&quot;本来，这些事情我是不想管的。&quot;张山拍了拍刘源的肩膀，原本他只是想以最快最简单的速度找到云南这里的苗疆蛊术，但是刚才的事情已经触碰到了他的底线。

 第七十一章 行动

    如果当时在多一辆卡车撞过来，张山就要被这里的无名小卒给玩死了。两辆大卡车，以一百五十吨位的速度撞过来，哪怕是张山的身体素质都扛不住。所以这件事情，张山必须要弄清楚。&quot;张山，你刚才被卡车撞了?&quot;ba匕y大惊失色的问道。&quot;我在车子里，索性那卡车的速度不快，捡回了一条命。&quot;张山见到满不下去了，索性也是不满了，转移话题:&quot;雅朵呢?&quot;&quot;雅朵身体不舒服，在休息呢。&quot;ba匕y说。张山自然明白ba匕y所说的不舒服是什么意思，女人总有那么几天。&quot;走把，我帮你收拾残局。&quot;张山站起身来，现在他还很难查到到底是谁下的手，但是这一次失败了，张山已经有了警惕之心，不会在让他们容易得手了。&quot;林源，帮我联系，李谷成，我要人。&quot;张山在走出去的时{.吴对冰山美女说道，他一个人的精力实在是有限，最为主要的是那批道士起不到太大的作用。招魂师也好，猎妖师也罢，能腾，还有那个神秘老者也好，面对绝大多数普通人的时候都很难形成超强的战斗力。&quot;好。&quot;林源重重的点了点头，的确现在的张山需要一批人，但是在云南境内的这批人肯定不行的，因为这批人你根本不知道是哪一方面的势力的人。张山本来也不会在这种地方扎根生土，所以他根本就不可能去很认真的去挑选那些背景干净的年轻人。&quot;你现在手上还有多少人?&quot;张山问道。&quot;不到四十个人。&quot;刘源没有什么隐瞒的，在和李源的势力对拼当中，他的力量基本上已经全部消耗掉了，现在这最后四十个人可以说刘源是最后的班底了。&quot;的确是没有什么人。&quot;张山也是明白刘源现在有多为难了，四十多个人，根本起不到什么作用，而那些杂七杂j\的杂鱼势力加起来，就不知道有多少人了。&quot;那些人加起来有多少?&quot;张山问道，对于云南河口他也只是仅仅了解了几个比较大的势力，那么多的势力他是肯定了解不过来的。&quot;现在比较难处理的就这么几家了。&quot;刘源打开手机，在上面是一系列的名单，这上面的名字相当的多。   &quot;将近三十多个，真是水浅王八多。五个人为一组，一次八个。&quot;张山很果断的说道。&quot;杀?&quot;刘源听出了张山话里面的意思。&quot;杀!&quot;张山冰冷的吐出了一个字来。在听到这句话，刘源的身子微微一颤，相比起张山来说他还是差的太多了，缺了那股凶狠之意，不够狠，不够凶残。看起来人畜无害的张山在面对一些事情，却表现出极为凌厉的手段。

    &quot;明白了。&quot;刘源对自己这批人是绝对的自信，这些人都是他所留下的精英，绝对的忠诚。&quot;现在有松子，i&quot;2峰，左娇如做保护伞所以你根本就不用怕什么。&quot;张山很清楚，无论是松子，还是i&quot;2峰或者是左娇如他们都希望，在云南边境这个位置是一定要有一个人扛大旗的，所以接下来对于张山的很多举动，他都会采取一个不理会的态度不管，基本上就是默许了张山和刘源的行为，这是提供了很大的方便。&quot;林峰，现在怎么样了?&quot;刘源突然问道&quot;还没死，就是。&quot;张山耸了耸肩:&quot;做这件事情一定要快，不需要给他们反映的时间，毕竟如果反映过来的话，我们就没有这么好的机会。&quot;&quot;我明白了，先挑刺头对手。我知道他们这些人都是不服气，想要分一杯羹。&quot;刘源的拳头紧紧的握住，愤怒的骂道:&quot;这群狗一日一的!&quot;&quot;这个社会就这样，没有什么好生气的张山将刘源所有剩下的人召集在了一起，这一批人是绝对的精英，战斗力彪悍，而且基本都是不怕死的。&quot;我们时间不多的，等这件事情风波过后，很可能就是一段严打的时期，所以要快。&quot;在大酒店三楼的位置，四十三个精壮的汉子整齐的排列在一起。此刻在酒店的三楼静悄悄的一个人都没有，非常的安静，刘源点了一根烟，直接将五个人分为一组，快速的分成了九组&quot;刘源，你带队，做掉两个人。其他的交给我了就好。&quot;张山从里面随便挑选四个人，领着这几个人就是下了酒店，看着手机上面的信息。这四个人大概都是二十来岁的年纪，最大的一个都是没有超过三十岁的。张山坐在驾驶座的位置，四个年轻人都是上了车。&quot;都叫什么名字?&quot;张山摇下了窗户问道&quot;山哥，叫我老虎。&quot;在张山身边的年轻人介绍道。&quot;杆子，豹子，轩泽。&quot;三个年轻人喊出来的都不是真实的名字，张山简单的认识了一下，这些人都被打上了刘源的标志，张山自然不可能多说，多问什么。&quot;接下来要做的事情，可能比较严重，甚至会丢命，你们要想清楚，但是事成之后，我会给你们一个人zoow。&quot;张山并没有立刻发动车子，而是很严肃的问道。场面上的气氛顿时僵一硬了下来，这话先前刘源是根本没有说过的，大家都不是傻子，知道张山做的肯定是别的事情。&quot;张哥，你是要我们去做什么?&quot;轩泽问道。

 第七十二章 秦松

    张山没有说话，只是靠在靠椅上，微眯着眼睛。车上，没有一个人说话。现场的气氛顿时僵硬了下来。&quot;张哥，我退出。&quot;虎子沉默了片刻，缓缓的说出了一句话，打开了车门，走了下去。嗓l下的人呢?&quot;张山问道。&quot;我们没什么意见。&quot;三个人很统一的回答道。&quot;好，那就出发。&quot;张山见到另外三人同意了下来，直接发动了车辆。&quot;l&quot;q峰，在想帮我联系一下松子。&quot;张山打开了手机，拨通了l&quot;3峰的电话。在另外一边短暂了沉默几秒钟后，i&quot;q峰娇一柔好听的声音响了起来。&quot;张大少，是准备做什么呢?&quot;张山短暂了沉默了一下，挂断了电话，没05有在多说下去。i&quot;2峰和左娇如都是非常聪明的女人，他们肯定猜测到张山接下来可能做什么。两个聪明的女人做法，绝对是明哲保身，谁都不去理会。&quot;想要将松子找出来的难度怕是大了。&quot;张山叹息一声，以他现在的实力直接闯进军区是不可能的了，至于另外三个人更是起不到任何的作用。&quot;看来只能暂时先将这些名单上的人处理了。&quot;张山无奈的摇了摇头，松子如果在军区里面的话，哪怕他有逆天的本事，也根本拿后者没有办法。&quot;张哥，你是要对秦松下手?&quot;杆子胆战，臼凉的问道，原本他已经猜测到张山接下来所做的事情会惊世骇俗，但是没有想到比他想象的还要恐怖。&quot;张哥，秦松那可是河口的军队那是一个军区相当于司令级别的人物，驻扎在边境的军队，你要对这种人下手，难道是疯了吗?&quot;豹子对于秦松的势力背景，很是了角军。&quot;我没有疯。&quot;张山很平静的说道，如果秦松不来招惹他的话，他也绝对不会去招惹秦松，但是人若犯他，就不要怪他了。&quot;还是那句话，现在退出还来得及。&quot;张山很平静的说道，仿佛对一个军区司令下手，并不是什么大事。杆子，豹子，轩泽脸上都是流露出为难之色，根本不知道如何是好，单单是想想对军区司令下手，他们都不免的胆战心惊。&quot;张哥，实在抱歉。我做不到，我退出。&quot;豹子一咬牙，旋即也是打开了车门，选择离开。转眼之间，车子只剩下两个人。&quot;你们确定不走了吗?&quot;张山问道。&quot;不走了，张哥。&quot;&quot;不走了，张哥。&quot;轩泽和杆子两人的声音都很肯定的。&quot;好。&quot;张山至始至终都没有去看轩泽和杆子两人，他的嘴角上扬:&quot;既然先没有办法解决掉你，就解决掉你的棋子好了。&quot;&quot;刘中飞，今年三十八岁，十七岁在云南河口新城区起家，做过人体贩一毒，后面凭借年轻凶狠，招揽了很大一批人，快速的形成了一股势力。但是没有遇到好的机会，一直无法朝着更大的方向发展。&quot;张山点开了刘中飞的名字，很快他的详细资料显示在眼前。&quot;刘源，准备的非常详细。&quot;张山在看到刘中飞无比详细的资料的时候，都忍不住称赞的一句，知己知彼，是很重要的一点听良早以前，刘源，李源，叶藏锋都注意到他们了。不是准备的详细，只是留一手。&quot;轩泽提醒道。简单的思考一下，完全能明白。原先刘源是云南边境一块很大的势力，其他势力都会对他进行勾结，所以能记下是完全可以理解的。&quot;刘中飞趁着混乱的这段时间，发展的特别快，十个小时左右，势力几乎扩大了两倍。&quot;张山之所以会说到刘中飞，不是因为巧合，也不是因为随意的点中了，而是因为这一点。张山和刘源前往地下拳击场之前，刘中飞就已经开始发展起势力，而在这之后他的发展速度快的不正常。在河口，想要发展起来，第一是钱，第二是人，第三是保护伞。刘中飞不缺钱，他包揽的是河口新城区最赚钱的生意，至于人，有钱有信誉就不会缺人。

    刘中飞所缺的是一个保护伞，他需要一个高层的官员对他进行保护，否者他根本不敢太过分。但是，现在的刘中飞在十个小时左右的行事已经和他往常行事的风格完全不一样了，原先他做事稳重成熟，但是现在他行事起来，完全是目中无人，凶狠果断。听良不正常。&quot;张山踩下了油670门，三十多个人之所以乱，之所以不服，一定是有招匕头的人。瘦死的骆驼比马大，刘源虽然最后所乘」下的力量的确不多了，但是也不是随便的杂鱼可以挑衅的。他们之所以敢，第一是背后有人，第二是有一个挑头闹事的。很显然，刘中飞便是其中之一。张山想的很清楚，刘源不是秦松的人，秦松也不可能去掌控控制刘源。但是他想将河口这一边的生意控制起来，就需要一个新的人。原先，叶藏锋在，秦松只能去合作。但是现在叶藏锋不在了，而且是借助着他和l&quot;d峰，左娇如的手将叶藏锋扫平可是叶藏锋虽然倒下了，后面还有张山和刘源，秦松的所作所为却没有太多的作用。所以，秦松想要扶持一个新的人，背景干净，听话，聪明，能打，这个人并不难找，可以说在河口这种地方满大街都是这种人，好找，没有根基，好控制。而刘源不好控制。

 第七十三章 危险!

    张山无奈的摇了摇头，这件事情越牵che到后面，越麻烦。原本只是去调查秘境苗疆蛊术的事情，但是到了现在却直接牵che到大型军区，秦松是军区的大司令。一个大司令控制的是整个军区，这里是云南边境的位置，距离缅甸，泰国，老挝很近，可以说秦松的军区能称的上真正的边防军。边防军的战斗力和天朝内部的军区的势力，根本不是一个等级的。张山根本就进不去军区，军区势力太大，他绝对不可能凭借着血肉之躯，去硬闯一个军区的。所以，要等。&quot;只是，这件事情一定要算清楚。&quot;张山是一个很固执的人，是有原则的人。人不犯我我不犯人，人若犯我必犯人&quot;刘中飞现在在哪里?&quot;张山现在要先将名单上面的人一一解决，为刘源铺好一条路。既然秦松想要玩，张山自然要奉陪到底!&quot;按照他的生活习惯，现在应该四星级的酒店里面。&quot;轩泽看了一下手机上的时间回答道。&quot;四星级酒店吗?&quot;张山点了点头，很快明白了过来。一般来说，相对正规的卖一淫服一务都是在大酒店里面的。不要以为，正规的大型酒店里面根本没有什么特殊服一务。越是正规的酒店，越是充斥着这样的服一务。反倒是你觉得的可能有特殊的地方，根本就没有。&quot;恩，一般这个时候他都会去酒店，如果没有的话就在家里面。只是在家的话，估计就难动手了&quot;杆子难为的说道。&quot;先去酒店。&quot;张山计划这件事情一定要快，如果是去刘中飞家里的，打草惊蛇，后面的行动就很难了。张山要的是快，快刀斩乱麻，先将所有的党羽收拾之后，在开始针对秦松。&quot;你来开车。&quot;张山这么做不是不知道地方，而是要更好的思索。轩泽是云南本地人，自然对于河口非常的熟悉，在云南的位置，基本上每个酒店都有色一情一服一务。最为流行的一句话，你昆吗?从上往下面念，你瞬间能明白是什么意思。河口真的不大，轩泽开车很稳，前后花费不到十几分钟的时间便是到了刘中飞常来的酒店当中。在酒店的正门口停着相当多辆豪车，入驻的必然都是社会上的精英有钱人。&quot;在酒店四楼的位置，有一个被上了锁的房间，朝里面走就是，很可能就找到刘中飞。&quot;轩泽说道。&quot;先停车。&quot;轩泽正是行驶着车辆朝着里面开区的时候，张山猛地就是喊道。&quot;怎么了?&quot;轩泽被张山一吼，长年累月滚爬在生死线的上人精神都是特别的敏一感，他下意识的就是停下了车子，冷汗都是冒了出来。&quot;有问题。&quot;张山很严肃的说道，他的势力要比普通人好太多，所以能看到轩泽和杆子看不到的地方。他注意到在酒店外面所停放的车子，很不正常。第一车子大多都是特别昂贵的车子，四星级酒店已经算的上很高档的酒店，能在这里入驻的人，绝对都很有钱，那么所开的车子也是很高档的。但是张山注意到很多车子的价格最多也就在十万元到二十万元，或许对普通人来说，二十万元的车子已经很好了，但是对于真正有钱的人来说真的不够看。&quot;调头，走。&quot;张山的声音非常的冰冷。&quot;明白!&quot;车干泽立刻倒车，调头直接离开了酒店。&quot;张哥，为什么要走?这是一个很好的机会，下一次等刘中飞在出来起码要一周以后了?&quot;杆子疑惑的问道。&quot;你们没有注意到很多车子上面都贴了很厚的膜吗?&quot;张山耐心的解释。&quot;膜?&quot;杆子一愣，旋即很快就明白了过来。一般来说，车子的镜子，不是那种梳妆台上的镜子，他是属于里面可以看到外面，但是外面看不到里面的镜子。人只有在很近的情况下，才能看到车子里面。但是在贴了很厚的膜的情况下，就算再近也看不到里面。

    11张哥的意思是，里面有人?&quot;杆子和轩泽的反映都很快。&quot;一辆车子里面，至少有四个人。这点，看车子的底盘是可以看出来的。一般来说，车子里面没有重物，轮胎是不会朝着下面压的。但是有重物，就会。&quot;张山看的很仔细，很认真。&quot;我明白了!&quot;张山观察的是细节，一个很小的细节，这些细节都是很容易被人忽略掉了，但是却被他看到了。&quot;张哥，你观察的好仔细。&quot;杆子和轩泽都是没有发现这一点的，(王钱的)他们并没有注意到在车子下面的轮胎往下面压了。&quot;只是简单的看了一下。&quot;张山轻笑一声，他可以肯定在车子里面绝对全部都是警察绝军人，如果他们刚才敢冲进酒店动手的话，绝对连性命都没有了。&quot;走吧。&quot;张山已经肯定刘中飞的后面有人了，可能是秦松，甚至也可能是闰峰和左娇如，他们需要一个傀儡，帮助他们控制整个云南边境的力量。&quot;现在去哪里?&quot;轩泽和杆子现在对张山已经心服口服，佩服到了极点。&quot;第三个。&quot;张山看着手机上面的名单，很快做出了决定。第三个的人很明显来说，威胁和压力是最小的。&quot;这个人应该不是被扶持出来的人。&quot;张山很肯定的说道。

 第七十四章 跟踪

    无论是间峰，左娇如还是秦松，他们都不可能扶持出几个人来。最大的可能性是两个人，或者说是一个。&quot;从犯罪心理学上来说，他们绝对会扶持出两个人。一个人并不容易掌控，但是两个相同的势力就容易控制的多了。&quot;张山看过名单，总共是有三十个人，除去刘中飞的，最多还剩下一个人。这一个人，张山并不能判断出来，只能用概率去挑选。&quot;只希望运气没有那么差。&quot;张山打开了窗户，他现在的确很有钱，很强大，但是在面对上一个军队的实力来说，还要差很多。&quot;秦松，l&quot;2峰，左娇如这三个人如果要勾一结在一起的话，势力还是很强的。但是，他们不可能所有人都保护到，只会挑选两个。&quot;张山握着手机。&quot;张哥，这样不是被人当枪使了吗?这些势力，迟早都是要扫平的。不管是军方的人也好，还是官方的人也好，现在却成为了我们的事情了。&quot;轩泽咪当一拳头砸在窗户上，很是愤683怒。轩泽和杆子都很快明白过来张山的意思，他们从最一开始很可能就是被下了一盘很大的棋子。张山现在也是明白过来，就算他有再大的背景，再多的钱，也没有用，当钱到一个数量的时候，就不是钱了，而是数字了。对于现在的张山来说，基本就是这个概念。秦松，&quot;d峰，左娇如他们三个很有可能是直接联合在一起的。&quot;第三个人的名字是石玉一峰，现在才二十六岁，混迹在台球场那一块，是老城区的人。&quot;张山看着手机上面显示出来的资料&quot;去老城区，记得要换车。&quot;张山肯定后面还会有人跟踪着他们的，秦松，间峰和左娇如的人不会这么容易放弃。几乎就是在张山刚刚发动车子的时候，后面的车子就已经跟踪了上来，张山可以肯定后面是军队的人。&quot;他们的跟踪技巧很强，似乎甩不掉。&quot;轩泽很为难的说道，他在开了大概十几分钟，几乎将整个城区给绕了一次，酒店都不知道转了多少圈，但是都没有办法甩掉后面的车。&quot;车技很高，看来。&quot;张山通过反光镜能看到后面至少有三四辆车，紧紧的跟随在后面，根本机会是甩不掉的。&quot;你们停车，找个地方。&quot;张山很清楚以轩泽的车技是百分之百甩不掉的，所以只能依靠他自己的车技的。&quot;好。&quot;轩泽多少有几分焦急的，毕竟他们已经浪费了不少的时间，但是到现在为止连名单上面的一个人都没有解决。轩泽将车子直接停靠在了路边，张山很缓慢的走到了驾驶座的位置上，后面的三辆车子也没有什么隐瞒的意思，便是停在了不远处的位置。可以说完全是虎视耽眺的看着张山的车子，三辆喜车子里面至少有十来个军人，他们都是大型的卡宾车。

    张山突然笑了笑，朝着绿色的大型卡宾车走了过去，轻轻的敲了敲窗户。&quot;先生，请问你有什么事情。&quot;绿色的卡宾车子直接被移下了窗户，里面露出了一个颇为清秀的男子，他裂开嘴笑了起来。&quot;秦松让你们来的吗?真的(afaa)一点都不隐藏一下吗?&quot;张山问道。&quot;张先生，从你没进去，我们司令就知道了，你什么都看出来了，也就没有什么好隐瞒的了。现在我们的任务就是跟着你，很简单。只要你出了任何的违法乱纪的事情，按照法律的程序，我们是可以逮捕你，甚至将你当场枪杀的。&quot;清秀的男子笑的异常平静，明明是杀意凛然的话语，他说出来的时候，却没有一点的威胁意味。&quot;口我?你确定你能一直跟着我们?&quot;张山没有一点的生气。&quot;我确定，你觉得跟着你们的有几辆车呢?&quot;清秀男子的眼睛和张山的目光轰然对碰在一起。&quot;六辆车子。莫非你们还要在我的车子上安装定位系统吗?我们走到哪里，你都知道?&quot;张山玩笑一般的说道。&quot;张先生，自我介绍一下。我是军区侦察队的营长，我叫陈彪。&quot;清秀的男子猛地朝着张山敬了一个军礼。&quot;哦?陈彪。&quot;张山点了点头，饶有意味的笑了起来，旋即话锋一转:&quot;抱歉，我没听过什么陈彪。&quot;&quot;张先生，不是你有没有听过的问题。而是我在和你叙说这个问题罢了。&quot;陈彪同样也不生气，接着他又是说道：&quot;张山，你刚才看错了，跟着你们的车子，不算我们这三辆在内，还有六辆，现在你确定你还能甩掉吗?&quot;&quot;口我。&quot;张山平静的点了点头，没有什么过多的反映。&quot;张先生，我知道你很厉害。地下拳击场的事情我也听过，一个人斗殴上百人，全身而退，甚至都没有受什么伤。你也很聪明，销毁了地下拳击场所有的录像视频，也没有人知道你的真实名字。我从军这么多年，都没有见过身手和你一样厉害的人。哪怕是我们司令都很佩服你。&quot;陈彪说话的时候，很儒雅，很有风度，根本就不会引起人的反感。&quot;恩。&quot;张山耸了耸肩。&quot;但是，你在厉害，厉害的过军队吗?在厉害，厉害的过十个人拿枪对着你吗?在厉害，也是普通人。你知道什么叫以武犯禁吗?&quot;陈彪的语气陡然冰冷了下去。&quot;告诉你一件事情，跟踪我的车子一共有十辆，接下来五分钟之内，我会消失在你们的监视范围内。&quot;张山异常的平静，他的手指轻轻的敲了敲车子的前面的车厢。

 第七十五章 生死时速

    陈彪的表情一变，他很清楚记得出来的车子是九辆车，怎么会是十辆，冷笑一声:&quot;张先生，你挑唆离间的本事，未免太差了?&quot;张山根本就没有去做过多的解释，直接转身进入到了车子当中:&quot;麻烦系好安全甲。轩泽和杆子两人的脸色微微一变，看着脸色逐渐严肃起来的张山，他们突然感觉背后有一股寒意升腾而起，不约而同的问道:&quot;真的，真的能甩掉吗?&quot;张山无比肯定的说道：&quot;能。&quot;轩泽和杆子两个人连滚带爬的系好了安全带，几乎就是在一瞬间，他们便感觉到了一股强大无比的后冲力量，如果不是系好安全带的缘故，他们绝对会直接被甩飞出去的。   &quot;由门直接踩到最大?&quot;轩泽咪当的撞在沙发上，头疼无比。&quot;何止是最大，还要飘逸，我的天!!&quot;杆子很担心劣质的车子能不能承受住如此高额的负荷。张山所开出来的的确不是什么豪车，甚至是劣质的车子，价格大概在二三十万左右，距离真正的跑车不知道相差了多少现在的时速瞬间达到了一百二十公里每个小时，在加上飘逸的摩一擦力，地面上瞬间出现了刮痕，剧烈的摩一擦声音，无比的刺耳。轩泽和杆子两个人的心脏瞬间提升到了一百八十度，他们都能看到前面边上就是一辆越野车，直接擦了过去!几乎就是差几厘米便是要碰到那辆大型的卡车!真正意思来说就是几厘米而已!&quot;这么彪悍的车技!&quot;轩泽直接爆了一句粗口!&quot;好他妈快!&quot;杆子已经吓的魂不附体了。&quot;正好，上演一场生死时速把!&quot;张山的脸上并没有太过激动的反映，只是他被激怒了，被秦松和陈彪的做法所激怒了。赤一裸一裸的挑衅，作为一个男人就必须要接受。&quot;云南边境边防军的侦察队是吗?&quot;张山的嘴角上扬，狰狞而又霸气:&quot;那我就看看你的侦查手段有多么强!&quot;张山的油门继续踩了下去，车子几乎是在疯狂的提速着。从一百二十公里，直接提升到了一百四十公里，依旧是在持续的上升着。开启直播!张山打开了直播，超清的摄像头瞬间出现在了车子当中，将整个画面照射住，张山的直播系统绝对是全球最为高级的。无数的水友和粉丝们瞬间就是涌入到了张山的直播间当中。现在的张山直播类型种类要丰富的不知道多少，原本一般都是在秘境当中直播，现在是直接转移到了都市当中来了，相对来说类型都是要丰富不少的张山现在的直播间，也是吸引到了更多不同类型的人。&quot;这是什么画面?生死时速?&quot;

    &quot;这是什么鬼?神级飘车?&quot;&quot;好几把快!这是在高速公路吗?&quot;&quot;楼上的你能有一点见识吗?高速公路都不能开这么快的速度，知道吗!&quot;&quot;而且这很明显是公路，公路!高速公路，能有这么多车，我直播吃翔!&quot;的确，现在在公路上面的车子，不能说很多，但是绝对不少!首先云南河口和武汉，首都的一线的大城市是绝对没有办法相比的，如果是在上海，哪怕张山的车技在高，也不可能开到一百四十公里每小日寸。可以秀，可以装逼，但是一定要装逼和秀的空间和余地，整个大街上每一个地方都是汽车，你就算车技在高，也需要有空隙可以穿过去。好在，河口是三线的城市，本身没有太多的车子，而且是因为已经是晚上的缘故，张山才有发挥的空间，才是敢将车速提升到一百五十公里每小时。&quot;现在是生死时速的表演。&quot;最为恐怖的不是这一点，而是张山在行驶着车子的时候，他还能分神，她是直接将直播间的房间名字修改成了。生死时速，车辆无双!这个标题本身所取得便是极为的霸气。在将张山在直播间超级高的人气，瞬间便是吸弓!了一大批人的关注。&quot;山神霸气!&quot;&quot;霸气山神，生死时速，这速度，在公路上可以了的。&quot;&quot;如果是在专业的赛车跑道，或者说是高速公路上其实没有什么，但是在公路上能开出这样的速度，我只能是服。&quot;&quot;是的，这速度的确够快了。&quot;观看张山直播间的不少新的水友，显然都是对赛车和车子很有了解的一批人。一般张山只要一开直播间，在斗鱼丁v的首页封面上都会有所宣传的。所以进入到张山直播间的人数相当的多。&quot;的确，一般来说赛车手的车速都能达到三百公里每小时间，但是他们是专业的赛车，而且有专业的跑道，我什么都没有。&quot;张山解释道，车子的速度是稳步的提升着。现在车子的速度已经到达了一百八十公里每小时，可以说他已经是车子最快的速度了，现在的张山是根本就提升不了的而在张山后面的车子是没有办法追上来的，因为的确是快，快的变态!在张山后面的军车，根本就不敢开这么快的速度一旦和其他车子撞上来的话，必定是震惊全国的大车祸了。&quot;妈的疯了吗!&quot;陈彪尝试着将车子的速度提升到一百公里每小时后，便是放弃了.

 第七十一章行动

    如果当时在多一辆卡车撞过来，张山就要被这里的无名小卒给玩死了。两辆大卡车，以一百五十吨位的速度撞过来，哪怕是张山的身体素质都扛不住。所以这件事情，张山必须要弄清楚。&quot;张山，你刚才被卡车撞了?&quot;ba匕y大惊失色的问道。&quot;我在车子里，索性那卡车的速度不快，捡回了一条命。&quot;张山见到满不下去了，索性也是不满了，转移话题:&quot;雅朵呢?&quot;&quot;雅朵身体不舒服，在休息呢。&quot;ba匕y说。张山自然明白ba匕y所说的不舒服是什么意思，女人总有那么几天。&quot;走把，我帮你收拾残局。&quot;张山站起身来，现在他还很难查到到底是谁下的手，但是这一次失败了，张山已经有了警惕之心，不会在让他们容易得手了。&quot;林源，帮我联系，李谷成，我要人。&quot;张山在走出去的时{.吴对冰山美女说道，他一个人的精力实在是有限，最为主要的是那批道士起不到太大的作用。招魂师也好，猎妖师也罢，能腾，还有那个神秘老者也好，面对绝大多数普通人的时候都很难形成超强的战斗力。&quot;好。&quot;林源重重的点了点头，的确现在的张山需要一批人，但是在云南境内的这批人肯定不行的，因为这批人你根本不知道是哪一方面的势力的人。张山本来也不会在这种地方扎根生土，所以他根本就不可能去很认真的去挑选那些背景干净的年轻人。&quot;你现在手上还有多少人?&quot;张山问道。&quot;不到四十个人。&quot;刘源没有什么隐瞒的，在和李源的势力对拼当中，他的力量基本上已经全部消耗掉了，现在这最后四十个人可以说刘源是最后的班底了。&quot;的确是没有什么人。&quot;张山也是明白刘源现在有多为难了，四十多个人，根本起不到什么作用，而那些杂七杂j\的杂鱼势力加起来，就不知道有多少人了。&quot;那些人加起来有多少?&quot;张山问道，对于云南河口他也只是仅仅了解了几个比较大的势力，那么多的势力他是肯定了解不过来的。&quot;现在比较难处理的就这么几家了。&quot;刘源打开手机，在上面是一系列的名单，这上面的名字相当的多。   &quot;将近三十多个，真是水浅王八多。五个人为一组，一次八个。&quot;张山很果断的说道。&quot;杀?&quot;刘源听出了张山话里面的意思。&quot;杀!&quot;张山冰冷的吐出了一个字来。在听到这句话，刘源的身子微微一颤，相比起张山来说他还是差的太多了，缺了那股凶狠之意，不够狠，不够凶残。看起来人畜无害的张山在面对一些事情，却表现出极为凌厉的手段。

    &quot;明白了。&quot;刘源对自己这批人是绝对的自信，这些人都是他所留下的精英，绝对的忠诚。&quot;现在有松子，i&quot;2峰，左娇如做保护伞所以你根本就不用怕什么。&quot;张山很清楚，无论是松子，还是i&quot;2峰或者是左娇如他们都希望，在云南边境这个位置是一定要有一个人扛大旗的，所以接下来对于张山的很多举动，他都会采取一个不理会的态度不管，基本上就是默许了张山和刘源的行为，这是提供了很大的方便。&quot;林峰，现在怎么样了?&quot;刘源突然问道&quot;还没死，就是。&quot;张山耸了耸肩:&quot;做这件事情一定要快，不需要给他们反映的时间，毕竟如果反映过来的话，我们就没有这么好的机会。&quot;&quot;我明白了，先挑刺头对手。我知道他们这些人都是不服气，想要分一杯羹。&quot;刘源的拳头紧紧的握住，愤怒的骂道:&quot;这群狗一日一的!&quot;&quot;这个社会就这样，没有什么好生气的张山将刘源所有剩下的人召集在了一起，这一批人是绝对的精英，战斗力彪悍，而且基本都是不怕死的。&quot;我们时间不多的，等这件事情风波过后，很可能就是一段严打的时期，所以要快。&quot;在大酒店三楼的位置，四十三个精壮的汉子整齐的排列在一起。此刻在酒店的三楼静悄悄的一个人都没有，非常的安静，刘源点了一根烟，直接将五个人分为一组，快速的分成了九组&quot;刘源，你带队，做掉两个人。其他的交给我了就好。&quot;张山从里面随便挑选四个人，领着这几个人就是下了酒店，看着手机上面的信息。这四个人大概都是二十来岁的年纪，最大的一个都是没有超过三十岁的。张山坐在驾驶座的位置，四个年轻人都是上了车。&quot;都叫什么名字?&quot;张山摇下了窗户问道&quot;山哥，叫我老虎。&quot;在张山身边的年轻人介绍道。&quot;杆子，豹子，轩泽。&quot;三个年轻人喊出来的都不是真实的名字，张山简单的认识了一下，这些人都被打上了刘源的标志，张山自然不可能多说，多问什么。&quot;接下来要做的事情，可能比较严重，甚至会丢命，你们要想清楚，但是事成之后，我会给你们一个人zoow。&quot;张山并没有立刻发动车子，而是很严肃的问道。场面上的气氛顿时僵一硬了下来，这话先前刘源是根本没有说过的，大家都不是傻子，知道张山做的肯定是别的事情。&quot;张哥，你是要我们去做什么?&quot;轩泽问道。

 第七十二章秦松

    张山没有说话，只是靠在靠椅上，微眯着眼睛。车上，没有一个人说话。现场的气氛顿时僵硬了下来。&quot;张哥，我退出。&quot;虎子沉默了片刻，缓缓的说出了一句话，打开了车门，走了下去。嗓l下的人呢?&quot;张山问道。&quot;我们没什么意见。&quot;三个人很统一的回答道。&quot;好，那就出发。&quot;张山见到另外三人同意了下来，直接发动了车辆。&quot;l&quot;q峰，在想帮我联系一下松子。&quot;张山打开了手机，拨通了l&quot;3峰的电话。在另外一边短暂了沉默几秒钟后，i&quot;q峰娇一柔好听的声音响了起来。&quot;张大少，是准备做什么呢?&quot;张山短暂了沉默了一下，挂断了电话，没05有在多说下去。i&quot;2峰和左娇如都是非常聪明的女人，他们肯定猜测到张山接下来可能做什么。两个聪明的女人做法，绝对是明哲保身，谁都不去理会。&quot;想要将松子找出来的难度怕是大了。&quot;张山叹息一声，以他现在的实力直接闯进军区是不可能的了，至于另外三个人更是起不到任何的作用。&quot;看来只能暂时先将这些名单上的人处理了。&quot;张山无奈的摇了摇头，松子如果在军区里面的话，哪怕他有逆天的本事，也根本拿后者没有办法。&quot;张哥，你是要对秦松下手?&quot;杆子胆战，臼凉的问道，原本他已经猜测到张山接下来所做的事情会惊世骇俗，但是没有想到比他想象的还要恐怖。&quot;张哥，秦松那可是河口的军队那是一个军区相当于司令级别的人物，驻扎在边境的军队，你要对这种人下手，难道是疯了吗?&quot;豹子对于秦松的势力背景，很是了角军。&quot;我没有疯。&quot;张山很平静的说道，如果秦松不来招惹他的话，他也绝对不会去招惹秦松，但是人若犯他，就不要怪他了。&quot;还是那句话，现在退出还来得及。&quot;张山很平静的说道，仿佛对一个军区司令下手，并不是什么大事。杆子，豹子，轩泽脸上都是流露出为难之色，根本不知道如何是好，单单是想想对军区司令下手，他们都不免的胆战心惊。&quot;张哥，实在抱歉。我做不到，我退出。&quot;豹子一咬牙，旋即也是打开了车门，选择离开。转眼之间，车子只剩下两个人。&quot;你们确定不走了吗?&quot;张山问道。&quot;不走了，张哥。&quot;&quot;不走了，张哥。&quot;轩泽和杆子两人的声音都很肯定的。&quot;好。&quot;张山至始至终都没有去看轩泽和杆子两人，他的嘴角上扬:&quot;既然先没有办法解决掉你，就解决掉你的棋子好了。&quot;&quot;刘中飞，今年三十八岁，十七岁在云南河口新城区起家，做过人体贩一毒，后面凭借年轻凶狠，招揽了很大一批人，快速的形成了一股势力。但是没有遇到好的机会，一直无法朝着更大的方向发展。&quot;张山点开了刘中飞的名字，很快他的详细资料显示在眼前。&quot;刘源，准备的非常详细。&quot;张山在看到刘中飞无比详细的资料的时候，都忍不住称赞的一句，知己知彼，是很重要的一点听良早以前，刘源，李源，叶藏锋都注意到他们了。不是准备的详细，只是留一手。&quot;轩泽提醒道。简单的思考一下，完全能明白。原先刘源是云南边境一块很大的势力，其他势力都会对他进行勾结，所以能记下是完全可以理解的。&quot;刘中飞趁着混乱的这段时间，发展的特别快，十个小时左右，势力几乎扩大了两倍。&quot;张山之所以会说到刘中飞，不是因为巧合，也不是因为随意的点中了，而是因为这一点。张山和刘源前往地下拳击场之前，刘中飞就已经开始发展起势力，而在这之后他的发展速度快的不正常。在河口，想要发展起来，第一是钱，第二是人，第三是保护伞。刘中飞不缺钱，他包揽的是河口新城区最赚钱的生意，至于人，有钱有信誉就不会缺人。

    刘中飞所缺的是一个保护伞，他需要一个高层的官员对他进行保护，否者他根本不敢太过分。但是，现在的刘中飞在十个小时左右的行事已经和他往常行事的风格完全不一样了，原先他做事稳重成熟，但是现在他行事起来，完全是目中无人，凶狠果断。听良不正常。&quot;张山踩下了油670门，三十多个人之所以乱，之所以不服，一定是有招匕头的人。瘦死的骆驼比马大，刘源虽然最后所乘」下的力量的确不多了，但是也不是随便的杂鱼可以挑衅的。他们之所以敢，第一是背后有人，第二是有一个挑头闹事的。很显然，刘中飞便是其中之一。张山想的很清楚，刘源不是秦松的人，秦松也不可能去掌控控制刘源。但是他想将河口这一边的生意控制起来，就需要一个新的人。原先，叶藏锋在，秦松只能去合作。但是现在叶藏锋不在了，而且是借助着他和l&quot;d峰，左娇如的手将叶藏锋扫平可是叶藏锋虽然倒下了，后面还有张山和刘源，秦松的所作所为却没有太多的作用。所以，秦松想要扶持一个新的人，背景干净，听话，聪明，能打，这个人并不难找，可以说在河口这种地方满大街都是这种人，好找，没有根基，好控制。而刘源不好控制。

 第七十三章危险!

    张山无奈的摇了摇头，这件事情越牵che到后面，越麻烦。原本只是去调查秘境苗疆蛊术的事情，但是到了现在却直接牵che到大型军区，秦松是军区的大司令。一个大司令控制的是整个军区，这里是云南边境的位置，距离缅甸，泰国，老挝很近，可以说秦松的军区能称的上真正的边防军。边防军的战斗力和天朝内部的军区的势力，根本不是一个等级的。张山根本就进不去军区，军区势力太大，他绝对不可能凭借着血肉之躯，去硬闯一个军区的。所以，要等。&quot;只是，这件事情一定要算清楚。&quot;张山是一个很固执的人，是有原则的人。人不犯我我不犯人，人若犯我必犯人&quot;刘中飞现在在哪里?&quot;张山现在要先将名单上面的人一一解决，为刘源铺好一条路。既然秦松想要玩，张山自然要奉陪到底!&quot;按照他的生活习惯，现在应该四星级的酒店里面。&quot;轩泽看了一下手机上的时间回答道。&quot;四星级酒店吗?&quot;张山点了点头，很快明白了过来。一般来说，相对正规的卖一淫服一务都是在大酒店里面的。不要以为，正规的大型酒店里面根本没有什么特殊服一务。越是正规的酒店，越是充斥着这样的服一务。反倒是你觉得的可能有特殊的地方，根本就没有。&quot;恩，一般这个时候他都会去酒店，如果没有的话就在家里面。只是在家的话，估计就难动手了&quot;杆子难为的说道。&quot;先去酒店。&quot;张山计划这件事情一定要快，如果是去刘中飞家里的，打草惊蛇，后面的行动就很难了。张山要的是快，快刀斩乱麻，先将所有的党羽收拾之后，在开始针对秦松。&quot;你来开车。&quot;张山这么做不是不知道地方，而是要更好的思索。轩泽是云南本地人，自然对于河口非常的熟悉，在云南的位置，基本上每个酒店都有色一情一服一务。最为流行的一句话，你昆吗?从上往下面念，你瞬间能明白是什么意思。河口真的不大，轩泽开车很稳，前后花费不到十几分钟的时间便是到了刘中飞常来的酒店当中。在酒店的正门口停着相当多辆豪车，入驻的必然都是社会上的精英有钱人。&quot;在酒店四楼的位置，有一个被上了锁的房间，朝里面走就是，很可能就找到刘中飞。&quot;轩泽说道。&quot;先停车。&quot;轩泽正是行驶着车辆朝着里面开区的时候，张山猛地就是喊道。&quot;怎么了?&quot;轩泽被张山一吼，长年累月滚爬在生死线的上人精神都是特别的敏一感，他下意识的就是停下了车子，冷汗都是冒了出来。&quot;有问题。&quot;张山很严肃的说道，他的势力要比普通人好太多，所以能看到轩泽和杆子看不到的地方。他注意到在酒店外面所停放的车子，很不正常。第一车子大多都是特别昂贵的车子，四星级酒店已经算的上很高档的酒店，能在这里入驻的人，绝对都很有钱，那么所开的车子也是很高档的。但是张山注意到很多车子的价格最多也就在十万元到二十万元，或许对普通人来说，二十万元的车子已经很好了，但是对于真正有钱的人来说真的不够看。&quot;调头，走。&quot;张山的声音非常的冰冷。&quot;明白!&quot;车干泽立刻倒车，调头直接离开了酒店。&quot;张哥，为什么要走?这是一个很好的机会，下一次等刘中飞在出来起码要一周以后了?&quot;杆子疑惑的问道。&quot;你们没有注意到很多车子上面都贴了很厚的膜吗?&quot;张山耐心的解释。&quot;膜?&quot;杆子一愣，旋即很快就明白了过来。一般来说，车子的镜子，不是那种梳妆台上的镜子，他是属于里面可以看到外面，但是外面看不到里面的镜子。人只有在很近的情况下，才能看到车子里面。但是在贴了很厚的膜的情况下，就算再近也看不到里面。

    11张哥的意思是，里面有人?&quot;杆子和轩泽的反映都很快。&quot;一辆车子里面，至少有四个人。这点，看车子的底盘是可以看出来的。一般来说，车子里面没有重物，轮胎是不会朝着下面压的。但是有重物，就会。&quot;张山看的很仔细，很认真。&quot;我明白了!&quot;张山观察的是细节，一个很小的细节，这些细节都是很容易被人忽略掉了，但是却被他看到了。&quot;张哥，你观察的好仔细。&quot;杆子和轩泽都是没有发现这一点的，(王钱的)他们并没有注意到在车子下面的轮胎往下面压了。&quot;只是简单的看了一下。&quot;张山轻笑一声，他可以肯定在车子里面绝对全部都是警察绝军人，如果他们刚才敢冲进酒店动手的话，绝对连性命都没有了。&quot;走吧。&quot;张山已经肯定刘中飞的后面有人了，可能是秦松，甚至也可能是闰峰和左娇如，他们需要一个傀儡，帮助他们控制整个云南边境的力量。&quot;现在去哪里?&quot;轩泽和杆子现在对张山已经心服口服，佩服到了极点。&quot;第三个。&quot;张山看着手机上面的名单，很快做出了决定。第三个的人很明显来说，威胁和压力是最小的。&quot;这个人应该不是被扶持出来的人。&quot;张山很肯定的说道。

 第七十四章跟踪

    无论是间峰，左娇如还是秦松，他们都不可能扶持出几个人来。最大的可能性是两个人，或者说是一个。&quot;从犯罪心理学上来说，他们绝对会扶持出两个人。一个人并不容易掌控，但是两个相同的势力就容易控制的多了。&quot;张山看过名单，总共是有三十个人，除去刘中飞的，最多还剩下一个人。这一个人，张山并不能判断出来，只能用概率去挑选。&quot;只希望运气没有那么差。&quot;张山打开了窗户，他现在的确很有钱，很强大，但是在面对上一个军队的实力来说，还要差很多。&quot;秦松，l&quot;2峰，左娇如这三个人如果要勾一结在一起的话，势力还是很强的。但是，他们不可能所有人都保护到，只会挑选两个。&quot;张山握着手机。&quot;张哥，这样不是被人当枪使了吗?这些势力，迟早都是要扫平的。不管是军方的人也好，还是官方的人也好，现在却成为了我们的事情了。&quot;轩泽咪当一拳头砸在窗户上，很是愤683怒。轩泽和杆子都很快明白过来张山的意思，他们从最一开始很可能就是被下了一盘很大的棋子。张山现在也是明白过来，就算他有再大的背景，再多的钱，也没有用，当钱到一个数量的时候，就不是钱了，而是数字了。对于现在的张山来说，基本就是这个概念。秦松，&quot;d峰，左娇如他们三个很有可能是直接联合在一起的。&quot;第三个人的名字是石玉一峰，现在才二十六岁，混迹在台球场那一块，是老城区的人。&quot;张山看着手机上面显示出来的资料&quot;去老城区，记得要换车。&quot;张山肯定后面还会有人跟踪着他们的，秦松，间峰和左娇如的人不会这么容易放弃。几乎就是在张山刚刚发动车子的时候，后面的车子就已经跟踪了上来，张山可以肯定后面是军队的人。&quot;他们的跟踪技巧很强，似乎甩不掉。&quot;轩泽很为难的说道，他在开了大概十几分钟，几乎将整个城区给绕了一次，酒店都不知道转了多少圈，但是都没有办法甩掉后面的车。&quot;车技很高，看来。&quot;张山通过反光镜能看到后面至少有三四辆车，紧紧的跟随在后面，根本机会是甩不掉的。&quot;你们停车，找个地方。&quot;张山很清楚以轩泽的车技是百分之百甩不掉的，所以只能依靠他自己的车技的。&quot;好。&quot;轩泽多少有几分焦急的，毕竟他们已经浪费了不少的时间，但是到现在为止连名单上面的一个人都没有解决。轩泽将车子直接停靠在了路边，张山很缓慢的走到了驾驶座的位置上，后面的三辆车子也没有什么隐瞒的意思，便是停在了不远处的位置。可以说完全是虎视耽眺的看着张山的车子，三辆喜车子里面至少有十来个军人，他们都是大型的卡宾车。

    张山突然笑了笑，朝着绿色的大型卡宾车走了过去，轻轻的敲了敲窗户。&quot;先生，请问你有什么事情。&quot;绿色的卡宾车子直接被移下了窗户，里面露出了一个颇为清秀的男子，他裂开嘴笑了起来。&quot;秦松让你们来的吗?真的(afaa)一点都不隐藏一下吗?&quot;张山问道。&quot;张先生，从你没进去，我们司令就知道了，你什么都看出来了，也就没有什么好隐瞒的了。现在我们的任务就是跟着你，很简单。只要你出了任何的违法乱纪的事情，按照法律的程序，我们是可以逮捕你，甚至将你当场枪杀的。&quot;清秀的男子笑的异常平静，明明是杀意凛然的话语，他说出来的时候，却没有一点的威胁意味。&quot;口我?你确定你能一直跟着我们?&quot;张山没有一点的生气。&quot;我确定，你觉得跟着你们的有几辆车呢?&quot;清秀男子的眼睛和张山的目光轰然对碰在一起。&quot;六辆车子。莫非你们还要在我的车子上安装定位系统吗?我们走到哪里，你都知道?&quot;张山玩笑一般的说道。&quot;张先生，自我介绍一下。我是军区侦察队的营长，我叫陈彪。&quot;清秀的男子猛地朝着张山敬了一个军礼。&quot;哦?陈彪。&quot;张山点了点头，饶有意味的笑了起来，旋即话锋一转:&quot;抱歉，我没听过什么陈彪。&quot;&quot;张先生，不是你有没有听过的问题。而是我在和你叙说这个问题罢了。&quot;陈彪同样也不生气，接着他又是说道：&quot;张山，你刚才看错了，跟着你们的车子，不算我们这三辆在内，还有六辆，现在你确定你还能甩掉吗?&quot;&quot;口我。&quot;张山平静的点了点头，没有什么过多的反映。&quot;张先生，我知道你很厉害。地下拳击场的事情我也听过，一个人斗殴上百人，全身而退，甚至都没有受什么伤。你也很聪明，销毁了地下拳击场所有的录像视频，也没有人知道你的真实名字。我从军这么多年，都没有见过身手和你一样厉害的人。哪怕是我们司令都很佩服你。&quot;陈彪说话的时候，很儒雅，很有风度，根本就不会引起人的反感。&quot;恩。&quot;张山耸了耸肩。&quot;但是，你在厉害，厉害的过军队吗?在厉害，厉害的过十个人拿枪对着你吗?在厉害，也是普通人。你知道什么叫以武犯禁吗?&quot;陈彪的语气陡然冰冷了下去。&quot;告诉你一件事情，跟踪我的车子一共有十辆，接下来五分钟之内，我会消失在你们的监视范围内。&quot;张山异常的平静，他的手指轻轻的敲了敲车子的前面的车厢。

 第七十五章生死时速

    陈彪的表情一变，他很清楚记得出来的车子是九辆车，怎么会是十辆，冷笑一声:&quot;张先生，你挑唆离间的本事，未免太差了?&quot;张山根本就没有去做过多的解释，直接转身进入到了车子当中:&quot;麻烦系好安全甲。轩泽和杆子两人的脸色微微一变，看着脸色逐渐严肃起来的张山，他们突然感觉背后有一股寒意升腾而起，不约而同的问道:&quot;真的，真的能甩掉吗?&quot;张山无比肯定的说道：&quot;能。&quot;轩泽和杆子两个人连滚带爬的系好了安全带，几乎就是在一瞬间，他们便感觉到了一股强大无比的后冲力量，如果不是系好安全带的缘故，他们绝对会直接被甩飞出去的。   &quot;由门直接踩到最大?&quot;轩泽咪当的撞在沙发上，头疼无比。&quot;何止是最大，还要飘逸，我的天!!&quot;杆子很担心劣质的车子能不能承受住如此高额的负荷。张山所开出来的的确不是什么豪车，甚至是劣质的车子，价格大概在二三十万左右，距离真正的跑车不知道相差了多少现在的时速瞬间达到了一百二十公里每个小时，在加上飘逸的摩一擦力，地面上瞬间出现了刮痕，剧烈的摩一擦声音，无比的刺耳。轩泽和杆子两个人的心脏瞬间提升到了一百八十度，他们都能看到前面边上就是一辆越野车，直接擦了过去!几乎就是差几厘米便是要碰到那辆大型的卡车!真正意思来说就是几厘米而已!&quot;这么彪悍的车技!&quot;轩泽直接爆了一句粗口!&quot;好他妈快!&quot;杆子已经吓的魂不附体了。&quot;正好，上演一场生死时速把!&quot;张山的脸上并没有太过激动的反映，只是他被激怒了，被秦松和陈彪的做法所激怒了。赤一裸一裸的挑衅，作为一个男人就必须要接受。&quot;云南边境边防军的侦察队是吗?&quot;张山的嘴角上扬，狰狞而又霸气:&quot;那我就看看你的侦查手段有多么强!&quot;张山的油门继续踩了下去，车子几乎是在疯狂的提速着。从一百二十公里，直接提升到了一百四十公里，依旧是在持续的上升着。开启直播!张山打开了直播，超清的摄像头瞬间出现在了车子当中，将整个画面照射住，张山的直播系统绝对是全球最为高级的。无数的水友和粉丝们瞬间就是涌入到了张山的直播间当中。现在的张山直播类型种类要丰富的不知道多少，原本一般都是在秘境当中直播，现在是直接转移到了都市当中来了，相对来说类型都是要丰富不少的张山现在的直播间，也是吸引到了更多不同类型的人。&quot;这是什么画面?生死时速?&quot;

    &quot;这是什么鬼?神级飘车?&quot;&quot;好几把快!这是在高速公路吗?&quot;&quot;楼上的你能有一点见识吗?高速公路都不能开这么快的速度，知道吗!&quot;&quot;而且这很明显是公路，公路!高速公路，能有这么多车，我直播吃翔!&quot;的确，现在在公路上面的车子，不能说很多，但是绝对不少!首先云南河口和武汉，首都的一线的大城市是绝对没有办法相比的，如果是在上海，哪怕张山的车技在高，也不可能开到一百四十公里每小日寸。可以秀，可以装逼，但是一定要装逼和秀的空间和余地，整个大街上每一个地方都是汽车，你就算车技在高，也需要有空隙可以穿过去。好在，河口是三线的城市，本身没有太多的车子，而且是因为已经是晚上的缘故，张山才有发挥的空间，才是敢将车速提升到一百五十公里每小时。&quot;现在是生死时速的表演。&quot;最为恐怖的不是这一点，而是张山在行驶着车子的时候，他还能分神，她是直接将直播间的房间名字修改成了。生死时速，车辆无双!这个标题本身所取得便是极为的霸气。在将张山在直播间超级高的人气，瞬间便是吸弓!了一大批人的关注。&quot;山神霸气!&quot;&quot;霸气山神，生死时速，这速度，在公路上可以了的。&quot;&quot;如果是在专业的赛车跑道，或者说是高速公路上其实没有什么，但是在公路上能开出这样的速度，我只能是服。&quot;&quot;是的，这速度的确够快了。&quot;观看张山直播间的不少新的水友，显然都是对赛车和车子很有了解的一批人。一般张山只要一开直播间，在斗鱼丁v的首页封面上都会有所宣传的。所以进入到张山直播间的人数相当的多。&quot;的确，一般来说赛车手的车速都能达到三百公里每小时间，但是他们是专业的赛车，而且有专业的跑道，我什么都没有。&quot;张山解释道，车子的速度是稳步的提升着。现在车子的速度已经到达了一百八十公里每小时，可以说他已经是车子最快的速度了，现在的张山是根本就提升不了的而在张山后面的车子是没有办法追上来的，因为的确是快，快的变态!在张山后面的军车，根本就不敢开这么快的速度一旦和其他车子撞上来的话，必定是震惊全国的大车祸了。&quot;妈的疯了吗!&quot;陈彪尝试着将车子的速度提升到一百公里每小时后，便是放弃了.

 第七十六章 出动直升机

    &quot;快两百公里每个小时，还是在公路上，开 这么快的速度！他是专业赛车手出身吗！&quot;陈彪 猛地踩下了刹车，在前面一辆很普通的车子抵 挡再了面前。

    如果不是陈彪特种兵出身，视力很好，反 应也非常快的话，必定是直接将那辆从左边冲 过来的车子撞飞了出去。

    &quot;陈哥，不追了吗？&quot;陈彪身后的一个男子 问道。

    &quot;怎么追？&quot;陈彪望着眼前的红绿灯，以及 过往的车辆，无奈的说道，他总不可能直接开 着车子横冲直撞过去，他们是军人，不是土匪

    &quot;怎么可能开这么快？他们不要命吗？&quot;男 子不甘心的问道。

    &quot;我哪里知道，一群疯子，没办法跟了，我

    们不知道他们会去哪里的。闫峰那个骚-姨-子， 怎么都不肯跟我们合作！ ”陈彪狠狠的拍了拍方 向盘，发泄着心中的怨气，

    秦松司令已经下达了死命令，必须要陈彪 死死的跟踪3。者张山的。但是在命令下达后， 不到十分钟的时间，他就已经跟踪失败了。

    最为主要的是陈彪是军队当中的王牌侦察 兵，一个王牌的侦察兵，在张山的手里没有支 撑过五分钟，简直是奇耻大辱！

    &quot;想办法，想办法弄到名单。&quot;陈彪心烦意 乱的点了一根烟，不在军队当中自然没有那么 多的规矩。

    “弄不到，我们军队不管这些，就算一定要 查的话，至少需要十几个小时。”男子低着头说

    道。

    &quot;草了！&quot;陈彪无奈的骂道，而在他说完的 时候，突然听到了直升飞机的声音！

    轰隆轰隆轰隆的直升飞机的声音，在高空

    当中非常的刺耳，陈彪听的头皮发麻的声音。

    &quot;竟然出动了直升飞机？&quot;陈彪真的傻眼了 ，边防地区是有直升飞机的，但是在中国的内 陆一些城市是没有直升飞机的，尤其是小城市 是绝对没有，但是大城市，类似于一线，二线 的城市是有直升飞机的。

    &quot;那怪，他说是十辆。&quot;陈彪现在也是明白 了过来，看着高空的直升飞机，他瞬间是什么 都明白了过来。

    &quot;张哥，张哥，后面，后面有直升飞机，你 看到了没，看到没？&quot;轩泽无比激动的喊道。

    张山瞬间不淡定了，他的速度缓缓的慢了 下来，朝着上面看去了，轰鸣的声音非常的刺 耳，张山是百分之百听到了这轰鸣的声音。

    整个街道上，都是直升飞机轰鸣的声音。 张山开车的速度虽然很快，但是绝对没有直升 飞机的速度快的。

    &quot;他们是要定位我。&quot;张山可以肯定，直升 飞机是不可能长时间出动的，只需要将自己的 位置锁定就足够了。

    的确，张山的判断没有错。毕竟他扪现在 又不是罪犯，出动直升飞机可以说已经不符合 规矩了。

    几乎就是在将张山的位置锁定了，陈彪立 刻开始行动过了，他的手机上面已经显示出来 了，张山的位置。

    陈彪的能力是有限制，他所带出来的人并 不多，秦松是绝对不可能出动整个军队的兵力 ，军队是必须驻扎在指定地点的，除非是中央 行政级别的命令，才可以调动军队。

    现在陈彪手上的人并不多，但是封锁几条 主要的干道还是没有问题的。

    直升飞机还是在上面跟踪着张山。

    &quot;张哥，现在怎么办？ ”轩泽看着头顶上的 直升飞机，郁闷的问道。众所周知，直升飞机 的飞行速度绝对是最快的，张山开车的速度哪

    怕在快，也不可能有直升飞机的速度快。

    &quot;走小道。&quot;张山深吸了一口气，想要继续 行动下去，必须是要直接绕过直升飞机的，如 果走大道的话，百分之百是会被拦截下来的。

    张山直接朝着小道的位置冲了过去，他的 车身是直接从小道的位置穿过去的，在高处的 直升飞机驾驶员，飞快的朝着下面的位置看了 过去。

    但是张山已经从到了一个巷子里面，接着 是又一个飘逸，穿到了另外的一条大街道上。

    &quot;准备换车车。&quot;张山看到前面的街道是没 有什么人的，直接对轩泽和杆子喊道。

    &quot;换车？&quot;轩泽和杆子两人都是傻眼了。

    &quot;杆子，你开车。我们下去，其他都交给你 6。3了。&quot;张山是没有办法甩掉直升飞机的，军 车还可以利用速度和地形来快速的甩掉，但是 直升飞机你真的是一点想法都没有。

    因为比起速度，直升飞机绝对是普通的汽 车好几倍，而且它是直接无视掉所有地形的。

    哪怕张山的车技在高，也是没有一点的想法。

    &quot;好，我明白了。&quot;杆子明白张山的意思， 也是明白他为什么要开到这个地方的。杆子很 果断的上了车子，发动了车辆。

    张山和轩泽两个人都是下了车子，朝着小 区里面的位置走去了，这个地方因为被建筑物 遮盖住的缘故，什么都看不清楚的。

    直升飞机也只是盘旋在上面，张山和轩泽 两个人快步朝着小区走去，在看到一个中年男 子下来刚刚要上车的时候，轩泽快步就是走了 上去，将男子顶在了墙边上。

    &quot;车子我们借用一下，这是一万块钱，一天 之内还给你。&quot;轩泽将一万块钱丢了上去，钞票 直接砸在脸上落了一地。

    男子愣了一下，还是检了起来……

 第七十七章 甩掉

    男子拿着手中的几万块钱，微微发愣。

    他一个月累死累活，工资都不够几千块钱

    张山和轩泽已经进入到了车子中，这辆车 子也算不上什么好高档的车子，大概过了几分 钟的时间，他们才是发动了车子。

    &quot;张哥，你确定这样能将他们甩掉吗？&quot;轩 泽不确定的问道。

    &quot;当然不止这样，兄弟，你去开辆车子，我 帮你发动。&quot;张山走到一辆私家车的面前，咣当 的一拳头，将车子的玻璃窗户直接打碎了，接 着钻了进去，。卜6出了里面的两条线，直接发 动了。

    &quot;山神，666，不用钥匙也能发动车子。”

    &quot;神一般的山神，这波我服。”

    &quot;山神对车子的研究很高。””其实不用钥匙，的确是能发动车子的，我 也试验过。”

    &quot;山神，你到底是在参加什么选秀节目，直 升飞机都出来了。

    “山神霸气。”

    张山直接将车子发动了，他并没有使用暴 力将车门打开的，因为等会车门打开，男子肯 定是不敢开这辆车的。

    &quot;上车把。&quot;张山直接从窗户当中翻了出去 ，军队的人都不是白痴，张山能想到他们基本 都能想到，这里一块上面是有建筑物遮盖住的

    ，所以看不到。

    但是下面是一个小区，小区里面是肯定有 住房和人的，张山是完全可以利用这些车子和 人，一起冲出去，混淆视线的。

    别人只有一辆直升飞机，如果连续几辆车 子都出去的话，他们根本就不知道追谁。

    &quot;你开着这辆车，这几万块钱足够你将事情 处理好了，没有问题把〃 7 &quot;张山问道。

    &quot;没有。&quot;男子看着这几万块钱，是什么问 题都没有了，相等于他几个月的工资了。

    &quot;那就行。&quot;张山见到男子同意下来，索性 也是没有废话，直接上了另外一辆车子：&quot;轩泽 ，你开那个人的车子，我自己在单独一辆，最 后汇合。”

    张山指挥着，这样就有四辆车子同时冲出 去，对面的人也根本就不知道去看那一辆车子 好。

    与此同时，在小区当中三辆车子是先后不 同的顺序冲了进去，而且都是走的不同的路线

    在高空的直升飞机继续盘旋在半空当中， 驾驶员的确不知道到底去追那一辆车子合适， 只能眼睁睁的看着四辆车子全部离开。

    云南，河口的军区司令。

    “一群废物！ ”

    秦松猛地握紧了拳头，敲击在桌面上，在 一个一百多平方米的办公室当中，站着五六个 男人，他们每一个都是低着头，噤若寒蝉的。

    这些都是在军区当中极为优秀能干的军人

    &quot;埋伏一个人埋伏不到，我也就认了！跟一 个人，还能跟丢？陈彪，还是军队中的王牌侦 察兵！我看就是个屁！&quot;秦松破口大骂了起来， 由此可见他现在愤怒到了什么底部。

    “秦司令，你不要生气，这件事情也不能怪 陈彪的。&quot;其中一个和陈彪交好的军官站出来说

    道。”不怪陈彪？怪我吗！你个白痴！&quot;秦松劈 头盖脸的就是飞过去几张纸，一联想到张山那 恐怖的身手，他就觉得背后有一阵寒意。

    这样的人，就算是他军区中的王牌特种兵 都比不上。而这样的人如果对他心生杀意的话 ，单单是想想秦松就觉得头皮一阵发满。

    秦松虽然是坐在军区司令部的位置，但是 在这个位置却是坐的他头皮发麻，怎么都做不 安稳。

    “对不起，秦司令。~

    几个军官都是低着头，连大气都不敢。匕3……

    &quot;想尽一切办法给我追查到张山！&quot;秦松是 一定要想办法直接将张山直接击毙的，这样的 人留着而且对自己有敌意，真的是睡觉都睡不

    安稳。

    秦松是不可能直接派动全队所有的人的， 整个军区的力量不是秦松想随便调动的，就调 动的，他需要得到上面的审批。所以秦松只能 出动一部分人，是绝对不可能出动所有的人。

    而在另外一边陈彪的脸色已经是气的难看

    到了极点，刚刚说出去的话还没有多长时间， 便是被狠狠的打了一巴掌。

    “々、陈队，还追吗？&quot;边上一个明显是愣 头青一样的军人问道。

    &quot;还追个屁！&quot;陈锋上去便是一巴掌打在愣 头青军人的脑袋上。

    张山开着车子，他抬起头来的时候，已经 看不到天空上的直升飞机，周围自然也是没有 一辆车子的，他是终于将所有的车子都甩掉了 的。

    &quot;呵呵。&quot;张山冷笑了起来，靠在了车子上 面，按照约定他们接下来会在约定的地方会面 ，也就石玉-峰所在的地方。

    他可以肯定现在的陈锋怕是气的都要发疯 了，至于秦松现在怕是坐着都觉得不安稳了，1 王得好〉毕竟张山的身手太厉害了。

    在将车子开出了大概三十分钟的时间后，

    张山才是停下了车子，开到这里基本算是已经

    脱离了城市核心地带到了郊区的位置。

    这里比起城市的核心地带，自然是没有那 么繁荣的，算是到了郊区的位置，看起来就比 较荒凉，也没有大城市那种人潮拥挤，欣欣向 荣的感觉。

    周围基本上车流量很少，街道上也基本看 不到什么人，张山将车子停了下来，在云南河 口边境的位置，这里基本就相当于是很落后的 小县城。

    张山一眼望去的时候，根本是看不到任何 的高楼大厦，显得很贫瘠很落后的。

    在张山停下车子的时候，很快又是两辆车

    开了过来……

 第七十八章 系统发布任务

    两辆都算不上特别高档的车子停在了张山 车子的边上。

    很快，轩泽和杆子两个人便是从车子上走 了下来。

    &quot;张哥，真有你的。&quot;杆子擦了擦额头上的 冷汗，在看到直升飞机的时候，他吓得连魂都 出来了，可是最后依旧是将直升飞机给甩掉了

    “张哥，后来他们为什么不追了？&quot;杆子疑 惑的问道，他原本还以为自己会直接被军队给 逮捕，有直升飞机在上面追踪的话，军队的车 子只需要将几条主干道路封锁，杆子百分之百 跑不掉的。

    &quot;我们又没犯罪，他们追什么？ ”张山很轻 松的说道。

    闻言，杆子一愣，旋即也是明白过来。的 确张山他们并没有犯罪的，军人根本没有理由 去逮捕他们。

    而且四辆车子，张山完全可以将人分为三 批，在追踪下去自然没有任何的意义。

    &quot;的确，张哥你们这一说，我才反应过来！ &quot;杆子裂开嘴，哈哈大笑起来，在刚才极度紧张 的情况下，他613还以为自己是被军队正要逮 捕的罪犯。

    &quot;没什么好笑的，收拾收拾。&quot;张山拍了拍 杆子的肩膀，他们身上是什么都没有的，包括 车子里面也是什么都没有的。

    &quot;收拾什么？张哥我们可是什么都没有拿的 。〃杆子和轩泽在出来的时候，的确是什么都没 有准备的。

    “东西没有可以买，不是什么大问题。&quot;张 山解释道。

    &quot;的确是的。&quot;杆子和轩泽两个人点了点头

    &quot;不过军队为什么要对付张哥，不科学。张 哥你得罪军队里面的人了？而且官职还不小？ 〃 杆子问道，在联想到张山刚才要做的事情，以 及在酒店那么多辆军车，他很快是想到了什么

    &quot;不该问的别问。”轩泽打断了杆子的话语 ，他们只是知道云南军区的司令名为秦松，至 于其他的一概不知，甚至是连秦松长的什么样 子都不清楚。

    (邮)

    “。我。&quot;杆子默默的哦了一声。

    &quot;没事，你们迟早要知道的。不是我得罪了 秦松，根本就不存在什么得罪不得罪的。”

    出乎轩泽和杆子意料的是，张山根本没有 生气，相反还是极为耐心的解释了起来。

    &quot;其实在这个程度上，真的没有什么得罪不 得罪的。秦松已经做到了这个地位，真正有资 格得罪他的人不多，至少在云南边境的位置上 ，能够得罪他的人没有。”

    张山说到这里停顿了一下：&quot;除非是其他军

    区司令的人，发生直接或者间接的矛盾，否则 根本就不可能有人会得罪到。说白了，无非是 因为利益的缘故。”

    轩泽和杆子都是听得很认真的，他们都是 没有反驳什么的。

    &quot;你们要记住，任何力量在国家机器面前什 么都不是，不要妄图去抗衡国家机器的力量。” 张山很认真的说道，哪怕他现在的身子素质几 乎和超人差不多了，但是他也没有说过，自己 可以抗衡整个国家的力量。

    &quot;秦松可以对付，但是他的军队我们不可以 对付。&quot;张山一个字一个字的说道。

    &quot;而且，云南的军队不能乱。&quot;张山说完再 次补充道。

    叮咚！

    在张山说话的时候，一道声音突然在脑海 中响彻了起来。

    一直都是没有什么动静的系统突然发布了 一条任务。

    击杀秦松，获得3……点自由属性分配！

    任务失败，扣除2……点属性！

    张山在看到这条任务信息的时候，他整个 人也是有些无奈的。原本对于秦松，他并没有 太大的恨意，也根本不打算直接将秦松斩杀。

    毕竟这是一个军区的司令，如果死了，可 以说整个华夏都要引起一场剧烈的震动，整个 震动，甚至军区都会引起动乱的。

    所以张山原本只是打算惩治一下秦松，绝 对没有打算将他杀死的，但是现在因为系统任 务的缘故，他直接被推向了秦松的对立面，而 且可以算是不死不休这种。

    如果直接被扣掉两百点属性值，等于张山 有两个主要的属性就被废掉了，这几乎瞬间就 是将他们两个推到了不死不休的局面上。

    秦松是因为利益的缘故，直接对张山和刘 源抢先下手的。他仗着自己是军区司令的缘故 ，率先对张山下手的。

    张山原本只是被迫的反击，但是现在事情 对于他来说，已经是彻底的闹大了。系统直接 发布的任务瞬间将张山和秦松直接推向了对立 面。

    秦松是觉得张山这种几乎是超人一样的牛 人，是绝对不允许存在的。而张山现在因为系 统的缘故，不得不直接对秦松动手了。

    &quot;看来系统都是想让我玩一次大的。&quot;张山 无奈的e了e头，轻笑一声。直接被系统逼迫 到了这种地步。

    不过为了那3……点属性点，张山不得不玩

    命一次。

    &quot;现在不是你死就是我亡了。”

    张山初入过各种秘境，甚至连记载灭绝的 恐都是见过，但是却面对一个军区司令是他

    从来没有做过的事情，单单是想想哪怕是张山 都有一种兴奋的感觉。

    &quot;苗疆蛊术的事情，在解决完秦松之后，再 继续去做。”

    轩泽和杆子虽然听得极为认真，但是他们 听得却是云里雾里的，不知道张山到底在说什

    么。

    索性张山也不在意他们的看法，直接朝着 路边的一家便利店走了进去。轩泽和杆子两个 人立刻就是跟了上去……

 第七十九章 网吧

    &quot;张哥，你别告诉我要直接进便利店买一把 刀片就冲出来砍人的。”

    轩泽和杆子看到张山直接进入到一家便利 店当中，略显蛋疼的问题。怎么着，也得买几 个像样一点的武器。

    &quot;砍人，砍人，就知道砍人。&quot;轩泽毫不客 气的骂道：&quot;需要什么武器？我问你，秦松的人 都盯着我们，就算暂时我们跟丢了，但是只要 我们在河口，迟早还是会被发现的。你是白痴 吗？ 〃

    轩泽毫不客气的骂道。

    &quot;轩泽哥，你就别说了。我也是好奇吗。” 杆子多少也是有些委屈的，连续被轩泽骂了好 几句之后，索性也?是不说话了。

    &quot;刀片就足够了。&quot;张山从来不觉得杀人需 要使用多好的武器，在普通的武器只要会用，

    就不存在任何的问题，什么东西都可以成为杀 人的工-具。

    &quot;老板，三个美工刀。&quot;张山拍了拍桌子说

    道。

    &quot;好捏。&quot;一般的便利店都是有美工刀出手 出售的，价格也不算太贵，大多都是在十几元 左右，就算是质量非常好的，了不起也就是在

    二十元左右的价格。

    老板直接拿出了三个质量还算好的刀片， 拍在了桌子上面。张山直接付下了一百元的人 民币，在越南，泰国，缅甸这些地方，人民币 还是非常值钱的，美元是当地的通用货币。

    其实在河口的位置，还有相对来说，已经 靠近边境的位置，都是可以用美元，或者说是 越南的货币了。

    张山自己拿了一个美工刀片，另外两个美 工刀片，直接给了轩泽和杆子的。

    &quot;现在石玉-峰在哪里？&quot;张山把-玩着手中的 刀片。

    &quot;应该在网吧。&quot;轩泽对于这一块也是非常 了解的，石玉-峰并不是什么很牛逼级别的大佬 ，说白了他能有一些知名度，也是因为真的在 河口上面没有什么人。

    相对来说，这种底层的人都是敢跳起来了 ，甚至连张山都是知道她的名字。

    &quot;那。1去网吧。”张山点了点头，石玉-峰 真的算不上难找，甚至都是非常好找的，根本 花费不了多少时间，因为在这块地方总共就没 有多少间网吧。

    张山是很快就看到了手机里面所描述的石 玉-峰，里面是直接记录着照片，在简单的看了

    一下后，张山快步就是走了进去。

    网吧前台的收银小弟倒是没有察觉到什么 的，依旧是低着头玩着手机，本来网吧就不是 他的，他也不需要负责人，完全就是完成任务 一样的。

    在加上张山，轩泽，杆子三个人又不多， 浑身上下也是没有什么特别强烈的气势。

    &quot;在216号机子。&quot;轩泽压低声音对张山说道。

    &quot;恩。&quot;张山点了点头，直接就是走到了石 玉-峰的面前，拍了拍后者的肩膀。

    石玉-峰是在打英雄联盟，这款火的不行的 游戏，他玩的时候是非常认真的，嘴上叼着一 根烟，骂骂咧咧的，不停的骂着：&quot;这傻-逼上 单，会不会玩，我操-他-妈的，这个弱智。：

    &quot;选一个德玛，不知道上去杠伤害，总是在 我后面玩个毛。还有这个八……永远都是冲在最 前面，团战开始什么输出都打不来。”

    张山，轩泽和杆子三个人都是看傻了，何 着石玉-峰就是一个玩游戏的非主流。”兄弟，妖姬不是你这么玩的啊。&quot;张山思 考了一下，还是没有动手的，毕竟在网吧里面 ，到处都是监控，只要张山动手的话，百分之 百是会被监控录像头照射下来的。

    千万不要觉得张山，轩泽和杆子可以销毁 网吧里面的监控录像。一般现在的网吧都是直 接联系公安局的监控录像，你销毁的只是网吧 的监控录像，但是警察局里面的肯定是不行的。

    …求鲜花^

    而且在场这么多的证人，张山如果要做什 么事情的话，到时候怎么销毁证据都是没有作 用的。

    在网吧这种公共场所动手，张山还不至于 发疯到这种程度，所以他直接就是坐了下来， 拍了拍石玉-峰的肩膀。

    石玉-峰好像是没有听到一样，继续操控着 里面的人物。

    &quot;兄弟，你再这样打就输了。&quot;张山已经坐 在了石玉峰的边上。

    &quot;屁，怎么输了，你牛逼你来？&quot;石玉-峰抽 烟的手已经放了下来，他的手缓缓的放在了腰 间的位置。

    张山刚刚准备说话的时候，就是看到在石 玉-峰周围有五六个年轻人朝着他们走了过来， 这些人都是二十五岁到三十岁之间的。

    在看到这些人的时候，张山整个人的眼睛 也是眯了起来，石玉-峰肯定不是表面看到的那 么简单的，否者绝对不会在张山刚刚坐下来的 时候，他身边所有人都是处于一个高度警惕的

    状态。

    此刻的石玉-峰依旧是在打游戏，但是他身 后几个年轻人已经负手而立站在了张山，轩泽 ，杆子不远的位置，他们都是用冷冷的目光打 量着张山等人的。

    张山，轩泽，杆子都没有动，石玉-峰的人 也没有动，他是直接开始打起了游戏，现场的 气氛顿时显得有些怪异。

    张山也没有说话，就是在边上静静的看着 。直到石玉-峰结束了整盘游戏之后，他才是站 了起来，拍了拍张山的肩膀。

    &quot;兄弟，我们到外面唠唠睦。:

    根本就不管张山的意思，石玉峰身边的几 个年轻人已经极为隐晦的用刀片顶住了张山等 人，朝着网吧外面走去了。

    他们一看都是非常有经验的，直接避开了 摄像头……

 第八十章 杀！

    石玉-峰的这批人绝对是非常有经验的一批 人，他们的站位都是非常的巧妙，而且使用刀 片的时候，极为的隐蔽，外面的人如果不注意 的话，根本就看不出来。

    轩泽和杆子两个人的额头上都是渗出了汗 水，他们是不知道张山的身手有多厉害的，否 者绝不会这么紧张。

    石玉-峰点了一根烟，压着张山等人迅速离 开了网吧。此刻，轩泽和杆子，才是注意到网 吧里面属于石玉-峰的人不在少数。

    在石玉-峰刚刚离开的时候，网吧里面至少 有二十多个年轻人都是站了起来，很整齐的跟 了出去。

    足足是走了没有&quot;六二零&quot;监控摄像的地方 ，石玉-峰等人才是停下了脚步，此刻在张山周 围大概是有着三十来个人，都是年轻力壮的小 伙子。

    轩泽和杆子几乎是被死死的控制住了，他

    们根本就不敢随便轻举妄动的，毕竟他两个 是直接被控制住了。

    &quot;先把他们绑起来。&quot;石玉-峰没好气的说道

    轩泽和杆子两人的眼中都是流露出了恐惧 的神情，如果直接被石玉-峰绑住的话，他们就 没有任何希望了。

    接下来就是典型的人为刀俎，我为鱼肉了 。可是只要他们敢稍微动一下，根本就不用怀 疑，石玉-峰肯定敢将刀片直接捅进他们的身体 当中。

    &quot;我早就听说了，这些曰子肯定会有人来对 付我们，让我们小心。你以为，我真的敢一个 人出现在公共场所，能不能动脑子？&quot;石玉-峰 冷冷的骂了起来。

    在他说话的时候，另外的几个年轻人已经 朝着张山走了过来。

    轩泽和杆子知道这是最后的机会，如果被

    控制住的话，他们只有死的，可是他们手里只 有一把小刀片，根本就起不到太大的作用，如 果换做是长刀，或者枪械之类的话，还是有办 法一拼的。

    而就在几个年轻人朝着他扪走来的时候， 张山猛地就是动了，他的右手中突然出现了一 把细长的刀片，通体泛着寒光，接着他猛地踏 出了一步，身体快的在空中几乎化成了一道残

    影。

    手中细小的美工刀，并不尖锐，但是在张 山巨大的力量，和灵巧的技巧面前，这看起来 极为普通的美工刀，在一瞬间直接将石玉-峰的 喉咙所划破。

    下一刻，便是能看到无数的鲜血在一瞬间 喷洒而出，那等场面极为的壮观。

    石玉-峰是根本没有反映过来怎么回事，甚 至是连怀中的枪械都没有拿出来，他死不瞑目 的瞪大了眼睛，想要去说什么，但是快速流逝 的生机，以及被割破掉的血管，是让他什么都 说不出来，咣当一下倒在了地上。

    石玉-峰所带到的地方几乎是一个监控的死 角，这里不是那种一线，二线的大城市，只要 是主线街道上都有监控器，而且长期有警驻守 。这种在靠近边境的地方，相对大城市来说， 经济水平绝对是要差很多，要弱后不少。

    所以街道上是没有那么多摄像头存在的， 张山相对来说的压力也是要小不少，如果没有 监控器和行人的缘故，他下手便是变得肆无忌 惮起来。

    最为重要的是张山现在肯定闫峰左娇如不 是和秦松一块的，如果这三个人同时对付自己 的话，他现在肯定不会站在这里的。

    闫峰的父亲是警察的局长，左娇如的父亲 是这里的市长，两个人在云南都能算的上有很 重地位的人，如果他们要保护张山的话，其实 根本就没有什么难度。

    张山在地下拳击场，是直接将扎克给活生 生打死的，而且在地下拳击场那么多证人和证 据的情况下，如果左娇如和闫峰同时对付张山 的话，现在他早已经在监狱大牢里面，要不就 是直接离开云南…

    张山是绝对不可能去抗衡一个军队和当地 警察的势力，他们没有这么疯狂，也根本不可 能去弄什么恐怖行动。虽然他的确很有钱，但 是绝对不会将事情牵。卜6太大了，否者这其中 的后果太严重，他必须将事情控制到可以掌控 的范围里面。

    在石玉-峰被一击毙命之后，其他的年轻人 都没有被吓唬到，本来在河口的位置，他们所 干的很多事情，都是会没命的事情。很多人从 很小的时候就开始在街边打架，到了现在别说 别的，甚至有不少人都是被枪指着过脑袋的人 ，根本不存在什么害怕的。

    二十几个年轻人只是因为场面短暂的愣了 一下，但是旋即都很快的反映了过来。

    &quot;妈-的，为石哥报仇！ ”

    &quot;弄死他们! ”

    张山先是对轩泽和杆子身边的两个人出手 了，他的刀片瞬间就是划过了两个人身后的年 轻人。

    张山下的是死手，对于5.6这些人来说，你 不下死手，他们对你下的绝对是死手。在刀片 瞬间划过的时候，两个年轻人咣当一下倒在了 地面上。

    因为张山的动作太快了，快的眼花缭乱， 在空气中几乎是化成了一道残影。轩泽和杆子 两个人都是被张山的手段所震撼到了。

    他们只是单纯的知道，张山属于特别能打 的人，而且是身手非常好，但是具体有多厉害 是没有见识过的，可就在刚才张山出手的一瞬 间，就是直接将他们全部震撼到了。

    轩泽和杆子两个人没有废话，直接出手了

    他们两个的身手也是很好的……

 第八十一章 对付最难啃的

    可以说张山是承担了主要的压力，他每一 次出手都看不到使用了多大的力气，似乎用的 是一种很巧妙的力量，细小的刀片在他手里有 一种化腐朽为神奇的感觉。

    石玉-峰手下的人所拿着的都是铁棍刀片， 每一个铁棍刀片都是有二十来厘米，甚至是三 十厘米，可以说很长，而且比起坚-硬程度来说 肯定是要比普通的美工刀强出不知道多少。

    可是他们一旦和张山接触，后者手中的刀 片总是能准确无误的命中他们的脖子，在一个 瞬间切开血管。

    如果仅仅是瞬间击杀了石玉-峰，还不能让 他们害怕的话，但是接下来连续倒下的七八个 人，已经让这些从小就是开始打架，混在街边 的年轻人开始害怕。

    他们刚才还看不起的美工刀片，现在他们 看来，简直和精确无比的狙击枪没有任何的区 别，因为张山一出手，必定是一条鲜活的人命 ，这条根本就没有人怀疑3。，所以他们开始害

    怕起来。

    所剩下的人不到十个，脸上都是带着很恐 惧的神情，下意识的咽了一口唾i。

    气氛开始变得僵持下来，空气中弥散着极 为浓郁的血腥味，周围都是静悄悄的。张山没 有在出手，杆子和轩泽自然也是没有在的出手

    的。

    见到他们三个停止了举动，几个年轻人也 是舒缓了一口气，刚才他们的神经几乎是崩到 了极限，稍有不慎，就会崩溃那一种。

    “石玉-峰，在这里有多少人？多少地方是 他的？&quot;毕竟张山和他们没有多少仇恨，刚才如 果不动手，这些年轻人是绝对不会害怕的，必 须用手段将他们震慑住。

    相对来说，这个年纪真的是初生牛犊不怕 虎的类型，天不怕地不怕的，根本就不管你到 底是谁的。

    “还有二十来个，刚才那个网吧就是石玉- 峰的。”其中一个年轻人胆战心惊的回答道，实 际上在面对着张山的时候，他是有些害怕的。”还有二十几个？&quot;张山的眉头一挑，看着 眼前的一批人，终究是没在做出什么举动，也 没有说什么话，淡淡的说道：〃走把。:

    轩泽和杆子两个人自然不会违背张山的意 思，在刚才的打斗中，两个人可以说是都没有 受到什么伤害的。毕竟他们两个可以说都是没 有什么出手的机会。

    基本上来说，都是张山出手的，而且张山 下手特别的狠和快，快到不给人机会和反映时

    间。

    站在最前面的年轻人一直都是无比警惕的 盯着张山，虽然是黑呀和混乱当中，但是在场 的人都是看的很清楚，张山每一次出手，根本 就没有任何的多余动作，完全就是一次攻击， 必定有一人会死。

    所以到最后，他们没有一个人在敢去招惹 张山了，这个人就仿佛魔鬼一样，给人的压力

    实在太大了。

    &quot;终于走了。&quot;直到看到张山完全离去的时 候，这几个年轻人的神经才是放缓了下来。

    &quot;山歌，剩下的人为什么不处理？&quot;杆子上 了驾驶座，问道。他可不觉得是张山打不过这 些年轻人，或者说张山体力耗尽的缘故，才是 选择离开的，而是后者肯定有自己的理由。

    &quot;没必要，刚才那个人说了。石玉-峰收下 还有一批人，这两批人应该不对路子的，或者 说早就想将石玉-峰取而代之的人，所以他们肯 定会乱。本来就没有什么太大的作用，在一乱 更上不了台面，这只是最后对付的一个人。”

    张山并不想多杀人，而且都是这么年轻的 人，索性是让他们去斗，在怎么斗下去也不至 于全部都是死的死。

    &quot;我明白了，张哥。&quot;杆子开车车子，械 是没有在如同天线宝宝一样继续询问个不停。

    相对来说，轩泽是要比杆子沉稳的多，他

    是从来不主动问张山的问题，守的是一个本分 ，不该自己知道的绝对不知道，不该问的也绝 对不问，而且他办事要比杆子沉稳靠谱的很多

    “张哥，接下里我们在对付谁？&quot;轩泽看着 手机里面的资料，刘源划分下来的几个人还是ii 多的。总共三十多个人，现在还处于名单上 面的还有足足二十个。

    也就是说除去张山所对付的一个人，他们 只解决掉九个人，这个进度可以说很缓慢的。 因为张山一开始所说的就是以最短62。的时间 解决掉所有的人，让他们反映不过来，可是现 在看来这个计划是没有办法很顺利的实施下去 了。

    毕竟已经将近两三个小时过去了，他们才 是完成了名单上的二分之一。

    &quot;对付最难啃的。&quot;张山对自己的实力是有 着绝对的信心，他们要对付的肯定就是刘源的 人对付不了的。

    刘源这一批人战斗力的确是很强，这点张 山也没有什么好说的，毕竟是和另外两个势力 对拼这么久时间以下，积累下来的班底，如果 说不强是不可能的。

    &quot;最难啃的？那就是城西一个势力，这个人 叫王冲，据说是上厕所都要带着几个人，不管 走到哪里，都有人保护的，这个人的势力是最 大的，而且也是最为难对付的。&quot;轩泽立刻就是 想到了一个人。

    张山拿出了手机号，拨通了林峰的电话：“ 林峰，你现在是在城西的位置吗？ ”

    很快，张山便是挂断了电话，直接说道去 城西……

 第八十二章 王冲

    纸醉金迷，灯红酒绿。

    动人的。」，火-爆异常，听的人热血沸腾， 身-躯也不禁随着音乐而扭动着。无数的灯光不 断的闪烁着，照射在大门口的位置。

    此刻的时间已经和接近三，四点钟，正好 是夜店即将关闭的时候。门口已经没有多少还 在聊天，等人的年轻人，绝大部分不是喝的酩 酊大醉，就是早早回家了。

    怡在此时，一个穿着黑色西装的男子走出 了夜店，在他的身边是一个很漂亮的女孩，大 概二十三四岁的样子很年轻。

    在男子的身后，跟着约莫有大概七八个年 轻人，都是穿着黑色的西装，非常警惕的朝着 周围看了过去。

    女孩子的脸上是透着矜持和甜甜的笑容， 男子则是带着一脸绅士的笑容，将近二十多个 人直接进入到车子当中，将车子打开。

    &quot;请。”

    女孩弄了弄头发，便是坐了进去。男人打 开车子，坐到正驾驶的位置上，后面有着五六 辆车子一起发动，朝着远处行驶。

    就在这个车队刚刚行驶不到几分钟的时候 ，酒吧后面又是五六辆车子也是紧紧的跟随了 上去，他们紧跟在车子的身后。

    &quot;这个王冲，的确有些小心。&quot;张山从酒吧 当中里面走了出来，微眯着眼睛，如果刚才有 人动手的话，很有可能就栽了。

    &quot;王冲是一个很聪明的人，后面所跟着的人 才是真正保护他的人。如果刚才动手的话，十 有八九都是要栽的〃^ &quot;杆子点了一根烟，低 沉着说道。

    &quot;张哥，杆子，赶紧上车了。‘在两个人讨 论的时候，先前劫持的一辆私家车开到了两人 的面前，轩泽坐到正架势的位置上。

    “他们接下来，都会去吃宵夜的。大晚上， 喝了酒，肚子都会很饿。我看那个女孩今晚难 免要失-身啊，可惜。&quot;轩泽e了e头，叹息道

    &quot;行了，开你的车子。&quot;张山打断了轩泽的 话语。

    轩泽一踩油门，紧紧的跟随了上去，他虽 然没有看到前面的车子，但是凭借着地形的熟 悉，还是能很快的找到王冲的人。

    毕竟大半夜的时候，还开着的饭店几乎是 没有多少的，或者说压根是没有的。可以说开 着的要不就是便利店，要不就是24小时的#。 这种地方肯定是不能带着女孩子吃饭的。

    一般在大半夜开着的只有路边的烧烤店， 而在河口这种地方烧烤店几乎是掰着指头都数 的过来的。

    所以轩泽很快就跟上了车子，很快问题又 来了，凌晨三四点时分，街道上面一辆车子都 没有的。跟在王冲后面的轩泽一行人就变得非 酉匝哿恕

    “张哥，还跟吗？我觉得被发现了。&quot;开着 车子的轩泽很明显就感觉到了前面的几辆车子 发现了他们。

    &quot;继续跟着。&quot;张山很淡定的说，这个时候 如果折返回去的话，百分之百是要被怀疑的。

    一辆车子始终都是跟在后面，突然又是回头， 是个人都会觉得很不对劲。

    更不要说王冲那批都已经成精的人，在加 上现在云南河口的两位天已经死了，可以说整 个河口都是非常乱。

    王冲在这个时候，绝对是非常警惕的，精 神处于高度集中的情况，任何的风吹草动都会 引起他的警惕。

    &quot;张哥，王冲在这一边的势力很大。他要是 对我们下手的话，估计我们真的走不掉。&quot;轩泽 的手心已经渗出了汗水，他整个人多少都是有 些紧张的，但是并不害怕。

    不管怎么说，刚才的轩泽和杆子连直升飞

    机都见识过了，几辆军车的人追着他围绕了整 个河口都转了一圈子，相比刚才的事情，眼前 的只能算是小儿科了。

    “々、你回头的话，就真的走不掉了。&quot;张 山很肯定的说道，现在可以说刘源给的手机名 单上面，基本上每个人都是处于人人自危的一 个状态，他们肯定都是极为的小心，处于精神 高度集中的状态。

    &quot;现在他们只是怀疑，但是不会动手。如果 你回头，他们百分之百要直接动手。&quot;张山很认 真的说道。

    在听到这句话之后，轩泽根本就不敢在将 车子调回去了，只能稳稳的跟在后面，看得出 来，他整个人还是非常的紧张。

    (王了的）“别紧张，没事的。&quot;张山将手轻轻 的拍在了轩泽的肩膀上。

    &quot;张哥，我们手上只有三个美工刀，而对面 的王冲手上是有枪的，这还不说，对面起码能 叫上百个人来。轩泽紧张，不是没有道理的。〃

    杆子解释道。

    &quot;你能闭嘴吗！老子不紧张。&quot;轩泽直接破 口大骂一句，猛地一踩油门，迅速的跟了上去

    车子猛地加速，紧接着直接超过了对面的 王冲车子。轩泽知道，等会他们要去烧烤店在 哪里，所以准备先提前冲过去的。

    在经过王冲车子边上的时候，轩泽和杆子 两个人的额头不停的滴着汗水……

 第八十三章 宵夜

    轩泽和杆子两个人都非常的紧张，他们的 汗水不停的从额头上滴落。

    张山依旧没有什么表情，只是很淡定的看 着窗户外面。

    好在，远处的王冲很专心和妹子聊着天， 他们开的是全球限量版的保时捷，这种车子可 以完美的体现出一个人的身价地位。

    可以说全天朝有着这样的车子的人都没有 多少，但是在云南河口却见到一辆保时捷911 的豪车。

    难怪，撩妹简直无往不利。

    “聊聊天，别这么紧张，会被看出来的。” 张山说话的时候，将车窗户e了下来。云南的 地理位置是在秦岭淮河以南的位置。

    而且这里基本上算是已经靠近赤道的位置 ，云南酷暑炎热，哪怕到了大半夜的时候，温 度都很高，可是今天晚上的温度不能算太高，

    一般情况下都不会开空调。

    开着窗户就足够623了，所以张山才是将 车窗户e了下来，这是一个很小的细节，可是 对于王冲这种大佬来说，这种细节其实很关键

    一个细微的细节，对于他们来说其实是极 为重要的。尤其是王冲这种人，常年滚爬在生 死边境上，对于很多细节都是非常关注的。

    王冲看起来在和妹子聊天，但是张山注意 到他的目光已经落在了车子里面。

    &quot;说话，没事的，他听不清楚我们在说什么 。”张山可以肯定对面是绝对听不到他们在说什 么的，毕竟这一边的声音想要清晰的传到对面 是不可能的。

    其中有风力的阻碍，还有距离，除非声音 特别的大。

    “好白菜又被猪拱了。&quot;杆子眯着眼睛，很 费力的才是看清楚对面车子里面的妹子，的确

    在相貌上非常的漂亮，光彩夺目的一个女人， 而且也非常的年纪，穿着上也很是暴-露，浪起 来绝对很销-魂。

    &quot;不知道被他供过的女人有多少。&quot;轩泽开 着车子，说这句话的时候，也是有些郁闷的：“ 在酒吧这种一-夜-情高发地段，可以说只要长的 帅，有一辆豪车，撩妹几乎是无往不利，所以 这些年，王冲最喜欢做的事情就是开着一辆好 车，在夜店里面晃悠。”

    “那厉害了。&quot;张山轻笑一声，随着他们的 话语，他的目光也是落在了王冲身边的妹子上 ，这个妹子算不上有多漂亮，或许说张山的眼 光很高。

    毕竟张山每天看的都是63酢，赵莉颖，蜜 蜜级别的妹子，现在如果不是特别漂亮，绝色 级别的妹子，张山一般都没有什么感觉了。

    轩泽和杆子直接聊了起来，他们都是在痛 恨的指着有关于种种王冲的事情，越说越过分 ，越骂越爽。

    就在后面车子的王冲却浑然不知道是什么 情况，只是不停的观察着车子上面的三个人， 见到没有什么异样的时候，才是收回了目光。

    &quot;开快点。&quot;张山看着已经说的进入状态的 轩泽和杆子，忍不住抽-搐了一下，有些蛋疼。

    轩泽听到这句话后，果断的加速，踩下油 门，直接到了烧烤摊的位置。

    &quot;张哥，要是他们不在。3(。这里吃饭了， 怎么办？&quot;轩泽是提前王冲一步到的烧烤店的。

    &quot;他们要是不在这里吃，你在跟过去和他们 一起吃，他们一样会动手。&quot;张山这个时候表现 出了很强的耐心，就如同一头孤傲的狼一般， 伺机准备斩杀猎物一般，根本就不着急。

    &quot;我明白了。&quot;轩泽和杆子两个人尽可能的 表现的正常一点，从酒吧喝酒出来，一部分回 家睡觉，一部分人去宾馆睡觉，一部分人去吃 烧烤，这都是很正常的情况，所以没有被怀疑 ，的确是没有什么的。

    &quot;机会总是有的。&quot;张山对着烧烤店的老板 大声喊道：&quot;一百串鱿鱼，一百串腰子，一箱啤 酒。1.

    张山，轩泽，杆子三个人,就好像是真的来 吃烧烤一样，在烧烤店的老板是一个四十来岁 的中年汉子，边上有两三个打下手的。

    这种烧烤店其实很赚钱的，如果生意好的 话，一个月四千五千不在话下，甚至在高峰时 期都能赚到六千的，但是肯定要辛苦。

    毕竟烤烧烤店都是在大半夜的，也没有人 说白天去吃烧烤，而且没有营业执照，没有社 会福-利什么都没有，如果生病了，只能靠自己

    &quot;好捏。&quot;烧烤店的老板吆喝了一句，立刻 开始忙活了起来，两个下手开始帮忙。

    张山，轩泽和杆子三个人坐了下来，一般 烧烤店的速度都很快，不会超过十分钟东西就 能送上来，这家烧烤店的生意还是很火爆的， 来的人很多，基本上都是先前从酒吧出来的一

    批人。

    “云南河口的夜生活还是很丰富的。&quot;张山 感慨了一句，他微眯着眼睛，等待着王冲的到 来。

    前后不到两三分钟的时间里面，几辆豪车 就停在了烧烤店的前面。最先下来的一个人是 王冲，紧接着那个妹子被王冲扶着走了下来。

    &quot;这妹子基本上都已经喝的有些醉了，到时 候在喝酒的话，估计人事不省了。&quot;轩泽一直都 是在观察着这个妹子。

    的确，现在这个妹子的脸蛋红彤彤的，走 路也是有些ee晃晃的，只是意识还算清醒。

    张山的目光没有放在这个女人身上，他注意到 在烧烤店另外几个桌子上人的目光很不对劲。

    烧烤店总共有11桌，其中6个桌子都是坐 了人的……

 第八十四章 斗殴

    在加上过来的张山，王冲这两批人，等于8 个桌子上都是坐了人的。

    另外六个桌子，总共加起来有21个人，这 21个人的目光不是看着张山，而是不停的看着 王冲。

    &quot;张哥，你在看什么？&quot;轩泽有些?疑惑的问

    道。

    &quot;这些人不对劲。&quot;张山微眯着眼-睛。

    轩泽和杆子两个人的神情都是微沉了下来 ，他们的目光都是落在了其他桌子上的几-个人。

    &quot;张哥，王冲动作这么快？不是没有怀疑吗 ？ ^杆子的手握住了桌子，整个人明显是有些紧 张。

    &quot;不是王冲的人。&quot;张山解释道。

    轩泽和杆子两个人同时都点了一根烟，让 自己平静下来。

    &quot;不是王冲的人，那是谁的人？&quot;轩泽和杆 子的目光也没有落在烧烤摊那几个人的身上，

    假装看到了别的位置。

    &quot;我也不知道。其实这点很好观察出来，他 们在做一件事情，但是却没有专心去做这件事 情，他们的目光始终都是落在别处的。&quot;张山分

    析道。

    在听到这句话后，轩泽和杆子下意识的看 了过去，果然是发现了这么细微的一点，他们 注意到的确是如同张山所说的，他们看起来在 吃着烧烤，但是注意力根本就没有放在东西上 面，始终都是落在王冲的身上。

    &quot;这批人应该和王冲有仇。&quot;轩泽压低声音 说道。

    一般来说，只要是走进这个圈子，做的大 的人，百分之百会结交到不少的仇家。更何况 现在叶藏锋和李源倒台，整个河口铁定非常的 混乱。

    今天晚上一旦过去，明天就是严打的时期。

    &quot;这样最好，不用我们动手了。&quot;杆子嘿嘿 D笑。

    &quot;你觉得这批人的战斗力如何？&quot;张山他们 的位置距离着很远，所以根本就不担心他们会 听到。

    “不知道。”

    没动手之前，轩泽和杆子肯定看不出来的。

    “如果开始打的话，这批人撑不过五分钟， 他们就是很普通的街头混混，不是那种生死仇

    家。&quot;张山看的很透彻。

    这批人的目光虽然落在王冲的身上，但是 看不到多少仇恨和愤怒，有的是一种跃跃欲试 和兴奋之感，还有不少都是二十出头的年轻人 ，估计都有可能是直接被临时拉过来打便宜架 的一批人。

    &quot;我明白了，最后压轴还要靠我们。&quot;轩泽 将美工刀放在了桌面上，他也不担心被人看到 的，这七八厘米的美工刀在黑夜当中一点都不 显眼，根本就没有人注意的到。

    &quot;他们要动手了。”

    张山看到王冲和那个女孩坐在了一个桌子 上，王冲的气势还是一如既往的嚣张，因为是 长期来的缘故，烧烤店的老板停下了其他摊子 直接给王冲做的。

    &quot;兄弟，你们是什么意思？明明是我们先来 的，你们上来就点了？ 〃

    最先冲上来的一个男人，光着膀子，大概 二十七八岁的样子，上来一酒瓶子就砸在了桌 子上面。

    酒瓶的碎片，顿时四分五裂出去了。

    王冲噙着笑意的脸色瞬间就是变了，他抬 起头来，眼神瞬间变得异常凶狠。

    “啊。&quot;漂亮的女孩尖叫一声，下意识的就

    是躲在了王冲的身后。

    王冲没有说话，但是在他们后面的几个男 人直接就冲了上去，他们的手里突然出现了一 根铁棍，二话不说照着男人就砸了上去。

    他们下手非常的凶狠，一棍子直接将冲上 来的男人给砸晕在地上，这批人是真正有战斗 力的一批人。

    “草了，凡哥，你没事把。”

    另外几个桌子的年轻人，全部都站了起来 ，如同张山所说的总共有二十一个人，其他的 总共有二十个人，他们全部抄起了酒瓶子，愤 怒的看着王冲。

    …求鲜花^

    王冲身后就两个大汉，但是他的脸上依旧 没有什么表情，很平静的坐着。

    开烧烤店的老板，四十来岁的中年男子， 望着眼前的一幕，出于意料的没有阻止，很淡 定的站在原地，就这么静静的看着。

    萌妹子很是担忧的朝着王冲的怀里面缩了 缩，毕竟对面的人数足足是这边的十倍，就算 王冲这边的人在能打也不可能打的过这么多人

    &quot;小子，你不记得你刚才在酒吧干了什么把 ？&quot;其中一个年轻人，二十出头的样子，打扮的

    很潮流，戴着一个鸭舌帽，手里面是一根铁棍

    子。

    &quot;刚才你不是挺嚣张的吗？刚才你不是11(19 狂的吗？现在不狂了？&quot;被叫做凡哥的男子痛苦 的捂着脑袋，但是他的气焰依旧非常的嚣张。

    &quot;我现在给你们一个机会，我说到3，你们 全部跪下来磕个头，我就放过你们。&quot;王冲的神 情依旧很平静，看不出一点的害怕。

    “哈哈，你在搞笑吗？就你们这几个人，你 们的人是特种部队出身？&quot;杀马特青年笑的特别 张狂，他挥舞着手中的棍子，咣当一下直接砸 在桌子上。

    桌子瞬间就是翻了过来，倒在地面上了。

    &quot;三。&quot;王冲看着直接倒在地上的烧烤还有 破碎的酒瓶子，依旧是没有什么过激的反映。

    王冲轻描淡写的话语彻底激怒了年轻人， 原本就剑拔弩张的气氛变得更为激烈，青年人 直接就是骂了起来：&quot;我草泥马的，你别以为你 开着一辆豪车就多牛逼！现在不是看你有多少 钱，是看你有多少人，你信不信我在这里分分 钟废掉你的腿？ 〃

    张山望着那破口大骂的年轻人，优哉游哉 的问道：“老板，我们这里的烧烤好了吗？ ”。

 第八十五章 霸气（上）

    &quot;好了，好了。马上就好。”老板明显没有 想到张山这边桌子，竟然还没有离开的打算， 而且是非常淡定的问他的烧烤有没有好。

    “那就好。&quot;张山感觉到一直在骂着的年轻 人明显有些兴奋，似乎辱骂这种有钱人是他一 直以来都想做的事情。

    &quot;兄弟，现在不是你跟我们道歉那么简单的 事情。刚才在酒吧里面，我们不敢动你，但是“ 六二三&quot;在这里就不一样。&quot;年轻人的酒瓶再次 咣当一下朝着地上砸落了过去。

    &quot;你既然知道，那里不能闹事，那你不知道 我吗？1王冲很平静的抽着烟，看都没有看年轻 人一眼。

    年轻人没有说话，似乎在等待着王冲继续 说下去。

    &quot;哪里的人，你知道招惹不起。那么，难道 你不知道那个酒店的老板，都不敢招惹我的吗

    王冲同样很平静，他的脸上依旧没有什么 神情，很平静。

    &quot;你吓唬谁呢？&quot;年轻人的脸上没有一点害 怕的神情，冷冷的站在原地没有动：“不能招惹 你？你算个什么东西，开着几辆车子，就很厉 害了？我告诉你，今天这件事情不是道歉那么 简单。”

    王冲的脸上露出了一丝冷笑：&quot;现在的年轻 人真的不知道什么是天高地厚了。”

    &quot;我草泥马的，我让你跪下来，你不知道吗 ！你还以为，现在还是你占据着主动吗？给我 他-妈跪下！&quot;年轻人猛地将手中的酒瓶子直接 甩了出去，身后的两名大汉甩出棍子，顿时将 酒瓶子砸的四分五裂。

    &quot;年轻人，我已经给过你很多次机会，但是 你都不知道珍惜。〃王冲缓缓的将烟头G在了地 上，接着将他踩灭了。

    “这个王冲，逼格真心高。&quot;轩泽看着王冲

    那一脸风轻云淡的神情，不得不由衷的敬佩到 ，装逼能装到这种程度他也是服气了。

    周围全部都是年轻的人，都是二十来岁，

    天不怕地不怕，初生牛犊的年轻人，这些人手 中都是拿着刀片，钢管，可是在这种情况下王 冲都能说出这么淡定的话语，一瞬间就让年轻 人全身上下都是炸了起来：“我草拟吗的，你是 脑子坑吗？认不清现在到底是一个什么形势， 你还有脸在我面前叫唤？ ”

    &quot;二。&quot;王冲依旧低着头抽着烟，冷冷的吐 出了一个字眼…

    &quot;我操你妈-的，还二，你给我一一下啊！ ” 年轻人气的脸红脖子粗。

    &quot;一。&quot;王冲那种风轻云淡的样子和年轻人 气急败坏的样子，形成了鲜明的对比。

    几乎就在数到一的一刹那，在后面一条街 道上突然传来了非常整齐的咔嚓声。

    那是车门被打开的声音，在寂静的街道里 面非常的刺耳。

    一瞬间从车子上面瞬间下来了，大概四十 来个人，清一色的黑色西装，身高都在一米七 左右，手上全部拿着棍子，铁片。

    烧烤摊的外面，变得静悄悄的，皎洁的月 光照射-了下来，非常的安静。

    他们非常整5.6齐的朝着王冲的位置走来， 场面瞬间变得死一样寂静。

    烧烤店的老板看到这个架势的时候，都是 有些慌张了，手上的动作下意识的停止了下来

    &quot;老板，麻烦你快一点。&quot;张山继续催到。

    他的话语顿时让寂静的场面和剑拔弩张的 气氛变得怪异起来，毕竟这么一句话放在这样 的场合的确不太合适……

 第八十六章 霸气（下）

    王冲的目光是第一次落在了张山的身上， 不过他只是很平静的看了一眼，就将目光移了 开。

    可能他会觉得张山是一个很有威胁力的人 ，但是在这种情况下，他们这边足足有四十多 个人，哪怕张山再有威胁力，也翻不了天。

    1子了，好了。&quot;烧烤店的老板也知道张山 这一桌绝对不是什么普通人，要是一般人早是 掉头就跑了，哪里还会停留在这里。

    &quot;来，我们吃饭。&quot;张山直接拿起了一串腰 子，大口的吃了起来，接着又是将酒瓶子，大 口大口的咕噜了进去。

    轩泽和杆子两3。个人瞬间就是有些不淡定 了，不过看着张山那种风轻云淡的样子，他们 只好是装出一副很淡定的样子，该吃吃该喝喝

    “别管他们。&quot;王冲制止了边上的两个壮汉

    &quot;现在还有什么话要说的？ 〃王冲翘着二郎 腿，又是点了一根烟。

    边上的漂亮妹子眼中异彩连连，看着王冲 ，恨不得直接就扑进去。

    年轻男子的手已经开始颤-抖了起来，他的 呼吸都变得急-促了几分，全身上下都是发-抖了 起来，他们本来就是街边的小混混，哪里见过 这种架势。

    &quot;你是，你是？&quot;年轻人哆嗦着嘴唇问道。

    不仅仅是他在身后所有的年轻人，全部都 是一脸懵比，极为恐惧的样子。

    &quot;现在知道我是谁了吗？&quot;王冲似乎一点都 不着急动手，很平静的看着年轻人。

    &quot;我，我真的不知道，我不知道。&quot;年轻人 将棍子直接放在了地上，整个人非常恭敬的说 道：&quot;兄弟，我错了！你给个机会。”

    他刚刚说完这句话的时候，王冲后面的一 个壮汉上来就一铁棍子砸了下来，异常的凶狠 ：&quot;谁跟你是个兄弟！ ”

    &quot;我错了，兄弟，我真的错了，我们这里也 有二十来个人，真的拼起来，你们也吃不了什 么好处的，要不这件事情就算了。&quot;凡哥捂着脑 袋，终于是出面了。

    &quot;这个王冲，有点本事。&quot;张山又是喝了一 口酒，淡淡的说道。

    &quot;张哥，再有本事，也是我们的敌人啊。到 时候，我们动手吗？&quot;杆子看着气氛和场面已经 完全被王冲掌控了。

    两边不仅仅是在人数上，连着气势上也根 本就不是一个层面的，所以杆子的心里是很慌 张的。

    如果凡哥那边的人，就这么傻傻的看着话 ，到时候他们出手根本讨补不到什么便宜。

    “哥，这件事情是我们错了，是我们认栽了

    ，对不住，真的对不623住。‘凡哥捂着脑袋， 上面还在不停的留着鲜血，他一个劲的道歉。

    &quot;道歉不行。&quot;王冲轻轻的弹了弹烟灰，整 个人霸气的一塌糊涂。

    他原本带着平静的笑容突然变得异常的狰 狞和凶狠：^我刚才给过你们机会，你们却不听 。如果刚才你们乖乖的照着我的做，我就放过 你们。但是现在不行，所有人把钱拿出来放在 我面前，跪下来，一个人打一百耳光，用力打 ，你们就可以滚了。”

    &quot;不可能！&quot;凡哥用尽全身的力量吼道，。

 第八十七章 小阎王

    这种事情简直是人格上面的侮辱，凡哥几 乎是从牙缝里面挤出了几个字来：〃兄弟，这件 事情绝对不可能，你别太过分了。”

    &quot;你别做梦了，大不了我们跟你拼了！ ”

    然而凡哥的话语，还没有说完，王冲刷的 一下就站了起来，手中的酒瓶子咣当就砸了上 去，凡哥凄惨的叫声猛地就是响了起来。

    &quot;你现在没资格和我谈条件，懂了吗？&quot;王 冲的声音一如既往的淡然。

    凡哥瞪大了眼睛死死的看着王冲，他整个 手臂都是青筋暴起，可是一直没有动，他的头 上已经被砸了两次酒瓶了。

    “张哥，我们什么时候动手，我感觉要爆发 了。&quot;轩泽压低声音说道，因为现在很安静的缘 故，他说话的声音也非常的小。

    &quot;在等。&quot;张山淡定的说道，继续吃着烧烤 ，仿佛远处的事情跟他没有一点的关系。

    &quot;现在，我告诉你，我是谁。我叫王冲，你 们应该不知道这个名字，但是小阎王这个名字 ，你们肯定知道。:

    王冲在说完这句话后之后，名为凡哥的年 轻人扑通就是跪了下来，看着王冲的眼神，就 仿佛看着一个混世魔王一样，他的脸上都是惊 恐的神色。

    &quot;冲哥，小阎王我错了，你就当我是一个屁 ，把我放了 〃、&quot;凡哥的声音夹杂着无尽的恐 惧，颤-抖的更加厉害，不仅仅是他，身后所有 的年轻人扑通一下都是跪了下来。

    &quot;这个时候认错已经晚了。&quot;王冲的眼神一 如既往的轻藐，轻飘飘的说道。

    &quot;小阎王，我求求你，我求求你，我扇耳光 ，我扇耳光。&quot;凡哥看着小阎王的眼神，就仿佛 是看了鬼一样，包括他们身后所有的年轻人， 对小阎王都是处于极度的恐惧。

    &quot;赶紧，照做把，你们。&quot;王冲不耐烦的说

    道，他的耐心几乎都要消磨一空了。

    &quot;张哥，是不是该动手了，他们都害怕的不 敢动手啊，这样我们没机会了。&quot;轩泽继续压着 声音催促道，眼前的事实的确是这样。

    小阎王王冲的名号太响彻了，直接将所有 的人都给震慑主了，这个时候在不动手就没有 什么机会了。

    &quot;我们需要这些废物吗？&quot;张山的嘴角上扬 ，霸气无比的问道，接着他就是站了起来，朝 着王冲的位置走了过去。

    王冲坐在原地一动不动，脸上依旧带着风 轻云淡的笑容，泰然处之的享受着一大群年轻 人跪着磕头求饶，哆哆嗦嗦的不停道歉。

    在地面上，凡哥的哀嚎和二十来个年轻人 的声音汇聚在一起，此起彼伏交汇在一起，形 成了颇为凄惨的声音，他们都被王冲的手段给 震慑到了。

    “如果是在几天前，我保证你已经没命了。

    但是现在的形势不一样了，李源和叶藏锋已经 倒台了，凭空出现一个刘源，还有一个叫张山 的人。我说的没错把，张先生？:

    王冲的话锋突然一转，在他身后四十多个 大汉，瞬间就是将张山，轩泽和杆子全部围在 了 一起。

    很快，张山便是看到了远处又是几辆车子 开了过来，这些都是军区的越野车，从里面很 快就下来了总共十来个军人，为首的赫然就是 陈彪。

    陈彪穿着绿色的军装，身后跟着十来个人 ，他们的手里虽然没有拿着枪，但拿着的都是 军队里面用的武器，全部都是从俄罗斯进口的 冷兵器，这种军用的武器威力不知道要比淘宝 上，还有地摊上买的钢棍，刀片强出多少。

    “々、张先生，我知道你很能打。据说你 在地下拳击场一个人打了几十个，这一次来云 南是为了调查苗疆蛊术的事情？ 〃王冲仍然是坐 在原地一(王了好)动不动的，哪怕张山就站在 他的面前，他的脸上也依旧看不出什么慌张的

    神色。

    轩泽和杆子两人拿起酒瓶子，快步走到了 张山的身边，他们两个人彻底的慌张了。

    可是张山依旧在笑，他的笑不是那种刻意 装出来的平静，而是真的不在乎，很淡然的笑

    容。

    &quot;张先生，你的确是一个很有本事的人，我 这辈子都没见过车技这么好的，而且这么能打 的，这种人放在军队里面都是军队的王牌。我 很好奇你的身世背景。&quot;陈彪很佩服的对张山说

    道……

 第八十八章 诈？

    张山的车技和身手放在军队任何一个地方 ，都是王牌的特种兵王。哪怕是陈彪，秦松都 没有见过身手如此厉害的人。

    可以说，张山这种人是绝对的精英。放在 哪里，都是精英人士。

    而这也是让陈彪和秦松感觉到恐惧的原因 ，他们由衷的害怕张山这种人。实力太过逆天 ，心思慎密，背景强大，不显山不漏水，最主 要的是和秦松产生了敌意。

    所以秦松怎么都不允许张山继续活下去， 对于他来说这是一个无法想象的巨大威胁。在 云南河口，有军队驻扎，更是自己的地盘上， 秦松有底气对张山出手。

    如果不是在云南河口，给秦松一万个胆子 也绝对不敢对张山出手。现在之所以全力出手 ，完全是秦松被逼迫到没有办法局面了。

    他已经将张山彻底得罪了，第一次对张山 下手，没有成功，他就已经意识到623这件事

    情会变得非常严重。

    到现在为止，秦松可以说完全被逼迫到没 有办法的地步了。

    D旦放走张山，那就是真正的放虎归山， 放归海，在想对付张山百分之百是不可能的 事情。

    在云南河口，秦松可以称的上真正的土皇 帝，不管在任何年代，手上握有重兵，在哪个 年代都拥有绝对的话语权。

    警察是没有权利直接对军队的人进行抓捕 的，这就好比一个美国人在天朝犯法，天朝是 没有权利去判刑一个美国人，必须将罪犯遣返 回美国，交给美国的法庭判决。

    军队和警察也是一个道理，而这也是陈彪 有恃无恐的主要原因，他的身后有靠山，自然 底气都完全不同。

    至于王冲，他们虽然是最为底层的混混出 身，但是因为这件事情很可能直接触碰到军队 这只超级无敌大-腿，他们的心(扣劬中绝对是 非常的开心的。

    一旦有了当地势力保护伞的帮助，任何的 事情，在进展起来都会变得特别顺利，就好比 眼前的事情。

    如果是在平常，王冲绝对不敢当街杀人， 绝对不敢如此的嚣张狂妄，跋扈的不可一世， 哪怕是在深更半夜，哪怕四下已经没有了多少 人，他也绝对不敢如此。

    但是现在，王冲敢。因为他很清楚，现在 背后的是军队的力量。

    &quot;陈彪，我有一个问题。&quot;张山噙着笑意问

    道。

    陈彪和王冲都不着急，现在的他们可以说 拥有绝对的主动权，他们根本就不担心张山能 翻出什么样的花样来。

    &quot;问把。&quot;陈彪把-玩着手中的钢管，他对于 张山实际上是非常好奇的。拥有如此恐怖身手

    和背景的人到底是何方神圣，无论从哪一方面 看来，这种人想要成长起来，背后所经历的事 情肯定超乎常人的想象。

    想要成长这种地步，至少要在军队当中历 练数年，而且是真正上过战场的人，但是眼前 的男子年龄不超过二十五岁，年轻的一塌糊涂 ，偏偏无论是从阅历上，还是气质上，以及他 的能力上都让人简直无可挑剔到一种地步。

    &quot;刘源给我手机上的名单，总共有三十个人 。刘中飞是培养的一人，王冲也是你们培养的 一人，还是说都有联系吗？&quot;张山仔细分析过， 王冲和刘中飞的势力都差不多，他们绝对不可 能同时培养两个人相同的势力的人，不管扶持 谁，都不是最好的结果。

    但是扶持一个没有什么势力的背景新人， 却是最好的。秦松不可能没有想到这一点，所 以张山从常识的判断，才是对王冲对手的。

    &quot;都有联系。&quot;陈彪回答道。

    “你还有两个问题。&quot;陈彪点了一根烟，把- 玩着手上的锋利的刀片。

    “第二个问题，你们直接出动直升飞机，和 军队的部队，中-央允许吗？&quot;对于这一点，张 山还是非常好奇的，毕竟军队真的是不能随便 出动的，想要调动军队需要中央上级的命令。

    秦松直接调动军队绝对是违反上级命令的 ，但是他却没有什么害怕，依旧敢出动直升飞 机，这说明秦松在云南河口相当于是土皇帝一 般的势力，有恃无恐，天高皇帝远便是这么一 个道理。

    &quot;中-央肯定不允许。&quot;陈彪回答道。

    &quot;明白了。&quot;张山点了点头，他微眯着眼睛 :&quot;那么还有第三个问题。”

    &quot;恩，最后一个问题。张先生，我们还是很 佩服你的。&quot;陈彪的双手已经握紧了，他手中的 军用刀片，已经散发出森然的寒光。

    “第三个问题，你知道我为什么不怕吗？ ” 张山轻飘飘的话语，顿时让整个场面的气氛，

    瞬间凝重了下来，变得剑拔弩张起来。

    在街道上，几十个人没有一个人说话，全 部都是死死的看着张山。包括刚才已经绝望的 轩泽和杆子，他们的眼神瞬间都充满了希望，

    刚才已经是完全绝望的眼神，但是现在不一样 了，他们看到了希望。

    谁都不想死，没有任何人希望死。

    &quot;王冲，刚才数了三声。现在我也数三声， 如果你们放下武器，跪下头，叫三声爷的话， 你们可以走。&quot;张山如同泰山一样的沉稳，神情 上的从容和自信让所有人的脸上都是露出了浓 重的神色。

    尤其是轩泽和杆子他们额头上都在不停的 滴落着汗水，他们都很清楚，张山是没有底牌 的，没有任何底牌的情况下，想要去赢，想要 去击退他们，无疑是天方夜谭……

 第八十九章 动手

    轩泽和杆子觉得百分之一百是诈唬，诸葛 亮在历史上最为典型的空城计，是很高深的计 谋手段。

    明明兵力空虚，却城门大开，装出一副城 中有千军万马的样子。

    &quot;张先生，我不是司马懿，你也不是诸葛亮 ，何必呢？周围所有的街道，一辆车子都没有 ，而且这里的地处很偏僻，只要不用枪，根本 没有人注意的到。〃

    陈彪在短暂的震撼之后，迅速的反映了过

    来。

    “三。&quot;张山的神情没有任何的变化，淡定 无比的伸-出?了三根指头。

    陈彪和王冲的神情瞬间就是变了，在面对 张山的时候，他们感觉到一股前所未有的巨大 压力，这话压力，让他们的汗水不断的滴落-下 来

    “张山，你不用吓唬我，在我们来之前，已 经调查清楚了。刘源剩下的人不到四十个，被 你分成了9批，每一批五个人。我们在场的人数 ，都有六十个，而且手上都是用的军队武器， 你在厉害，也不可能打得过这么多人。&quot;陈彪的 脸色涨的通红，疯狂的吼道，他希望用声音来

    强自己-的底气和声势。

    陈彪几乎是用尽了全身的力气，他的喉咙 都喊的发干了，可是在他面前的张山依旧是没 有任何过于激动的反应，他的脸上几乎看不到 任何的紧张和恐惧，有的只是那种胜券在握和 淡然。

    &quot;二。&quot;张山的手缩下去了一根手指。

    场面的气氛顿时变得更加凝重，仿佛是即 将点燃的油桶，只要轻轻的火光，就足够让油 桶彻底的爆炸。

    &quot;张山，你少吓唬人了！老子他-妈不怕你 ！你个王八蛋，妄图用这种政策就让我屈服， 感觉到害怕，你想多了。&quot;陈彪的嗓子都喊哑了 ，他的双手颤-抖的更加厉害。

    原本是坐在位置上的王冲，此刻都是站了 起来，他的神情也没有刚才那么淡定，非常的 凝重，很警惕的看着张山，那眼神充满着各种 情绪。

    毕竟现在已经到二了。

    要知道刚才的王冲对于凡哥说的也是这么 一番话语，而且到最后全部验证了，打脸简直 啪-啪-啪不要的。

    结果前后没有几分钟的时间里面，王冲便 享受到刚才自己所说的话语，他现在的心情非

    常的复杂。

    &quot;一。&quot;张山在说完这句话后，他的气势瞬 间就是变了，率先踏出一步，快的令人根本看 不清楚，直接冲到了陈彪的面前，抬手起来， 直接一拳，宛如彗星撞击地球一般，携带着无 与伦比的恐怖力量。

    张山没有下死手，因为陈彪是军队的人， 而且是军队中的官员，一旦他死在张山手中的 话，秦松就有理由直接对付张山了。

    张山在强大，也不可能抗衡军队当中的飞 机，坦克，狙击手，特种部队等等。云南河口 军区的边防部队，无论是武器的配置上，还是 在军队的素质上，都是极为靠前的。

    此刻的张山还不想面对整个军队的力量， 所以他不敢下死手，仅仅是让陈彪失去战斗力 。张山有这个实力，而且是的确有这个实力。

    他的速度太快了，几乎超乎了人眼捕获到 的极限。陈彪在离开军队的时候，就已经听过 秦松强调了不下数十次，张山很能打，相当能 打，非常能打！

    属于军队中王牌部队的实力。

    陈彪不是什么莽夫，所以他也很小心，很 谨慎，在军队当中精挑细选，都是军队中一等 一能打的好手，而且出动的人数不少，二十五

    个人。

    哪怕是军队中的王牌，在没有任何武器， 没有任何防备的情况下，面对二十五个军队的 士兵也沾不到任何的好处，甚至有直接被斩杀 掉的可能。

    …求鲜花^

    哪怕是军队中的王牌在这种情况下，都不 敢直接动手，但是张山敢。他是第一个动手， 率先动手的，这点让陈彪和王冲始料未及。

    等陈彪反应过来的时候，他已经失去了战 斗力，整个全身仿佛都是被麻痹住了一样，根 本施展不出任何的力量，只能无力的倒在地上 ，想要爬起来都是不可能的事情。

    &quot;我对付军队里面的人，其他的交给你们， 希望你们能狗抗住。&quot;张山狂怒的吼道，对于轩 泽和杆子两个人，他还是非常喜欢两个人的性 格。两个人的性格都很对自己的胃口，他并不 希望他们死。

    所以张山一出手，就是全力。之所以拥有 如此强大的底气，完全是出自于超强的实力。 这种来自自身的实力，永远都是自信的源泉。

    陈彪不知道张山具体有多能打，但是现在 他知道，根本就不是秦松说的一个军队王牌的

    实力那么简单，而是真正的天朝特种部队中的 王牌。

    陈彪很清楚自己的实力，他是侦察兵出身 ，遇到过很多实力非常强的人，出入过边境， 打击过走私贩毒，可以算的上真正经历过生死 线的人，他们军队的武功，讲究的都是凌厉凶 狠，根本没有那么多花花架势。

    在加上陈彪是长期在军队当中训练的，他 不可能出现被人一拳放倒的情况，除非眼前的 男人实力真的超过他太多，太多。

    被陈彪所带出来的二十五个年轻军人，他 们得到上级的命令，是杀掉张山，而不是逮捕 张山，所以他们下的是死手。

    真正的死手！

    锋利的刀片，只要滑进人的肌肤，必定带 来一阵触目惊心的血花。

    武器都是绝对的精良……

 第九十章 林峰来了

    张山手中只有一个几厘米的美工刀片，总 共造价绝对不超过五块钱的劣质刀片，所用的 很可能都是没有开封过的纯铁，比起锐利程度 来说，不知道要相差多少。

    唯一可以算的上锋利的地方只有一个点， 便是刀片最尖锐的顶部，除此以外，根本找不 到任何可以算的上锋利的地方。

    哪怕是用刀锋的位置割到人的衣服，都根 本不可能直接将他划开。

    而对面所有军人的刀片，造价全部都是在 上万元左右的，清一色的锋利无比，两者的武 器都不是在一个档次，而且人数上的差距也很

    大。

    张山一个人面对二十五个人&quot;六二七”，但 是却看不到任何的下风。从头到尾，张山都没 有下死手，他虽然只是一把在位普通的美工刀 片，但是每一次出手，都绝对能够让一个人失 去所有的战斗力。

    轩泽和杆子的压力相对来说，要小很多。 毕竟他面对的不是军人，而是普通的街头混混 ，虽然他们的打架经验都很丰富，但是比起正 规训练的军人还是要相差很多。

    在战斗力上面根本就不是一个档次，

    不过王冲的人数太多了，轩泽和杆子只是 暂时没有生命危险，但是随着时间的推移，他 们两个绝对是招架不住这么多人。所以来说， 他们还是非常危险的。

    张山从头到尾都没有下死手，可是他每一 次动手，都仿佛有着魔力一样，总是能让一个 人失去战斗能力。

    陈彪死死的咬着牙齿，痛苦的倒在地上， 他看着不断倒下的战友，他的心中有一种极为 憋屈的感觉。明明是受到过军队最为专业训练 的人，此刻连张山的身子都伤害不到，让他整 个人的世界观开始怀疑。

    &quot;真的有这么厉害的人吗？我们在军队里面 学习到的到底是什么？&quot;陈彪不得不疑惑的问道。毕竟实力差距到这种情况，他是真的会怀疑

    实际上这个时候的张山并不是那么清楚， 至少没有表面看起来那么轻松，他的轻松完全 是强行装出来的，不管如何不能让人看出来他 不行。

    面对着二十多个经历过生死搏杀的军队， 在加上又是如此狭小的空间里面，腹背受敌， 所用的更是一等一的军用武器，稍有不慎，就 要受到伤害。

    当然，最为重要的是张山不能下死手。

    相对来论述，张山绝对是要被动的多，至 少没有表面看起来那么轻松。

    但是对于陈彪来水哦，就完全不一样了， 毕竟要是以他的实力面对如此多的人，连三秒 钟都支撑不过去。

    地形的狭小，哪怕是在厉害的人都发挥不 出实力的。张山出手是有顾忌的，但是他们没

    有。

    张山在等，等着他的人到来。这批军人的 实力，的确很强，但是和冰山美女林源相比的 话，还是要差很多的。

    他在来之前，已经通知了林峰林源。至于6 3匕V和雅朵哪里，张山肯定已经被自己手段所震 慑到的源，绝对不会让他们两个出任何的事

    情。

    实际上这批神魂，倒是非常有本事的人， 他们如果出手的话，事情都会简单很多。可是 ，想要他们出手，难度是很大的。他们这批人 ，真正敬畏的只有鬼神，金钱，权利，张山要 请他们出山，花费的代价非常的巨大，而且他 们要对付人的话，只可能是极个别人的，

    所起到的作用并没有想象中的那么巨大。

    所以张山一直没有让他们来帮忙，而是宁 愿让李谷成在派来一批人，最好是有专业素养 的人来帮忙。张山需要的是一批在各个领域， 都有本事的人…

    就在张山思考的己颍他看到一辆绝对算 的上豪车的人，从远处飞驰而来，他引擎轰鸣 的声音非常的好听，嗡嗡的声音，清脆悦耳， 单单是听到这声音，就知道这是绝对的豪车。

    在车子停下来的的时候，不少道的目光已 经注注视了过去。

    陈彪抬起头来，望着从车子上下来的一个 女人和一个男人。

    女人的相貌很漂亮，长发飘飘，清秀的脸 庞，瓜子脸，绝对的女神，而且身材完美，前- 凸-后-翘，小腹上看不到一丝一毫的赘肉，这种 身材绝对是经过长期锻炼来的完美身材。但是 偏偏这么漂亮的女孩，脸上却带着如同寒冰一 样的神情，冷若冰霜，给人不容亲近的感觉。

    在他们身边的男人，颇为的俊朗，眼睛很 有神，从一下车的时候，就在不断的打量着。

    林峰直接将手枪拿了出来，连续在空中开 了几枪，他原本就是警察的侦探，一直挂着一 个身份，所以是有持枪许可证的，敢直接开枪 ，几声枪响，直接把所有人都震撼主了。

    现在的陈彪才是极5.6为艰难的站起身来， 他整个人都是有些吃力的，不知道为什么，就 因为张山的一拳头，他整个人都是废掉了一样 ，浑身上下施展不出任何的力气，花费了很长 的时间才是缓过来。

    &quot;都别动。&quot;林峰还是有些紧张的，他握着 手枪，指着几十个人，他很清楚的看到了军车 ，这些人都是军队里面的军人，他很快就是联 想到了什么的。从车子里面还下来了四个年轻 人，手上拿着棒球棒，不过没有什么威慑力， 真正有威慑力的永远是枪。

    &quot;谁动我打死谁，我是警察，警察，知道吗 ！ ”林峰喊道，他在拖延时间……

 第九十一章 警察

    张山打的很郁闷，非常的郁闷。如果说到 实力，他要比这些人强不知道多少。但是却因 为不然下死手的缘故，却偏偏没有办法动手。 这是真正郁闷的一点。

    否者以张山的实力，在场没有一个人能够 活下来。

    可是他真正顾忌的是他们背后的力量，是 整个军区的力量。一旦整个军区的力量出动的 话，哪怕是张山也抵抗不了。

    但是随着林峰的到来，场面完全不一样了 ，有着枪械在这里的话，瞬间就是将全场的人 震慑住了。

    一时之间，军队里面的人都没有一个人敢 动手，他们都是怔怔的望着林峰，一时之间都 是没有人敢动手的。

    轩泽和杆子两个人的身上已经全身是血， 他们不知道挨了多少棍-子和刀片，异常的痛苦

    林峰的手中握着枪械，林源则是靠在车子 上面。

    张山从人群中走了出来，走到了轩泽和杆 子的身边，将他们扶了起来。

    凡哥那一批人完全就是跪在地上一动都不 敢动得，他们全程都是处于一个观看的状态。

    林峰则是在拿着枪械拖延着时间，张山扶 着轩泽和杆子朝着车子里面走来。

    军队里面的二十多个年轻人则是死死的看 着张山，他们不知道到底要怎么办才好。

    毕竟林峰是警察身份，他是有权利直接对 人开枪的。

    如果他们现在动手的话，林峰是有权利直 接将他们打死的。

    陈彪一时之间也不知道到底是怎么办才好 ，毕竟这一次是最好的机会。下一次，张山绝

    对会非常小心，在想找到这个机会就不可能了

    而且秦松已经下达了不知道多少次的死命 令，要求他一定要将张山解决。

    秦松已经下达了不知道多少次的命令， 定要将张山解决。

    所以现在的陈彪已经进入到了两难的地步

    而在这个时候，警车非常剌耳的声音在街 道中响彻了起来，在无比寂静的街道上非常的 刺耳。几辆车子飞速的行驶而来。

    陈彪的脸色瞬间就是变了，他们军队的人 是拿了枪械，如果这个时候要射杀张山也不是 不可能的事情。

    可是这个时候的陈彪，他陷入到一个非常 纠结的状态，他已经看到警车开过来了，距离 他们的位置已经没有多久了。

    如果等到警察全部到来的话，陈彪就没有 任何的机会，只能眼睁睁的看着张山被警察全 部带走。

    所以这个时候的陈彪也不知道到底是不是 要动手。

    毕竟要是用枪械动手，还是在警察面前的 话，后果是非常严重的。

    &quot;再不动手就来不及了 〃 \ &quot;张山淡淡的话 语，让陈彪的脸色都变成了猪肝色，整个人无 比的纠结，拳头紧紧的握住，他陷入到了剧烈 的思想挣-扎当中。

    “警车过来的时间大概还有三分钟，你还有 时间。&quot;张山仅仅是看了一眼远处的警车，就知 道警车多久要多长时间能到来。

    陈彪手中的枪械已经拿了出来，他们的枪 都是国家配用的顶级武器，不是在黑市上，或 者自制的土枪，而是真正的专业手枪，无论是 从射程上还是威力上，都不是一般的手枪可以 相提并论的。

    二十五个人手上都是有着武器，如果他们 同时开枪的话，张山估计是躲不开的。

    &quot;陈彪，你现在动手的话，我估计真的没有 把握躲避开。但是为了杀我，你肯定要进警察 局，连带着军衔都没有了。&quot;张山扶着轩泽和杆 子，缓慢的从二十多个军人的面前走了过去，

    明晃晃的刀片和漆黑的枪口，在面前晃悠着。

    但是张山的神情却没有任何的改变。

    大概在过了一分多钟的时间里面，陈彪的 手松开又握紧，握紧又松开，他经过了剧烈的 思想挣扎，至少思考了十几种的可能性，最后 都没有动手。

    陈彪犯不着为了完成任务，而将自己的前 途命运都搭进去。

    所以最后陈彪是没有动手的。

    几辆警察从远处的街道行驶了过来，停在 了众人的面前，很快一批穿着便衣的警察从车

    陈彪整个人脑袋里面都是浆糊，完全失去 了思考能力，不知道要如何是好，在看到这批 警察的时候，也是没有什么反映。

    就在刚才张山从面前走过去的时候，陈彪 有一万个机会直接对张山下手的，但是最后都 没有，这是让他感觉到非常的悔恨。

    所以现在，看到冲上来的警察时候。陈彪 没有任何的反应。

    警车里面的警察全部都是冲了下来，直接 朝着陈彪的位置狂冲而来。

    “々、警察，警察。”

    将近有着六，七十个人都(王了赵)是穿着 警察的服装，手中还是拿着手枪，铺天盖地的 就是冲了过来。

    至于王冲那批人根本就不敢反抗，任何的 力量在面对国家机器的力量面前，都是绝对的

    不反抗，他们全部低下了头，直接将手中的武 器G了下来。

    在看到这一幕的时候，林源和林峰两个人 会心的笑了起来。

    “将武器全部G下来，抱头蹲好。&quot;林峰缓 缓的走到陈彪的面前，直接将他手中的枪夺了 过来，在他身后的五个人也开始收刮起军人手 中的武器。

    陈彪的手下开始准备反抗，毕竟警察没有 资格去管辖军队的事情，可是他们看到陈彪一 直没有动静，在没有得到命令之前也不知道到 底怎么办的好……

 第九十二章 群众演员

    陈彪一直都是在思考着刚才动不动手，他 不明白为什么警察会来，在他过来之前，明明 确定了周围绝对没有什么行人的。

    至于烧烤店的老板，陈彪是一直观察着， 根本就没有给他报警的时间，那么问题非常的 明显，到底是谁报警？

    陈彪眯着眼睛，原本张山是必死之举，突 然出现的警察救了他一命，张山怎么会有这么 好的运气？

    &quot;兄弟，这枪可是够真实的。&quot;一个三十来 岁的男子，气质很土气，身上的衣服皱巴巴的 ，他突然开口说道。

    在听到这句话的己颍陈彪猛地就察觉到 不对劲，他愤怒的吼道:&quot;动手！：

    但是这个时候已经晚了，张山的动作比他 更快，咣当一脚直接踢到他膝盖的位置，直接 让陈彪跪了下来。

    在陈彪说话的时候，他手下的士兵都想要 动手。可是这个时候真的是晚了，因为林峰在 来之前，买的是真的手铐，他们绝大多数人的 手都已经被铐起来了。

    只剩下一部分人的手没有被铐住，这批军 人大概还下五六个人，刚刚想要反抗的时候6 27，林峰，林源，还有带过来的三个人已经将 动手了。

    他们知道枪械威胁是没有作用的，好在他 们的武器都是被卸掉了，否者这绝对是一场恶

    战。

    冰山美女林源的身手的确非常的厉害，哪 怕是直接面对军队当中的士兵，也根本就不落 下风，相反在几个回合之后，冰山美女林源直 接就占据了上分，将几个士兵逼迫的不断后退

    林峰的身手也是非常的出色，轻而易举就 将一个士兵逼迫到了下风。

    有着林源和林峰两个人承担队伍的主力， 对付几个士兵没有那么吃力，张山在将陈彪解 决之后，很果断的朝着几个士兵走去了。

    至于王冲的人全部都是被手铐烤了起来， 手铐要比绳子方便的多，不需要那么长的时间 ，只是需要简单的铐起来。

    在云南河口弄手铐还不是特别苦难的事情 ，但是要在内地弄到这么多手铐难度还是非常 巨大的。

    凡哥那批人是没有被控制的，毕竟相对来 说他们是真正的街头小混混。

    张山这一次下手就没有半点留情，基本上 是秉持着只要打不死，就往死里打的原则，甚 至就算是打死了也没有任何的关系。

    &quot;张山，你倒是聪明。&quot;陈彪的双手被拷在 了身后，就绝对不是张山他们的动手了，所有 的武器都是在张山手里面，这个时候在想要反 抗是来不及的事情了。

    &quot;哈哈多谢。&quot;张山轻笑一声，这个计谋却 不是他所想出来的，实际上在警察还咩有下来 之前，他都不知道这些警察都是假的。

    但是在警察下来之后，其实是非常容易看 出来，警察是不是假的。一般的假警察和真警 察，是绝对不相同的。

    这批警察无论丛气质，还是团队配合上， 以及那种精炼的程度上都没有办法和真正的警 察相比。

    之所以能够暂时性的蒙蔽住陈彪，完全是 因为他得注意力暂时没有放在这个上面，如果 将注意力放在这个上面就完全不一样了。

    当陈彪反应过来的时候，他才是意识到这 些警察是假的，不过这个时候基本上已经晚了 。他所有的人都是被控(也劬制起来，在想要 翻盘得的机会都没有了。

    这一手，的确是林峰和林源非常的聪明， 如果直接来的话，他们这批人全部搭上去都没 有任何的希望，除非张山真的在街道上面大开 杀戒，不过这种事情是根本就不可能的。

    对于这种古灵精怪的计谋，张山不由的笑 了起来，能想出这种事情的来，的确非常的有

    “这些人，你们是在哪里找的？&quot;张山有些 好奇的问道，毕竟现在的时间已经是深夜的时 间了，在想要找到群众演员是很难的事情，根 本就不容易找到。

    &quot;工地里面。&quot;林峰回答道，的确这个时间 点，你想要找到这么多群众演员是不可能的事 情，但是在工地里面，想要找到一批人却不是 什么非常困难的事情。

    这么一批人，在加上本来就不是什么非常 困难的表演，直接就是当成警察上来抓人，这 种事情基本就是一听就会的。

    所以林峰才是表演了这么一出，的确是让 人大出风光了。

    “让群众演员都走把。&quot;张山见到局面已经 完全被控制主了，这批群众演员的确起来很大 的功劳，直接将所有的人都控制主了，毕竟在 人数上面是有着很大的优势，上来就是烤手铐 这种没有什么技术含量的简单活，所以他们完 成的速度也是非常快。

    &quot;这是了两万块钱，你们拿好。”林峰直接 拿出两万块钱，给了建筑工人，这笔钱虽然不 算多，但也是绝对的良心价格，毕竟跑了这么 长的时间，也的确是对的起这个钱了。

    这批建筑工人也没有多想，可能连眼前到 底是什么情况都不知道，就单纯的以为是在拍 戏，可是现在他们却是察觉到有些不对劲的。

    &quot;走把。&quot;不过张山却没有给他们多少的思 考时间，直接就是催促道。这批人也是很快的 明白了过来什么事情，都是快速的离开。

    下的人，基本都是张山和刘源的人。

    轩泽，杆子，林峰，林源还有，林峰所带 来的三个人……

 第九十三章 全部带走

    在场基本上绝大不忍都被控制主了，除去 凡哥的人，是没有理会。其他的清一色被戴上 了手铐。

    &quot;老板，我们这里七十个人，你就给两万块 ？是不是少了一点。&quot;为首的男人还没有离开的 打算，他拿着手中的两万块钱，似乎不太满意。

    “在加三万，我给你们转账，走把。”张山 不在乎钱，他不希望这批建筑工地的民工在? 停留下去了。

    本来这也不是什么有很高技术含量的演技 ，相对来说很轻松，每个人冲上来，将人全部 拷-住。

    毕竟对于他们来说，眼前的事情不过是演 戏。而一场普通的戏份，每一个人上百元，的- 确已经不少了。

    所以建筑的民工在思考了片刻之后，拿着 钱，转身离开了。

    &quot;你们别走，我们是军人，真正的军人，你 们被骗了，这不是在拍戏。&quot;陈彪额头上不断滴 落着汗水，他的手臂开始剧烈的挣-扎起来，但 是很显然没有办法直接将手铐挣脱开来。

    所有的士兵都被控制住了，包括王冲手下 所有的人，他们的处境相对来说，极为的艰难 。只要民工离开，张山绝对要下死手。

    准备离开的民工们明显愣在了原地，他们 诧异的回转过头，看着张山这批人，他们开始 怀疑，张山所说的到底是不是真的。

    毕竟眼前的局面，似乎不是简单的演戏那 么简单。他们最起码的眼力还是有的，眼前绝 对都是明晃晃的真枪。

    所以他们犹豫了，如果按照陈彪所说，此 刻被双手铐住的都是军队中真正的军人话，他 们可以说，就要闯下弥天大祸，要受到法律的 制裁。

    但还有一个极为关键的问题，如果军人所 说的是真的话，他们也不敢有任何的行动和想 法，毕竟在张山，林峰，林源的手上是有枪的。

    这些都是军队当中的军用武器，杀伤力非 同小可，连军人都敢绑架的人，还有什么是不 能做的？

    很快，民工们就陷入到进退两难的地步了 。如果坐视不管的话，出现了任何问题，他们 连带着都要承担法律责任，但是如果现在要拼 命的话，很可能小命都没有了。

    “来。&quot;张山朝着为首的一个民工招了招手

    ，这一点是很容易发现的。毕竟在场所有民工 的目光都是落在这个男人的身上，大概四十来 岁出头的男子，很可能是带着农村里面的人到 城市里面来做工的。

    一般来说，农村的人到大城市里面来，都 是为了赚钱。因为不是本地的缘故，他们没有 房子，没有车子，本身的学籍也不高，不可能 从事白领，在办公室里面做工的工作。相对来 说，男的一般都会在工地上打工，女的一般都 会在酒店里面从事特-殊-服-务。

    相对来说，他们的工资都是很高的。一般 在工地里面做工的民工，一个月的工资都是在 上万元的，甚至说如果有技术的民工，一个月 工资到两万，三万都不是不可能的。

    但是农村人来到城市做工，都非常辛苦， 他们吃的是青春饭，要承担很高的风险。

    男子的手很粗糙，点了一根烟，默默的走 了过来，望着林峰，他的表情很沧桑，原本只 是想带工地的朋友出来捞点外快，却没有想到 招惹到这么大的麻烦。

    &quot;这张银行卡里面有五百万，从哪里来回哪 里去把，只要发生的事情不说出来。&quot;张山将一 张银行卡拍在了男子的手上。

    男子握着银行卡，叹息了一声，挥了挥手 ，终于还是领着人走了，他们全部都上了面包 车资，这件事情入如果真的问起来，他们逃脱 不了任何的关系。

    …求鲜花^

    不管怎么说，他们都是军队里面的人下手

    了。

    &quot;你们这是包庇罪犯，法律会严惩你们的。 &quot;陈彪咆哮着，就是要朝着远处的民工冲了过去 ，这是他最后的希望。原本以为再不济，至少 这批民工会报警，让警察来处理现场的事情。

    但是陈彪很显然忽略掉了人性，在巨大的 危险面前，没有人会去思考别人的利益。

    &quot;陈彪，不用喊了。&quot;张山淡淡的说道。 &quot;你忘记了，这里不是军队。他们也不是你 的战友。人在巨大的危险面前，是不会去思考 你的利益。没有谁有这么高的道德层面，就算 有那除非是圣人。&quot;张山的眼神突然变得有些凶 狠，他猛地蹲下身子，抬起脚来，咣当就是一 脚踢了上去。

    陈彪双手被绑在身后，脸色刷的一下变得 无比苍白，如同虾米一样痛苦的蜷缩下来。

    &quot;还有，第一次用卡车来撞我的人，是你把 ？&quot;张山说话的时候，那些民工已经坐在车子上 原路返回，他们很快就会离开这个城市，在想 找到他们无疑就要很难了。

    &quot;陈彪，你这个位置选择的不错。&quot;张山在 说话的时候，没有一个人插嘴。凡哥那批年轻 的混混，则是傻傻的站在原地，他们知道，这 次的事情很可能要被直接卷入进来。

    &quot;呵呵。&quot;陈彪倒在地上，硬气的想要站起 来，却根本施不出多少的力气。

    &quot;林峰，全部带走。&quot;张山缓缓的说道，对 于那些民工，他并不担心。原本就是外籍户口 ，云南的流动人口虽然不大，但是想要去调查 一些外籍的人，难度还是很高的。

    在加上，原本就没有证据。而且张山，隐 隐有一个猜测……

 第九十四章 人不狠，站不稳

    噗通！

    凡哥第一的反映就是跪了下来，他只不过 是云南河口一个普通家庭的青年，寻找王冲的 麻烦，也不过是耍勇斗狠，属于吃饱了没事干 的类型，什么时候见过这种场面。

    &quot;山哥，我错了！我什么都看不见，这件事 情我真的什么都不知道，求求你放过我。&quot;凡哥 跪倒在地上，哭的一塌糊涂，不停的求绕。

    凡哥的双手紧紧的抱着张山的大-腿，完全 跪倒在地上，惨烈的哭喊着。

    “放手。&quot;张山的声音颇为冷清，没有任何 的感情。

    凡哥和民工的情况，完全不一样。民工属 于外籍户口，流动人口，在云南，没有固定的 资&quot;六二七&quot;产，没有户口，在加上云南河口的 交通很方面，通畅。

    这里的方便和通畅，不是说的四通八达， 飞机，火车，动车，高铁，地铁，大把，轮船 ，等等的交通工具。

    如果说交通便利，发达，武汉，上海才是 真正的发达的一线城市。

    这里所说的，交通便利值得是他们可以前 往内地，也可以前往边境。而在云南河口，是 有很多的黑车。

    所谓的黑车，所指的是没有营业执照，没 有正规注册的车子。在云南河口，有不少的大 巴和车子，可以通过特殊的路口，绕过边防区 ，直接前往到边境。i

    有不少的车子，路过边防的关卡，高速公 路的关卡，只需要交钱，就能过去。

    所以真的调查起来，难度非常的大。

    但是，对于凡哥这批人，完全不一样。他 们本身就是云南本地的户口，只需要将名字， 以及身份证信息核实，可以很清楚的调查他们 的地点。

    现在警察的审讯能力都非常强，他们会研 究人的心理学，犯罪心理学，通过你的动作， 神态来确定你是否撒谎i。

    而且现在一般的警察局都有测谎仪。

    在没有确定，闫峰和左娇如是敌是友之前 ，张山还不敢赌。

    最好的做法，永远是一劳永逸。

    &quot;张山，你简直丧心病狂！ ”

    在场至少有几十号人，但是从张山的眼神 里，仿佛看到是一个不留的眼神。

    全部要杀！

    在和平年代，别说是死几十个人，哪怕是 死一个人，都足够引起很大的震荡，尤其是在 天朝如此特殊的国情当中。

    如果是伊斯兰，巴基斯丹，土耳其，常年 发生战乱的国家，死人或许还不足够引起什么 大的动乱。

    但是在中国，几十个人，绝对是震惊全天 朝的事情。

    林峰，轩泽，杆子，还有所带来的三个人 ，都是面无表情，直接将他们朝着车子上面推 了下去。

    林源则是冷冷的站在车子傍边，望着张山 ，欲言又止的样子。

    因为王冲和陈彪所带来的人的确很多，张 山手下的六个人进度并不算快。

    王冲所带来的就有四十来个，在加上陈彪 手中的二十来个人，总共七十多个人，全部都 是被一股脑塞进车子里面。

    林峰则是一脸警惕的望着被控制住的人， 如果稍有异动，他会毫不犹豫的开枪，处置。

    &quot;我知道你想要说什么。&quot;张山看着一直用

    一种很怪异的目光看着的林源，突然开口说道

    “我原本以为，你这种冰山美女，性格冷冷 的，心也是冷的。&quot;张山调促起来，开着玩笑。

    但是冰山美女林源没有笑，她的表情有几 分冷峻的，冷冷的看着张山。

    &quot;我觉得这不好笑。&quot;林源的声音有几分严 肃，她原本就不是张山的手下，只是被派遣来 协助张山的人。

    &quot;我也知道这不好笑。&quot;张山耸了耸肩，他 的神情同样很严肃，很认真…

    他脸上少了几分笑容，变得有些严肃，甚 至和残忍。

    &quot;我去过天朝各个地方，深山，沼泽，丛林 ，大山，几乎天朝境内所有危险的地方，我都 走过了，没有什么比活着更重要。他们想要我 的命，我没有办法。&quot;张山的声音很冷漠，他的 眼神如同刀锋一般，落在了陈彪和王冲的身上

    &quot;他们不止是一次想要我的命，现在我遇到 的事情不比秘境要安全，甚至更危险。在解决 这件事情后，我还要调查云南苗疆蛊术的事情 ，我要在这里站稳。”

    张山的话语，让林源沉默了下去，不知道 到底要说些什么，因为她也不知道要说什么好

    &quot;我不想，但是没有办法。&quot;张山已经朝着 车子里面走去了，等林源回过神来的时候，他 已经走进了车子里面。

    &quot;人不狠，站不稳。:

    林源是带了很多的车子过来，每辆车子都 是在几万元左右，很普通的货车卡车，外面用 黑色的布子蒙住了。

    外面是绝对看不到里面的情况，林峰，轩 泽，杆子直接将他们的嘴全部堵住，因为现在 是晚上三点多的缘故，在云南河口街道上看不

    到一个5.6人，也没有一辆车子。

    整个街道上，什么没有，静悄悄的，什么 声音都没有。

    林源思考了片刻，同样是上了车子。

    &quot;张山，你说的对。&quot;林源靠在副驾驶的位 置上，沉默了片刻，缓缓说出了一句话。

    &quot;恩。&quot;张山点了点头，没有在多说下去， 他绝对不会去主动招惹别人，但是一旦别人对 他下死手，张山只能被迫反击了

    他也忌惮，秦松会撕破脸皮，无所顾忌的 来对付他。只要在云南河口，走在哪里有狙击 手，或者直接爆破，炸药，暗杀等等事情的话 ，张山可就真的寸步难行了……

 第九十五章 警笛

    这是张山所顾忌的事情。

    现在的科学技术实在太高了，远远超过人

    力。

    &quot;山哥，开过来的车太多了，要一辆一辆的 开过去。到时候，我们在派人过来。”

    过来的时候，至少有十几辆车子，全部开 走肯定是不现实事情。但是，来回开的话，时 间只能算的上刚刚好。

    &quot;恩，没事。时间上来得及。&quot;张山看了一 下时间，实际上是完全来得及。

    林峰在说完这句话的时候，并没有立刻厉 害，而是停在原地，看着张山，他的表情也是 有些复杂的，想要说什么，最后还是咬着牙， 颇为坚定的说道。

    &quot;山哥，你确定要这样做吗？&quot;林峰不确定 的问道，他受到的是警校正规训练，这种事情 他有些没有办法接受的。3。

    &quot;好吧，我明白了。&quot;林峰重重的点了点头 ，他也能明白现在张山和自己的处境，有些事 情是必须要去做的，他们没有什么选择的余地

    所有的车子朝着郊区就是行驶了过去，在 云南河口的郊区还是很多的，这里不是什么一 线，二线的大城市，任何地方都是开发了出来

    很多的地方都属于还没有开发，还有不少 是正在开发区的，这种地方，路边上是没有一 栋房子，根本就没有人的。

    而现在的林峰，便是要带着所有人到这种 地方。

    周围基本上已经看不到任何的灯光和房子 了，更是看不到什么人了，到处都是荒芜的地 带，杂草丛生的地方。

    远光灯照射在黑漆漆的土地上，现在差不 多是四点多的时间，周围一片漆黑，什么都看 不清楚，只有车子打开的远光灯，除此以外没 有任何的光亮。

    几辆卡车里面都是装着人，张山也不担心 ，陈彪他们能施展出什么手段，毕竟他们现在 全部都是被手铐控制住了，根本就动弹不得。

    &quot;山哥，到了。&quot;林峰快步的从另外一辆车 子下来，打开了车门，他手里握着一个手电筒 ，不停的晃悠着，照着黑漆漆的道路。

    一般去过农村的都知道，在大晚上的时候 ，路边没有灯光，真的是什么都看不清楚。周 围一片漆黑，所以林峰提前就是准备了手电筒

    张山点了点头，从车子上下来了，将后面 的大卡车打开了车门，里面的人都是蹲在地上 ，双手被铐住了。

    看的出来，陈彪肯定是带着人想要反抗的 ，可是在没有武器，没有任何装备的情况下， 被直接G到这种铁箱子里面，肯定没有什么办

    法。

    如果在有装备的情况下，或许还有办法， 直接从铁箱里面出去，但是什么都没有的话， 铁定是不可能的。

    他们只能在铁箱当中，处于一个极为被动 的状态。在张山打开车门的时候，耀眼的灯光 直接照射在黑漆漆的铁箱子里面。

    人长时间处在黑暗当中，突然被照射到强 光，那一瞬间眼睛是睁不开的，几乎处于一个 失明的状态，如果时间非常长的话，甚至都有 可能直接造成双眼失明。

    陈彪刚刚想睁开眼睛，在看到灯光照射的 时候，又是痛苦的闭上了眼睛。

    &quot;张哥，怎么处理。&quot;轩泽和杆子，两个人 就没有那么多顾忌，他们刚才在车子上面就在 不断的鼓捣着收刮到的手枪。

    &quot;张哥，这进手枪就是好用，霸气啊。&quot;轩 泽把-玩着手枪，极为的满意，他眯着眼睛看着 车子里面的人。

    &quot;你们杀过人吗？&quot;张山仅仅是看了一眼， 轩泽和杆子的眼神，就是知道他们绝对是动手 ，杀过人的。

    没有杀人，和杀过人是绝对不一样的，他 们的气质是完全不一样的。一般人在没有杀人 之前，都会感觉到恐惧和害怕。但如果杀过人 ，那就完全不一样了。

    &quot;杀过，但也是没有办法的事情。&quot;轩泽和 杆子无奈的耸了耸肩，谁都不会是心理变态， 但在一些情况下，真的是被逼到没有办法，他 们说话的时候多少也是有些沉重的。

    “好吧，交给你们了。&quot;张山在人群当中看 到了陈彪和王冲两个人，他们两个人眼神都是 透着不甘而后愤怒。

    &quot;张哥，那我们动手了。&quot;轩泽和杆子已经 抬起了手，他们收刮了好多武器，此刻在抬起 手的时候，车子里面的人终于有了反映，他们 开始剧烈的挣扎起63。来。

    轩泽刚刚准备开枪的时候，剌耳的警车鸣 笛声音，猛地响彻了起来。

    &quot;怎么回事？&quot;林峰的脸色完全变了，在空 旷的荒野当中，警车鸣笛的声音非常的剌耳， 在这里面听得非常清楚。

    而且在如此空旷的荒野当中，绝对没有地 方能跑的，如果是在复杂的大都市里面，借助 着街道，还有复杂的地形，还有跑掉的希望。

    但是在空旷的荒野里面，绝对没有希望能 跑掉的，因为根本就没有地方跑，现在的张山 所面临的就是这么一个情况，他们没有地方能

    跑。

    在如此黑暗的空间里面，警车的灯光亮堂 起来，剌的人眼睛都睁不开。

    &quot;不可能，在来的时候，没有人跟上，为什 么突然来了这么多人？&quot;林峰皱着眉头，从他们 到这里，大概只是经过了十几分钟不到的时间

    可就十几分钟的技洌警察已经出动这么 多人过来了，这就说明从一开始，警察就已经 部署了人力，直到张山他们到这里，才是展开 行动的……

 第九十六章 杀！（上）

    “难道被下套了？&quot;林峰第一个反映就是被 坑了，但是很快就回想过来，如果真的是这样 的话，他们从一开始就动手了，不会等到现在

    “张哥，怎么办。&quot;轩泽和杆子两个人，又 开始紧张起来，他们望着远处不知道有多少闪 光灯，这些大灯全部打开了，根本看不清楚有 多少辆车子。

    &quot;跑吗！ ？&quot;轩泽和杆子可是很清楚，他们 现在要杀的是军队里面的人，这种事情足够掉 十几次脑袋了。

    如果真的被警察抓住，按照法律来判决的 话，判十次死刑都够了。

    所以轩泽和杆子的第一反映就是要跑，可 是在这种荒山野岭的地方，想跑都没有地方跑 的，周围到处都是荒野，一片漆黑。

    在这种郊区的地方，是没有任何用处 的，所以就算要跑，也不知道到底从哪一个方

    向走，现在他们也是极为的纠结。

    看到已经要冲过来的警车，轩泽和杆子两 个人已经着急的快要哭出来了，他们的双-腿都 是发软了，如果说面对王冲那批人，他们还有 想法的话，觉得有打的可能性，但是要面对这 么多的警察，他们不觉得有任何赢的可能。、

    “哈哈〃、&quot;在最前面的陈彪已经是挣-扎的 从车子上面翻了下来，他疯狂的大笑起来，那 种劫后余生的快-感，让他剧烈的呼吸起来，在 刚才他已经感觉到了一股极为浓烈的死亡之感 ，就差那么一点点，但是现在的陈彪才是知道 自己真的能活下来了。

    &quot;张山，你不是很狂吗？现在继续动手，给 我看？丨&quot;王冲也是从车子上走了下来，因为双 手是被绑住的缘故，他们下来的时候都是非常 困难的。

    但是王冲和陈彪都很得意，这种劫后余生 的快-感，让他们几乎忍不住要呻-吟出来，此刻 已经兴奋的有几分失态了。

    “张哥，要不我们还是走把。&quot;轩泽和杆子 他们已将将枪械G了下来，刚刚准备上车的时 候，猛地就是被张山拉住了。

    &quot;走什么？&quot;张山眉头一皱，很不满的问道

    “山哥，不走吗？不走等着枪毙吗？我觉得 跑的话，还是有希望的，我们手上有人质，只 要劫持陈彪的话，他们不敢动手。&quot;轩泽说话的 时候声音都开始颤-抖了起来。

    &quot;不走，为什么要走？&quot;张山颇为平静的声 音顿时让他们为之一顿。

    在看到张山那张淡定充满笑容的脸庞时候 ，他们所有的担忧都是荡然无存了。毕竟在刚 才，张山的脸上也是带着这种笑容的。

    似乎只要看到张山平静淡定的笑容后，他 们也就不需要在有任何的担忧了。

    “々、山哥，我相信你。&quot;轩泽和杆子两个 人深深吸了一口气，都是冷静了下来，他们朝

    着远处看去的时候，便是能看到远处不断闪射 的大型远光灯，照射而来。

    在远处荒凉的街道上，至少有着二十多辆 警察，停在了面前，将近上百个警察，穿着清 一色的警服，从远处便是跑了过来。

    (王好的）	这些警察都是没有说话的，全部

    从远处飞速行驶而来。

    &quot;他们过来还需要时间。&quot;张山缓缓的将枪 膛推了上去，上了子弹，他一步一步的朝着陈 彪的位置走了过来。

    陈彪呆滞的看着张山，猛地就是愣住了， 不知道张山是什么意思。

    &quot;你想干什么？&quot;陈彪看着平静的一塌糊涂 的张山，他只感觉到有一股子死亡的威胁，整 个人的后背瞬间寒冷了起来……

 第九十七章 杀（下）

    那种背后发凉的感觉，让他不寒而栗，陈 彪的眼中流露出巨大的死亡恐惧。

    张山平静的抬起手来，旋即对准了陈彪的 额头，在后者不可置信的目光中，彭的声音在 空旷的旷野当中顿时响彻了起来。

    陈彪的额头出现了一个巨大的血洞，他的 生机迅速消失，瞪大眼睛，已经没有了意识。

    &quot;都别动，警察，警察！ 〃

    远处的警察在听到枪响，顿时变得敏-感和 激动起来，以为张山他们要做反抗，立刻开始

    示警。

    警察的确是没有任何权利开枪的，但是在 进行示警以后，警察是可以直接开枪，将人击 毙的。

    但这是在有危险能力的歹徒进行反抗的时 候，警察才有权利。

    “张哥，你，你在干什么？ ”63。轩泽和杆子 还以为，张山真的有什么底盘，但是现在看来 ，似乎张山也到了山穷水尽的地步，都已经开 始破罐子破摔了。

    &quot;张哥，警察已经来了，已经到面前了。” 杆子说话的时候已经口舌不清楚了，林峰所来 的三个人，已经朝着后山腰的位置跑去了。

    &quot;张哥，要不我们还是挟持人质跑把，我们 还有希望，不用放弃的。他们不敢随便开枪的 。〃杆子开始e晃着张山的手。

    张山就好像是没有听到一般，他再次抬起 手来，枪械已经对准了王冲的脑袋。

    &quot;山哥，山哥!我(也向)错了！对不起！&quot;王 冲直接就跪了下来，他一点硬气都没有，在看 到陈彪已经变成了一具冰凉的尸体后，所有的 底气和尊严都化为乌云了。

    所有的一切，在生命面前，都不重要了。 王冲只想要活下去，无论如何都要活下去。王 冲开始疯狂的喊道：&quot;山哥，我可以为做事。我

    还有钱，我在云南河口还能说的上话的，求你 ，求求你，放过我行吗？山哥。:

    彭！

    清脆的声音，夹杂着低沉的血肉碰撞之声 ，以及弹簧于钢管所摩-擦的声音，在空旷的荒 野上骤然响彻。

    清脆悦耳。

    大片的血花伴随着令人作呕的白色脑浆， 飞溅而出，看的人触目惊心。

    “张哥，你，你真的，真的疯了！&quot;轩泽看 着眼前又是一具倒下的尸体，他已经着急的手 足无措起来。

    “没事的。&quot;张山终于将手枪G在了地上。

    在地面上，蹲着的军人和在云南河口混了 很多年的混混，在看张山的目光就仿佛是一个 恶魔，明明是一个不过二十来岁的青年，但是 在行事情手段上却凌厉凶狠，如同一个老辣，

    行走了很多年的老江湖。

    当着这么多警察的面，直接射手当地云南 边防区的军人，找遍全中国都没有一个人。

    &quot;张哥，我们现在怎么办？&quot;林峰多少要沉 稳不少，他很清楚张山是有办法，否者绝对不 会这么淡定。

    “等。&quot;张山回答的依旧简单。

    轩泽和杆子，两人瞪大了眼睛，连呼吸都 是放的缓慢了下来，他们现在是处于绝对紧张 的状态，现在的警察离着张山越来越近了，越 来越近了。

    &quot;如果你们跑的话，我不拦着你们。&quot;张山 平静的有些过分，他直接朝着车子上面走去， 打开了车子，淡定的坐在上面。

    &quot;都上车。1.

    张山平静的声音从车子里面传了出来。

    林峰根本就没有犹豫，在听到张山的声音 后，非常果断的上了车子。在和张山相处这么 久的时间以来，他很清楚张山的性格，他是做 事那种很沉稳的人，如果他变现的很沉稳，那 就是真的有自己底牌。、

    所以林峰才是不担心，他坐到了自己的车 子当中……

 第九十八章 逃

    轩泽和杆子的额头上都是汗水，看着远处 已经冲过来的警察，杆子的内心在剧烈的挣-扎 着：“轩泽，泽哥。我们绑架的是军人，杀的是 军人。边防军区的军人，这可是大罪，足够判 我们十几次死刑了。我还年轻，我还不想死。 我还不想死，泽哥。:

    杆子看着地上冰凉的尸体时候，他的脸上 露出无比恐惧的神情，不知道到底要如何处理 的好。

    &quot;杆子，淡定。我们听山哥的，上车，别怕 了。&quot;轩泽看的出来，杆子的心里状态已经彻底 的崩溃了。

    在这种完全崩溃的心里状态下，杆子很可 能要做出极为冲动的事情，所以轩泽很警惕的 看着杆子，相比眼下的情况，轩泽更相信的是 张山。

    但是人在绝大多数情况下，尤其是在极度 危险的情况，都不会去相信别人，他们更加容 易的相信自己的主观意?识上的判断。

    这是人的本能，并非是对是错。轩泽几乎 是用全身的力气将杆子朝着车子上面拉上去的 ，他安慰着：“杆子，没事的，别害怕，上车， 没事的，山哥有办法的。我先开车-门。”

    就在轩泽打开车门的一瞬间，杆子的心理 状态已经崩渍了，他猛地就是朝着远处冲了过 去。

    &quot;杆子！&quot;轩泽大声的喊道，他刚刚想冲过 去拉住杆子的时候，远处的警察已经冲了过来 ，正在前面飞奔的杆子，后背直接中了几弹。

    连续的几发子弹直接命中到杆子的身体， 他的身体微微一僵，旋即痛苦的倒了下来。

    杆子不是被一枪毙命的，可以说命中的都 是身体不重要的部-位，但是随着时间的推移， 在荒郊野岭，被连续命中了几枪，肯定是活不 了的。

    轩泽刚刚想冲过去的是时候，脑海里面猛 地就是响起了张山的话语，他脚下的步伐顿时 变的沉重无比，如同千万斤一样沉重，死死的 看着远处倒在血泊当中的杆子。

    的确，轩泽和杆子一直以来感情就很好， 但是他不想死，他不想成为下一个倒在血泊当 中杆子。

    不想死，就上车。

    张山的话语，在轩泽的心中如同梦魇一般 不断的重复着，他在思考着，他的眼中i习过了 各种情绪，最后无比坚定的上了车子，将车门 重重的关闭。

    发出咣当的沉重之声。

    轩泽闭上了眼睛，他将身子完全的靠在了 沙发上，在刚才他是可以救杆子的。

    但是，他没有去，他只是如同傻-逼一般坐 在车子里面。

    …求鲜花^

    轩泽朝着窗户外面看去的时候，已经看到 了大批大批的警察，全部都是防暴警察，全副 武装，这不是普通的民警，而是真正的武警。

    只有在特大案件的时候，才会出动武警， 一旦出动武警，事件都是非常严重和恶劣的。

    轩泽紧握着拳头，指甲已经深-入手心当中 ，带来了一阵阵钻心的剧痛，但他却是死死的 坐在车子里面，根本就不动弹的。

    而在此时，大批的武警已经从他面前冲了 过去，仿佛就是直接无视了车子里面的人。

    在张山这辆车子，以及后面那辆车子，直 接就被无视了。

    轩泽不可置信的看着冲过面前的大批武警 ，这些人仿佛就真的没有注意到车子上面还有 人一样。

    &quot;犯罪嫌疑人，朝着山里面的跑，立刻实行 抓捕，在地上的全部带走，一个不要留。‘武警

    对着通讯机里说道。

    轩泽知道，刚才朝着深山里面跑去的两个 人，百分之一百跑不掉了。因为在后面不是那 种从山，而是一块峭壁，相当于是死路，被抓 到只是迟早的事情。

    &quot;到底是怎么回事？ ”。

 第九十九章 逃过一劫

    轩泽望着大批的武警官兵从面前冲了过去 ，直接无视了在车中的张山，林峰，林源，以 及自己，大脑已经陷入到了短路的状态。

    他们就仿佛真的没有看到自己一般，轩泽 不断颤-抖着的身躯已经平缓了下来，不知道什 么时候他的后背已经侵3卜丨了汗水，显得狼狈不

    堪。

    &quot;没事了，竟然真的没事了。&quot;轩泽劫后余 生的庆幸道，如果刚才他和杆子一般，朝着荒 郊野岭中逃窜的话，必死无疑。

    这块地形没有什么群山峻岭，就算有，在 没有充足准备的情况下，没有水源，没有食物 ，没有指南针，野-外生存的设备，一样是必死 无疑&quot;八七零&quot;。

    而且在加上警察大范围的全力追捕，根本 无路可逃。

    &quot;可惜了，杆子。&quot;轩泽借助着警察远光灯 所照射而来的灯光，清楚的看到不远处，躺在 地上已经没有了任何生机的杆子，他的眼中流 露出极为痛苦的神色。

    从几年前，轩泽和杆子的关系一直都是非 常好，他们都是过命的交情，但是现在自己最 好的兄弟却惨死在了面前。

    杆子的眼睛睁得大大的，他的前5(1……9后背 汩汩的流淌着鲜血，生机快速的消失。

    &quot;全部带走。全部带回警察局，进行调查。

    上百个武警官兵派出了很大一部分兵力去 追击刚才两个朝着深处逃窜的犯罪嫌疑人，另 外一部分武警官兵直接对已经被铐上手铐的人 开始了抓捕。

    &quot;我们是军人，你们没有权利抓捕我们。”

    陈彪和王冲已经被张山杀了，但毕竟在场 的还有不少的军人，他们都是边防军区出来的 侦察兵，在说话的时候，非常的有底气，他们 并不担心警察能将他们怎么样。

    但是，接下来的场面却和他们想象当中的 完全不一样。将近三十多个武警官兵，没有多 说一句废话，警方使用的塑胶棍子，劈头盖脸 的照着双手被铐住的军人身上招呼着。

    一棍子，一棍子的砸落了下来，发出沉闷 的彭彭之声。这般殴打足足持续了十来分钟的 时间，才是结束。

    方才还极为硬气的军人，已经被打的鼻青 脸肿，绝大部分人都没有刚才那种底气，明白 眼前的这批警察根本就不管你是谁，总而言之 一句话，上来就是一通暴揍，揍的毫不留情。

    在场的所有的军人，全部被带上了警车， 包括着王冲，凡哥的一批人。凡哥绝对是所有 人当中最为倒霉的，这件事情原本和他就没有 太大的关系，只是他愣要牵扯进来，现在被警 方逮捕，后果极为的严重。

    车子当中的轩泽一动不动的，借助着黯淡 的灯光，以及远处的车观灯，已经能看见在车 子里和后备箱中的所有人都已经被警察铐住，

    但唯独车子里面没有经过任何的搜索。

    &quot;没看到吗？&quot;轩泽的脑海中突然生出了令 人莞尔一笑的想法，旋即苦笑着e了e头，绝 对不可能是没有看，就算没有看到，按照警察 最基本的素养都会对车内进行搜索。

    &quot;不可能是没有看到。&quot;轩泽在说完这句话 的时候，他清楚的看到两个武警官兵从车窗户 边上经过，但却愣生生的没有打开车门的打算

    &quot;自己人吗？ 〃轩泽不断的思考着，却没有 一个合理的解释，他只能焦急的等待着武警官 兵的离去。

    但真正令他遗憾的是杆子死了。

    &quot;山哥，你应该说的详细一点。”林峰坐在 车子后面，他刚才听到了连续几声枪响，就知 道有人死了。

    可能是杆子，也可能是轩泽。

    &quot;没用的…&quot;张山的神情多少有几分惋惜， 虽然和杆子轩泽相处的时间远远不算长，但是 对于他们两个人的性格，张山是非常喜欢的。

    轩泽比较聪明，心思慎密，思考问题很周 全，而且敢打敢拼，最为主要的是听话。杆子 属于愣头青的类型，都是比较好收为己用的人

    &quot;对于他们来说，或者对于我来说，都是一 样的。你做这件事情的时候，半只脚已经踏进 了监狱，半只脚已经踏进了坟墓。能不能 下去，得靠他自己。&quot;张山e了e头，而且刚才 他也没有多少时间去解释什么，或者来说根本 就没有必要解释什么。

    从头到尾，林源都没有发表过任何的意见 ，她真的就如同冰块一般坐在车子里面，似乎 连空气都随着她的沉默而变的冰冷了几分。

    张山则是靠在驾驶座上，不断的思考着，

    到底要如何对付秦松，去对付一个军区的司令

    可以说，只要秦松不从军区司令出来，但 对他不断的采取行动的话，张山没有办法。

    凭借一己之力，或者组建势力，闯入军区 ，无疑是天方夜谭。如果真的这么做的4.4话， 那么这种事情就不单单的是刑事案件了，已经 上升到政治案件。

    如果没有成功的话，只能算的上失败的政 治案件。但要是成功了，可以说迎接张山的就 是整个国家的力量。

    一个人抗衡一个国家，以张山目前的实力 还无法达到。

    &quot;必须要将秦松引出来。&quot;张山的心中已经 有了清晰的思路，用常规的手段肯定没有让秦 松从军区离开。

    “要用，就要用非常规的手段。或许腾， 猎妖师，还有那个神秘老者，或者说云南的苗 疆蛊术都能派的上用场。&quot;张山的脑海当中已经 升起了清晰的思路……

 第100章 外援快到了

    腾，阴阳师，猎妖师，神秘老者，他们 都是掌握着一项绝学，神通的人，如果能想办 法对秦松的身体构成影响，或者直接将他杀死 的话，那么事情就一劳永逸了。

    阴阳师可以驱动鬼魂，但是在军队当中， 阳气旺盛，血气冲天，在军队当中的全部都是 二十岁上喜爱血气方刚的少年，在军队当中锻 炼磨砺，血气旺盛到一个顶点，普通的阴魂别 说是进入军队里面，单单是离着军区上千米的 位置，都没有办法进去。

    古代有不少大将，斩杀千万人，杀气冲天 ，单单用一个眼神，就能吓退千军万马，三国 时期的关羽，张飞，他们都是属于诸神鬼魔无 法进身的天神。

    血气强大，煞气冲天。

    军队当中也是如此。

    所以阴阳师没有办法派的上什么用场，至 于猎妖师和腾都是一个路子的人，猎3。妖师 顾名思义，猎杀的是在深山野林当中，亦或者 是人迹罕至的高山峻岭，秘境当中，比较罕见 稀缺的生物。

    甚至不少的猎妖师能够捕获到山海经上， 或者已经灭绝的生物，他们每一个都神通广大 ，熟悉各种人们不为所知奇珍异兽，而且在人 脉方面，他们认识各式各样的人。但是他们的 性格贪-婪，谨慎。

    尤其在云南边境，更是猎妖师聚集最多的 地方。在这里，边境的位置绝对能看到不少的 猎妖师进行交易，他们都是将脑袋提在身上的 一批人。

    但似乎猎妖师也起不到太大的作用，毕竟 奇珍异兽，也没有办法直接进入到军区，更没 有办法去接触到秦松，军区最高级别的司令。

    毫不夸张的说，只要在军区当中，秦松受 到的保护绝对是国家级的，根本没有办法威胁 到他的生命安全。

    “盖术是最为靠谱的，但是想要使用蛊术，

    必须将蛊植入到人体当中，否者还是没有好的 办法。&quot;张山e了e头，将脑海中杂乱的念头驱 除了出去，如果秦松始终在军区里面的话，他 的形势就太被动了。

    一旦派出狙击手，或者暗杀他的人话，张 山会处于一个非常被动和〗艮难的状态。

    尤其是现在陈彪已经被杀了，作为一个军 队当中的王牌侦察兵被杀，或许不会引起秦松 的恐惧，但是绝对会引起他的愤怒。

    军队里面的人死了，等于在变相打脸。

    张山不得不去考虑他的生命安全，以及周 围人的生命安全。或许秦松不会直接对付他自 己，但是他才是云南河口真正的土皇帝，有军 队在手，不管怎么说，都是真正的王。

    甚至秦松完全可以利用其他地方的黑-势力 来打击自己，所留给张山的时间不多。他需要 以最快的速度反击，随着陈彪的死亡，秦松和 张山已经彻底撕破了脸皮，进入到不是你死便 是我亡的局面。

    时间过的很快，周围的动静已经小上了不 少。但是张山还没有发车的打算，不是说武警 官兵已经全部撤走了，而是展开了抓捕行动。

    毕竟这一块还是很大的，如果有心要逃的 话，不是那么容易可以抓到的。

    &quot;林峰你累的话，就睡觉。等武警官兵走了 ，已经很晚了。〃

    毕竟现在已经三四点钟的时候了，从林峰 他们出来，折腾到现在，已经花费了不少的精 力和时间，他们多少有几分疲倦了。

    “好，我先睡会。&quot;林峰躺了下来，前后不 到几分钟的时间里面，便是沉沉的睡了过去， 疲惫感让他很困，很累。

    张山同样是伸了一个懒腰，但是他却睡不 着。他e下窗户，能看到外面还在闪烁的灯光 ，非常清新的空气涌入到了口鼻当中，给人一 股心旷神怡的感觉

    &quot;你准备怎么办？&quot;林源看着毫不担心的张 山，突然开口说道。虽然没有进行大方面的屠 戮，但毕竟张山杀人了。

    陈彪，王冲都被张山一枪毙命。而且杀的 是军队里面的人，不管谁都不会容忍这样的事

    情。

    所以接下来张山的处境会更为的艰难，接 下来将会面对多方势力，甚至是很恐怖的事情

    “先下手为强，后下手为弱，不过没事。” 张山微眯着眼睛，真正令他担心的是和雅 朵的安危，秦松如果对她们下手的话，兴许就 麻烦了。

    “等将631^和雅朵送走。&quot;张山抬起头来说

    道。

    &quot;已经送走了。”

    87。

    对于这件事情，林源已经安排好了。祸不 及家人，如果63^和雅朵有任何意外的话，张 山就会陷入真正的疯狂地步，那么做事将不计 任何后果。

    &quot;恩？&quot;张山略微的诧异了片刻，旋即重重 的点了点头，没有想到林源的心思竟然如此的 细腻。

    &quot;我打算看看有没有办法让秦松离开军区， 他在里面的话，我没有办法动手的。&quot;张山感觉 到极为的无奈，这种感觉就仿佛敌人是在暗处 ，他们在明处。

    但实际情况是，秦松在明处，他们在暗处 ，如果不是有着法律以规整制度制裁的话，秦 松早就已经大军出动了。

    “好。&quot;林源出乎意料的没有多问，只是重 重的吐出了一个字来，她知道张山有自己的想 法，在怎么问，她也不会说。

    张山的性格，林源相处下来而已能知道。 不想说的，你怎么问都不会说。

    “还有，你要的人，后天就会到，他们做的

    是最快的飞机来的，我相信会对你有很大帮助 的。&quot;林源的话语让张山的精神为之一震……

 第1。1章 派系斗争

    如果是一批有专业素养的人才，对张山的 帮助绝对是巨大的。

    有素养的一批人，对张山是有着非常大的 帮助。尤其是对现在的张山来说，更是有着极 大的帮助。

    所以对于这么一批人，张山的心中还是非 常期望的。他希望，他们能起到很高的帮助， 能对现在的局面产生极为重要的效果。

    虽然张山自身的能力很强，但毕竟不可能 是每一个方面都涉及到的专业人才。所以，他 需要一个团队进行协助和配合，任何事情，如 果有团队的话和个人是完全不一样的。

    团队的力量绝对要超过个人的力量，张山 很明白团队的力量。林源在办事方面的确非常 的靠谱。在最短的时间里面让李谷成派来了一 批极为专业的人才。

    而且能在如此短的时间里面，筹集到一批 人，从美国来到云南，不得不承认他们的实力

    还是非常强的。

    张山需要这么一批人，这批人的战斗力绝 对会让他满意。林源的确是非常的疲惫，靠在 柔-软的沙发上，过了几秒钟后便是沉沉的睡了 过去。

    武警官兵的动静依旧不小，在将所有的人 全部押送在车子之后，他们已经朝着深山当中 追查了过去，估计在两三个小时间之后，她们 就能将前往深山当中的人搜查到。

    这个速度算不上太快，但毕竟所出动的警 力只有这么多。

    而这个时候，车窗户突然传来了咣咣的声 音，一个身影在外面晃悠着，张山便是看到了 轩泽正是站在外面。

    略微犹豫了一下，张山打开了车门，从上 面下来了。他看到轩泽的目光很怪异，甚至透 着几分仇恨：“山哥，为什么！为什么你当时不 说清楚，如果你说清楚的话，杆子就不用死了

    轩泽声嘶竭底的咆哮道，他的声音透着愤 怒，毕竟自己最好的兄弟就死在自己的不远处

    &quot;你可以拦住他，但是你没有，所以怪不到 我。&quot;张山的平静，让轩泽有一种怒火没有地方 发-泄的感觉。

    &quot;当时我已经说的很清楚了，不想死，就别 动，直接上车。但是杆子相信自己的判断，你 们是做这一行的，应该比我还要明白。我也不 想他死，但是没办法。这是他自己的选择。&quot;张 山拍了拍轩泽的肩膀，他想安慰什么，却不知 道到底要说什么。

    这话说的很剌耳很难听，甚至令人有一种 不堪入目的感觉，但是轩泽却知道，这是真正 的大实话，他说的很对，这是杆子自己的选择 ，是他自己朝着荒郊野岭的地方逃窜的。

    &quot;他是成年人了，有自己选择判断的权利。 我能帮他一次，帮不了他一辈子。&quot;张山说完， 便是要重新回到车子当中。

    轩泽踏出一步，抓住了张山的肩膀：“山哥 ，还有一些问题。为什么警察没有抓我们？ ”

    轩泽朝着周围看去的时候，周围基本上已 经看不到警察，在刚才很大一批的警察已经是 押送着军队当中的人，离开了这里。

    下的一批，则是去抓捕两个逃犯，现在 只有不少空空如也的车辆，停在这里，当真是 连一点威慑力都没有的。

    &quot;这就是上面之间的争斗了。&quot;张山从一开 始就有这么一个猜测，但是到现在为止已经非 常的肯定了。

    实际上，如果张山在面对上百个全副武装 ，手上有着现代化军事武器的武装警察，除非 他的实力在强上几倍，才有可能。

    &quot;上面之间的争斗？&quot;轩泽很聪明，他的逻 辑思维能力，仅仅是次于林峰，而这也是因为 他没有受到过专业的培训。

    &quot;派系之争。&quot;对于上面的争斗具体是什么 情况，张山不知道，他不是玩政治的。但是他 可以肯定，有人希望秦松死。

    或者说有很多人希望秦松死，但同样也有 人不希望秦松死。

    张山要做的便是利用另外一方的势力，为 自己谋取到最大的利益。

    “々、山哥，你是说有人在帮我们？这些 警察，是在帮我们？&quot;轩泽回味了过来，很显然 这批警察非常明显的偏袒，对于在车子上面的 张山，轩泽，林峰，林源，根本就不实施任何 的行动。

    但偏偏对于在地面上所躺着的军人，全部 实施了抓捕。显然，警察是得到了命令。

    他们不是没有看见，而是假装没有看见， 只要将他们全部带回自己的底牌，具体怎么说 ，那就是警察局内部的事情，或者说是法律上 面的事情。

    这些轩泽不可能想不明白，甚至只要稍微 一想，就能明白其中的道理。

    “警察局的事情是(钱赵的)闫峰和左娇如， 我明白了。&quot;林峰是当地云南势力的本土人，自 然很清楚，当地的势力情况。

    &quot;恩，是的。不可能是左娇如和闫峰，而是 他上面的人。或许牵扯到的人，还要多，多到 令人想不到的程度。&quot;张山思考着说道。

    &quot;我明白了，我明白了。&quot;轩泽飞快的反映 了过来，如果有当地的势力帮助的话，似乎和 秦松对峙起来就没有那么高的难度。

    &quot;秦松绝对不敢派动军队闯警察局的，但是 能做到这个位置，他的父辈肯定很有势力。总 的来说，是一个地地道道的官二代，而且是手 握兵权的官二代。&quot;张山将后车门打了开来说道 :&quot;上车吧，准备回去了。〃。

 第12章 全城戒严

    &quot;明白了，山哥。〃

    轩泽立刻坐到后车门上，他发现林峰已经 睡的很死了，他坐在车子边上角落的位置。现 在他才是明白，为什么张山在看到武警的时候 根本就没有哪怕一点的慌乱。

    他已经确定，这批警察根本就不会对他动 手。所以才是会无比淡定的在车子里面。

    当然也可能只是，有可能，张山那个时候 并不敢确定。

    轩泽一直在思考着关于刚才的事情，因为 林峰和林源都是睡着的缘故，有再多的问题他 也没有办法问出来。

    不过很多事情，只要仔细想想，完全能得 到结果。轩泽在思考也是逐渐明白了过来。显 然警察早就部署好了兵力，只是一时没有行动 ，他们所图谋的更远。

    如果在刚才的地方行动的话，张山他们一 批人才是真正要抓起来的人，而且王冲和陈彪 也不会死，他们原本想要的就是陈彪和王冲一 起死。

    张山默默的开着车子，873他开车的时候 很平缓，为了不打搅到林峰和林源两个人。

    在大概行驶了一个小时之后，才是到了市 区的位置，云南河口最繁荣的世贸中心，在这 里才是看到了不少，兴茂的大厦，绿化环境做 的非常好。

    现在的时间已经到了六点多钟了，终于能 看到不少行驶的车子。

    张山拿出手机的时候，便是看到了刘源所 发来一条短信，他们的行动一直都是在进行着 ，没有因为任何的原因而停止。

    手机上的名单总共有三十个，现在上面很 多的名单都是被划出了，剩下的人不到十八个 ，可以说刘源在一晚上，能做到这种程度，已 经是极为不容易的事情。

    在加上，张山所解决掉的两个人。剩下的 人，已经不多了。

    张山顺手拨通了电话，那边很快就是接通 了，根本没有多少时间，那边就是传来了非常 疲惫的一个声音。

    显然刘源一晚上都没有任何的休息，一直 都是处于一个非常疲惫的状态，说话的声音听 起来都是非常虚弱。

    &quot;刘源，回去休息了。&quot;张山劝阻着。

    “恩，我知道了。”

    此刻的刘源的确是非常的疲惫，他坐在车 子里面，原本黑色的衣服上全部都是鲜血，宝 马车子上贴着厚厚的薄膜，外面根本就看不清 里面任何的情况。

    原本出来的五个人，现在只下刘源和开 车的一个人，其他的三个都已经死了，他可以 肯定今天在云南河口将引来特大的严打，所有 的酒店，“v，各行各业都会受到调查。

    因为今天晚上的事情，实在太过疯狂，至 少有着几十个人，在今天的事情当中死去。

    在刘源的边上还跟着四辆车子，所带来的 四十多个人，现在只剩下了不到十个人，少得 可怜的人数。

    “暂时是结束了。&quot;刘源深深吸了一口气， 平静了下来，他眯着眼，看着远处，他擦了擦 手上的鲜血。

    他们现在要做的是尽快回到酒店当中，毕 竟任何警察过来调查的话，后果都会很严重的

    不要说在云南河口，在很多三线的城市里 面，很多的交警会在红绿灯的地方，调查车子^ 一般是以摩托车为主的，这种例行检查 ，是常有的事情。

    但主要是在三线，四线不发达的城市，相 对来说一线的大城市是不允许摩托车，三轮车 出现的。

    在上海，武汉，深圳等国际性的一线大都 市里面，摩托车是不允许存在的。但是在三线 的城市里面，摩托车还是主要的代步工具，也 就很多交警对摩托车进行调查。

    很少有交警在一线的大城市里面直接拦截 下车子，除非原本那辆车子里面的人就是在逃 的重大逃犯。

    每个城市的相关政策都不一样的，但是主 要来说还是依据当地的经济水品决定的。经济 发展水品越高，相应的一些部门的政策也会越 为严格的执行和贯彻。

    不管怎么说，中央才是最为顶级的执行部

    门。

    实际上禁止摩托车和三轮车为代步工具， 早在。4年的时候就已经颁布了相关的法律，但 是直到现在很多城市都没有落实，完全是因为 经济水平的缘故。

    在云南河口这种城市，特殊的环境也就造

    成了，这里很乱，有很多的黑色产业，这些产 业在当地都是合法存在的。

    在。6年的时候，云南河口的当地部门甚至 自己出台了相关的法律政策。市长自己出台的

    法律。

    好在刘源在返回酒店的时候，并没有遇到 交警的调查，或许上级还没有接受到命令，开 始进行重大的调查。

    一般在当地有重大刑事案件的时候，很多 重要的路口，都会设置关卡，进行调查。

    张山是卡在这之前的时间点回去，他打开 手机的时候，并没有看到什么特大的新闻，显 然这件事情的后续还没有什么人去报道，也根 本没有人去注意到的。

    但是警察的严打却是实施的展开，张山回 去的时候已经看到有地方设置了卢卡，不过张 山依旧是非常淡定的接受检查了，没有任何的

    慌张。

    等到张山回到酒店的时候，已经是八九点 的时分。这里毕竟是刘源的大本营。可是现在 大本营里面却空虚的一塌糊涂，什么都没有。

    地下赌场的生意，早在昨天前就停止了下

    来。

    张山刚刚到酒店的时候，就看到大门有不 少的警察晃悠着……

 第13章 来了

    这些警察自然不是来抓他的，显然左娇如 和闫峰已经将警察的力量安排到这里来。

    左娇如和闫峰显然是在担心张山等人的生 命安全，所以才会派出这么多人警察来，如果 有警察在这里的话，秦松的人肯定不会太过分 。

    毕竟警察在这里的话，是一种保障的。这 种保障至少会让其他人不敢那么容易动手。闫 峰和左娇如想的很清楚，直接出动?警察部署 在这里。

    而且最重要的是，这里是市中心，这种地 方到处都是监控摄像头，在加上有警察部署在 这里的话，可以说的上是一种-很强的威慑力。

    有警察在的话，自然没有什么人敢下手。 实际上警察真的都不用派出多少，只要用，实 际上就是一种威-慑力。

    警察所代表的是国家力量，这是一种极为 强大的威慑力，没有人敢轻易动手，在动手之 前，必须要去衡量和考虑国家，考虑到严重的 后果。

    轩泽还没有睡，他的精神状态很反常，整 个人都是懵的，魂不守舍的样。张山也没有在 继续安慰，而是将车子开进了地下停车场，在 几天前还是非常繁荣的酒店，现在显得静悄悄 的，里面没有一个人。

    张山开车进去的时候，里面已经没有一个 人了，酒店里面显得空荡荡，很安静，一个人 都没有，原先的繁荣景象和现在的景象，完全 成了两个样子。

    张山倒是非常喜欢安静的环境，淡定的走 进酒店当中，林峰和林源这个时候已经醒了过 来，他们的精神状态也恢复了不少。

    怡好是在张山车子到的时候，刘源的车子 也是到了酒店当中，这里是刘源最大的一块产 业，但是已经有几天的时间没有运行过了。

    毕竟现在刘源的状态也是非常的不对，他 不可能继续进行酒店的生意。

    刘源后面开着四辆车子，张山清楚的记得 出去的时候，总共是十―辆车子，现在只是 下四辆，由此可见，战斗的场面还是非常激烈 的。

    甚至其中不少人因为眼下的事情死了，最 后回来的人很少，很少。

    刘源下来的时候，都是被人搀扶着才是从 车子上面走下来的，他浑身上下都是鲜血，站 都站不稳，擦了擦额头上的汗水，显得极为狼 狈不堪。

    搀扶着他的是一个二十来岁的年轻男子， 相貌平平，他的全身上下基本也都是鲜血，从 后面车子紧接着下来了几个人。

    总共出去的四十来个人，回来的时候只剩 下七个人，而且七个人中，没有一个是不带伤 的，他们都没有去医院。

    在远处的警察依旧是在四处巡逻者，唯独 这里视而不见，仿佛就是没有看到一样，他们 好像根本看不到一样。

    这些满身都是鲜血的人，仿佛一点都不可 怀疑一样。刘源下来的时候，还没有注意到警 察，但是等他反应过来的时候，才是注意到远 处有警察的存在。

    刘源整个人都是懵住了，在短暂的几秒钟 之后，才是反应过来，立刻就是要钻进车子当 中，毕竟这种全身是血的样子，是绝对要被警 察怀疑和勘察的。

    刘源现在手上的人命不知道有多少条，他 经不起查，一旦查的话，他就百分之百要进大 牢里面，这种事情他担当不起，也不想担当。

    所以他的第一反应是上车，就在刚刚准备 上车的时候，张山直接就是将他拉住了，无比 淡定的问道：“别慌。”

    在看到张山淡定的神情时候，作为一个大

    佬的刘源很快就是反应了过来，如果警察要对 他进行抓捕的话，根本就没有必要，等到现在。

    …求鲜花………

    从他们刚刚进酒店的时候，就直接展开了 行动了。刘源很快将就意识到这一点，原本颇 为慌张的神情顿时冷静了几分。

    &quot;上去吧。&quot;张山说完，已经朝着楼上走去

    了。

    刘源他们几个都是很快的跟了上去，虽然 他们都是受了伤的，但没有一个人身上有致命 伤，都是外伤，看起来比较严重，可以说如果 在混战当中受到的是内伤的话，百分之百活不 下来了。

    &quot;张先生，你们哪里，解决掉了几个人？ 〃 刘源刚刚到酒店的时候，便是迫不及待的问道

    &quot;两个。&quot;张山回答道。

    &quot;刘中飞没有死，所以这次的行动，没有任 何的意义。&quot;张山的话语，让刘源仿佛被泼了一 盘冷水一样。他们这些人都是以刘中飞为中心 的。

    如果刘中飞不倒下的话，剩下人还是敢继

    续蹦Q的。对于这一点，张山和刘源都很肯定 ，刘中飞很快就会带人上门来寻找张山的麻烦。

    几乎就是在他们有这个想法的同时，在大 门的位置处，猛地就是想起了剌耳的汽车摩-擦 的声音，在大门的位置猛地就是出现了十来辆 车子，全部都是黑色的路虎霸道。

    这些车子每一个都是在上百万元，也不知 道刘中飞到底是哪里来的这么多钱，在这些车 子停在门口的时候，整个气氛顿时变得僵硬了 下来。

    在酒店正门口不过是有着六个年轻的警察 ，他们在看到这个架势的时候，都是愣住了， 不知道为什么会有这么多人。

    &quot;这么快就来了。&quot;刘源回过头的时候，已 经看到大批大批的人从车子上面下来了，将近 有着几十个人，瞬间就是将酒店正门口的位置 全部占据了……

 第1。4章 刘中天

    酒店正门口的六个年轻警察，都没有想到 会有如此大的架势，整整上百个人堵在酒店正 门口的位置。

    他们都是刚刚从警校毕业没有什么经验的 年轻警察，本来所起到的就是威慑的作用，所 以在面对突发状况的时候，第一反映是被突然 出现的歹徒给震慑主了。

    绝大部分人的脸上都带有几分疲倦，显然 昨天的事情让他们过于的奔波，才是导致了今 天的疲倦之感。

    刘中飞的势力显然没有这么大，只是刘源 昨天的疯狂行动，让河口城市中人人自危，三 十个名单上面仅仅下不到十五个，一夜之间 减少了整整一半的数量。

    &quot;八七三&quot;因为这件事情，余的人都以刘 中飞为首，开始针对起了张山和刘源二人。

    今曰，才是有上百人围堵在酒店的事情。

    &quot;来的太快了。&quot;刘源的衣服都没有来得及 换，他的黑色西装上面都是鲜血，神情疲惫不 堪，一脸风-尘，看起来极为的狼狈。

    酒店正门口的几个警察至始至终都没有敢 上前去阻扰他们，谁都知道，刘中飞在河口的 势力是很大，不是普通的小警察招惹的起。

    而且现在李源和叶藏锋的倒台，也就意味 着这批人中绝对有一个人会以最快的速度站起 来，可能是刘源，也可能是刘中飞。

    刘中飞走在队伍的最前面，踏上酒店的台 阶，步伐不疾不徐，身后将近上百人，鱼贯而 入进入到酒店之中。

    在正门口停放着车子，无疑是彰显出极为 强大的实力。至少现在的刘中飞很有钱，或者 说他一直以来都很低调。

    &quot;刘源，真的够拼的。”

    刘中飞的身材很魁梧，一米八几的身高， 在云南可以算的上比较少见，他的皮肤很黑，

    身上的肌肉非常的结实，说话之间透着几分威

    严。

    所有人都是站在他身后，以他为核心。毕 竟现在和他势力相差不多的王冲在昨天，已经 死了。所下的只有刘源这么一个敌对手，而 这个原先在云南河口有很大势力的刘源，现在 也是因为连续的和李源火拼，导致了势力完全 亏损才是落到了现在的样子。

    刘源突然觉得有几分嘲讽，原先的刘中飞 在他面前说话的资格都没有，但是现在却已经 能站在他的头上，对他指手画脚，身份的转变 的确太大了。

    1艮可惜，你还活得好好的。&quot;虽然现在明 显处于下风，但是刘源的气势上没有弱下风， 毕竟原先是河口的大佬级别人物，在整个云南 边境的位置，名声都是响当当的。

    “哈哈，这就多谢刘源了。昨天晚上没来对 付我，否者我不可能这么潇洒的站在这你。&quot;刘 中飞摊开双臂，笑的非常得意。

    &quot;刘中飞大哥，你能要点脸吗？依靠军队来 保护你？可真够有意思的。&quot;轩泽毫不留情的嘲 讽了一句，顿时让刘中飞的脸上有几分挂不住 了。

    的确，昨天的刘中飞一整天都是处于军队 的保护当中，实际上对于一个大佬来说，这是 非常G人的事情。毕竟他要依靠官方的势力来 保护，不过刘中飞只是冷冷的笑了笑，成王败 寇，任何的事情在生命面前都不重要。

    &quot;这里有你说话的地方吗？还是说刘源你已 经没什么人了？随便一个人都可以来插上话？ ” 刘中飞呵呵的一笑，的确轩泽原本的地位就不 高，更是没有什么名气的一个普通打工阶级。

    &quot;刘中飞，你想来干吗？这里可是市区中心 。&quot;刘源的面色很难看，一半是被气的，一半完 全是因为刘中飞的气势。

    原先给他跪113。资格都没有的人，现在却 是在面前趾高气扬…

    &quot;刘源，昨天的事情你做的太过分了。所以

    你们都留不得，我们可不希望哪天晚上在大街 上转悠的时候，突然被车撞死。”

    刘中飞在说话的时候，他们那边没有一个 人说话，甚至都没有什么表情，显然是以刘中 飞为核心，为真正的大佬。

    &quot;呵呵，刘中飞你可要想清楚，这个责任你 担当的起吗？&quot;刘源没有想到刘中飞竟然会嚣张 到这种地步，直接在市中心里面动手。

    由此可见，现在的刘中飞的确有很深的背 景，才是行事起来没有任何的忌惮。

    &quot;我怎么担不起，我又不动手。&quot;刘中飞笑 的很得意，在他说话的时候，后面的人已经朝 着酒店里面走了过来。

    刘源，林峰，轩泽的脸色全部都是变了， 刚刚在鬼门关走一趟回来，现在又是进入到鬼 门关当中，从这几天每时每刻都是在玩命，早 就让他们的精神处于高度紧张的状态了。

    他们的目光下意识的都是落在了张山的身

    上。

    “没事，别急。&quot;张山站在原地，一动不动 的，他在等。4.4

    上百人都是手持着武器，张山的体力消耗 了很多，现在真的硬拼起来，占不到太大的便 宜。不过眼下却完全不用担心。

    &quot;刘源，你真的留不得。还是那句话，我们 都不希望哪天出门的己颍突然被车子撞死了

    此刻走出来的基本都不是什么大佬，都是 普通的打手，这么多人同时出手的话，相应承 担的责任也就会越大，分担到每个人身上都会 更小。

    刘中飞算计的很清楚，他现在肯定有很大 一笔钱，不然这些人是不会动手的。

    刘源，张山昨天所做的事情，相对来说， 没有那么成功……

 第1。5章 警察又来了

    毕竟最后死的人只有王冲一个人，最后的 刘中飞没有任何的事情。

    三十个人，最后还活下来十五个人。

    如果是一个，两个，还能起到威慑的作用 ，让那些人的气焰稍微收敛一点，不敢那么嚣 张，亦或者是低调不少，不敢在刘源张山面前 那么狂妄。

    但是一次性，直接死了一半的人，这样的 话于威慑的性质就完全不同。他们绝对会认为 ，张山刘源要做的是赶尽杀绝，一个不留。

    而且一晚上刘源所展现出来的力量和实力 ，也的确让他们感觉到恐惧。在加上最有号召 力，目前实力最强，在加上有军队帮助的刘中 飞实力是最强的，在简单的号召之后，自然就 是以刘中飞为首是瞻了。

    所有人都怕死，在加上刘源的推波助澜， 自然有了目前的情况。

    最为主3。要的是刘中飞没有死。

    但是在秦松的保护下，张山的确没有太好 的办法。那天在酒店里面，可是布置了不少的 狙击手，只要张山一动手的话，大批大批的军 队都会在第一时间赶到事发地点。

    到时候，张山真的是插翅难飞，在那种情 况下，不动手的确是理智的行为。

    现在的刘源已经没有多少战斗力了，总共 加起来十来个人，大部分还是战斗力损耗了一 大半的人，本身经过了一晚上的奔波，现在已 经疲惫不堪，没有任何的力气，更不要谈去拿 起武器，在对付别人。

    刘中飞这批人，基本上都是经过了一晚上 的休息，原本都是二十来岁的年轻小伙，一个 个生龙活虎，精力旺盛，现在一大群人冲上来 ，刘源根本就不可能抵抗的住。

    林峰下意识的就想将今天凌晨时候，所缴 获到的军队武器拿出来，却是被张山直接按住 了。

    “先退到酒店里面去。&quot;张山阻止了林峰动 枪的。

    毕竟如果开枪的话，性质就完全不一样了 。一般的武器打架，法律上面只能定性为斗殴 。如果是持枪伤人，或者杀人的话，就已经是 涉黑团伙性质的，已经危险到社会的公共治安

    而且枪械还是军队里面的枪！

    持枪在天朝本身就是犯罪，要判处三年以 上的有期徒刑，更何况是持枪伤人，基本都是 十年以上的有期徒刑，属于重大犯罪。

    而且本身刘中飞身后所站着的都是军队的 人，如果开枪威慑，或者杀人的话，刘中飞的 心里不定要高兴成什么样子。

    林峰，轩泽，刘源，都是重重的点了点头 ，没有打算和刘中人的火拼打算，直接朝着酒 店里面退了进去。

    刘中飞的酒店还是非常大的，能够躲避隐 藏的位置很多。但是也只能起到暂时的作用。 毕竟这一次上百个人行动，无论如何都要将刘 源抓住。

    或者可以说，整个酒店外面都已经被刘中 飞封锁住了。

    &quot;你们先进去，我和林峰，林源在这里挡一 会。&quot;张山看到刘源这些伤号，实在是没有办法 走快了，只能无奈的说道。

    刘源感激的看了张山一眼，便是朝着酒店 的电梯走去，如果刘中飞想要去寻找的话，还 是要花费很大的功夫。

    &quot;三个人，还有一个大美妞，你就是张山把 ？&quot;刘中飞看到刘源那批人进入到电梯里面，也 不慌张，一副胜券在握的样子。

    &quot;恩，我是张山。&quot;张山并没有用从军队中 缴获的武器，那些短刀，刀剑，他都已经埋起 来了，全部都被警察收刮走了。

    这些东西，太过显眼的人。稍微明眼一点 的人，都看的出这些东西是军队里面的武器。

    &quot;张山，你知不知道现在云南边境的位置把 你传的跟神一样，听说你身手特别好，一个能 打几十个？&quot;刘中飞虽然是这么说的，但是他的 脸上明显带着不屑和不信任。

    显然对于张山的种种传言，他是秉持着怀 疑的态度。毕竟一个人能对付上几十个人，几 乎是不可能的事情。

    除非那个人，原本就是超人。

    眼见为实，耳听为虚。

    尤其是对于刘中飞来说，对于很多传言的 事情，他是根本就不信的。

    &quot;我不知道，也不想知道。不过，刘中飞你 确定要给秦松做事，就这么甘心做一条狗吗？: 张山并不打算动手，如果能继续拖延时间他是 很乐意的。

    而且本身上来讲，他也不需要拖延太长的 时间。

    873&quot;什么叫做一条狗？我们是合作关系， 叶藏锋做人做事这么狂妄，早就该收拾他，他 不清楚自己是什么定位，也不清楚自己是什么 身份，但是我很清楚。相比起来，我更希望，

    看看你的身手，是不是有传说的那么厉害。&quot;刘 中飞打断了张山的话语。

    &quot;看来这一次，你是没有机会见识了。”

    在张山说完这句话后，剌耳的警车鸣笛之 声便是响彻了起来。

    一般警察在接到报案之后，会在五分钟到 十五分钟之间，赶到事发地点。而且这种一看 就是重大事情发生的前兆，出动的根本不是普 通的警察，上来便是防暴警察。

    当大批大批的防爆警察冲进来的时候，刘 中飞很不屑的就笑了起来：“兄弟，你也不是要 靠警察的保护吗？有本事，不报警试试？ ”

    &quot;你是白痴吗？需要我报警吗？你当站在酒 店正门口的警察是瞎的吗？ ”

    林峰作为侦探，逻辑思维和口才的能力要 比刘中飞不知道强多少……

 第1。6章 闫峰的帮助

    刘中飞摊了摊手，他才是想起在进来的时 候，在酒店正门口所看到的几个警察。刚才因 为人数太少的缘故，他们不敢拦截。

    在其他国家，有不少的游街游行，有时候 是没有得到政府的审批，他们是自发阻止的游 行，没有得到上级部门，以及有关部门的审批

    很多情况下，都会造成道路的堵塞，交通 的瘫痪，而这个时候往往警察都会出动大量的 警力拦截。

    那不是几个警察就要可以阻止的。

    显然刚才的几个警察，是去申请了总部的

    资源。

    张山已经看的很清楚，这六个年轻警察一 来在酒店当中是起到威慑的作用，二来在酒店 里面，可以起到报警的作用。

    “都散了。&quot;刘中飞肯定不会和警察正面对 峙的，大手一挥，在他身后上百个人，非常有 秩序的，很快全部都是撤离了。

    基本上这些人都是明白法律的，警察想要 抓，最多也就拘留三到15天，聚众最多是犯法 ，构不成犯罪的，而且可以用钱保释出去的。

    所以，没有必要。

    警察也的确没有抓这批人，任由他们从酒 店离开，甚至还有不少人根本就没有走。

    从警察上面下来的是一个英姿飒爽的女人 ，张山是第二次见到闫峰，这一次她没有穿一 身昂贵的衣服，也没有穿高跟鞋。

    原本长长的秀发，此刻盘在了一起，戴着 警帽，脸上透着几分英气和帅意，警服更是彰 显出了别样的魅力和性-感出来。

    相对来说，张山更喜欢现在的闫峰，全身 上下都是透着一种活力。

    &quot;来的也太慢了，闫峰??。&quot;张山调侃道

    :&quot;你再来晚一点，我们就只能动手了。”

    &quot;张山，五分钟你还觉得晚？以为警察局是 你家开的？ 24小时保护你呢？&quot;闫峰上来就直接 和张山调侃上了，至于刘中飞则是被直接无视 掉了。

    &quot;闫警官，没什么事情的话，我们就走了。 &quot;刘中飞的表情有几分怪异，他很清楚闫峰的话 语绝对是和他说的，他完全能听出话语之外的

    警方对于现在的张山和刘源提供了帮助， 而现在的刘中飞被提供帮助的是军队一方，两 边所提供的帮助是完全不一样的。

    相对来说，如果在都市里面，警方所提供 的帮助，绝对是比军队所提供的帮助要大的多 。刘中飞没有想到，张山后面竟然还站着闫峰

    闫峰和左娇如，两个人的关系都很好。如 果左娇如帮助张山的话，显然闫峰也会帮助张 山的。

    &quot;谁让你走了？&quot;闫峰颇为平淡的声音，让 刘中飞的步伐顿时停顿了下来，他回过头来诧 异的看着闫峰。

    &quot;怎么不让走了？&quot;刘中飞的心中顿时升起 了不详的感觉。

    “聚众闹事，聚众斗殴，想这么走了？你当 我们是瞎？&quot;闫峰突然起来的话语让刘中飞如鲠 在喉，他原本以为闫峰会顾忌秦松不敢抓他。

    现在看来明显是想多了，闫峰根本就不是 不敢动手，而是非常果断的动手。

    两个防爆警察上来就是将刘中飞铐住了， 至于其他人全部都是华丽无视了。实际上，闫 峰的意思已经很明显了。

    我只能帮你到这里了，下的事情都交给 你了。

    刘中飞如果进去的话时，少说十五天之后 才能出来，甚至有可能根本就出不来。那么

    下的人就群龙无首了。

    “那他们呢？他们你们看不到，全身都是血 ，能正常吗？&quot;刘中飞已经被双手铐住了，他愤 怒的对闫峰吼道。

    这种赤-裸-裸的偏袒，傻子都看的出来。

    &quot;正常。&quot;闫峰回答的很简单，很有力。

    &quot;闫峰，你狠。&quot;刘中飞的整张脸盘都因为 愤怒而扭曲起来，但是却不敢怎么样。

    “々、带走。&quot;闫峰不耐烦的一挥手，方才 还是牛逼的不可一世的刘中飞，被两个警察仿 佛拖一条死狗一样的拖进了车子当中。

    几个警察下手都是非常的凶狠，蛮横的将 刘中飞拖进了车子里面，连带着不少的拳头，

    打在了刘中飞的身上，让后者感觉到极为的痛 苦。

    &quot;谢谢了。&quot;张山对于闫峰产生了不少的好 感，毕竟如果没有闫峰帮助的话，这件事情，

    闹到最后的后果是非常严重的。

    在加上闫峰本身就是很漂亮的女孩子。

    闫峰被张山紧盯着，倒是没有什么不好意 思的，秀丽的手整理了一下额头散乱的头发：“ 没什么，以后做事要低调一点了。现在军队里 面的人已经找我来要人，我已经帮你裆下来了

    &quot;军队里面要人，你们不(钱赵好)打算放人 吗？&quot;张山疑惑的问道，怎么来说警察都是承受 不住军队的压力。

    曾今在。几年的新闻上，就有报道过，军队 的人和警察发生冲突，最后自然是警察被打的 亲爹都不认识那种，极为的屋利凄惨。

    &quot;坚决不放人，反正对外我们也有说辞。打 死了一个人，抓住了两个人，所有的责任都会 往他们身上推的。而且，军队里面的人也动了 手，我们没有必要放人。&quot;闫峰耸了耸肩膀，笑 的时候颇为得意和风趣，显得极为迷-人。

    &quot;现在毕竟是法制社会，什么事情都要依法 办事，不是吗？&quot;闫峰反问道。

    &quot;的确是。&quot;张山从一开始的猜测也是得到 了证实……

 第1。7章 尽快调查

    &quot;那我就先走了，祝你好运。刘中飞不在的 话，刘源很快就能起来。&quot;闫峰没有在多说下去 ，毕竟如果和张山说话的时间太久了，的确有

    问题。

    “帮我谢谢左娇如，事情结束之后，我会送 上谢礼的。&quot;张山清楚，他现在能够如此轻松， 其中少不了左娇如和闫峰的帮助。

    她们为张山提供了很大的便利。

    &quot;我帮不你，纯粹是因为阵营的问题。但是 左娇如帮你，我就不知道是为了什么。&quot;闫峰暧 -t的一笑，转身进入到了警车当中。

    可以说，闫峰逮捕人，很有代表性。张山 看着手机上的三十个名单，现在上面一个人都 不在了，十七个被杀，十三个被抓捕。

    在刘源面前所有的拦路虎，在两天的时间 里面，全部被清楚。接下来的刘源一切行动， 都会变得非常顺利。

    现在的刘源还不知道，对于他来说最大的 危机，刘中873飞已经被张山给解决了。准确 来说是被闫峰的势力给解决了。

    闫峰直接出动了大批警察来逮捕刘中飞的 势力。很有可能，大批的警察力量早就部署在 附近，等待的就是刘中飞将所有的人聚集在一 起，一网打尽。

    相比来说，王冲就要更有脑子不少。

    张山并没有在多想下去，接下来，刘中飞 肯定是要在警察局里面没有办法出来。河口这 一块，最后仅仅剩下刘源。

    这一行，认的都是真正有威望的人，如果 没有威望，是绝对不会轻易认得。刘源毕竟是 老人，所留下来的威望很高。

    现在刘源所面临的主要问题，只有一个钱 。他需要大量的金钱，来最快速度发展起自己 的势力来我。

    “回酒店里面。&quot;现在的张山多少有些疲倦

    ，毕竟身子不是铁打的，在多的事情也要等到 休息之后才能继续商谈下去。

    &quot;刘源没事了，警察来了，可以回去休息了 。&quot;张山环顾四周，才是发现空旷的酒店里面， 一个人都没有。

    朝着上面走去的己颍也是一个人都没有 看到，很显然现在的刘源没有钱了，一分钱都 没有了。

    现在是法治社会，所有人出来混，都是求 财来的，打打杀杀这些事情，那是上个世纪的 东西。

    没有钱，谁都不会理你。

    在张山上到三楼的时候，他就看到刘源已 经站在了面前，他脸上的表情很怪异，明显的 欲言又止。

    “张山，有件事情或许真的要麻烦你。&quot;刘 源的声音非常的诚恳。

    &quot;不用说了，我帮你这么多，就是为了扶你 起来。你不需要这样，帮我调查一件事情，云 南边境所有明白苗疆蛊术的人，以及地方。你 要多少钱，直接开价。&quot;张山说的很平淡。

    “好。&quot;刘源没有想到张山借钱竟然如此的 豪爽，根本就没有犹豫，直接将同意借钱了。

    张山很清楚，一个势力想要发展起来，最 离不开的钱。现在的刘源绝对没有钱，不然酒 店里面不会一个人都没有的。

    &quot;先休息，什么事情醒来在说。&quot;张山都能 看到刘源眼睛里面的血丝，显然已经超过三十 多个小时没有睡了，他的体力基本上全部都消 耗殆尽了。

    “好。&quot;刘源对于张山还是非常感激，因为 张山的话语，他都有一种肝脑涂地的感觉：&quot;张 山，谢谢你这么帮我。”

    “哈哈，用不着。&quot;张山还有一句话没有说 完，大家的关系只是互相利用罢了，用不着如 此。但是现在的刘源对于张山的确有一种发自 内心的感激，而这也是让张山没有说出这句话 的缘故。

    “那我先去睡了。&quot;刘源的确是非常的疲惫 ，在简单的道谢之后，便是朝着房间当中走了 进去。

    “别乱讲话，虽然这里没有人，但是还有摄 像头。&quot;张山看着要说话的林源，直接打断了他 ，朝着房间里面走了进去。

    此刻的张山多少也是有几分疲惫的，躺在 酒店的房间里面很快就睡着了。

    等他醒来的时候，便是感觉到饥肠辘辘了 ，在看天色的时候已经很晚，很晚了。刚刚起 来的时候，便是看到了冰山美女林源俏生生的 坐在他的床头边上。

    在桌子上面盛放着的是已经买好的饭菜， 林源冷漠的问道：“醒了？ ”

    &quot;恩。&quot;张山看着眼前的饭菜，立刻就是大 口大口的吃了起来。一般人如果在熬夜之后，

    或者大幅度的工作以后，躺在床上就睡觉的话 ，一般在第二天起来之后，都会感觉到口渴饥

    饿。

    所以一般最好在边上放水和一些吃的，不 然对身体的伤害是巨大的。

    林源显然对于这些事情，很了解，她原先 在李谷成的家中所做的本来就是保镖的行业， 生活时差基本属于完全颠倒的。

    张山狼吞虎咽，风卷残云将饭菜解决掉， 下意识的问道：&quot;你做的？ ”

    冰山美女淡淡的点了点头，依旧没有太大 的反映，不过在看到张山风卷残云将饭菜解决 之后，她的心里面还是很开心的。

    “好吃。&quot;张山嘿嘿一笑：“你找李谷成要的 人，什么时候来？ ”

    张山是这次行动的主要负责人，所以调动 人手，完全是可以自己做主的。

    &quot;李谷成，说可以派人过来。但是希望，你 能尽快调查出事情。而且要是他派人过来的话 ，而且现在李老板很生气。&quot;林源低下头，说道

 第1。8章 狠辣出手！

    &quot;我明白了。&quot;张山自然明白李谷	.1

    原因，在李谷成看来，张山是帮助他做事情的 ，结果现在还要李谷成派人来帮助他做事情。

    自然李谷成就很不爽了，而且这件事情关 乎到他儿子的生死，还有自己的生死，李谷成 不可能不在意。

    而林源本来就是李谷成从小培养的人，这 里的任何事情随时都会告诉李谷成。

    &quot;麻烦，你也告诉他。我张山不是他的手下 。”张山冷笑一声，如果不是因为朋友的面子上 ，他根本就不可能去理会李谷成，现在李谷成 竟然还在他面前摆谱。

    原本真正让张山感兴趣的事情就是因为苗 疆蛊术的事情，并非?是李谷成的事情。

    &quot;我会转达的。&quot;林源犹豫了一-下，点了点

    头。

    &quot;出去转转？&quot;张山问道，不用说刘源肯定 还没有醒来。这种事情实际上和人的身体素质 还i有很大关系的。

    按照刘源的身体素质来看，至少要到明天 才能醒来。

    1子。&quot;林源回答了一个字。

    “等我洗h。&quot;张山从比叫叩上跳了起来，

    进入到洗浴间里面。

    林源则是在外面，安静的坐着。

    按照林源的说法来看，李谷成所派来的人 在明天就会到达了。他们绝对是一批有专业素 养的人，实力很强，在接下来的行动中绝对会 提供很大的帮助。

    张山真正要对付的是秦松，他真的很需要 一批人。

    大概过了几分钟以后，张山才是从浴-室当 中走了出来，穿上了衣服。

    &quot;这么快？&quot;林源明显有几分诧异，没有想 到张山的速度这么快。或许对于女人来说，男 人的洗澡速度都是不可思议的事情。

    “就是这么快。〃张山淡淡的笑了笑，旋即 才是打开了房门。

    在房门打开的时候，张山才是发现在三楼 酒店的位置，竟然靠着三个警察，他们都是靠 在墙壁上，玩着手机，非常的和谐。

    &quot;可以。&quot;张山对于闫峰的保护，只能用佩 服两个字形容：&quot;里面还有房间，可以休息的。

    三个警察诧异的抬起头来，看了一眼张山 后，腼腆的点了点头，朝着另外三个空的房间 走去了，基本上每个房间都是没有被锁门的，

    全部都被打开了。

    整个酒店给人一种阴森森很诡异的感觉， 整个酒店还是非常大的，但是却只有三楼有人 ，而且整个楼道上仅仅是开着一个灯。

    显得特别怪异，楼道里面也是没有一点的 声音。

    &quot;那些人呢？&quot;张山其实是准备去找那些人 帮忙的，毕竟他们的能力多少来说是有些违反 科学常理的事情。

    “在房间里面。&quot;林源回答道。

    1子。&quot;张山准备先去找阴阳师，据阴阳师 说这是能趋使鬼魂的大能。

    张山走进阴阳师房间的时候，原本以为会 感觉到一股子扑面而来的寒气，但实际上在房 间里面没有一点寒气。

    &quot;蒋天心。&quot;张山还是记得着阴阳师的名字

    的。

    &quot;张先生，你好。我还以为你都帮我忘记了 。&quot;这段时间以来，蒋天心是真的从来没有出过 酒店的，直到今天才是得知了一些消息。

    &quot;不会，我想请你帮忙。&quot;张山和林源坐了 下来。

    &quot;请说。&quot;蒋天心大概知道，一些事情，但 是具体还是不清楚。

    “你会召唤鬼魂是吗？&quot;张山对于这些很玄 妙的事情，实际上他不是说不相信，但是也不 能全信。

    &quot;这是道法，不能说是召唤鬼魂。而是鬼神 ，本来就存在世上，只是我们看不到罢了。&quot;蒋 天心回答道。

    &quot;我想请你帮我对付秦松，云南边防区是总 司令，我给的钱，在李谷成的十倍。&quot;张山开口 道。

    …求鲜花………

    然而，蒋天心的拒绝非常果断，直接就是 拒绝了张山。

    &quot;不行，绝对不行。〃蒋天心的态度非常的 坚定，让张山都是愣主了，不过转念一想，也 是能够明白过来。

    &quot;看来我猜测的没错，鬼魂应该没有办法靠 近军队里面，而且你也不会出手去对付一个军 区司令，吗？&quot;张山的目光如锋。

    &quot;恩，我不会。&quot;蒋天心回答道。

    &quot;那好。&quot;张山说完站了起来，而就在张山 站起来的时候，在他身后的林源突然动手了， 如同闪电般的一脚，踩着好几厘米的高跟鞋， 瞬间就是踢到了蒋天心的喉管上。

    锋利坚硬的高跟鞋，重重的R在后者的喉 管之上，发出咔嚓的声音。后者的生命力瞬间 全部流逝了。

    &quot;下一个。&quot;张山看着已经没有生息的蒋天 心，面无表情的离开房间。

    这种阴阳师，不能留。他不肯对付秦松， 秦松一定会利用这些人来对付张山。张山不希 望到到时候，面对这批极为棘手的人。

    张山走到第二个房间的时候，便是从里面 听到了动静，他咣当一脚将房门踢开的时候， 便是看到了一团黑色的雾气，这种气体极为难 闻的。

    张山和林源下意识的就是捂住了口鼻，如 果不是因为身体素质过于惊人的缘故，单单是 那种毒气就足够让人眩晕过去。

    &quot;好强的毒气。〃张山记得这个房间里面所 住着的是猎妖师，自然这诡异的毒气就是猎妖 师所弄出来的杰作。

    &quot;跑了？&quot;林源下意识的问道。

    &quot;肯定跑了。&quot;张山肯定他们已经跑的没有 影子了，显然刚才里面的动静是被他们听到了 ，因为听到的缘故，所以才会立刻跑掉……

 第1。9章 逃亡

    刚才张山和林源所弄出来的动静，的确不 小，让人注意到也是正常的事情。所以，猎妖 师和腾才是离开了酒店。

    他们不愿意对付秦松，哪怕张山给再多的 钱，也不愿意。

    黑色的雾气迟迟没有消散，不知道是什么 奇珍异兽所排放的气体，好在这些气体对于人 体并没有致命的伤害，只是简单的阻碍住了视

    线。

    &quot;张山，你确定他们会去帮助秦松吗？ ”

    等到黑色的雾气全部消散的时候，林源开 口问道。

    &quot;会。&quot;张山很肯定的说道，腾和那个猎 妖师都是很有本事的人。自己这一批人在来到 云南河&quot;八七七&quot;口的时候，秦松肯定会调查自 己。

    张山的身世背景其实根本就没有那么难查 ，真正难查的是飞机坠毁前后的那一段时间， 之后的经历，甚至根本不需要怎么去查。

    而自己带着这么一批人进入到云南，还是 从外国从飞机到本国来的，中途转了两趟飞机 到了天朝本土云南。

    &quot;原先我还觉得是一群神棍，现在看来应该 不是。&quot;林源苦笑的e了e头，这个世界上的确 有许多不曾认识的未知事情，她没见过，却不 代表没有。

    &quot;他们是真正有本事的人。腾和猎妖师走 南闯北，走遍了大半个天朝，不管是在阅历方 面，还是手段方面，他们都很强。&quot;张山的神情 有几分凝重，如果单独是秦松和猎妖师或许还 并不麻烦，但如果两者联合的话，对于他来说 ，想要处理起来就会变得非常棘手。

    之所以，腾和猎妖师不愿意帮助张山是 有理由的。毕竟秦松是真正正牌军队的总司令 ，手上是真正握有兵权的人，对付一个司令，

    无疑是在刀尖上跳舞，自然腾和猎妖师都不

    在加上腾的心中本身对张山就怀有仇恨 之心，正好借助着这个机会一通报仇。

    其实，张山已经不打算留下腾和猎妖师 ，只是他们的太警觉，太敏-感。张山还没有开 始行动，他们就已经非常聪明的离开了酒店，

    不给张山任何的机会。

    &quot;还追吗?&quot;林源问道。

    &quot;追。&quot;张山的回答很肯定，不过他要先进 入到房间里面看一下。毕竟很可能黑色的雾气 ，是腾和猎妖师使用的障眼法，为的就是尽 可能的迷惑主他们的视线，让他们以为，他们 是朝着酒店下面的方向跑去的。

    然而实际上，他们有可能还潜伏在酒店之 中，这种可能性不是没有。在房间里面的黑色 雾气还没有完全消散，那股刺耳难闻的味道， 无孔不入进入到张山的口鼻之中。

    这黑色雾气虽然不是什么剧毒的气体，如 同二氧化碳之类，大量吸入可以致人死亡的有

    毒气体。但是长时间吸入的话，依旧会给人的 身体带来负面的影响。

    &quot;你不要进来了。&quot;张山看着想要进入房间 里的林源伸手制止道，这种有毒气体，对于张 山来说，还无法造成什么影响。

    凭借着颇为强悍的身体素质，以及夜视的 能力，张山能看清楚，房间当中的情况。里面 应该是没有人了，腾和猎妖师已经离开了酒 店。

    关键问题是现在处于三楼，一楼层的高度 在二十米左右，二楼层和三楼层的高度加起来 总共也有四十多米的样子，竟然直接从高楼落 下。张山不认为他们的身手会有这么好，可以 肯定的是猎妖师和腾的手还有着很强大的怪

    由

    苗。

    &quot;通知一下闫峰。&quot;张山最终决定，还是要 依靠警方的力量来帮助自己。毕竟对于现在的 张山来说，他的手上已经没有多少人了，或者 说根本没有人了…

    单单是依靠林峰，轩泽，在加上刘源手中 的几个人，是起不到太大用处的。

    1子。&quot;林源很果断的朝着刚才三个警察那 边走了过去，将事情的经过飞快的叙说。

    三个年轻的警察在来之前，都是接到了上 级的命令，必须要全力配合张山这个年轻人。 现在得知了这件事情后，第一时间就是朝着警 察局的总部，申请了资源。

    如果有警察帮助的话，事情绝对要简单许

    多。

    &quot;让林峰，轩泽起来，我们一起过去。&quot;虽 然闫峰已经出动警察的力量帮助自己了，但是 张山还是要亲自出手的。

    现在街道每一个地方都是设置了摄像头， 只要是主干线，人流量众多的街道上，都会安 置摄像头，而且每一个路卡都会设置警力。

    虽然现在已经是大半夜时分，但是对于警 察来说，这并非是什么阻碍的条件。一般的武

    警，在接到集合命令的时候，不管在干什么， 都会第一时间聚集。

    之所以张山在面对侦察兵陈彪追踪的时候 ，能够轻4.4易的逃脱，其中一个很重要的原因 ，便是他面对的是军队，不是警察。

    如果面对的是警察的话，或许张山就没有 办法突破重围的。因为在每一条街道上，都会 有摄像头对他们进行监视，在有摄像头的情况 下，张山怎么都没有办法逃脱警察的围捕。

    但如果是军队的话，张山还是有办法逃避 开的。毕竟一个城市里面，真正管辖的人还是 警察局的人，但如果是正面作战的话，绝对是 军队的战斗力要高出很多。

    但是军队和警察绝对不会正面开战，这样 的性质基本就是挑起国家政变，后果极为的严

    重。 。

 第11。章 抓捕

    其实等于到现在为止的秦松都是再吃哑巴 亏，他的力量不知道要比张山，闫峰，左娇如 强出多少，但是真的没有太好的办法。

    除非，秦松真的不计任何后果，去对付闫 峰和左娇如，但是现在还没有这么一个必要， 还远远不是鱼死网破的时候。

    但是，陈彪的死的确触动了秦松这个军界 大佬的神经。

    一个将近三十个人，相当于是一个班的兵 力，而且出动的基本都是军队中的精英人士， 手上的武器都是军队中最高档次的武器，但偏 偏这么一批人去对付张山，依旧是陈彪被杀， 其他所有人被捕。

    原本张山就已经很厉害了，现在在加上闫 峰，左娇如的公开帮助，几乎等于是如虎添翼 ，想要对付他更是难上加难。

    现在的秦松着急的不知道要如何是好，作 为一个军区的总司令，现在他的神情明显带着

    几分慌张，但是总体来说还是非常的沉稳。

    毕竟他现在所在的3。位置，是军区总司令 ，是全世界最为安全的地方，所以他并不担心 自己的安全问题。

    只是在他办公室的门口的部署力量明显要 多了已被，现在的秦松已经打定主意，坚决不 离开军队。

    很显然一旦离开军队的话，张山的手段将 变得层出不穷，让他根本没有办法应对，只有 在军队当中才是绝^[的安全。

    &quot;张山一起过来的那些人来了吗？&quot;秦松对 张山的围剿之心，并没有因为陈彪的死而消散 ，相反变得更为的浓郁。

    &quot;还没有来。&quot;站在办公室当中的一个高级 军官飞快的回答道。在军队里面绝大多数普通 士兵，都是和好几个人住在宿舍当中，有办公 室的军官都是非常少的，尤其是这么大的办公 司也只有秦松一个人才能拥有。

    “这些事情，你去安排把。&quot;秦松毕竟是军 队的总司令，最为起码的气度还是有的，他现 在仅仅是因为被陈彪的死而刺激到了。

    &quot;明白了。‘军官的司令站直身体，恭敬的 敬礼，踩着军步，转身离开了办公室当中。

    秦松这一次倒是可以继续派遣一些人，继 续对付张山的。但是这一次，秦松要派遣的绝 对是军队中的精英，而且是各个行业中的精英 人士来对付张山。在加上龙腾和猎妖师的帮助 ，倒是有可能对张山造成威胁。

    &quot;去把。&quot;秦松有些无力的挥了挥手，此刻 的他并不知道张山已经让警察来围堵了龙腾和 猎妖师了。

    龙腾和猎妖师并没有直接上车，他们所走 的是很偏僻的小道。几乎可以肯定的是，一旦 行驶的是车辆的话，在主干线上和街道上，只 要被封锁路口，百分之百是没有办法出去的。

    在加上现在的时间点本身就是凌晨三，四 点的时间，路上根本没有多少车辆，也不可能

    出现人流被阻挡住的情况。

    所以，他们所走的是人行道，而且都是避 开摄像头的位置。

    腾和猎妖师两个人的身手非常的明显， 虽然是在走路，但却给人一种在飞奔的感觉， 他们要直接前往最为热闹的夜市，相对来说那 里还是有人，基本上除去那里的话，在云南河 口很多的地方夜生活已经结束了。

    一般人到三点，四点的时候就会变得很困 。这个时候还在营业的夜场，基本只有网吧了

    腾和猎妖师的经验非常丰富，不是普通 的愣头青，知道如何成功避开警察的视线。实 际上从酒店后面的方向下去，如果不走主干线 的话，能走的路也只有几条而已。

    毕竟这里不是什么大城市，只是一个普通 的三线城市，这种城市能走的路很少，如果是 大城市的话，能走的路是很多的。

    腾和猎妖师肯定，张山绝对会出动警察 来抓捕他们的。

    闫峰在接到张山的消息后，基本是在第一 时间出动了警察局的大批警力，这段时间里面 来，警察局里面被抓了不知道多少人，几乎是 将整个局子全部占据满了。

    “警察一般的策略，都是调查监控录像，通 过电脑进行定位，封锁主要的干道。&quot;猎妖师穿 着一件黑色的大衣，压着头，低声说道，看起 来他的神情很平静，他走路频率很慢，但是令 人怪异的是，速度更快，甚至每次踏出一步， 都是迈开了很大的距877离。

    在他的边上同样是一个身材矮小的男人，

    原本一米八几的龙腾，不知道为何身高最后竟 然只下不到一米六几，而且面容上发现了很 大的变化，他的面容显得有几分苍老，根本就 不像是一个三十来岁的中年男子，更像是一个 五十多岁的老人。

    两个人走在大街上，毫不显眼，明明是一 个人都没有的街道，他们却像是隐藏在黑暗当

    中。

    一个是缩骨术，一个是易容术，两个都是 极为高档的术法。

    此刻在警察局当中，闫峰面色怪异，漆黑 秀丽的长发垂肩而下，望着大屏幕上呈现出的 画面，皱着秀丽的眉头，不断的思索着什么。

    &quot;主干道上并没有看到一辆车子，前往郊区 ，军区的道路我们已经全部封锁了，这是他们 的资料和相貌。&quot;闫峰看着屏幕上的大地图，在 主要的干道上都是有着红色的点点，将他们全 部封锁住了。

    显然，腾和猎妖师都是非常有能力和经 验的人，他们都很清楚警察的手段……

 第111章 诡异

    &quot;缩小包围圈。&quot;闫峰有条不紊的下达的命 令着，城市小毕竟有城市小的好处，他们能够 最快速度的将搜查的范围缩小。

    但如果是上海，北京，武汉等人流量巨大 的城市，相应的主要街道和干路，以及小区， 巷子不知道有多少的情况下，想要搜索罪犯的 话，难度就不知道要大多少了。

    在闫峰的指挥下，警察已经很果断的将包 围圈再次缩小了一倍，现在来说可以搜查的范 围就更小了。

    &quot;你们跟着我来。&quot;张山从房间里面退了出 来，龙腾和猎妖师敢逃的话，也就意味着他们 肯定有不少的底牌，能够有把握在警察的抓捕 下，逃离他们的抓捕。

    他们的底牌足够的多，张山对于猎妖师和 龙腾有多少手段，自然不可能全部知道，但是 大概也能知道。

    在来到天朝云南的时候，张山多少也留了 不少心眼，思考了关于龙腾和猎妖师的事情， 这些资料自然不是在网络上能够查询的到。

    这些事情，都是通过林源的渠道去帮忙查 询的到。

    &quot;让刘源，林峰，轩泽，他们起来。&quot;张山 吩咐道，龙腾和猎妖师有可能是重新返回酒店 里面，在从酒店正门离开的。

    现在酒店里面已经没有监控器了，他们完 全可以从酒店里面在出去。不过只要是主要的 干路被封锁住的话，他们能逃脱的地方还是很 少的，根本没有地方能够出去。

    只要将包围圈一点点的缩小话，迟早还是 可以抓住的。

    刘源，林峰，轩泽三个人原本还是睡得如 同死猪一样，现在却是被林源极为暴力的全部 喊了起来。

    林源虽然是个大美女，但是喊人起来却是 非常的暴力，上去就是一人一脚。

    如果不是林源的身手绝对好的话，按照神 经紧绷的刘源，林峰，轩泽早就是将动手的林 源给解决了。

    &quot;都起来??。&quot;林源双手叉腰，因为这个 动作，曼-妙的身材展现无遗。

    轩泽，林峰，刘源三个人虽然困得要死， 但是他们都知道林源把他们喊起来，绝对是有 突发状况的，所以都是咬着牙，非常艰难的爬 了起来。

    三个人都是睡眼朦胧的问道：&quot;怎么回事？

    说话的同时，他们已经开始麻利的比阳叩 上衣服，三个人基本上都是睡在一张。卜113119上 的，睡相也是非常的难看。

    “龙腾和猎妖师跑了。&quot;林源淡淡的说道。

    “那，那个老人还有那个蒋天心呢？&quot;刘源 的面色一变，问道。他和龙腾，以及猎妖师接

    触过，虽然不知道他们到底有什么本事，但是 只要和他们一接触就能感觉到那种就能感觉到 那股子彻骨的寒意。

    “蒋天心死了，老人还在。&quot;林源回答道， 老人的行动看起来不是那么方便，一直都是在 房间当中，至于蒋天心已经被林源直接毙命了

    “等等，带我们过去看看。&quot;林峰突然爬起 身子来，对林源很激动的说道。

    &quot;怎么了？&quot;林源似乎察觉到林峰的神情不

    对。

    &quot;可能蒋天心没有死。&quot;林峰，刘源，轩泽 三个人已经穿好了衣服。刘源先是去将还在休 息的几个人喊了起来，虽然人数不多，但是也 能起到不小的帮助。

    毕竟现在任何一个人都可以算的上非常宝 贵的战斗力，林峰飞快的便是朝着蒋天心的房 间里面冲了进去，他看着倒在房间里面的人， 蹲了下来，触摸到肉-体。

    &quot;这不是人的身体。&quot;作为一个警校毕业的 学生，林峰很快就发现了这个身体有很大的问 题，很容易就看的出来他不是一般的肉体，完 全不一样。

    &quot;怎么会这样，那她怎么可能讲话？ ”林源 的表情也是变了，联想到刚才蒋天心的动作， 怎么可能是假的人。

    &quot;我不懂，但可以肯定这不是人，你可以用 手来摸一下。&quot;林峰解释道。

    “々、好。&quot;林源疑惑的走了过来，她的手 摸到了倒在地上的人，很快就是感觉到了一种 冰冰凉连的感觉，而且皮肤非常的粗糙。

    林源还是有着最为起码的常识，蒋天心的 死亡时间不超过2个小时，作为一个不超过两个 小时的肉-体，基本的人体特征都还有的。

    首先有温度，有最起码的生命迹象，什么 都有的。这是最为起码的常识。

    “我知道，皮肤太冰冷了，而且皮肤太粗糙 了，根本就不是正常人。&quot;林源的神情也是凝重 了起来，如果开始她还是对这些事情不在乎的 话，那么现在就完全不一样了。

    林源最开始还是以为这些人都是最为普通 的神棍，没有什么本事的人，都是招e撞骗的 一群人，但是现在摆在林源面前的事实〖钱赵赵 、才是让他知道自己完全错了，而且错的非常。

    这是真正有本事的一群人，毕竟这种东西 ，林源可以说这辈子都没有见过，这种怪异的 东西，她原先根本就不相信了。

    但是现在呈现在眼前的事情，是让林源不 能不相信的。

    “有刀子吗？&quot;林峰明显是对这些事情来了 几分兴趣，他i丨311 了i丨311嘴角，问道。

    “有。&quot;林源将刀片拿了出来，这是在前天 的时候从军人手中收刮到的刀片，非常的好用

    林峰拿着刀片，果断的将在地面上的人给 剥开，诡异的事情发生了里面根本就没有看到 血肉，反而是看到了大片的黑色虫子，飞速的 爬了出来……

 第112章 可怕的虫子！

    &quot;退出去！ ”

    林峰的第一个反映就是退，因为里面的虫 子实在太多了，多到令人难以想象的地步。要 知道人体实际上是非常巨大的，里面的内脏小 肠实际上是非常大的。

    整个人体不知道用什么皮包裹成的，里面 的虫子大范围的爬了出来。

    林峰猛地就是将林源推了出去，接着他飞 快的的关上了房门，但是没有用，里面的虫子 依旧是从门底下的缝隙爬了出来。

    密密麻麻的黑色虫子，看的人头破发麻， 这种感觉给人一股很有压力的即视感，每一个 虫子基本上都有着几厘米长，非常的庞大，比 一般的虫子的体型明显要大出好几倍我，密密 麻麻的从门缝的底下钻了出来。

    最为关键的是，这些虫子的数量相当的多 ，如果是几个虫子带来的震撼之感，自然没有 那么强，关键是虫子的确非常的多，数877量

    多到一定程度上就会引起质变。

    1 导用水或者火。”

    一般在面对大型的虫海最好的办法自然是 使用火焰和水的，但是现在的林峰和林源都是 没有专业的工具，如果使用火攻的话，很可能 造成的结果是整个酒店都要被烧掉。一个在三 线城市的酒店，造价绝对都是在几千万上的。

    林峰一时之间的确是没有太好的处理办法 ，只能眼睁睁的看着越来越多的虫子从房间里 面传来，好在这并非是真正的虫海。虫子的数 量算不上特别的多，但是相对来说这么多虫子 放在大都市里面是很少见的。

    在纽约的确有成千上万的老鼠袭击城市的 事情，但是最后所引起的轰动并不是很大，这 是上过新闻的事情。最后没有造成大面积的恐 慌，灾难，所死亡的人数并不算多，死亡的人 数是在个位数的。

    现在人类的科技已经能战胜绝大部分的自 然力量了，当然是绝大部分，相比起来很多事 情是人类无法战胜的。从古至今，人类发展了 这么长的时间里面，从来没都没有说过，可以 战胜雷电，地震，等等。

    自然的力量依旧是非常强大，所谓的苗疆 蛊术从根本上来将也是自然力量的一种。而林 峰和林源的第一反应，就是用人类的科技力量 来对付。

    虫子非常有规律，排列着极为整齐的队伍 ，这些虫子好像是军队一般，极为有规律的， 他们飞快的散开了队伍，这些虫子一下就分散 开来。

    林源和林峰单单是看到这些虫子，就知道 不能硬抗。如果是几个虫子，或许还没有那种 感觉，但如果数量多到一定地步的话，你一定 会有那种感觉。

    在公园里面的一些地方，或者说在街道上 ，都是可以看到蚂蚁洞，那些密密麻麻的蚂蚁 出来，就是现在的林峰和林源感觉的。

    这些虫子的移动速度非常快，远远要比一

    般的虫子速度要快的很多，很快就是将林源， 林峰全部围堵在一起，让他们没有办法从酒店 脱身。

    &quot;怎么办？&quot;冰山美女的林源脸上都是露出 了紧张的神色、她虽然是受到过专业训练的人 ，但是面对如此多的虫子也是人她没有 经历过的事情，所以自然而然也有几分慌张。

    “有火或者枪吗？&quot;林峰深深吸了一口气，

    这些虫子是什么类型的虫子，他都不知道。每 一个虫子都有五六厘米大小，这些虫子一看就 是人工饲养的，完全是那种专门培养出来害人 的虫子，一旦钻入到人体内，绝对会给人带来 巨大的伤害。

    而且是这么多虫子，单单是想想心里面就 一种犯寒的感觉。林峰林源两个人不害怕是绝 对不可能的。

    “有。&quot;林源哆嗦的将打火机拿了出来，这 是很高档的打火机，但是这个时候在高档的打 火机都是没有任何的作用了。

    “烧。&quot;林峰咬牙切齿的说道，在酒店这种 位置玩火，那真的就是玩火自焚。在酒店里面 ，都是不允许使用私自所带来的家用电器，这 些电器一旦使用，都会引起很大的后果，是违 法的事情，因为家用电器是有可能引起火灾的

    一般都是会判决赔款，以及相关的拘留。

    酒店里面是很容易引起火宅的，而且在人 数这么多的情况下，一旦引起火宅很容易会死 很多人。

    &quot;怎么了？&quot;刘源和轩泽已经从房间里面跑 了出来，他们就是看到从房间里面正是不断涌 现出大量的虫子，在看到这一幕的时候，刘源 和轩泽都是愣住了，不知道发生了什么情况。

    &quot;去拿灭火器！&quot;林峰在看到刘源和轩泽出 来的时候，立刻就是用全身的力量吼道。

    所有的酒店里面都是配用了专门的灭火器 ，刘源和轩泽都知道情况紧急，半点废话都没 有说，直接卡在墙壁上的玻璃门砸的粉碎，从

    里面拿出来灭火器。

    &quot;快。&quot;林峰和林源两个人的眼中都是流露 出极为恐惧的神色，在面对这么多的虫子时候 ，是个人都会感觉到后怕。

    &quot;开枪。&quot;林峰和林源将手枪拿了出来，对 着虫子不断的开枪。

    彭彭的声音不断的响彻在安静，空旷的酒 店里面。

    但是很明显，虫子不是人类我，他们对痛 觉的神经是完全不一样的，这些虫子根本就不 知道死亡和疼痛，他们义无反顾的朝着林峰， 林源的位置冲了过来。

    &quot;没用。&quot;林源深深吸了一口气搜，手枪仅 仅是能暂时的阻止住虫子的步伐……

 第113章 身份有问题！

    &quot;灭火器！快点！&quot;林峰因为紧张，声音都 是完全变形了。眼下虫子距离他距离已经非常 近了，最为主要的是他们似乎没有什么退路，

    根本没有什么地方可以走的。

    刘源和轩泽拿着灭火器便是飞快的冲上来 了，白色的雾气直接喷洒了出来，但是效果却 并没有那么显著。

    灭火器所喷出来的是固态的二氧化碳，根 本就不是水，并不能?阻挡住那些虫子。

    &quot;用火，用火。&quot;林峰已经着急的疯了，他 刚刚想打开打火机的时候，才是发现虫子已经 爬-在了她的身上。

    这些虫子一旦到了身上，就全部都会-顺着 爬在身上。

    几乎是在林峰和林源都要绝望的时候，咔 嚓的房门声从他们背后响了起来，一个苍老的 身影缓缓的从后面宾馆的房门走了出来，一个 颇为年迈的老人，迈着缓慢的步伐。

    而在此时，那些朝着林源，林峰身上所有 的虫子都停止了骚动，没有在继续攻击下去了 。

    &quot;多谢了。&quot;张山从老者后面走了出来，目艮 下的局面实际上不管用火攻也好，水攻也好， 都绝对不是什么最好的办法，毕竟手上是没有 水的，而且火的话绝对会将整个酒店都烧掉， 其次用枪械攻击虫子的话，本身也起不到什么 太大的作用。

    索性张山是直接想到了那个老者可以给自 己提供很大的帮助，他在还没有回到中国的时 候，就知道这个老者肯定对苗疆蛊术的事情要 明白很多，果然如同张山所想的一般，这个老 者的确懂。

    &quot;不知道老先生叫什么名字？&quot;张山对于老 者还是非常尊敬的，这种尊敬不是体现在实力 上面的，单纯是年轻事物对老的事物的一种尊

    敬。

    “宋反。&quot;老人笑了笑，回答道，在他的控 制下，那些奇怪的虫子竟然是按照原路返回退 了回去。

    &quot;不用怀疑，这些虫子的控制办法都是一样 的。&quot;宋反知道此刻的张山在想些什么，只是解 释了一句，又是回到房间当中休息去了。

    下意识的张山对于这个老人，心中产生了 极为浓郁的好奇心。他可以肯定宋反肯定不是 奔着钱来的，站在他这个位置，对于钱的概念 已经非常模糊了，之所以会来云南，绝对是和 苗疆蛊术的事情有很大关联。

    不过现在的张山却是没有多问下去，他快 速的朝着楼梯口走去：&quot;蒋天心应该早就离开了 ，暂时没有办法找到他，我们现在应该立刻找 到龙腾和猎妖师。:

    刚才的场景也是让张山的心中升起了一股 寒意，如果要他来对付这么多虫子的话，也是 非常麻烦的。虫子不同等于人类，只要你力量 就可以对付的了。这些虫子，都是无孔不入的 ，而且他们根本就不明白什么是疼痛，他们只 会一根筋的朝着你身上冲，一旦进入到你身体 内部，就算你有再大的本事和能耐也起不到任 何的用处。

    张山很清楚这一点，所以对于龙腾和猎妖 师，以及离开的蒋天心，他的心中升起了非常 强烈的警惕之心。这些人如果想要杀一个人， 实际上是非常容易的事情。但是这仅仅是局限 于普通人，如果是一个被全副武装保护的人，

    自然是不可能的事情。

    就好比军区中的总司令，秦松一样，在那 种层层被保护下的情况下，自然就没有办法下 手。张山很快就是联想到了李谷成，在他的儿 子出事情之后，李谷成绝对要小心了不知道多 少倍，每一次吃的食物都是经过了最为严格的 检测，而且他身边保护的人，都是自己绝对信 任的人，从小就开始培养起来的一批人，在这 种情况下，如果有人想要对他动手也是不可能 的事情。

    …求鲜花………

    现在的李谷成就是这样一个状态，很有可 能蒋天心，龙腾，猎妖师这些人的身份本身就 有问题。张山发动车子的时候，便是联想到了 这个可能性。

    &quot;林源，你有没有调查过蒋天心，龙腾，还 有那个猎妖师的背景资料？&quot;张山问道。

    “有。&quot;林源随身都是携带着笔记本，很多 的资料都是存放在笔记本里面，她打开笔记本 的时候，里面有很多的文档，在桌面上最大的 一个文档的名字是，人物两个字，点进去时候 就可以发现有几百个文档的名字，这些人肯定 都是林源所调查过来的。

    李谷成显然也是为了」[子的事情下了不少 的功夫，单单是看到这些文档上面这么多名字 ，就知道林源调查过很多很多人。不过这些人 ，张山并不关心，相比之下，他更加注重的是 蒋天心，龙腾，猎妖师的身份背景。，

    &quot;龙腾的身份背景没有办法查到，只能通过 身份证去查询，仅仅是知道他的名字，年龄， 以及住址。至于原先的住址，现在早就不知道 到哪里去了，根本没有办法查询起来。蒋天心 读书仅仅是到了初中而已，父母不知道是谁， 所住的地方也因为太过偏僻没有办法追查到。ii 林源点开了两个人物的文档，对张山说道。

    &quot;猎妖师呢？&quot;张山早就知道会是眼下这种 情况，这些人本来就是来历神秘的一批人，他 们肯定从很小的时候所经历的事情就和普通人 不一样，才是会踏上这条不相同的道路……

 第114章 你好，我是警察

    &quot;猎妖师的真名叫跃，和腾是亲兄弟。 但应该都不是他们的真实名字。身份背景没有 办法查到。年代太久远，所住的地方现在根本 无法考察。从外貌上来推断年龄，至少在五十 岁左右。“

    林源已经竭尽全力在调查他们了，但是最 终所掌握的资料依旧不多。可以说他们的身份 背景几乎没有办法调查到。

    能调查到这个程度，已经很大程度上彰显 出了李谷成的实力。

    &quot;不可能是五十岁，绝对不可能。&quot;张山仔 细思考起了跃的外貌，他很清楚的记得，第 一次见面的时候，猎妖师的外貌年纪大概在四 十岁，第二次的时候似乎是三&quot;八八零&quot;十多岁 ，在这段时间里面，张山一共见到了七次猎妖 师。

    但似乎每一次猎妖师的相貌都不一样，每 一次的真实年龄都有所变化，这是一件很奇怪 的事情。

    &quot;我去看看。&quot;林源打开了车门，走了下来 。想要知道，腾和跃有没有开车，并不困

    难。

    酒店下面，总共有七辆车子，是属于刘源 的资产。而且只有七辆车子。所以只需要看有 没有少车子，很容易就能判断出来。

    张山e下窗户，朝着外面看了过去，依旧 是一片漆黑，什么都看不清楚，但是他知道此 刻距离天亮已经没有多久了。

    现在的时间已经没有多久了，本身已经到 了凌晨四点多的时间了，再过两三个小时，天 色会逐渐的亮堂起来，到那个时候，路上的行 人会逐渐的变多。

    城市的活力将逐渐的展现出来，随着人流 量的加，在想要找到腾和跃两个人，无 疑就要困难许多。

    所以，给他们的时间已经不多了。

    “没有。&quot;林源从远处走来，e了e头。

    1子。&quot;张山重重的点了点头，极有可能的 事情是腾，跃会易容术和缩骨术两种。如 果真的是这样的话，对于抓捕行动来说，难度 无疑要大出很多。

    &quot;麻烦告诉闫峰，腾和跃两个人应该会 易容术和锁骨术，想要找到他们唯一的办法只 有通过身份证识别。&quot;张山冷冷的说道。

    相貌，身体都可以进行改变，但是身份证 不行，除非他们有多张身份证。但是却可以通 过这个方法进行大范围的排除。

    &quot;酒店，网吧，查。〃

    张山让闫峰出动警力帮忙的速度很快，最 多是两三分钟，在加上警察力量的调动速度， 最多不超过十分钟，十分钟的时间就算他们的 速度最快，按照刘翔奔跑的速度来看，最多也 不会超过我十五公里。

    其中还要计算人的体力消耗，刘翔的奔跑 速度的确够快，但是这种速度下，对于体力消 耗是巨大的。他不可能长时间保持在最快的速 度奔跑，这已经是最大程度的推算。

    绝对不可能再多。

    十五公里，已经是极限的距离，甚至十五 公里都是为了保险起见，他们使用了车辆。实 际上最为准确的距离，是肯定没有十五公里的

    &quot;让闫峰帮忙调查酒店，网吧。我们去夜店 检查。”

    张山以最快的速度计算出了种种可能性，

    而且给出了最为可行的办法。现在基本上任何 城市的网吧，酒店都需要身份证登记才能入住 ，所以调查起来非常的方便。

    但是张山同样也可以肯定，他们绝对没有 入住酒店，或者进入网吧，这点，很好调查到

    虽然云南河口是一个旅游产业非常发达的 城市，而这点完全是因为，他的距离离着泰国 和缅甸很近，才是促进了当地发达的产业，但 是现在的时间三点，将近四点…

    凌晨的时间点，十五公里内，最大的搜索 范围，总共有四家网吧，两家酒店，不管使用 谁的身份证，都很可疑。相对来说，网吧的可 能性还是要大一点。

    &quot;林源，他们会不会有多张身份证？ ”张山 将车子已经看到一条夜市的门口，所谓的夜市 无法也就是吃夜宵的地方。

    档次算不上很高，但相对来说还是很整齐 。不少的年轻男男女女都是在这里吃饭，基本 来说，都是精力旺盛的年轻人。

    深夜，三四点还有这么好的精神，除了白 天无所事事的年轻人以外，可以说这种地方基 本上是没有别人的。

    “在来之前，我调查过他们的行礼，应该是 没有多张身份证的。&quot;林源回答道。

    &quot;没有，那就好。详细的查，地方不多，留 给我们的时间也不多，将警察证件给我。&quot;张山 对随后下车的年轻警察时候说道。

    张山是让刘源，林峰，轩泽三个人分头行 动，每一个队伍都是戴着一个真的警察和警察 证件，不然的话，别人根本就不会配合你。

    4.4	现在不是招惹麻烦的时候，而是尽快

    解决事情的时候。尤其是对付这群年轻气盛的 年轻人，可谓是天不怕，地不怕，你想让他们 服气，根本不可能。

    “你好，我是警察。&quot;张山径直朝着第一个 所在的位置走了过去，将警察证件出示，另外 一个警察则是一脸冷漠的将一个口子挡住，林 源则是堵住了出口。

    原本这个小夜市里面，只有几个桌子，而 且出口也只有两个。

    &quot;大家配合一下，我们只是调查，大家不要 激动。&quot;张山虽然没有做过警察，但是作为斗鱼

    iv最大的直播天王，气势极为强烈……

 第115章 严密搜捕

    普通的年轻人，轻而易举便是被张山强大 的气势所震慑住，当下一句话都没有说出来， 只能愣愣的望着张山。

    大部分的年轻人都是站了起来，有些紧张 ，比较在面对警察的时候，绝大部分年轻人都 会有所紧张的心里。

    当然也有不少人是根本就对警察机会没有 什么畏惧的心里，这些年轻人其实都是街头的 普通混混，一般都是进过警察局，属于老油条 的类型，天不怕地不怕的人。

    但是他们却从来没有见到过有哪一个年轻 人的气场竟然强烈到这种程度，那种浑厚的气 场让人根本就没有办法去抗衡，索性他们都是 如同傻丨逼一般的呆滞的看着张山。

    “把你们的身份证全部拿出来，全部。&quot;张 山催促了起来，在这里总共有两个桌子上是两 个人，还有一个桌子是拼凑在一起的，但是张 山却没有打算放过任何一个桌子的人。

    所有的年轻人都是照着张山的话语照片了 ，将身3。份证放在了桌子上，张山重点查看的 自然是两个人所坐在的桌子，毕竟龙腾和龙跃 是两个人，就没有办法混进几个人当中，就算 用钱收买，只要仔细询问几个问题就能问出来

    其实，很简单。

    只需要询问名字，年龄，以及住址，基本 就能问出来，如果是龙腾和龙跃用钱，找人拼 桌的话，也是有可能的事情。

    实际上盘问的过程并不算上长，只有短短 的两三分钟便是结束了，是每一桌子的盘问时 间，张山的逻辑思维和能力特别的强，而这种 超强的思维也就导致他所花费的时间并不长， 很快便能将问题询问出来。

    &quot;排除，排除，排除。&quot;张山的神情很严肃 ，他问的很快，因为他知道时间是很宝贵的， 现在已经到了四点十五分钟，距离天亮六点钟 已经没有多长的时间。

    在很多城市当中，有很多人是五点钟，六 点钟就已经爬起来了，这些人基本都是小摊小 贩，早点起来丛生意，当然也不少的司机，清 洁人员。

    五点钟这个时间点对于公司的白领，很多 上班的学生来说，是很早的时间，绝大多数人 在这个时间点都是在睡觉。

    可是，五点很多人已经爬起来，开始辛勤 的工作。至于到了六点，七点已经是上下班的 高峰时期，这个时间点，云南河口一瞬间的人 流量会增加十几倍。而到那个时候，在想要找 到龙腾和龙跃就真的很难，很难了。

    毕竟龙腾和龙跃根本就没有犯任何的事情 ，从任何一方面来讲抓捕他们，本身就是没有 道理可言的事情。

    在加上如果是白天的时间，基本上就阻碍 了民众的正常作息，闫峰所承受的压力就会很 大。现在是互联网大网络时代，很多的事情都 是通过互联网传播的。

    任何事情如果经过媒体舆论的报道就完全 不一样了，现在对于官方最大程度的反腐是网 络，网络媒体对于反腐起到了很大的作用。

    但不是决定性的。

    闫峰所做的事情本身就不符合规定，所以 她肯定不会冒险。留给张山的时间真的很少， 在连续询问了所有的年轻人后，张山对远处的 警察大声的吼道：“让闫峰缩小包围圈，继续缩 小！ ”

    最为稳妥的办法就是地毯式的搜索，一点 一点的将包围圈，缩小在缩小，直到没有。

    好在本身要搜索的范围就不算很大。

    &quot;另外告诉闫峰，他们会易容术，和缩骨术 ，可以最大程度上改变自己的相貌。想要单单 凭借相貌认出来是不可能的事情。”

    对于警察来说，很可能这辈子都没有见过 什么真的会易容术和缩骨术的牛人，所谓的易 容术，实际上和现在的化妆，美拍没有什么区

    别的。

    一个在丑的女人，经过化妆和美拍，― 系列的技术处理，最后都会变得非常漂亮。易 容术，实际上也是要依赖化妆术，不过这对于 他们来说，搜索的难度就要大很多。

    &quot;各部门注意，各部门注意，罪犯掌握易容 术和缩骨术，他们可以最大的程度上改变相貌 。再重复一次，各部门注意，各部门注意，罪 犯掌控易容术和缩骨术，他们可以最大程度上 改变相貌。”

    闫峰重复道，难怪刚才他在看每个街道的 监控录像时88。候，根本就没有发现龙腾和龙 跃的现象。

    甚至她已经准备去调查网吧和酒吧，最近 的身份证登记情况，但是显然没有太大的用处 。毕竟龙腾和龙跃只要改变了相貌，在怎么查 都没有用。

    而且这种很有经验的人，手上一般都有两 套身份证，更何况他们的名字是不是身份证上

    的真实名字都不知道。

    闫峰不是那种花瓶的女人，相反她是真正 很有本事的女人，很多的事情都很清楚。从小 就在警察局当中，经历的事情也是非常的多。

    云南河口本身就是犯罪的高发地段，闫峰 所经历过的刑事案件很多，经历也非常的丰富 ，一般来说，这话情况下，最多不超过十分钟 就能抓到人，但是到现在位置，已经过了半个 小时，却连具体的定位都没有。

    因为，在这种情况下谁都有可能是龙腾和 龙跃。

    &quot;我就不信，我找不出你们了！&quot;现在的闫 峰绝对是全力配合张山的全部行动，听从张山 的指挥，绝对不做任何的逾越……

 第116章

    闫峰的争强好胜的心也是被龙腾和龙跃两 个人挑起来了，本身闫峰就是从小生长在警察 局当中，耳濡目染之下，很多的事情看的多， 心里上自然也会有所变化。

    云南河口的警察力呈总的来说，还是非常 强的，毕竟这种地方犯罪居高不下。在任何城 市，都有犯罪，不要觉得离着很远，其实每个 城市都有犯罪。

    尤其是在美国，新加坡等城市，犯罪率居 高不下。

    说白了，犯罪从本质上来讲，还是贫富差 距导致的。全社会所认可的东西，就是财富。 一个人能不能得到尊敬，基本上就去看财富。

    但是，很多人从出生起，就不公平。有的 人能受到良好的教育，有很好的人际关系，他 们做任何的事情都要比没有资源的人多。

    而在这种情况下，就容易滋生犯罪。

    &quot;上车，让闫峰的人赶紧过来。&quot;张山打开 手机，在短信上面所发送过来的是一张地图， 地图上面有着这附近非常清晰的街道。

    闫峰派事的效率还是非常高的，她的排查 速度特别快，首先最为外面的两个酒店已经被 排除掉了，在四点左右的时间没有一个人入住 ，也没有人进入，在酒店外面所有的监控摄像 头的录像都是被调了出来，外面也是没有看到 人的影子。

    在将两个酒店排除之后，只有最里面的两 个酒店，好在四点多的时间里面，哪怕是网吧 这种人流量非常大的地方，都没有进来什么人

    在三线城市的网吧，还是叫做网吧。但是 在一线城市的网吧就不知道要高级多少，网络 会所，网咖，什么点餐服-务，陪玩服-务，只要 你有钱，在里面过的要比酒店还要舒服。

    但是在云南河口的网吧，最大的作用还是 用来上网，除此以外，就没有太大的作用。最 外面的三个网吧，在那段时间点都没有人进入

    ，相应的搜查范围已经更小了。

    这个时候，从十五公里的距离已经缩小到 了不到七公里，七公里也就是短短的七千米而 已，当然其中还有民宅等各个地方。

    &quot;现在距离五点还剩下四十五分钟，距离人 流量的高峰时期，还有一段距离??。&quot;闫峰在 警察局的总指挥部里面有条不紊的继续指挥者

    &quot;恩，明白。〃

    闫峰所派出来的警力还是非常多的，总共 分为三十组，每一组二个人，这个警力已经算 相当的多了，尤其是眼下根本不是什么重大的 刑事案件。

    甚至龙腾和龙跃根本就没有构造犯罪，就 算在最后找到的情况下，都要交给张山他们来 处理的。

    &quot;大家继续搜索，不要放过任何一个可疑的 地方，你们密切注意，监控摄像头，务必要看

    清楚。他们不是一般人。”

    现在对于闫峰，张山来说，最为有力的条 件就是人不多。街道上的摄像头可以一清二楚 的将任何一个地方的人都照射到的。

    只要在摄像头所出现的人，一定是可疑的 人。一般的住宅都会有摄像头，现在的摄像头 几乎遍布全各个地方。

    实际上在当今社会，想要犯罪的确是一件 很难的事情。不管做什么，都是实名制，出入 酒店，网吧，飞机票，火车票都需要身份证。

    &quot;继续缩小范围。&quot;张山看着地图，飞快的 分析道，不仅仅在肉体强度上，他要比普通人 强太多，在智商上，对于很多的事情上他都是 普通人的数十倍。

    强大无比的智商，以及逻辑性，让他的分 析能力几乎可以用变态来形容的。最为麻烦的 是民用住宅，如果龙腾和龙跃进入到民用的住 宅，想要将他们搜索出来的难度就要很大了。

    好在每一个民用住宅的边上都是安装有摄 像头，让龙腾和龙跃没有办法进住宅里面。

    &quot;闫峰，龙腾和龙跃的身手非常的好，而且 有比较特殊的能力。一定要谨慎，在谨慎。&quot;张 山索性和闫峰进行交流，省的年轻警察不断的 传话。

    “々、明白。&quot;闫峰回应道。

    现在的搜索范围已经缩小到了五公里，可 以说龙腾和龙跃藏身的地方已经非常少了。闫 峰绝对使用的是地毯式的搜索方法，

    在搜查如此仔细的情况下，龙腾和龙跃跑 掉的可能性几乎为零。因为地方真的不大，这 里不是上海，武汉，人口密度没有那么大，就 算人再多，也不过是刚刚到千个人。

    其中包括住户，流动人口，等等，也只有 一千个人而已。而且绝大部分的人是直接被排 除掉的。

    搜查的人数本身就很小，就算龙腾和龙跃

    在厉害，在这样的情况下，也没有办法出施(钱 钱的)展出来。

    最为关键的还是外部给他们的条件本来就 很小，小自然就没有办法。相反给予张山的有 利条件太多了。

    &quot;张山，张山，我已经查看过所有的监控录 像，确定这个时间点没有任何人进入到住宅里 面，包括在这里面的网吧，还有酒店，以及夜 店，都没有一个人进去过。只剩下一公里，一 个夜店，一个还在营业的1^。，至于银行的录 像我们也查了，没有人过去。”

    闫峰通过手机朝着张山汇报着情况。

    &quot;明白了，也就说最后只有两个点了。〃张 山缓缓说道，他确定闫峰和自己足够的谨慎，

    在这种情况下缩小的包围圈，别人没有办法能 够逃脱……

 第117章 砸脑袋

    如果龙腾和龙跃两人没有从包围圈里面逃 离的话，那么只可能在夜店和最后的当中

    &quot;张山，我已经将外面全部封锁住了。在里 面就没有办法继续帮你了。下面就靠你自己了

    &quot;现在距离五点，还有十―分钟，希望你能 最快速度解决。”

    闫峰动人的声音从手机里面传来，张山挂 断了手机。

    可以说，闫峰能够帮到这个程度上，已经 尽到了最大的努力了。在龙腾和龙跃根本就没 有任何犯罪的情况下，出动六百名警力。

    &quot;先去促……”

    在三线城市里里面一般24小时经营的场所 ，有便利店，网吧，1^。，等等。可以说，这 基本上是全部24小时的经营场所。

    四辆车子，已经停在了的门口。因为 是快要五点钟的缘故，街道上一个人都没有，

    显得静悄悄的，有些怪异。

    夜晚的城市，总是少了几分喧嚣和活力， 多出了几分安静。这话感觉是在白天里面的大 都市高强度生活所体会不到的。

    88。

    云南河口路边的灯光很少，不像是上海， 深圳，珠海，香港，澳门等地方，他们那里被 称为不夜城，哪怕到了晚上，依旧灯火通明， 即使是在地球之外，都能清楚的看到闪烁着的 灯光。

    但是在这里，还在闪烁着的灯光，很少，

    或者基本没有，只有卜允里面的灯光，闪烁着， 而且里面的灯并不多，灯光很黯淡，落在街道 上并不清楚，里面的人不多，两对情侣，除此 以外便没有什么人了。

    这两对情侣，不知道为什么半夜三更要到匕 化这种地方来，但是有一对情侣正在激烈的亲- 叫^4着，她们的动作很是暧-t。

    另外一对情侣，就要正常的多，一直在聊 天，而且坐在了一起，看那种架势，好像打算 还不走一样。

    匕化总的来说，真的不大，总共只有一个楼 ，十几个桌子，然后一个卫生间，一样望过去 根本就(也66〉没有藏人的地方。

    &quot;刚才有没有人经过这里，或者来过这里。 &quot;林源走上前台，去询问前台的收银员。

    &quot;没有。&quot;收银员几乎是困得不行的样子， 在里面哈切连天，一副站都站不稳的样子。三 点和四点，绝对是人最困的时间点，但是要过 了这个时间点的话，到了六点左右，其实人就 没有那么困了。

    另外一个女孩子则是靠在后面，玩着手机 ，打发着时间。其实张山也是很不理解的，为 什么这种明显都是没有什么人的……：店还要24 小时经营，真的是完全疯掉了吗。

    只有酒吧，迪厅那种场所，适合晚上经营

    ，但是要放在白天依旧没有什么人。

    &quot;去厕所看看。&quot;张山做事绝对是谨慎小心 ，哪怕明明知道1^。里面已经没有什么人了，他 依旧是不愿意放过，很仔细的排查着。

    这两对情侣，估计是热恋中的情侣，一点 都没有觉得张山这批人有什么怪异，就仿佛是 没有看到他们一样。

    另外两个妹子同样是哈切连天的，什么都 不关心。

    &quot;山哥，现在只有一个地方了。”林峰从四。 出来以后，什么都没有看到，那么现在看来只 有最后一个夜市了，这个夜市相对来说还是有 点大，但不算的上太大。

    而且现在没有什么人了，夜市比较热闹的 时间点是在十一点左右，这个时间点，卖东西 的早就是没影子了，留下的基本都是吃烧烤的

    人。

    &quot;所有口子堵死，只有这么一个地方了。” 张山走到车子上面，将后备箱的棍子全部拿了 出来，发放在每个人的手中。

    之所以发放武器，完全是因为龙腾和龙跃 两个人的身手很好，一般人根本就抵抗不住这 种身手。

    在有武器的情况下，这些人才是有反抗的 能力，不过武器也是一种威慑的手段，不是说 有武器就一定厉害。

    总共是十个人，直接将出口和入口全部封 锁住了，根本就不让他们出来。

    在吃饭的人总共有七桌子，每一个桌子上 都有着五个人以上，根本就没有两个人一桌的 ，总共有着三十多个人。

    “你好，我们是警察。&quot;张山直接出示了警 察证件，任何情况下都是警察的证件比较好使 的。

    &quot;哎呀，警察，i丨。9厉害的。”

    在吃饭的一桌子上，全部都是站了起来，

    总共有八个人，每一个都是二十五六岁的，都 是光着膀子，上面雕龙画凤的，很有气势的一 批人。

    张山在看到这批人的时候，眼睛微微眯了 起来。相对来说，不怕警察的人不少，但是真 正敢违抗警察执法的人，绝对很少。

    哪怕是富二代，官二代在面对执法警察的 时候，都不敢这么嚣张。

    &quot;请你们配合一下。&quot;张山并没有生气，不 温不火的说道。

    “配合个屁！我们做了什么事情，你调查我 们。&quot;为首的年轻人，光着膀子，一看就是长期 锻炼的结果，手臂上的肌肉非常的发达，气焰 也是非常的嚣张。

    &quot;请你们稍微配合一下。&quot;张山压着火气， 没有动手。

    “我配合个屁！ ‘年轻人咣当的将酒瓶砸在

    桌子上，气焰狂妄的不行。

    “草泥马的！&quot;林峰早就是憋炸了，这种二 愣子煞笔，不停的和张山嚣张，简直就是欠揍 ，林峰原先在警校的时候没少打过架，这种街 头打架他也是非常厉害。

    他抬起酒瓶子，咣当就是砸在年轻人的脑

    袋上……

 第118章

    林峰下手的非常凶狠，他下手也是极为的 凶残，酒瓶子咣当一下就砸的粉碎。

    年轻人的脑袋上都是血液，所有的血液都 是流淌了下来，他整个人都是懵比了，没有想 到林峰竟然敢先动手。

    “草尼玛的，你会说话吗？&quot;林峰接着又是 将酒瓶子拿了起来，跳了起来，再次砸在这个 年轻人的脑袋上，酒瓶的渣滓全部都扎进了年 轻人的脸庞里面。

    &quot;尼玛的！ ”

    这些人全部都是以年轻人为中心，他们全 部都是拿起酒瓶子，朝着张山这批人就冲了过 来，他们的人数还是很多的，十来个人，而且 都是年?轻气盛的年轻人。

    但是，刚-刚接触的一瞬间。

    这些年轻人就发现自己完全错了，两批人 的战斗力完全不是一个层次的。林峰，轩泽， 刘源常年滚爬在生死线上，那些跟着刘源活下 来的人，都是精英中的精英，战斗力简直是变 态的一个地步。

    在碰面的瞬间，几个人就是直接倒飞了出 去。林峰，轩泽下手简直都是往死里的招呼， 招，这些人根本就抵抗不住。

    十来个人一个照面就是全部给解决了，张 山拍了拍手上的灰尘：“不用问了，直接全部带 走，聚众斗殴，罪名都有了。”

    张山对身后的始终跟着的一个年轻警察说

    道。

    &quot;你们抓我？&quot;几个年轻人不可置信的看着 张山，显然他们在当地是有些背景的，不然不 敢这么狂妄嚣张。

    &quot;煞笔。&quot;张山淡淡的骂了一句，毫不在意 的朝着另外一个桌子走去。

    其他桌子上的人看张山的眼神，都是透着 恐惧和尊敬。人从骨子里面讲，还是有弱肉强 食的思维的，毕竟不管怎么说，人类都是从大 自然进化过来的。

    想要人服气，拳头大永远是最有说服力的。

    “警察调查，不想跟他们一样配合一样。” 现在的张问的要更加详细，因为这是最后 的一个地点。这里是最大的可能性，张山看任 何人都觉得有有可能。

    关键问题就在于，没有两个人一桌子，都 是五六个人一桌子，而且仔细询问下来，每个 人都是认识的。

    &quot;你叫什么？&quot;张山走到最后一个桌子面前

    ，这个桌子上是两个男人，两个女孩。女孩打 扮的很漂亮，大概二十来岁的样子，看着张山 的眼神明显有几分畏惧。

    &quot;山哥，只剩下这一桌了，刚才发生冲突的 那一桌子的人，都是当地很有钱的官二代，富 二代。刚才我打的那个叫程兵，家里人是这里 做生意，在当地很有势力。&quot;林峰很快就是回答 ，对张山说道。

    &quot;明白了。&quot;张山点了点头，难怪从一开始 那个富二代就这么嚣张，原来是有原因的。

    因为他们家里本身就是富二代和官二代，

    在当地很有背景的人，很有势力的人，自然这 些人敢这么嚣张跋扈。

    但关键是这批人中，并没有追查到龙腾和 龙跃两个人，也就是说现在只有这坐着的最后 ―桌子了。

    林峰，龙腾，轩泽三个人都是拿着铁棍子 ，缓缓的走了过来，林源则是更为极端的拿出 了手枪，她已经上了膛。

    两个年轻的女孩子明显就是被这架势吓唬 的不清，不管怎么看张山这批人都不像是警察 ，他们看起来更像是混黑的人，看起来非常有 威慑力。

    而且警察一般都是不打人的，警察办事的 事情的时候绝对都是以抓捕为主，一般都不会 动手，但是张山这批人上来就动手了。

    “警官，我们做错什么了？ ”年轻女孩可爱 的大眼睛不停的眨动着，看到出来她的内心世 界是非常的害怕，对于张山处于一种极度的恐 慌状态。

    …求鲜花………

    另外一个女孩子也没有那么镇定，看着张 山的眼神很畏惧。两个坐在位置上面的男孩子 ，也是神情难看。

    &quot;你们认识他们？&quot;张山问道，他的声音很 冰冷，带着很强的威严，自然而然他那股很强 烈的气势就散发了出去。

    &quot;认识，认识。&quot;漂亮可爱的妹子结结巴巴 的连话都说不出来，只能是吞吞吐吐的回答道 。

    &quot;认识？你和他怎么认识的？&quot;张山肯定不 会去问你叫什么，他多大，这种简单的问题， 因为如果真的是龙腾和龙跃的话，所留给他们 的时间已经足够的多。

    无论是龙腾也好，还是龙跃也好，他们两 个都不是什么傻子，这些简单的问题绝对已经 提前都说好了。

    最为开始当然可以去问这些简单的问题， 因为留给龙腾和龙跃的时间不多，哪怕是简单 的问题，他们也回答不上了，但是现在不一样 了，已经是将近一个多小时的时间，在问就要 问一些极为复杂的问题。

    &quot;我们是在网络上面的认识的。&quot;可爱的妹 子在简单的思考了一下便是回答道。

    &quot;林峰，按照这个顺序来问。&quot;张山拍了拍 林峰的肩膀，两个警察便是将另外两个男人带 走了。

    很快盘问就出来了，张山和林峰在简单的 对上之后，便是发现询问的答案基本都是一样 的。

    &quot;张哥，看起来不是他们。&quot;林峰看到漂亮 的女孩子吓得一副魂不附体的样子，另外一个 男孩子也是吓得不轻。

    &quot;山哥，现在怎么办？&quot;刘源也是过来了， 他们花费了这么大功夫，结果最后根本就没有 抓到龙腾和龙跃。

    “等等，我想想。&quot;张山打断了刘源和林峰

 第119章

    张山，闫峰两人的搜查非常的详细，几乎 每一个地方都没有放过，搜查的是百分之百的 详细。他们绝对没有放过任何一个地方，十五 公里逐步排查下来，遗漏的可能性几乎为零。

    但是在这样的情况下，依旧没有搜查到龙腾和 龙跃。

    &quot;山哥，遗漏掉了什么吗？&quot;林峰焦急的问

    道。

    眼下的情况，的确是没有办法找到龙腾和 龙跃二人，现场的气氛顿时变得凝重了几分。

    “别吵。&quot;林源打断了林峰，刘源的问话。

    此刻的张山陷入到了深深的思考之中，闫 峰和张山搜查的非常详细，包括任何一个地方 都没有放过，可是摆在眼前的事实的确&quot;八八零 ‘是没有找到龙腾和龙跃二人。

    &quot;监控录像，确定没有人进去到楼道，网吧 ，酒店。这个时间点基本上也没有人会进入， 那么为什么找不到。”

    张山的大脑飞快的思索着，他不断的推演 着各种可能性。超级强大的大脑，从头到尾继 续模拟了一遍。

    这一次，他不是抓捕方，模拟出来的场面 是被抓捕方。

    这是一种逆向思维，有违反于常规思维。 但却是思考出问题最快的一种捷径和方式，他 推算的速度很快，大脑飞速的运转。

    现在的时间已经是五点六分，他们是没有 时间在继续实行一次大型的抓捕了。就算闫峰 全力配合，同样也没有太大的用处。

    毕竟在外围的街道上他们已经没有布置警 力，龙腾和龙跃现在说不定已经潜伏在外面的 街道上，一旦天亮，完全可以逃离出去。

    龙腾和龙跃能够从重重的包围圈，以及闫 峰和张山两个人的联手下逃出去，他们绝对不 是白痴。现在没有必要动，因为有监控器的监 控下，一旦有车子离开，很容易被察觉到。

    但是到了，六点，七点高峰时期，龙腾和 龙跃完全可以做公交车出去，他们离开警察视 线的方法太多了。

    推演，继续推演。

    张山强大的模拟能力，几乎是将整个场景 还原出来，按照常理推断，龙腾和龙跃绝对是 没有办法跑掉的。

    两个可爱的萌妹子吓得魂不附体，都不知 道要我怎么办才好。另外几个桌子上的人，坐 着一动不动，场面非常的安静。

    \化！&quot;张山的眼前猛然一亮，旋即朝着卜允 的位置狂奔而去，他的速度非常快，前后花费 了不到一分钟的时间，便是追到了……的正门口

    两队情侣，依旧坐在里面。

    但是仔细看，却是绝对有问题的。

    其中一对情侣，虽然是在缠绵，但是他们 并没有接抓6。，只是身子简单的靠在一起。另 外一对情侣，他们的关系似乎还没有得到突破 性的进展，身体保持着一定的距离。

    可是另外一对情侣的动作明显很假，但是 这种假动作却很亲热！

    &quot;怎么了，山哥？&quot;林峰，刘源，轩泽三个 人气比11311吁吁的跑了过来，他们的速度明显 没有张山那么快，累的半死不活。

    “在里面。&quot;张山的眼中闪烁着森寒之意，

    刚才就差那么一点点，龙腾和龙跃就要从眼皮 底下逃走了，对于他来说无疑是一种巨大的耻

    辱。

    好在，最后的一刻，张山想到了什么。

    “在里面？&quot;轩泽，刘源，林峰明显不知道 ，张山是什么意思。

    因为这里面所坐着的明显是两队情侣，一 男，一女，但是龙腾和龙跃两个都是大老爷们

    &quot;白痴！&quot;林源冷冷的骂道。

    林峰，轩泽，刘源三个人一愣，旋即都是 明白了过来。龙腾和龙跃两个人都是会易容术 和化妆术的，他们完全可以改变相貌和身材…

    &quot;源姐，明白了。&quot;刘源尴尬的笑了笑，他 不知道张山和林源是什么关系，下意识的就以 为是那种关系。

    毕竟张山刚才已经说了，他们可以改变自 身的容貌骨骼，以及一切。所以，自然而然的 成为一对情侣就不是什么不可能的事情。

    “那是哪一对？&quot;刘源，轩泽的分析能力远 远没有张山，林峰那么强，自然也就看不出来

    “最前面的那一对。判断的方式很简单，他 们在做一件事情，但是又没有很专心的在做。” 张山说完的时候，再次推门了进去。

    那一对情侣依旧聊得火――热，仿佛有什么说 不完的话一样。

    张山自然不会去打搅别人的雅兴，虽然男 的的确有些窝囊，哪有那么多废话？上去嘴一 怼，就完事了。

    &quot;龙腾，龙跃。&quot;张山拿了一个椅子，缓缓 的坐了下来。

    一对坐在桌子上的情侣，全部都是停止了 动作，怔怔的望着张山。

    龙腾的身高本身就在一米八几，龙跃的身 高相对来说比较矮小，在经过的简单的易容术 ，其实从外表上来看是很容易忽略掉的。4.4

    因为龙跃，龙腾都是男人，却幻化成女人 的样子，换做是谁都会无视掉。

    “能别装了？&quot;张山优哉游哉的说道。

    林峰，轩泽，刘源三个人已经拿出了手枪 ，他们都很清楚眼前的两个人都是拥有超强破 坏力的人，极度的危险，必须要慎重对待。

    &quot;你们是怎么看出来的？&quot;龙跃化妆的很浓 ，一点原先的面貌都看不出来，哪怕是很近的 距离看都以为是一个很漂亮很清秀的女孩子。

    &quot;不是看的，看不出来，判断。因为所有的 人我都问过，唯独两对情侣我没有问过，是我 的疏忽。”

    张山检讨道……

 第120章

    可以说张山的方法原本就没有任何的问题 ，监控器监视主要街道，确定他们不会进入民 用住宅和公共设施里面。

    在用包围，缩小搜查范围的办法，最后一 个一个盘问下来，在这种情况下，遗漏的可能 性几乎没有。

    张山询问过所有的人，甚至连垃圾桶都没 有放过，唯独到了最后，在卜化里面的两对情侣 被忽视掉了。

    因为，绝大多数情况下，人们都不会想到 。龙腾和龙跃为了生存竟然直接化妆成两个女 人，但实际上最后他们却是这么做了。

    在生存面前，任何的事情都变得不那么重 要。别说，是暂时的转变性别。哪怕是真的变 成女人，龙跃都会毫不犹豫的去做。

    “咯咯。&quot;龙跃咯咯的笑了起来，在当下的 情况的确没有必要在继续伪装下去。

    &quot;回警察局，还是死。&quot;张山冰冷的声音响 彻而起，方才还在叽叽喳喳的那对情侣，3。顿 时安静了下来。

    他们已经听到了子弹上膛的声音。

    在如此安静的地方，子弹上膛的声音非常 明显。

    &quot;没你们事，害怕离开把。&quot;林峰淡淡的 说道。

    在云南河口绝大多数人都还是普通人，他 们没有那么强的心理素质，一般人见到真正枪 的时候，实际上心里都会害怕。

    1子，我们走，我们走。”

    男的立刻抱着女孩的腰，两人快步走了出 去。谈了整整一个晚上的时间，都是没有动手 。但是，现在因为林峰的缘故，终于是搂在了 ―起，有了历史性的进展。

    &quot;林峰，好样的。&quot;轩泽打趣道。

    “滚犊子。&quot;林峰紧紧的握着手枪，他的眼 神很冰冷，死死的望着龙腾和龙跃两人，以防 他们动手。

    &quot;给你们三秒钟时间回答，我的耐心不多。 &quot;张山并不打算给龙腾和龙跃多长的时间，毕竟 这两个人带来的威胁实在太大了，稍有不慎， 就可能引起很严重的后果。

    &quot;去警察局。&quot;龙腾和龙跃很干脆的回答道 ，只要事情结束，他们完全能够出来，但如果 硬抗下去的话，很可能性命都保不下来。

    “好，铐上。ii

    虽然龙腾和龙跃已经给出了答案，但是他 们却依旧不敢放松任何的警惕。这种人，手段 层出不穷，你根本就不知道他们有多少的底牌

    &quot;放心，我们不会反抗的。在你面前至少不 会。&quot;龙跃的声音很苍老，咯咯的笑的不停，那 种渗人的声音听起来毛骨悚然。

    &quot;不要开枪，动手，直接打晕！&quot;张山的眼 神陡然一寒，他的眼中涌现出强烈的寒光。

    他很清楚记得，在赌场的时候，龙腾便是 使用了声波想要干扰神手，但是最后却不知道 什么原因，导致干扰失败。

    他们本身掌握着声波的控制术，能够直接 影响到人的中枢神经。

    开枪，肯定是不可能的。毕竟一旦用枪， 很容易直接将人打死。

    &quot;龙腾，动手！ ”

    龙跃暴呵一声，无比诡异的事情发生了， 他矮小佝倭的身体不知道因为什么原先，开始 迅速涨大起来，骨骼发出了霹雳巴拉的声音。

    的确龙跃并不算高大，但是却没有女人那 么纤细矮小的身材，在身体涨大的瞬间，龙跃 和龙腾两人几乎是动手动手了。

    龙腾一米八几的魁梧身躯，出手的时候带 着一股凌厉的劲风，势大力沉，直扑林峰的面 门袭来。

    林峰是距离龙腾和龙跃最近的人，所以首 当其冲受到了伤害。林峰第一时间将在警校训 练出来的东西，使用出来了。

    他的力气远远没有龙腾那么大，但是比起 技巧，要比龙腾厉害的多。可是，在林峰触碰 到龙腾拳头的时候，他的身子不住的后退，连 续倒退了五六步，才是稳住了身子。

    “好大的力气！&quot;林峰的眼中i习过不可思议 的光芒，根本就没有想到龙腾的力气竟然大到 这种程度。

    然而在他退后几步的时候，身子剧烈的晃 动了一下，大脑不知道为何受到了非常强烈的 冲击，等他在抬起来的时候，发现视线非常的 模糊。

    龙腾飞身上前，抬起脚来，粗壮无比的巨 腿，咣当一脚踢在林峰的身上。林峰只觉得小 腹传来了一阵剧烈的疼痛，整个人都是倒飞了 出去。

    不仅仅是林峰，刘源，轩泽两个人都是觉 得大脑特别的疼痛，他们根本就施展不出任何 的力量。

    在张山的眼88。前再次出现了大量的黑色 雾气，将他的视线全部阻碍住了，这些黑色的 雾气和刚才的雾气不相同，这一次是受到了人 为的控制一样，将张山给团团包围住了，让他 失去了眼前的视线，毫无办法。

    &quot;看不见。&quot;张山无奈的说道，这些黑色雾 气是弥散在他眼睛里面，甚至是想直接破坏掉 他的视力。

    &quot;让警察进来。&quot;刘源大喊起来。

    果然，龙腾和龙跃还是动手了。

    张山知道这些黑色雾气对人的伤害巨大， 闭上眼睛，屏住呼吸，强大无比的听力已经让 他洞察了龙腾和龙跃的动向。

    张山很果断的出手了，变态的身体素质， 让他在一个瞬间，出现在了龙腾和龙跃的面前 ，重重的一脚凶残无比的踢在了一人的身上。

    龙腾如同断线的风筝一般倒飞了出去，重 重的跌落在地上。

    紧接着，张山便是听到了枪响的声音。很 显然，有人开枪了。

    在枪响过后，眼前的黑色雾气便是消散了

 第121章

    显然，龙跃和龙腾都被枪杀了。

    而且是当场枪杀了。

    龙腾和龙跃已经被击杀了，两个人的身上 有着很明显的枪口，触目惊心。汩汩的鲜血顺 着伤口便是流淌了下来，看起来颇为的凄凉。

    &quot;够强。&quot;张山淡淡的说道。

    林峰，轩泽，刘源三个人直接开枪了，好 在现在并不是六点多的时候，还远远没有到人 流量的高峰时期，枪响的声音并没有引起骚动

    但是，在如此安静的街道上，在这个时间 点响彻而起的枪声，还是让很多人听到了，他 们听的很清楚。

    整个楼道上顿时就传来了枪响之声。

    整个民用住宅，都是听到了枪响的声音。 很多人都是探头出来，朝着下面观望着，不知

    道到底是什么情况。

    &quot;山哥，抱歉开枪了。&quot;林峰颇为歉意的说

    道。

    &quot;没事，处理一下。〃

    虽然最后还是开枪了，但是张山却觉得并 没有太大的问题。只要闫峰睁一只眼闭一只眼 ，这件事情还是能够鞴去的。

    883 &quot;恩。&quot;林峰擦了擦额头上的汗水，他深 吸了一口气，整个人都有几分疲惫。

    刘源和轩泽两个人可能也是被刚才的笑声 所影响到了，有些不对劲的，都是非常的疲倦

    他们三个将龙腾，龙跃的尸体搬了起来， 后面跟着刘源的几个人则是开始擦拭着桌子上 的血液。

    匕化的两个收银员已经看傻了，他们本来就 是刚刚毕业的大学生，很年轻的小妹，没有什

    么生活经验，从来没有遇到过如此血腥暴力的 情况。

    因为枪响的缘故，一时之间根本没有人敢 下楼查看到底是什么情况，只要是人都害怕死 亡。

    刘源等人清理的速度还是很快的，大概花 费了十五六分钟，便是将现场清理的干干净净 ，他们都是有很专业手法的，一看就知道是惯 犯。

    等所有的事情处理完毕之后，已经是早上 五点多，将近六点的时候。这个时间点已经是 人流量的高峰期，但是还是没有人敢下楼的。

    等张山出去的时候，就能看到在楼道上不 知道有多少人探出了脑袋朝着下面望个不停， 他们不停的张望着，想要知道到底是什么情况

    &quot;没事了。&quot;张山露出牙齿，对着楼道上面 不停观望着的群众们，裂开嘴笑了起来。

    随后，张山等人才是上了车子。在卜允里面 ，两个年轻的小太妹身子瑟瑟发抖，脸上带着 明显的恐惧，犹豫了很久，才是颤颤巍巍的从 收银台走了出来。

    “报警，报警。&quot;其中一个小妹压着声音说

    道。

    &quot;恩。&quot;另外一个妹子还算镇定，哆嗦着将 手机拿了出来，拨通了报警电话。

    &quot;这里，在这里，鸿福路的1^。有枪杀案， 你们赶紧过来一下。&quot;妹子的声音已经带着哭腔 了，本来就是一个刚刚毕业的普通大学生，哪 里见过如此暴力的枪杀事件，此刻自然已经吓 得魂不附体了。

    &quot;哦，你放心。那是我们的警察处理案件。 没事的。“

    闫峰接起电话，温柔的说道，她的声音富 有很强的感染力，而且声音柔和动听，让人听 了自然而然忘记了恐惧。

    &quot;好，好，我知道了。”

    在听到这句话后，女孩子才是冷静 了下来，但是她突然想到，张山，刘源，轩泽 那些人怎么看都不像是警察报案。

    毕竟在可以控制罪犯的情况下，还直接开 枪，是绝无仅有的事情。

    &quot;这个张山，总是给我惹麻烦。竟然开枪了 。&quot;闫峰好看的双眸闪过愤怒的神色，原本直接 将龙腾和龙跃抓回警察局，关他们十天半个月 ，任何的事情都可以解决，但是现在，因为开 枪的缘故，性质变得极为恶劣，处理起来也会 非常的麻烦。

    &quot;闫峰，没事的，这件事情我完全可以帮你 D起扛。

    正在闫峰头疼的时候，放在桌子上的手机 ，一阵震动，一条信息映入到了眼帘当中，让 她苦笑着点了点头。我

    如果有左娇如的帮助话，倒是可以将事情 压制下去。毕竟时间是在五点二十三分，这种 地方不是农村，虽然大家都是住在一个楼道里 面，但是也不能说全部都认识，很多人根本就

    不熟悉。

    当时还是有绝大部分人都处于睡眠状态， 真正看到的人并不算多。

    &quot;山哥，给你添麻烦了。&quot;林峰也知道不能 开枪，但是在那种情况下，他还是选择了开枪 ，否者他真的有可能被活生生的打死。

    &quot;没事。&quot;张山挥了挥手，没有太过在意。 那种情况下，开枪也是很正常的事情。毕竟龙 腾和龙跃都不是一般人，如果不开枪的话，死 的就是自己，那种危机情况下，根本就顾忌不 了这么多。

    &quot;恩。&quot;见到张山并没有怪罪自己的意思， 林峰也没有在多说什么。

    其实此刻在张山心里面的想法，就算真的 有问题，那也不是自己的问题。所有的麻烦， 直接交给闫峰还有左娇如来处理。

    这种甩手掌柜的想法，若是让闫峰和左娇 如知道的话，怕是想直接将张山的皮都扒掉。

    &quot;先回酒店，等李谷成派人过来。&quot;张山的 嘴角上扬，如果真的让龙腾和龙跃离开的话， 他们和秦松联手，对于张山来说绝对是一个很 大的麻烦。

    好在最后他们并没有脱离层层的包围。

    现在距离六点，人流量的高峰时期，还有 一段的时间，余的警察都是飞速的撤离……

 第122章

    最后因为撤离速度很快的缘故，警察甚至 都没有和普通的民众碰面。他们只花费了十来 分钟的时间，便是返回到了警察局当。

    又是经过了一晚上的奔跑，轩泽，刘源，

    林峰的精神极地疲倦和困乏，几乎在回到酒店 的第一时间，便是沉沉的睡去两人，他们都感 觉到非常的疲倦。

    张山的精神依旧很好，实际上对于现在的 刘源来说，他应该在最短的时间里面将势力发 展起来，不过现在的他真的很?需要一笔钱。

    刘源的生意做的很广，其中包括了进口的 贸易生意，旅游产业的生意，商店，酒店，以 及一个地下赌场，其中绝大部分都是正规的生- 意。

    正规的生意，一旦运转起来，就需要一个 资金链去资产。如果一旦资金链出现什么问题 的话，就可以用地下赌场用非法经营到的钱， 来弥补一亏损。

    可以说，这是一套非常完整的经营体系， 刘源在这里发展这么多年，势力已经根深蒂固 ，他现在不是没有钱，而是没有流动的资金。

    正规生意，来钱并不算快，因为你的钱始 终要在产业链里面，你想得到大量的资金是不

    可能的。

    除非刘源直接将他旗下所有的固定资产全 部出售出去，他现在需要大量的钱，随着李源 和叶藏锋的倒飞已经没有人在和他竞争有关于 云南河口的生意，相对来说，他的压力已经很 小，很小了。

    只要有钱，完全可以在最短的时间里面发 展起来。

    张山知道现在的刘源对于金钱的渴望和迫 切，眼下这种局面，就算有再好的机会，没有 钱，刘源也只能将自己旗下的产业给出售掉， 然后换取资金，让产业链重新运作起来。

    不说其他的，单单是招人就需要不少的钱 ，没有钱，根本寸步难行，什么事情都做不了 。

    张山的财富足够将刘源需要的一切所支撑 起来，在加上他们背后还有一个被称为华夏首 富的李谷成，钱这些事情几乎不需要刘源去担 心什么了。

    &quot;刘源。”

    在刘源要进入房间休息的时候，张山喊住 了他。

    &quot;山哥。&quot;刘源的眼睛里面布满了血丝，这 段时间以来，他的确是有些疲惫。休息的时间

    很短不说，而且处于大幅度的运动，昨天和今 天晚上连续两次，都是没有好好休息，对于身 体也是一种极大的摧残。

    &quot;你要的钱，我已经准备好了，下面就看你 的了。&quot;张山将两张银行卡放在了刘源的衣服里 面。

    他能看到，刘源原本非常疲倦的眼神，突 然涌出了一道红色光芒，整个人非常激动，两 手抓着银行卡，根本就不肯松开，对于他来说 ，这两张银行卡太重要了。

    虽然不知道张山到底给了多少钱，但是刘 源可以肯定这笔钱绝对能让自己快速的发展起 来，而且发展到难以想象的高度。

    现在阻挡在刘源面前面前拦路虎已经全部 被张山摆平了，他所面对的障碍根本没有，可 以说只需要钱，就能在最短的时间里面达到原 先从来没有站到过的高度。

    &quot;谢谢。&quot;刘源激动的说道。

    张山却是没有说话，已经返回到了酒店之 中。实际上他也想和刘源成为朋友，而不是互 相之间利用的关系。

    但是刘源这个人他的警惕心和怀疑心太重 ，站在他这个位置上下意识的已经不会那么容 易相信别人，就算是跟着刘源十年以上的人，

    他甚至都不会百分之百的信任。

    在张山他们回到酒店的时候，闫峰又是派 来了新的一批警察，这一次警察的数量要比上 ―次还要多。

    …求鲜花………

    现在的张山他们倒是不需要去注意其他势 力的攻击，真正要注意的只有秦松，军队的力 量。

    不管怎么说，要是秦松真的撕破脸皮，派 来狙击手射杀的话，那么还是极为麻烦的。有 警察在这里，还是一种威慑力，让秦松不敢动 手，至少在动手之前，需要好好掂量，掂量， 不敢那么肆意妄为。

    刘源在拿到张山的钱之后，终于可以开始 发展起自己的势力。他已经停止下来的产业链 ，随着这波新的资金涌动，而开始快速的运作 起来。

    其实在云南河口，还是有不少很有钱的富 豪，如果刘源去找这些人的话，也是可以拉到 一笔投资，甚至也可以去银行贷款，但是最终 所给予的钱还是不够。

    现在摆在刘源面前最为主要的问题，就是 产业太多，但是资金太少，他没有足够的钱来

    支撑起自己的事业。

    无论是银行贷款，还是投资，都不足以支 撑起巨大的产业。但是张山出手给的数字，绝 对是天文数字，让刘源所有的后顾之忧全部消

    失。

    这笔钱，多到根本就不会出现任何的问题 。这笔钱，是远远超过了支撑起整个产业链好 几倍的钱，所以在这种情况下，根本就不存在 之后可能出现资金不足的情况。

    这笔钱太多。

    而在这笔钱的支撑下，刘源发展的速度快 到难以想象。短短几天的时间里面，他手上的 人已经扩充了好几倍，周围很多原本已经停业 的地方都是经营了起来。

    最为明显的是前几天还是没有什么人的酒 店，在几天之后，已经非常的热闹，豪车，跑 车，各种昂贵的车子再次停在了酒店的正门口

 第123章

    所有人都知道，现在的刘源真的起来了。

    只要有钱，很多事情都非常的容易和简单 。在金钱的铺垫和支撑下，没有什么做不到的

    事情。

    而且现在的闫峰和左娇如全力支撑刘源， 在他面前所有的拦路虎都已经被铲除。在加上 张山海量的金钱，刘源起来是必然的事情。

    他能走到今天的位置上，原本就是极为有 本事的一个人。

    事实上也的确是如此，刘源起来的速度非 常的快，完全是如同彗星一般的崛起！

    短短几天的时间里面，很多已经不在经营 的产业全部开始经营，全部开始重新的运作起

    来。

    &quot;六二三&quot;刘源俨然已经成为了整个云南河 口的地下皇帝。

    其中恭维，溜须拍马的人不在少数，现在 越来越多的人开始巴结起了刘源，对于刘源都 是非常的尊重。

    自然刘源在受到了张山的多次帮助之后， 他肯定不会忘记张山所交代的事情，刘源几乎 是发动了整个云南河口所有的力量，将苗疆蛊 术所在的四个地方全部找了出来。

    当然其中还麻烦了闫峰的人，不过这些地 方都太过的危险，真正愿意进入玩命的人还是 在极少数的，张山也没有打算让这些警察进去 玩命。

    这些事情最后还是需要自己来调查的，不 过具体的位置他已经很清楚。云南河口的各个 边境，每个位置，他都已经非常的清楚了。

    总共有四个地方的人都掌握着苗疆蛊术， 其中两个部落的人直接合并在了一起，也就是 说有两个地方，分别在不同的地方。

    李谷成一是想让张山帮忙调查清楚自己」i 子的死亡原因，二也是希望自己能够活下去，

    他们这话有钱人，最害怕的便是死亡。

    他们有太多的钱，努力了一辈子到现在为 的就是享受人生，什么都有了的情况下，自然 不想要失去生命，失去自己拼命努力得来的一

    切。

    “两个地方，一个是靠近泰国，一个是靠近 缅甸。&quot;张山看着手机地图上所标记出来的两个 红点说道，在将地图放大之后，便是能清晰的 看到里面所标记的各种路线。

    “那我们现在行动吗？这两个地方距离我们 现在所在的城市还是非常远的。&quot;林源问道，她 来的主要目的，可不是为了张山对付什么秦松 ，她来原本就是为了解决有关于苗疆蛊术的事

    情。

    &quot;在等等。&quot;张山深吸了一口气说道。

    &quot;为什么还要等等，我们已经拖了够久了。 &quot;林源有些不满的说道，似乎张山对于李谷成的 事情根本就上心，毫不在意的样子。

    &quot;现在去找不可能，秦松会下手的。&quot;张山 听出了林源的不爽，解释道。

    的确，毕竟张山只要出到边境外面，就是 越过国家，秦松完全可以派动军队出手，这是 完全合情合法的。

    秦松根本就不需要派动军队里面多少的人 ，只需要很小的一部分完全足够将张山这批人 灭杀，只需要配上很先进的军事武器完全能够 做到这一点。

    甚至只需要派遣出一个排的兵力完全足够 了，在中国的国土边境外面，动用武器，秦松 是一点都不用担心的。

    这段时间里面，秦松虽然没有展开行动共 ，但是只要张山还在云南河口，他就会找机会 将他置于死地。

    除非，张山放弃这一次行动，否者秦松绝 对不会轻易放弃。

    “我明白了。&quot;林源握紧了拳头，她的确有 些生气。不管怎么说，林源是李谷成从小培养 到大的人，对于李谷成肯定是忠心耿耿。

    &quot;让你的人进来把。&quot;张山看着地图，继续 分析着…

    另外一边，在前天的时候，林源的人便是 早早的到来了，这是一批绝对专业的人才，不 过张山一直都没有仔细的去认识的。

    这两三天的时间里面，张山是一直和刘源 在一起，他也是频繁的露面，让这些人真正记 住张山。

    张山和刘源现在俨然成为了云南的风雨人 物，很多人都是知道有着他们这两个人。现在 所有的一切都是稳定了下来，交给刘源去一手 操办，张山才有时间。

    其实这批人算来的很晚了，原本林源所说 是四天前就会达到，结果整整晚了两天。

    毕竟横跨的是整个太平洋，中间还不知道 要转多少次的飞机。

    张山说完的时候，从房间外面便是走进来 六个大汉，他们的身高都在一米八五以上，穿 着绿色的军装，每个人都是全副武装，戴着大 墨镜，而且还涂了防晒装。

    这是一个细节，但是可以看得出来，他们 绝对是长期训练的人。不是从身材上看的出来 ，实际上有这种身材的人，在北方并不是很难 见到。

    一米八五的确很高，但不是没有。

    真正让张山.9注意的是他们脸上擦了防叩西 霜，之所以去擦完全是一种长时间养活的习惯 ，下意识的就去做了，这几天的时间里面，他 们肯定是没有任何训练的，一直都在酒店当中 ，但是他们依旧擦了防陋霜。

    只能说明，平时的绝大多数时间里面，他 们都在训练自身的体魄，而且是在高温下面训 练的。

    &quot;自我介绍一下把。：

    总的来说，张山对这批人还是很满意的。 至少李谷成没有找一些垃圾货色来搪塞自己， 所找来的应该都是军队出身的精英，实际上以 李谷成的实力，找一些军队里面的人并不难。

 第124章

    六个人不是退役的军人，也不是在任的军 人，是由李谷成培养出来的军人。由此可见， 李谷城的势力究竟大到何种程度。

    &quot;报告! ”

    一个军人，踩着正步，踏出队列，神情一 丝不苟，用尽全身的力量吼道。

    举手投足之间，尽显出军人的风采。

    &quot;我们没有名字，只有代号！&quot;军人道。

    “好。那就说你们的代号，以及专长。&quot;张 山淡淡道，对李谷成所派遣来的几个军人，已 经很是满意。

    人数不在多，在于精。

    &quot;宋月！专长，狙击手！&quot;最先说话的军人 介绍道，言语简单有力。

    狙击手!

    张山的眼前豁然一亮，在明间狙击手属于 逆天的存在，一旦拥有有利的地3。形，他们能 发挥出强大的作战力。

    狙击手在城市当中能起到很大的暗杀效果 ，千里之外，取人性命。

    在中国，枪械都被严格控制的情况下，李 谷城竟然能连狙击手都能培养出来。

    &quot;宋兵！专长，爆破!&quot;第二个军人大声吼

    道。

    张山点了点头，并没有将任何的情绪表现 出来，但是他心里已经翻起了惊涛骇浪！狙击 手，已经是很逆天的存在。

    爆破无疑是要比狙击手更为逆天的存在， 放在民间，爆破手的破坏力至少是狙击手的十 倍，甚至是二十倍，杀伤力威胁力巨大。

    &quot;下一个。”

    &quot;宋龙！专长，开车，侦查。”

    一名真正的特种兵要掌握的技巧要有很多 ，超高的身体素质，以及极强的心理素质，而 且还要接受各种各样的训练。

    特种兵的挑选非常的严格，每年从各地的 军队当中挑选出优秀的骨干和精英，经过各种 考核才能成为特种兵。

    六名军人，虽然远远没有国家特种兵那么 强大，但是每个人都掌握着一个专长技能，已 经很不容易了。

    &quot;继续。&quot;张山没有指望李谷成真的能给自 己六个掌握任何技能的特种兵，就算他真的有 ，也不可能给自己。

    这种人，哪怕是放在国家，放在军队都是 宝贝疙瘩。更何况，李谷成的私人势力，更是 宝贝的不行，绝对不会交给张山。

    哪怕是林源交给张山，李谷成都颇为的心

    疼。

    张山估计过，林源的战斗力至少相当于两 个特种兵！在心理素质上，不会比特种兵差多 少，但是她掌握的专业技能并不多。

    毕竟，李谷成培养的方式有所欠缺，和国 家真正培养出来的人才，差距非常的大。

    “下一个。&quot;张山将三个人的代号和名字记

    住。

    “宋真，专长，格斗，剌杀”

    名为宋真的男子是六个人中最为壮硕的， 他全身上下笼罩着一个极为强烈的气血之力， 很强大，很冰冷，可以看的出来，他杀过的人 是最多的。

    &quot;宋辉，专长，跟踪，搜集信息。”

    宋辉是六个人中最为一个年轻的小伙子， 他的神情要比起其他五个人放松的多，似乎出 来执行一次任务，对于他们来说是一场难得的 休假。

    事实上的确如此，在他们六个人到来的时 候，张山招待他们的很舒服。

    刘源作为云南河口的大佬，给予六个人的 待遇绝对是最高档次的，包括女人。

    六个年轻人，长期处于训练当中，已经很 久没有碰到过女人，在看到女人那一瞬间，就 如同饿坏了的狼看到肉了。

    &quot;下一个。”

    &quot;宋月，专长，精通各种语言，全世界没有 我不知道的语言。”

    宋月的年纪是众人中年龄最大的一名，大 概在二十七八岁上下，相对来说，要成熟，内 敛的多，远远没有宋辉的锋芒毕露。

    &quot;最后一个。〃

    张山不知道宋月知不知道少数名族的语言 ，现在中国所用的最多的是汉语，普通话。但

    是各个地方的方言并没有消失，尤其是在落后 偏远的地方，当地的名族因为经济并不发达的 缘故，很少于外界进行交流，他们所使用给的 还是当地的语言，至于普通话根本就没有听说

    过。

    比如潮州，黄石，南宁，四川，每一个地 方都有自己的方言，而且因为经济发展水平的 缘故，你会发现他们的话语和普通话是完全不 一样的，根本找不到任何的共同点，你一句话 都听不懂。

    甚至在当地，一些经济落后的地方，你会 发现有的人不知道如何说普通话。

    623

    在中国这是很常见的事情，张山曾今去过 不少经济落后的地方，当地便是有人不知道什 么是普通话。

    “宋方，专长，急救，照相。”

    最后一个人介绍完毕，六个掌握着不同专 长的人，便是全部介绍完毕。

    六个人的名字，专长，张山已经铭记于心 中，原本对付秦松，所依靠的不是正面力量， 而是巧力，只要秦松离开军区，张山就有办法 致他于死地。

    &quot;张山。”

    正在张山思考的己颍房门突然被打了开 来，刘源走进了房间当中，在看到六个特种兵 和林源的时候，微微一愣，旋即问道：&quot;打搅到 你了吗？ .1

    刘源的表情很怪异，对于张山他还没有百 分之百的信任。而且现在，张山更是让李谷成 直接派遣出一批军人到了这里。

    在加上，林峰，轩泽两个人在这段时间里 面，同样跟着刘源混起了不小的势力，他手上 的产业基本都是张山扶持起来。

    可以说，刘源就是张山的傀儡一般，不防 着张山是不可能的事情……

 第125章

    任何一个站在一个高度的人，他们能走到 今天的位置，背后必定都沾染了无数的鲜血， 对于谁都不会信任。

    所以刘源在进入房间的时候，神情才会尴 尬和不对劲。

    &quot;没有说你的事情。&quot;张山能看出刘源心中 所想的是什么，但是他却没有去解释什么，也 没有去说什么。

    张山并不想对刘源，对于刘源现在的势力 也并没有什么窥视的想法，可是刘源绝对不会 这么想。

    毕竟张山给刘源的帮助太多了，最后在这 种情况下却什么都没有要，根本就是不正常的 事情。

    &quot;地方已经帮你找到了，一个在缅甸和中国 的边境，一个在泰国和中国的边境，如果想要 过去的话，一定会经过边防区，秦松绝对会派 遣军队对付你的，这是必然的事情。”

    刘源很认真的说道，现在摆在面前最大的 问题，只有一个。想要度过边境，必须要想办 法对付秦松。

    &quot;闫峰和左娇如已经透露了信息，只要秦松 死的话，边防军区的势力会被逐渐的瓦解，过 程很短，最多不超过一个兴起，他们的势力就 将全部分散到全国各地，之后会有的新进入到 边防军区，担任新的司令。”

    刘源将近些时间的信息全部整理了出来， 左娇如和闫峰显然是代表着一个很高的派系，

    两个人的争斗，却是将张山直接牵扯进来了。

    &quot;他们想将我当枪使，所给我的资源要足够 的多。现在秦松始终在军区，我没有办法下手 。”张山冷冷的说道。

    他不可能直接冲进军区，对秦松下手。不 是可能，而是根本进不去。现在想要对付秦松 ，只有让他离开军区。

    但是秦松也知道，有人想要对付他，一个

    军区司令处于高度警戒的状态，根本就没有办 法将他杀死。

    &quot;我知道，张山、ii。”

    一个好听的女孩声音从房间外面传来，一 个身材高挑漂亮的女人，安静的站在门外，脸 上带着恬静的笑容，曼妙的身躯，在警服的包 裹下，极为的诱「611可爱。

    &quot;闫峰，你竟然都来了。&quot;张山错愕道。

    他已经很有一段时间没有见到闫峰了。

    &quot;张山，不知道你有没有想我呀？ ”

    一个妩-媚动人的声音，同样从房间外面传 来，带着几分浑然天成的魅惑之意，两个女人 都是性-感漂亮的绝世美女。

    左娇如的身高略微要比闫峰高一点，不过 前者却是因为穿着高跟鞋的缘故，倒不是因为 本身的身高，而是左娇如穿着高跟鞋的缘故，

    左娇如并没有穿着军队的警服，而是穿着 一身的奢侈和名牌装，非常的漂亮，气质上和 闫峰不相上下。

    一个是英姿飒爽的美，一个是雍容华贵的 美，两种截然不同的美丽，在酒店的正门口形 成了一道颇为靓丽的风景线，看起来令人颇为 都着迷。

    “有。&quot;张山可谓是情场的老手，自然不可 能因为他的一句话两句话，而被调侃到了。比 起脸皮，张山至少是左娇如的十倍，百倍。

    &quot;当然有想你了，还不过来让我抱抱？&quot;张 山调侃的说道。

    “哼！ ‘在张山的身后，林源冷哼一声。

    张山的面色微微一僵，冰山美女怕是不高

    兴了。

    原本，左娇如正是不知道怎么下台，一般 来说，她这样的大美女调戏别人，一般人都会 害羞害臊，在加上左娇如身后的背景，一般人

    都不敢对左娇如放肆。

    但是张山却是对于左娇如各种调侃，俨然 一副地痞流氓的样子。

    好在林源的冷哼，化解了尴尬，作为交际 花的左娇如很善于把握住机会，她微微一笑， 淡淡的说道&quot;张山，你的小女朋友可是生气咯， 我就不过来抱你了。”

    张山微微一笑，便是鞴了这个话题。

    左娇如和闫峰前来，自然不是聊天来的， 他们前来，自然是有着极为重要的事情，要去

    商议。

    两个人曰理万机，一个是市长的女儿，在 这个年纪，凭借着左娇如的能力绝对不会是什 么花瓶，在加上闫峰，是警察局的局长，不断 的收买人心。

    前些曰子，张山和刘源犯下的事情，毫不 夸张的说足够判下十几次的死刑，而这些事情 都是有闫峰，左娇如承担下来的。

    她们两个女人，外表看起来很是风光，但 是实际上已经为了张山和刘源的事情，忙的焦 头烂额，根本就没有多少的时间去聊天，娱乐

    现在的闫峰和左娇如基本上属于走在钢绳 上的人，稍有不慎，就有可能从钢绳上掉落下 去，接下来便是万劫不复。

    她们承受的压力很大。

    “々、能让他们出去吗？&quot;左娇如问道，她 的目光看着张山身后的这批人，这些都是生面 孔^王了赵i他从来没有见过的人，自然不会 信任。

    哪怕这些人是张山的心腹，她也不会信任

    左娇如和闫峰都是非常有城府和心机的人 ，做任何的事情都非常的谨慎小心。

    然而张山却是站着没有动，甚至连话都没

    有说。

    左娇如的脸色有些难看，这种做法明显是 不将她的话语放在了眼里，场面顿时变得有些 严肃和尴尬。

    &quot;张山，你是什么意思？ ”

    左娇如冷冷的质疑道。

    &quot;没什么意思，就是不想让他们出去罢了。 &quot;张山平静的回应道。

    &quot;你知不知道，现在我们的情况并不好受！

    〃左娇如很生气的站了起来，声音都是大了几分

 第126章

    张山冷笑一声，左娇如的确是很漂亮的女人， 但是太攻于心机，心思太细腻，让人根本就没有办 法去信任，更不要说两者之间成为朋友。

    “左娇如，我承认你帮助了我。但是同样，你 也在利用我，对付秦松。你们两者之问，本来就是 派系之间的争斗，是上面人演变下来的。有人想对 付秦松，最后却只能选择到我。&quot;张山撞辉谝獾 说道，他现在根本就不担心左娇如会翻脸。

    就算真的翻脸，也是在这之后的事情。

    “张山，你，你！&quot;左娇如有心想要给张山一个 下马威，却没有想到后者依旧是这话不咸不淡的语 气，甚至比起气势还要比自己更为烈几分，让左 娇如根本就说不出话来，她已经被气的够呛了。

    “你什么你？&quot;张山再次反驳了一句。

    “噗嗤。**林源忍不住，轻笑了出来，似乎看着 左娇如吃瘪是一件极为开心的事情。

    “我们不是上下属的关系，最起码只是互相利

    用，互相合作之问的关系，你没有资格对我指手画 脚的。”张山轻声说道。

    “177好！好！’’左娇如踩着高跟鞋，便是要离 开房间，她只是故意做着样子，走的很是慢，神 情很是愤怒和冰冷，隐隐透着几分不屑。

    “好了，好了。左娇如妹妹，别生气了，我给 张山向你赔礼道歉。”

    这个时候，左娇如都快要离开房间的时候，闫 峰才是站了起来，拉住了左娇如，不让她离开。

    左娇如原本就是要找一个台阶下，张山这种性 格，向来是面对谁都不会低下头的类型，哪怕是秦 松军区司令，张山都敢去对付，甚至直接当着无数 警察的面，直接枪杀陈彪。

    这种气魄和胆m，根本不是普通人可以相比的

    我。

    “恩。&quot;左娇如点了点头，还是决定不要在跟张 山玩什么心眼和交际手腕，这种人是最为典型的油 盐不迸，但偏偏又是那种很有实力，那人不得不去 巴结的人。

    (ajbd)&quot;我现在，想知道。在我对付秦松之后， 你们不会过河拆桥，我想知道，在上面的人是谁？ ■?张山毕竟不是玩政治的，更不是什么政治世家， 这种东西普通人根本就接触不到，

    就算你在有钱，你也是商人。有一句话，一流 人才在军界，二流人才在政界，三流人在商界，四 流人才在文界。

    也就是说你`个三流人才，想要去进军一流， 除非你的钱真的能多到一种富可敌国的地i，很显 然现在的张山就算在厉害，也不可能去抗衡`个国 家的力ff！。

    他是斗鱼tv知名的主播，但是并没有去发展自 己旗下的产业和势力。现在的张山才是意识到自己 真的需要去发展自己的势力。

    类似华夏的首富李谷成就利用自己的金钱去培 养人才，发展自己旗下的产业，生意已经从国内进 军到了国外市场，他们的生意已经遍布全球各个地 方，自然他的势カ也就很大。

    “这个不能告诉你。”左娇如非常坚定的摇了摇 头，包括闫峰也是一个意思，这种事情已经涉及到 更高的层面了，所以绝对不能说。

    “好。&quot;张山也能明白高层之间的事情，涉及到 的问题太多了，尤其是现场更是有这么多人在这里

    在张山身后的人是华夏血统，但却是在美国生 长大的，对于国内的情况根本就不知道，也不知道 他们这次前来，要执行的是什么任务。

    或许如果他们知道，自己要执行的任务就不会 笑的那么开心，绝对是一副要死的样子，对付一个 军区司令，单单是想想就足够的疯狂。我

    虽然张山，闫峰，左娇如的交流还没有进入到 很深的层面当中，但是这些人从小经受过各种的训 练，已经隐隐猜到这一次的任努可能是要对付什么 牛逼的不得了的大人物，相应的气氛变得更为的紧 张起来。

    不过受到过严格训练的他们，自然不会在张山 说话的时候，去询问什么问题，他们现在就是张山 的下属，是张山的士兵，完全听从张山的派遣吩咐 的人。

    “张山，现在我们的情况很不好。这些日子的 事情挤压的太多了，首先是陈彪的事情，现在这个 案件，已经有上门专门派遣的人过来调查。这是中 央直接派遣下的人，这批人如果接手这个案件的话 ,我们就无法承受主压力了。&quot;闫峰解释道。

    这些日子里面，张山所做的事情太多了，多到 闫峰根本就承受不住R力的地i，她已经将很多的 事情压了下来，但是并没有过多的用处。

    毕竟闫峰就算在怎么压制这些案件，上面一旦 有人派遣人来，这些案件就要交给上面的人处理了

    “我明白你的意思。”张山点了点头。

    刘源这些曰子里面不知道做了多少违法的勾当 ,还有前些日子里面的枪杀案件，这些事情都是被 闫峰压了下来。

    但是现在上面的争斗越来越明显，秦松也不可 能坐以待毙，想要直接通过法律的途径，让张山和 刘源完蛋。

    秦松在这明处，张山在暗处，秦松这个时候根 本就不敢派遣特种部队来对付张山，只敢走正规程 序。

    他想要让上面直系中央的人来调查张山，现在 的刘源和张山手上的案底太多，只要上面的人调查 ，张山和刘源就要锒铛入狱……

 第127章

    “这批人什么时候会过来？&quot;张山问道。

    这批人如果到来的话，要是调查张山的案件， 对于他来说还是`个巨大的麻烦。

    “两天之内就会到云南，秦松哪边的势カ已经 开始推动了起来。不仅仅是调四悖还有我们都会 受到一系列的调查，事情会变得非常严重。”

    闫峰极为认真的说道。

    “好。”张山自然明白闫峰的意思，她根本就不 希望上面派遣下来调说娜斯来调查他们，闫峰只 希望将警察局的势カ牢牢掌控在手里?。

    “这些做会不会太极端了？ **刘源问道，他是真 的害怕，毕竟自己这些年来做的事情真的太多了， 很多的事情已经-触及到了底线。

    他们这些人，如果不耍`辈子什么事情都没 有，但是一旦查的话就完蛋了。这就和很多的事情 ,只要你不报警的话，警察不去调查的话，一般什 一么事情都没有。

    那种很普通的偷窃案，只要警察局没有案底， 不去说幕埃绝对是什么事情都没有。现在的刘源 就是这样的情况，原先闫峰和左娇如都没有去调查 过刘源。

    而现在因为张山的原因，自然也不会去调查刘 源。但是现在不一样了，上面的人就是来调查刘源

    “那你觉得如何？&quot;闫峰问道，实际上他们也不 想去对这些人动手的，毕竟上面的人，可以不断派 遣的人下来，就算动手，要只能暂时的拖延住。

    不可能长期拖延住，而且一旦引起上面的人愤 怒的话，那怎么隐瞒都没有的，他们现在还没有铁 了心调查张山刘源的事情。我

    但是一旦死了人的话，事情只会越来越大，除 非这一次的派系争斗结束。

    “如果动手的话，另外`批人下来的话，会多 久？ **张山问道。

    “不超过三天，绝对会派遣下面`批人，除非 在杀，但是这样的话，我们绝对扛不住这个压力了 。哪怕是`批人，在我们的地头上出了事情，我们 都没有没办法在抗住这压力。&quot;闫峰为难的说道。

    “软禁，不给任何的权利，不配合他们调查。&quot; 张山也知道，这种办法真的太极端了了，这种极端 的路线，只会引发更大的矛盾。

    毕竟秦松所掌控的力量是绝对的，他手上有着 整整一支军队的カ运，一旦出动军队的话，张山刘 源的势カ根本就没办法抗衡。

    所以，不能是朝着极端上面走，必须要走的是 温和的路线。

    “这样还是不行，因为他们的人一旦下来的话 ,他们会有自己的人，会有自己的团队。”闫峰摇 了摇头，这个办法还是不行的。

    这批人，这么看来，是根本就不能动的，他们 一旦过来，就是带着免死金牌，而且属于那种不能 桶的马蜂窝，一旦捅了这个马蜂窝，后果会非常的 严重，后续所引起的势カ连锁，大的超过想象。

    “现在上面的斗争已经越发的激烈了，但是秦 松是绝对的中坚カ运，不管在那个地方，有军权就 代表有着话语权利，我们的势力已经有点抗衡不了 了。除非，秦松死。&quot;左娇如深深吸了一ロ气，她 的眼中闪过了 一道寒气。

    刘源没来由的觉得后背生出了`阵寒意，他本 来也就是普通的底层混混起家，能到今天的位置所 依靠的也有几分运气的成分。

    实际上只要叶藏锋不死的话，怎么都没有现在 的刘源。自然对于这些事情，他是根本就么有听过 说。

    任何的黑势力，在崛起之前，都是需要当地的 保护伞来提供资源和保护的，如果没有政府的保护 ,黑势カ根本就起不来。

    叶藏锋的势カ毕竟是闫峰和左娇如给的，如果 没有他们的话，叶藏锋根本就站不到现在这个高度

    但是叶藏锋真的太狂妄了，所以被刘源和张山 取代了。

    不管是秦松，还是左娇如，闫峰都看叶藏锋不 爽，一个养的狗不听话也没有养下去的必要了。现 在的张山同样面临着这种情况下，他同样有担忧，

    闫峰和左娇如背后的势カ对自己下手。

    过河拆桥的这样的事情并不少见。

    “如果我们拖的话，只能脱一定的时间不可能 长时间拖住的，这批上面派来的调查团，就是压死 我们最后的骆驼，一旦他们下来，我们首先就要放 人。秦松的人，已经关押了太长的时间，这些人一 出来就会指证我们，你们也就真的完了。”闫峰的 声音变得低沉了几分。

    “还有你们也完了，毕竟是你们将人抓起来的 ,如果秦松真的要对付你们的话，肯定会指证你们 的，这点我不会怀疑。”张山说道。

    “是。&quot;闫峰承认这一点，她和左娇如都不干净

    从闫峰接手警察局之后，就做了一系列的事情 ,让聱察局上下一心，都成为自己人，闫峰对每一 个人都特e的好，这其实就是`种收买人心的做法

    而这种做法，实际上是不被允许的，任何的国 家司法机关的政治人员都是属于国家的，而不是个 人的。闫峰单单是这种做法，就足够被判处刑法了

    闫峰私底下也做了不少违法的事情，一旦有人 检举举报，她的素材都可以堆的如同山一祥的高。

    “现在给我们的时问真的不多了，张山，到底 有没有办法能让秦松死，甚至如果可以的话，我们 可以用很极端的办法！&quot;

    闫峰的声音有一种孤注一掷的感觉！

    这种感觉，让现场的气氛顿时凝重了几分！

    在闫峰说完这句话的时候，从门ロ直接走进来 了十个军人，这十个军人全身上下都是带着一股铁 血的气势。

    “我现在手上有五十个这样的人。&quot;左娇如说道

    显然这些人，都会在闫峰和左娇如头顶上面那 个派系的人所派遣过来帮助闫峰和左娇如的。

    五十个真的不是`个很少的数字，这些军人， 放在外界，放在民间，对于普通老百姓来说，二十 个就是一笔难以抗衡和想象的战斗力。

    更不要说五十个，可以说五十个人足够横扫， 任何一个地方的地下势力，这绝对不是`批小数目 的。

    而且他们的战斗力都非常的强。

    “没用的。”张山缓缓说道，的确三百个人看起 来非常的多，但是实际上真的没有什么太大的作用 ,因为别人是军区，里面不知道有多少军人，连带 着还有飞机坦克，等一系列现代化的军用武器。

    而在面对这批人的情况下，三百个军人根本就 起不到什么扭转战局的作用，而且这批军人一旦暴 露，或者死亡的话，上面完全可以调查出来。

    “张山，这批人已经从军队里面除名了，而且 查不到任何的资料和档案，他们是培养出来的死士 ,只对家族绝对的忠诚。&quot;

    左娇如说道，能做到云南市长这个位置，可以 说他们后面的力虽绝对是很大的，因为这里是`个 肥差，所赚的钱基本都是进ロ贸易，出口贸易，还 有旅游产业等等相关的行业，总的来说这个城市还 是很赚钱的。

    随着时间的进展，迟早会发展成`线和ニ线的 城市。

    “我明白了。■?张山点了点头，既然闫峰和左娇 如这么说的话，刚オ的顾虑也是没有了，如果他们 已经被军队除名的话，只会被当做暴徒来看的。 ………求鲜花-…

    但是这样的话，还是有人要来背上这个罪名的 。而这个人，很可能就是刘源。毕竟现在的刘源掌 握的可是，整个云南河口的力m，其中甚至还包括 着很多进ロ的生意。

    在中国，国家的武器是被绝对控制主的，很难 流传出来，在这样的情况下，根本就不可能有任何 的民间势力，掌控很多的武器。

    这完全就是栽赃陷害，借刀杀人！

    “你们打的好算盘。”刘源不可能看出不来，他 们心中的想法，这种想法，完全就是想要张山和刘 源的性命。

    就算最后，他们真的找到机会将秦松给杀了， 最后刘源一祥会成为重点的调硕韵螅一祥会被勘 察，毕竟想要获得这么多武器，只可能是从缅甸或 者泰国进ロ过来的武器。

    在亚洲，尤其是东南亚这一块，很多的国家的 政策制度，都是效仿中国的制度，而且很多的国家 ,都是受到过中国恩惠的。

    很多国家都是和中国合作的，比如说缅甸和泰 国，都是和中国有合作关系的。

    如果一旦有大童武器出现的话，刘源肯定没有 办法逃避掉这个责任，她将面对中国和缅甸，泰国 ,三个国家的同时抓捕，那么相应的后果也会变得 极为的严重。

    刘源还不容易积攒起来的势カ也将土崩瓦解。

    任何的势力，在国家机器面前，都不存在任何 的抵抗可能。

    “你们这是真的不把人当人看啊。”张山的声音 都少有些生气的，且不说这五十个人，如果一旦进 入军区还有没有活下来的可能，连带着张山，刘源 这些人全部都是被闫峰和左娇如都枪使用。

    “你放心，我们会安排好你和刘源，保证你们 不会出任何的问题，这点我们保证的了，绝对不会 过河拆桥。&quot;左娇如郑重的承若道，但是对于这些 政治家的话，张山是一点都不相信的，相比之下他 还是更加愿意相信闫峰。

    闫峰要比左娇如真实的多，更容易信任的多。

    “这已经是我们最大程度的保证了。m左娇如焦 急的说道：&quot;现在我们已经是一条线上的蚂蚱了， 现在内讧，对谁都没有好处，我想你们应该明白我 的意思。&quot;

    左娇如焦急的劝说道，她希望张山能够帮助他 们的。

    但是张山却是缓缓的摇了摇头：&quot;抱歉了，我 看不到你们的任何诚意，相反我只看到你们对我的 利用，秦松的事情我可以解决，完全不需要你们。 你们的生死和我们没有任何的关系。&quot;张山说完，

    便是起身的离开了。

    在说完这句话后，林峰，刘源，还有六个军人 ,以及林源都是跟着张山出去了。

    “张山，等等。你想要怎么样？&quot;左娇如看到要 离开的张山，真的着急了起来，她现在要真的要依 靠张山的帮忙。

    “我不想怎么样。&quot;张山冷冷的笑了起来，他已 经完全离开了房问。

    “张山，我求你，我求你，可以吗！&quot;左娇如已 经带着哭腔了，如果张山不帮忙的话，他们就完了

    现在的秦松的势カ很大，他的势カ很大，有着 军队的カ运，话语权很大，有着巨大的力s，如果 秦松不死的话，他们就只能落败了。

    所以，秦松必须死。

    “那让我睡了你把。&quot;张山停顿下了脚步，暖t 的看着左娇如。

    左娇如不可置信的看着张山，她的脸色涨的通 红，迟迟没有说话……

 第128章

    左娇如显然没有想到张山竟然会说出这样的话 语来，她的脸色涨的通红，不知所措。从张山的眼 神中，她只看到了认真。

    说明张山是真的想睡她，没有一点开玩笑的意

    味。

    左娇如从小到大，一直都没有谈过一个正经的 男朋友，虽然她会利用自己身体上面的优势，但是 毕竟在某些事情上，还是没有那么放得开的。

    左娇如对于张山的确有所好感，但是还不至于 将身体最宝贵的地方交给张山。

    “那抱歉了，我,就先走了。&quot;张山f！不在意的笑 了起来，对于高层之问的争斗，他并不敢兴趣，也 不希望被人当成枪使用。

    他&quot;一七七”完全可以直接离开云南河口，前往 全世界任何`个城市，因为他有足够的钱。

    “山哥，我也能走吗？ u

    刚才在场的刘源可是将所有的话语都听到了， 如不走的话，真的是连命都没有了。这种高层之间 的战斗，刘源肯定不想参与进来。

    河口这个地方，的确花费了刘源半辈子的努力 ,但是钱再好也必须要有命去花。他完全可以将所 有的固定资产转变为钱离开，或者让人帮助他打理 这里的生意。

    “可以。&quot;张山回答道。

    不管云南河口对于刘源在重要，也没有性命重 要。高层之间的战斗，只要稍微有所j连潲，牵bsp;到他的话，他所有的努力，全部都要白费。

    “明天我们就离开云南河口。”张山的声音冷酷 无情，非常的果断，没有一点开玩笑的意味在其中 。给人的一种感觉，就是真的准备离开云南河口。

    林源在边上想要说什么，但是欲言又止的样子

    这次前来云南河口，张山一直都是动用着李谷 城所提供的资源，而且更是让李谷成派来了`批很 精锐的人，在加上龙腾，龙跃，蒋天心这些人全部 被杀，偏偏案件上没有任何的进展。

    仅仅是推断出来李谷成的)l子是死在苗疆蛊术 上面的，未免做事有些太不负责了。想到这里，林 源的心中多少有几分不满。

    可是现在，她很聪明的没有表现出来什么，疑 惑和不满的表情只是`闪而逝，旋即很快就被掩盖 住了。

    但就是这么一瞬间的表情变化，依旧被左娇如 所注意到。对于张山这批人，这几天的时间里面她 肯定已经花费了极大的代价去调查他。

    张山原本是让李谷成派来调查j l子的死亡原因 ,也就是苗疆蛊术的事情。但是到现在为止，张山 还是没有任何的进展。

    “张山，我记得你这次来是调查苗疆蛊术的事 情，你就真的这么走了？&quot;左娇如冷冷的问道，仿 佛真的是胜券在握的样子。

    “你这样走的话，你对上面的人能有所交代？&quot; 左娇如再次询问道。

    “你说的是李谷成？&quot;张山停下了脚i，戏谑不 屑的笑道。

    不知道为什么在看到张山笑容的时候，左娇如 就觉得很没有底气，仿佛她真的和李谷城没有任何 关系一祥。

    “怎么？&quot;左娇如硬气的说道。他绝对不相信， 张山和李谷成之问没有任何的联系，在他看来，张 山如此有底气，绝对是因为李谷城的原因。

    这才是他身后真正大的背景和カ呈。

    然而左娇如真的猜错了，彻彻底底的猜错了， 不仅仅张山和李谷成之间不是上下级的关系，甚至 李谷成对于张山都是非常的尊敬，一直都是请张山 帮忙，后者才是看在朋友的面子上给李谷成提供的 帮助。

    这两者之间的关系，实际上差的太大了。

    “你觉得我是李谷城的下属吗？ ！张山笑的很霸

    气。

    实际上左娇如的猜测也没有错，的确李谷城是 华夏的首富，富可敌国，不知道有多少的钱，这些 年以来，暗地里面更是不知道发展了多少的势力， 可以说他真的很强，很厉害

    但是张山的确和李谷成不是什么下属的关系， 后者在厉害也和张山没有任何的联系。

    左娇如没有说话，但是从她的表情完全可以看 出，她的想法的确是如此。

    “呵呵。&quot;张山不屑的冷笑了起来，非常坚定的 朝着酒店外面走去了，他的步伐没有任何的停顿， 非常的坚定。

    这个时候的闫峰也是没有说话了，因为她知道 ,眼下的场景是张山铁了心不给左娇如台阶下，想 要他难堪不爽。

    所以闫峰没有办法，张山是真的要走，她劝说 也拦不住。

    左娇如的贝-齿轻咬着红――唇，陷入到剧烈的挣 ――扎之中，她知道如果张山真的就这么走了的话，

    接下来留给他们的绝对是`个大烂摊子。

    这么多的事情，都是要左娇如和闫峰两个人承 担起来，连带着还有他们身后的许多势力都会受到 牵扯。

    秦松那一派的势カ现在真的太大了，大到闫峰 1.3和左娇如这一派都无法承受住的底地i。如果 张山在一走的话，他们就真的只能任由上面的人宰 割。

    等到他们的就是牢狱之灾，哪怕左娇如在不愿 意，现在也没有办法，只能诚服于张山。

    ??等等。&quot;左娇如死死的握紧了拳头，她好看的 脸庞涨的通红，有`些不知所措的意味，但是却非 常坚定的说道：&quot;你不是想要我吗，来把！&quot;

    在说完这句话后，左娇如整个脸色都是羞的通 红起来，周围好几道目光都是落在了左娇如的身上

    哪怕是闫峰都有一种忍不住噗嗤笑出来的冲动

 第129章

    不过在这种场合笑出来，的确不太合适。所以 ，闫峰是死死的憋住了自己的笑容，呆滞的看着远 处。

    至于另外几个李谷成所派遣来的军人，他们都 是用一种很贪-婪的目光打量着左娇如的身体。

    不得不承认，左娇如的确很漂亮，身材非常的 好，打扮的非常前卫，而且相貌娇好，白皙的脸庞 上看不到任何的杂质，很是x！ng-感的`个女人。

    他们的眼神看的左娇如全身上下都自在。

    “你们看什么看？&quot;左娇如哪里受到过这种侮辱0 9,已经处于忍无可忍的地i，高声大喊道。

    “行了，都别看了。&quot;张山缓缓的走到了左娇如 的面前，居高临下的看着后者，目光中充斥着调侃 和戏谑。

    六个军人的目光终于移动到了别处，毕竟刘源 这些日子里面给他们安排的女人真的太多了，而且 云南河口这种地方，包括甸，泰国的女人都能弄

    s！jo

    什么人可以碰，什么人不可以碰，他们自然非 常的清楚。尤其是张山看中的女人，那就更不能碰

    在来之前，李谷成就已经说的很清楚，张山是 很有本事，很厉害的一个人，这种人绝对不能得罪 ,必须要绝对遵从张山的任何命令。

    “好了，我们就不打搅张山的雅兴了。”刘源大 手`挥，在三楼酒店站着的几个人，都是准备离开

    了。

    闫峰a！-t的看着张山和左娇如，这么一个大美 妞在面前，她不相信，张山会把持的住。

    至于左娇如献身给张山，她也没有任何多余的 想法，只要能稳住他们家族的地位，在云南河口的 一切，牺牲`些东西是必然的。

    所有的人都是退出了房间当中，刘源很聪明的 将房□带了上来，李谷城所派遣下来的六个军人， 则是`丝不苟的守在门外。

    他们被派遣下来还有很大一部分就是保护张山

    的生命安全，或许以后者的身手根本就不需要他们- 保护，但毕竟这也是一种责任。

    “流-氓！&quot;林源脸色铁青的骂道，她没有想到张 山真的会做出如此无耻的事情。

    “男人都正常，源姐，你也别想多了，原先你 跟着李老板的事情，他搞过的女人，不知道有多少 了。w宋兵哈哈的笑了起来。

    “是啊，李老板搞过的女人，至少有三位数了 。而且都是大美女，什么美国的，越南，韩国的女 人，不都是玩过吗？ ”宋龙也是讲起了黄段子。

    这些人估计在美国就是贴身保护李谷城的人， 所以オ是对他知道这么多。

    “我呸！&quot;林源听得面色通红，在这么说下去， 怕是他们会将火烧到他们头上来，到时候还要让几 个晚辈开玩笑。

    林源又是愤愤不平的朝着房间里面看了一眼， 才是面色怪异的离开。

    “宋月，你说源姐不会是喜欢上张山了把？&quot;年 纪最大的宋龙八卦的问道。

    “我看也是，那眼神跟怨妇一祥。&quot;宋月哈哈的 大笑了起来。

    这六个人开起玩笑来，简直没边没谱，说起荤 段子也是`个接着`个。

    他们说话的声音也是非常的大，哪怕是已经走 了很远的林源都听得一清ニ楚177,此刻的林源真 的很想回头过去，一人给上他们一巴掌。

    无奈之下的林源只能更快的加速了脚i，离开 了这个是非之地。

    酒店的房间之中，一片暖-t。

    “你还愣着干什么！ ？&quot;左娇如坐在柔-软的chua ng塾上，一动不动，面色羞红，作为云南河口有名 的交际花，现在却不知道如何是好，根本就放不开

    “怎么，你还会脸红？&quot;张山笑的更加得意，却 迟迟没有动手，一直都是和左娇如保持着一个很暖- t的距离。

    “你烦不烦？ u左娇如一副要杀要刮随便你的样

    子。

    “你不会从来没有谈过男朋友把？ ？&quot;张山似乎 非常欣赏左娇如这种气急败坏的样子。

    左娇如沉默着……

 第130章

    的确从小到大，左娇如都没有谈过什么恋爱。 一个人如果太优秀，就会给人一种不真实的感觉， 让人不敢去追求。

    尤其是左娇如，她从小生活的地方是公立学校 ,这种学校，真正的富ニ代，官ニ代几乎没有，就 算有，也是不显山不漏水的。

    敢于追求左娇如的人很少，而`个女孩子毕竟 是腼腆的，不可能去主动追求喜欢的男孩。

    至于长大以后的左娇如的确足够的漂亮，而且 学会了很多交际的手段，长年累月都是混迹于各种 交际的场所，喜欢她的男人不计其数。

    但是绝大多数，所看中的都是她的相貌和背景 ,张山的话语的的确确说到心坎里面了。

    “是啊，那又关你什么事情？赶紧来！&quot;左娇如 更为生气的回应道，她看不惯张山的这种表情，让 她有`种挫败感，自己一直以来引以为傲的身份， 背景，相貌在他面前起不到任何的作用。

    “你就这么迫不及待？&quot;

    左娇如越是着急，张山就越是不为所动。

    “啊！你不来,我来! u

    房间里面自然是一片春――色。

    张山不觉得自己做错了什么，他原本就是做的 玩命的事情，相应的也要收取一些利息。当然最为 重要的是秦松，自己招惹到了张山。

    否者张山不至于会去对付`个军区司令，他远 远还没有狂妄自大到这种地步。这种事情，真的很 危险，一旦秦松被逼迫到狗急跳墙的地i，对张山 绝对是`个巨大的威胁。

    不说直接出动坦克，飞机，或者是导弹定位， 哪怕是出动几十个狙击手，以及上百个军人，就足 够让张山毙命了。

    现在如果不是有着左娇如，闫峰那边的人给秦 松施展压カ的话，秦松早就是派遣军队的人来前来 截杀张山了。

    只要张山在云南河口一天，对于秦松来说就始

    终是一颗定时炸弹。

    卧榻之侧，岂容他人趼睡，便是这个道理。

    左娇如躺在g上，没有一点的カ气，她的 脸上梨花带雨，明显是哭过`场，靠在枕-头上，望 着天空，略显无力。

    刚才张山的动作太过激――烈，导致现在的左娇 如还是没有缓和过来。

    张山看着有些丢了魂的左娇如，却没有任何的 愧疚之心，如果当时左娇如的态度能好一点的话， 他都不至于如此。

    “左大小姐，别装死了，不至于.々。&quot;张山已 经心满意足的穿好了衣服，他并不是靠着下――体思 考问题的生物，和左娇如发生关系，也是从一种层 面上保护自己。

    毕竟女人对于自己的第一个男人，都一种无法 斩断的情绪，因为女人将第一次真的看的很重，很 重。

    至少在以后，张山倒是不至于太过担心左娇如 会坑害他，当然也只是仅仅。毕竟对于左娇如这种

    人来说，任何的事情都没有利益重要。

    这也只是张山的`个手段而已。

    “呵呵。?*左娇如恢复的很快，大概过了几秒钟 之后便是站了起来，她用被子披上了身子，不再是 光溜溜的，让人看的一清ニ楚。

    “现在你满意了把？&quot;左娇如的声音极为的冰冷

    张山没有说话，站在原地。

    “现在你可以出去了。”左娇如冷冷的命令道。

    “左娇如，看来你还是没有学会怎么说话。&quot;张 山仍然是站在g边，就这么冷冷的看着左娇如

    左娇如的面色又是变得很难看，有`种不知所 措的意味在里面，她没有想到，张山在这之后，还 这么的硬气，有一种过河拆桥的意味在里面。

    “张山，你还想干吗？ “左娇如愤愤不平的问道

    “我只是想教你怎么说话。”张山淡淡的说道，

    他的声音充满着从容不迫的意味。

    左娇如的表情彻底变了，她愤怒的身躯微微颤- 抖了起来，但是面对着张山那赤-裸-裸的眼神，却 是没有任何的办法。

    因为张山真的可以过河拆桥，而她却拿张山没 有任何的办法。

    “对不起，是我说话过分了。&quot;左娇如这个时候 ，却是不得不低头。如果张山真的因为愤怒而过河 拆桥的话，他没有任何的办法去解决。

    “ u哈哈。&quot;张山这个时候オ是平静的点了点 头，他现在的愤怒オ是p轻了不少。

    “你要知道，我不是任何人的下属，所以你用 不着来威胁我。&quot;张山的气场十足，这完全是来自 于对自身实カ的底气。

    “我明白了。&quot;左娇如出道这么久以来，什么时 候吃过这么大的亏，但是在张山面前却是没有任何 的办法，只能将所有的愤怒打碎了往肚子里面咽。

    “张山，调查团的事情你怎么处理，你知道我

    们没有办法在承担下来。一旦调查，不仅仅是你， 还有我，全部都要完蛋。&quot;

    左娇如的声音已经严肃和认真起来了，在谈到 正事的时候，身上那种那气质完(得赵赵)全就变了 ,变得端庄和严肃。

    “让他们调查，让他们抓住我，最后将秦松引 出来。”张山的声音很冷酷。

    “你确定？ ”左娇如突然坐直了身子.

    “我确定，这是唯一的办法，否者秦松不会出 来。&quot;张山实际上在听到这个消息的时候，就开始 思考，这个方案的可能性，直到现在オ是确定。

    “这样你会很危险，绝对不行！ ”左娇如下意识 的京尤否决了张山方案的可能性。

    “你担心我吗？ ”张山戏谑的问道。

    “没有。&quot;几乎是想都没有想，左娇如便是下意 识回答道，没有。

    接着她オ是开始解释起来：一你是关键性的人 物，如果你死了，我们这边真的会很难办。

 第131章

    的确左娇如是少数几个，见到过张山的真实身 手，这样的人简直等于`个王牌的特种部队，这话 人的实カ简直不能用言语来形容。

    所以张山已经是他们手中的一张王牌，这种王 牌对于闫峰和左娇如来说，都非常的重要，能起到 扭转局势的作用。

    “这是唯一的办法，否者秦松不会出来的。只 有我被抓住，秦松オ会s头，只有看着我死，秦松 オ会放心。&quot;

    张山很坚定的说道，实际上能让一个军区司令 对自己这么警惕，也算的上张山的本事，这是可以 引以为傲的一点。

    “只能这样吗？但是这样做的话，风险会不会 太大了，秦松要是不露面的话怎么办？&quot;左娇如担 忧的问道。

    左娇如的担心不是没有道理的，张山这种做法 有一种赌博的意味在里面，而且是拿着自己的性命 ,甚至是拿着全队的性命去做赌博。

    毕竟只要张山的计划失败的话，那么他们就再 也没有能力去做一次反扑行动，闫峰和左娇如所有 的势カ都将土崩瓦解，后面的人也会受到很大的牵 连。

    “177万一，你被秦松抓住的话，你确定他们不 会折磨你，甚至让你将知道的全部供出来？&quot;左娇 如对于这个计划，有很多担心的事情。

    张山不一定会被立刻判处死刑，如果这样的话 ，落在秦松手里面，相应肯定会被狠狠的折磨。

    “这就需要你们的帮助了，我们可以落在调 团的手里面，但是绝对不能落在秦松的手里面，我 是关键性的人物，还有刘源，你们最后将刘源身上 的案底全部消除，然后推卸到其他人的身上，这个 人最好是我带来的这批人。&quot;

    张山心中已经有了一个粗略的计划了，既然上 面派人来要调查他，索性将计就计绝对是最好的做

    法。

    “这样的话，我能明白你的意思。&quot;左娇如也顾 不得现在自己全身赤――裸了，和现在暖-t的环境， 也是在全力思考着关于，秦松和调送诺氖虑椤

    ??刚オ闫峰已经说过了，你们手上掌握着`批 武装力s,这批カ运能起到改变局势的效果，只要 秦松出来，完全可以利用这批武装力s。毕竟他们 不会派遣出太多的人来押送我。&quot;

    众所周知，监狱，法庭，已经行刑的地方都是 不一样的。行刑是会到指定的地点，进行枪决的， 这是完全不一样的。

    而且一定会有专□的人进行押送，秦松和调查 团原本就是一家的，他们极为有可能去在张山被押 运的过程中，秦松亲自带兵押送。

    “这个可能性高吗？ ”左娇如不太确定的问道， 毕竟这件事情牵che到层面太广了，根本不是;！l系 ,必须要慎重，慎重在慎重的对待。

    “只能说有可能，秦松不一定会出军区，但是 要出军区的话，一定会带很多人，这个只是看他对 我的慎重程度，不过我赌，他会出来。&quot;张山很自 信的说道。

    其实这无非是去分析人性，如果是叶藏锋那种 性格狂妄自犬，但是又小心细腻，不一定会出来， 比如李源那种性格，阴险卑鄙，绝对会隐藏在暗处

    如果是刘源这种性格绝对会主权大局，一手操 办。秦送又完全不一样，他手上的一切不是他一步 一步走上得来的，而是(ajbd)靠着家族的关系和背 景走到今天这个位置上。

    他的努力和成就总要比一般人轻松的多，属于 平步青云的一类人，而这种人往往都`种心里，自 高和自大，他们或许害伯，但是在局势绝对掌控主 之后，绝对会放松警惕，他们更愿意看到原先的仇 人，倒在自己的面前。

    这种心里，张山把握的很准确。

    “具体怎么实施？&quot;左娇如要的绝对是一个确切 可行的方案，不允许有任何的偏差和失误，这点是 极为重要的，一旦出现任何的纰漏，左娇如承担不 起任何的责任，所以她不敢赌，也不想赌。

    &quot;具体的，还是等你先穿好衣服在说把。&quot;说完 ,张山已经离开了房问，左娇如这种女人，身材和 相貌都好的令人发指，在看下去，他忍不住自己又 要犯罪了。

    “你。&quot;左娇如的面色一红，看到张山出去，オ

    是重新穿好了衣服，她下意识的看着g上的殷 红`块，心中泛起了一阵莫名的情绪。

    面对张山，她也是升起了一种很复杂的性感， 毕竟这个男人是他意义上第一个真正的男人。

    刚刚离开房问的张山，便是听到了一阵子暖- t的笑声，还有一个个荤段子，他出来之后，这些 笑容还是没有停止。

    “怎么，还在笑？&quot;张山的眼神骤然寒冷了下去 ,他没有出来，笑笑是无所谓的事情，但是他已经 出来了，还在笑明显就是没有将他放在眼里，这种 事情完全是在打脸，s〖衅他的尊严。

    “报告，山哥，实在是憋不住了。”宋强忍着 笑意，大声吼道。

    “哦？憋不住，就给我往死里憋。”张山的眼中 闪烁过一道精关，让宋long的笑声戛然而止。

    不过旋即，他的脸上又带着几分恼怒之色，强 行忍着没有发作。

    宋情绪上的种种变化，早就是被张山看在了 眼里面。

    “把你枪叫出来，然后滚回美国，这里不需要 你了。”张山刚刚说完，宋的脸色剧变……

 第132章

    宋龙是当中年纪最大，威望最高的，也是最有 本事的人，却没有想到张山一点面子都不给他，直 接让他交枪，滚回美国。

    “山哥，给点面子。”宋龙脸尬的说道，他的脸 色涨的通红。

    ??再说一次，交枪，滚回美国。&quot;张山的声音冰 冷的没有一点的人情味?。

    “山哥，后面的事情多少需要我的帮忙。我们 老板说了，如果是被你赶回去的话，我们也不用回 去了。”宋龙为难的说道，他站在原地一动不动的 ,如果真的被赶回去的话，他以后的美好生活-从此 就要破灭了。

    “山哥，要是你将龙哥赶回去的话，最好都我 们回去把。&quot;年纪最小的宋月大步走上前来，颇为 坚定的说道。

    这些人从小在一起长大，感情深厚，关系非同 一般，自然是坚定无比的站在宋龙的战线上。

    “好，那就一起回去把，你们这些人我用不起

    n

    o

    出于意料的是，张山并没有去阻止他们离开， 而是直接让他们全部滚蛋。

    “把你们带来的装备全部留下来，你们就可以 滚了。”张山的声音颇为冷漠，淡然。

    六个特种军人，面面相觑，不知道如何是好， 他们绝对没有想到张山的态度竟然如此的坚决，一 点情面都不给留。

    这是赤-裸-裸的在打他们的脸。

    “山哥，我们的实カ你可能不清楚。刚オ在里 面，我们也听到了，你们要对付的是秦松，军区的 总司令，这样的话，你就更需要我们帮助了。u

    宋龙现在的态度放尊敬了不知道多少，说话的 语气都是客客气气的，不敢在张山面前继续嚣张了

    “你觉得我很需要你们帮助？&quot;张山平静的问道 ，的确李谷成所派来的这几个人，都是很有本事的 人，但却不是说张山一定要他们帮忙。

    宋龙的脸色阴晴不定，不知道如何是好，他已 经将姿态放的很低，很低了。但是张山依旧是这样 一个态度，根本就不给他台阶下来，让他没有任何 好的办法。

    “山哥，给个台阶下，这件事情也就算了，用 不着闹得如此僵把？而且，我们也知道你们要对付 的是秦松。&quot;

    宋龙的话语还没有说完，张山上来便是重重的 一脚，踹在他的小腹上，他的动作太快，以至于宋 龙都没有反映过来。

    等到众人看清楚张山动作的时候，宋龙的脸色 已经苍白如雪，痛苦的蜷缩在墙上。

    如果说刚オ，众人都是很不服张山的话，那么 现在随着这么一脚，其他几个人心中的疑惑和不爽 ,终于是减轻了几分。

    李谷成一直都是在强调张山很厉害，但是具体 有多厉害，他们并不清楚，也从来没有见识过，所 以自然而然的心中就有几分怀疑。

    他们都是从小开始训练，一直到现在，期间不 知道经受过多少非人的折磨和训练，无论是心理素 质还是身体素质上都比一般人强出不知道多少。

    他们真正在乎的是以后的良好生活，毕竟这些 年以来他们吃了太多的哭，现在总算才是熬出头来 ,怎么也不能因为张山的一句话而失去这一切。

    宋龙挣扎的想要站起来，却发现无论自己怎么 努力，都是爬不起来，单单是张山的一脚，就仿佛 蕴含着千万公斤的雷霆之カ一祥，让宋龙根本就爬 不起来。

    宋龙的反映速度算的上很快，这么长时间以来 的训练，更是让他在任何`个方面的能力都要比普 通人强出太多，但是却直接被张山一脚踢在地上爬 不起来。

    “宋龙，你没事把？ ”宋真快步走了过去，立刻 将宋龙扶了起来。他是六个人中，身手最好的，从 开始到现在，他所训练的一直都是身体的强度，掌 握着各种格斗暗杀的技巧，可以说是一个很有本事 ，能耐的人。

    ………求鲜花-…

    但是现在宋真在面对张山的时候，却有`种巨

    大的R迫感，就仿佛所面对的是洪荒巨兽一般，这 种R迫感，是原先真从来没有的。

    宋龙勉强的依靠着宋真爬了起来，整个身子都 是靠在了宋真的身上，连带着呼吸都是变得困难了 起来。

    “山哥，你出手未免太重了一点？&quot;宋真的表情 有些冰冷，他们六个人从小到大，情同手足在一起 ,什么时候受过如此大的委屈？

    张山冷笑一声，他早就看出六个人是硬茬子， 在心里面对自己没有那么服气，表面上的尊敬也仅 仅是只有一点点。

    如果不是碍子林源，李谷成的原因，这些人根 本就不会听自己调遣，而这一点在以后是极为危险 的事情，一旦出现任何的毕露，他们很可能就死无 葬身之地。

    张山需要的是`批绝对服从自己命令的人，而 不是这些的确很有本事，但是也可能给自己带来巨 大麻烦的人。

    “那你可以试试。&quot;张山知道宋真肯定不服气。

    毕竟宋龙的专长不是什么格斗木，但是宋真的 专长却是格斗木，他身上的肌肉一块比一块明显， 壮硕无比，而且这个家伙，所精通的还有暗杀之术

    面对张山，宋真自然不会使用剌杀术，也不会 使用什么武器，只要能将张山打趴，找回面子就心

    了。

    “一个二十岁出头的人，能有多厉害？比的过 我们这些成天在野-外训练的精英吗？&quot;

    这是宋真最为真实的想法，他不相信一个成天 在酒店，围绕在各种美女身边的张山，能有多厉害

 第133章

    宋真出手的很凌厉，凶狼，他的战斗カ的确要 比宋龙高出很多。

    至少无论是反映，还是カ$上都要比宋龙强出 太多。

    “真哥加油。&quot;宋方，宋月两人索性也是不在乎 ,反正都要和张山撕破脸皮了，倒不是现在好好的 出一ロ恶气。

    在听到宋方，宋月两人的声音之后，宋真的精 神也是为之一震，出手更加的凶狼，和凌厉。

    但是在张山看来，宋真的速度太慢了，慢到轻 而易举的就可以躲开。

    事实上也的确是如此，张山的身子朝着斜上方 缓缓的走动了`步，便是避开了他的拳头，非常的 轻松，根本就不花费&quot;一八零”任何的力足。

    然而这一拳头，宋真是花费了全身的精气神， 这一拳头，几乎用尽了他全身的カ气，所以在没有 命中目标之后，他就有`种，全身的力m打在棉花

    上的感觉，软绵绵，那他有一种几乎吐血的感觉。

    “没有打中。u宋真愣住了，他这一拳的速度极 快，自信就算是经过各种训练的特种兵王，都不可 能躲开，最多只是防守住。

    宋真从小到大，训练都是肌肉块的力运，他自 信，只要张山接住了他的拳头，一定会被他的カV 所震伤到。

    然而后者只是轻飘飘，非常轻松的躲开了他的

    拳头。

    在场所有人的脸色都是变得无比的震惊。

    “这都能躲开？ ”宋月活活是一副见了鬼的模样 ,在如此近的距离里面，张山竟然能够轻而易举的 躲开，这未免也太不可思议了？

    “这是什么反映速度？ ”宋辉是和宋真对打过的 ,他很清楚前者的身手有多么恐怖，但是似乎在张 山眼前，宋真的身手又算了了什么了。

    下一刻，宋真的脸色剧变，他只感觉到一股前 所未有的痛苦，从小腹的位置袭来，一米八几的大 汉，痛苦的蜷缩在地上，面色苍白到一句话都说不

    出来。

    “交枪，然后可以滚蛋了。■*张山仅仅是`个侧 身，将一拳头，两人的交手时间甚至不超过几秒钟 ,便是以闪电一般的速度结束了。

    快，快到令人难以置信，但这就是张山的实カ ,宋龙和张山的实カ差距大到有点任人难以D信。

    所谓的缴枪，便是要宋龙这一批人将所有的装 备全部交出来，然后给张山。这批装备，都是从美 国进ロ带来的先进装备，对于张山来说有着极为重 要的帮助。

    “山哥，抱歉，再给我们一次机会。宋龙和宋 真两个人踉跄的站了起来，他们都是极为痛苦的将 靠在墙壁上，一句完整的话都说不出来，由此可见 ,张山的力s大到了什么样的程度。

    张山微眯着眼，什么话都没有说。

    宋龙，宋真这一批人，都是低着头，连话都说 不敢说出来，单单是这种身手，就足够让他们服气 了，毕竟他们算是军人，但也不是那种正规的军人

    他们信仰的不是什么命令高于一切，服从就是 天职，对于他们来说，更加信奉的是绝对的力$， 所以现在对于张山颇为敬畏。

    大概在过了几分钟之后，左娇如オ是从房间里 面走了出来，她的面色略微显得有几分红晕，走路 的时候都是踉踉跄跄的，从这也是知道刚才他们的 动作有多么狂-野和激烈。

    “张山，下面具体怎么办？ ■*

    这一次，左娇如也没有让他们在下去了，索性 是直接和张山交流。

    宋真，宋龙他们这个时候，一个字都不敢说出 来，都是低着头，显然也是开始畏惧张山。

    “等到调查团的人，让他们调查我和刘源，就 行了接下来，只要等到秦松出手，就这么简

    单。&quot;

    张山并没有太过仔细和具体的方案，毕竟这种 事情真的只能随机应变，如果说一定要你拿出`个 绝对具体的方案，实际上也是不太可能的。

    这种事情里面可能出现的特殊情况太多了。

    左娇如沉默了许久，都是没有说话，调查团的 人百分之百是不能动的，但是如果不能动他们的话 ，接下来遭殃的百分之百就是他们了。

    似乎，现在他们真的没有什么过多的选择，只 能使用张山这个看起来就不是很靠谱的方案。

    他们几乎是将所有的希望都压在张山的身上， 这是`场豪赌，将所有希望压在张山身上。如果失 败的话，他们的后果也是万劫不复。

    &quot;看来只能这样了。&quot;左娇如是`个很果断的人 ,很聪明的女人，他们这种女人，绝对是可以自己 拿定主意，有自己判断的人，他们不需要依附后面 家族的人去商运。

    上面的人虽然会力保他们的，但是他们如果被 一锅端的话，也无法影响到整个大局，毕竟他们的 位置实际上算不了 1.3太高的。

    “好，那就等调查团的人过来把。&quot;张山要执行 这个计划，实际上是极为危险的，毕竟到了那个时 候，被铐住，双手负在身后，什么都做不了的情况 下。

    很有可能左娇如直接过河拆桥，张山一点的想 法都没有。

    所以他的心中还是有几分担忧的，不过现在至 少和左娇如发生了关系，这只能算是最为起码的保 障。

    “你们回去把。”张山叹息一声，终究是没有把 他们赶走。

    “山哥，你在给我们一个机会把。”宋龙看到张 山又是要让他们卷铺盖走人，彻底的着急了……

 第134章

    “不是要你们滚蛋，是让你们回酒店，等候命 令把。”张山不耐烦的吼道。

    在听到这句话后，宋龙，宋真他们紧绷住的那 颗心才是放了下来，没有刚オ那么紧张了。

    “是！&quot;

    几个人立刻站好军姿，敬礼，大声的吼道。实 际上在完成这个事情之后，他们就会获得很大`笔 金钱，然后还有一段很长时间的休假。

    但是如果就这么离开，就什么都没有了。所以 对于这件事情，他们也是非常的看中。

    张山轻笑一声，返回到房问之中，他看着里面 的情趣酒店，苦笑一声，打通了刘源的电话：“刘 源，给我换个房问把，靠窗户。&quot;

    “这么快？&quot;刘源看了看时间，大概过了一个两 个小肌

    “你什么意思？&quot;张山笑骂道。

    “哈哈，山哥，你想多了，我09们可不是说你 短，我只是说你有点快。&quot;刘源难得也是开起了玩 笑，显然这段时间里面，他发展的太过顺利了，整 个云南河口都已经成为了他的势力，所以オ是笑的 出来。

    这是刘源一直以来的梦想，一直以来都是的想 做到的事情，现在终于做到这一点了，自然是非常 的开心。

    不过现在刘源真正担心的问题还是调查团的事 情，很快调查团便是要从上面派遣下来，这些人对 于现在的刘源绝对是`个巨大的危机和心病。

    现在是左娇如和闫峰成为刘源的保护山，后面 还有张山财カ的帮助，对于他现在的发展极为有利 ，几乎没有任何的后顾之忧。

    可是现在调查团即将到来，不仅仅是刘源，还 有左娇如，闫峰，以及在这里很多的人都会受到牵 连。

    “山哥，调送藕颓厮傻氖虑椋到底准备怎么 解Q。如果实在没有办法的话，我们就离开这里把 ,毕竟中国这么犬，只要有钱，实在不行到美国去 也心。现在，上面的人还没有下来，没有人调查过 我们。但是等他们来了之后，一旦我们被调查的话 ,在想离开就是不可能的事情。&quot;

    刘源在想到这件事情，还是有几分不甘心的。 他好不容易花费了这幺多年做到今天这个位置，但 是现在却不得不离开。

    这对于一个男人来说，实际上是不能接受的事 情。但是这么多年以来，刘源也是明白`个道理， 任何的势カ在国家机器面前什么都不是，不可能有 力运能够去抗衡国家机器。

    国家是绝对不会允许一个民间势カ成长到逆天 的地i的，哪怕是有着这么一种苗头，国家是绝对 不会允许，直接就是将他们扼杀到摇篮里面。

    所以刘源哪怕是在不甘心，也没有想过去抗衡 国家的力运。钱虽然是好，但是在怎么好，也没有 命好。

    “逃跑不是我的作风，而且我已经答应ニ了李 谷城，帮他做好这件事情。调查苗疆盖术的事情， 他儿子的死我一定会帮他调查清楚。&quot;张山靠在墙 壁上，很坚定的说道。

    他的性格更就是如此，要么不去左，要么答应 了的事情，就一定会全力以赴，不管如何，都会帮 人做到。

    他已经收了李谷成的钱，自然要帮他做好这件 事情。而且更为重要的是秦松，如果张山真的就这 么走的话，那就是承认他害怕了秦松。

    诚然一个军区司令，而且是在云南河口这种地 方的，这里所拥有的军队是一个边防军区的力$， 这种实力放在哪里都是绝对的逆天。

    张山在厉害，也没有组建过势力，和这样`个 军区司令抗衡在外人看来，是有些不自虽力。

    但是张山是`个男人，秦松既然想要自己命， 就必须要让他付出相应的代价。而如果这样，灰溜 溜的逃走，张山的确丢不起这个人。

    刘源沉默了一声，没有说话，他似乎感觉到张 山的性格有`种要强，而且不希望别人忤逆他的意 思。

    这种人要么就是过的太顺利，要么就是长期处 在高位的人。

    “山哥，你背后所站着的人是李谷成吗？&quot;刘源 好奇的问道。

    “不是李谷成。”张山很肯定的说道。

    “不是？ ”刘源也是一直以为来，张山背后所站 着的是李谷成，这个在华夏上有着极高地位和财富 的ao

    这个人，站在非常的高，无论是在美国还是华 夏，都是有着很高名气的一个人。

    180&quot;不是。〃张山淡淡的一笑，比起财富他的 确不给输给李谷成，但真的要比起势カ来说，他还 是要差很多的，因为他从来没有去真正发展过自己 的势力。

    “山哥，你背后是不是有什么逆天的大人物？&quot; 刘源问道。

    如果张山背后没有什么逆天的大人物的话，他 怎么敢这么狂妄嚣张。所以刘源一直都以为张山身 后一定有一个庞大无比的家族和势カ背景的。

    毕竟类似张山这种这么年轻，却站在这种高度 的人真的很少。想要站到这种高度，全中国都是没

    有几个人，所以他一直以来都是让刘源误解了。

    实际上张山能有今天的成就，都是依靠着自己 的努力所得来的。中国可以有一个李谷成，同样也 是可以有`个张山。

    “真的没有，刘源你不用想多了，我能走到今 天，都是凭借着自己的努力。&quot;张山的话语让刘源 沉默了下去。

    实际上刘源能走到今天，绝大多数也是靠着自 己的努力。

    靠爹的那不叫本事，靠着自己打下来的才是江

    山。o

 第135章

    张山的一切都是靠着自己的拳头和实力打下来 的，所以他自然而然的在任何事情上都是有着`种 自信。

    这种自信，完全是因为这一切的都是他靠着自 己努力得来的。

    “我明白了山哥。**刘源点了点头。

    “山哥，调查团和秦松的事情，我们要怎么处 理？&quot;刘源真正担心的是这一点，如果这件事情不 能很好的解决，他们根本没有办法安心的睡`个安 慰的觉。

    在电话那一边，张山是沉默了一下，过了许久 オ是缓缓说道，目前只有一个办法，那就是等。

    只有等，等到调送畔吕矗才能继续展开新的 行动共，除此之外，没有任何的办法。

    “好。&quot;刘源也知道，现在的确是没有任何的办 法，毕竟调查团的人还没有下来。

    过了一会，一个漂亮的女孩从电梯上面上来， 领着张山朝着一个新的房间里面走去，这个房间倒 是要正常许多，不在是刚才的情侣酒店。

    而是`个很正常的房问，在这个房问当中，张 山倒是没有察觉到那种暧――t的气氛，但是他身边 的女孩却没有离去的意思。

    “怎么了？ ”张山疑惑的问道。

    这个女孩子有些腼腆，没有说话，不好意思的 看着张山，根本不知道要说些什么好，在停顿了几 秒钟后，她才是发出了细若游丝的声音。

    “那个，源哥要我上来服饰你。小女孩压低着 声音，脸色通红的说道。

    张山有些无语的看着这个小女孩，年纪大概在 十七八岁，这种害羞和腼腆，不是装出来的，而是 真的真实表现出来的。

    也就是说这个女孩是第一次，这个刘源是真的 花费了不少的心思。

    “不用了.々。&quot;张山现在实在是没有这个兴趣 了，他也是能够明白，刘源这些人平日里面到底是

    怎么生活。

    难怪现在有这么人仇富，对于那些贪官污吏， 难怪有那么多人仇恨，完全是因为他们的生活太涉 奢靡无度，难怪会有那么多人厌恨。

    “啊！&quot;

    让张山没有想到的是在他拒绝之后，女孩非但 没有离开，而是`副非常恐慌的样子，有`种不知 所措的以为，她怔怔在原地，没有离去。

    这一次是让张山有`种不知所措的意味，不知 道为什么小女孩还不肯离开，问道：&quot;怎么了？&quot;

    哪知道这个时候，小女孩直接就是哭了出来， 这下是让张山彻底有`种懵比的问道，这是`个什 么情况。

    像他这种人，年轻帅气高大，而且很有钱，不 要说女孩子看到他会哭了，看到他巴不得直接扑上 来的人，结果这个女孩子在看到的时候竟然哭了？

    这是一个什么情况？

    张山郁闷了，非常的郁闷，郁闷到不知道到底

    “你，你哭什么？u张山问道。

    “你是不是不喜欢我？&quot;小女孩子哭的梨花带雨 ,原本她就是非常溧亮可爱的女人，现在哭起来显 得更为迷――人，让人看的不免有几分心痛。

    “没有啊。&quot;张山实话实说，在云南河口这种地 方漂亮女孩还是不少的，什么旬，泰国，韩国的 女人，只要你有钱，真的是统统可以弄来，像刘源 现在几乎是这个城市的地下皇帝，他的权利已经大 的吓人，没有他做不到的事情。

    自然给张山所带来的女孩也是非常漂亮的女人 ,这种女孩子看到的第一反应就是让人非常的疼爱 ,张山自然没有不喜欢的道理。

    可是现在的张山的确没有这个心思，他现在的 压カ相当大，没有任何人是神人，什么事情都可以 轻而易举的解决。

    的确对于现在的张山来说，很多的事情他都有 办法很轻易的解决，但是这一次不一样，他的对手 太，是军区总司令，这样的人对于他来说，不是 一个概念的问题。

    所以张山现在也必须去全力思考这件事情，实 在是没有什么别的心思，而且刚才刚刚上了左娇如 这样的绝世大美女，在看这个小女孩的时候，就觉 得没有什么诱惑力。

    在想到这一点的时候，张山突然觉得，有一股 不对劲，而且是很不对劲的那种感觉，他的心里面 突然提高了警惕。

    不可能，绝对不可能！

    张山的目光重新落在女孩子的身上，企图从中 看出来什么，但是不管他怎么观察，女孩子所表现 出来的感情都是非常的真实，就像是一个刚刚出道 的小女孩，年纪也是非常的小，最多也就十七八岁 ,就算外表的年纪看起来不真实，那最多也不会超 过二十岁的一个女孩在

    难免也会有这`种柔――软的反映，或许是自己 想多了？

    张山暗暗想道。（得钱的）

    小女孩子见到张山没有说话，继续哭泣的说道 ：&quot;、丨丨源哥说了，如果我就这样离开的话，他就要 我直接滚蛋，一定要让我将你弄舒服了，才能离开

    张山沉默了没有说话，如果这个女孩直接这么 离开的话，刘源的确会怪罪他。可是现在的自己真 的没有这方面心思，有些无奈的笑了笑：&quot;好，你 进来吧。’?

    女孩子帮着张山打开了房问，率先走了进去。

    在女孩子转身的时候，张山的目光突然变得冰 冷了起来，他很敏锐的感觉到了这个女孩子不简单 ,至少不是外表看上去的那样。

    女孩子走路的姿势，不是那种颤颤巍巍的走， 而是那种步伐矫健的走……

 第136章

    正常来说，一个女孩子对于自己的第一次都是 非常看重的，就算是交给自己最心爱的那个人，难 免都会紧张。

    更何况，是交给一个压根就不喜欢的陌生人， 那更是不知道要紧张到什么样的程度，但是偏偏这 个女孩子，在走路的时候，却走的非常稳健。

    一个人的紧张是会通过面部，肢体表现出来的 ,但是眼前的这个女孩却没有任何的表现，平静的 甚至有几分过分，也难免张山会怀疑。

    不对劲！

    张山的眉头微微一皱，但是他却什么都没有说 ,将房n关闭了上去，然后跟在女孩的身后。

    “山哥，山哥你坐。”小女孩脸色羞红的对张山 说道。

    张山坐在g铺上，闭上眼睛，他装出一副 很轻松的样子，但是现在的张山却是耳听八方，眼 观四路，他的听カ和五感都要比普通人强出太多，

    自然能够轻而易举的感觉到女孩子想做什么。

    要动手吗？

    张山刚刚坐下来得时候，便是感觉到了女孩子 180朝着他缓缓的靠了过了,他不知道女孩子要采 取什么手段，将他杀死。

    但是以张山现在的身手，他自信没有任何人在 g独的情况下，能对他造成任何的伤害，完全是因 为他那已经变态的身体素质，超快的反映，比任何 的武功都重要。

    所谓的快，只要够快，就能破掉天下所有的武

    功。

    天下武功，唯快不破。

    这个女孩子的暗杀手段在高超，也没有张山的 速度快，这是`种自信。

    然而出乎意料的是女孩子并没有动手，只是将 张山的衣服脱了下来，她的动作非常温柔，很细心 的用小手服-务着张山。

    张山缓缓的睁开眼睛，他的眼中闪过了一抹错

    愕，没有想到女孩子竟然只是脱衣服那么简g。

    “难道自己猜错了？ ”

    张山皱眉思考道。如果说自己思考错了，也不 是没有可能。毕(ajbd)竟女孩子也可能是因为太过 进展的缘故，导致行动给僵硬主了。

    这也是绝对有可能的。

    但是张山隐隐优又是感觉到了问题，他心中的 警惕始终没有放松下来。

    “怎么了？ ”女孩子害怕的将手缩了回来，有些 害怕的问道&quot;怎么了，山哥，你不舒服吗？&quot;

    “没有，你继续。u

    张山重新闭上了眼睛，有这么一个女孩子服-务 也是非常好的事情。这个女孩子的手软软的，冰冰 的，摸在身上很舒服。

    “好。1■女孩子重新点了点头。

    “你叫什么名字？ u张山问道。

    “谢，谢欢。??女孩子支支吾吾的回答道，张山 很敏锐的注意到，她在说出自己的名字明显有几分 迟钝。

    这种迟钝是因为她经过了思考，这是让张山的 警惕性提升到了最大，如果女孩子的身上携带着什 么武器的话，的确有可能给他带来威胁和伤害。

    所以，张山不得不提高警惕，。

    一般来说，名字对于一个人来说是在熟悉不过 的事情，根本就不需要经过任何的思考，但是女孩 子思考了，这是`个很重要的问题。

    只能说这个名字是假的。

    “山哥，你躺下来。”女孩子温柔的对张山说道 ,她的身体柔-软的如同水一般。这种女人，服-务 人的确是非常的舒服。

    “好。&quot;张山躺了下来，这些时间，他的R力的 确太大了，■要放松。而在他躺下来的时候，他也 在思考有关于秦松的事情。

    几乎是在他躺下来瞬间，他便是感觉到后背有 一股寒意，这股寒意让他瞬问就是翻转过来，接着

    便是看到了森寒的匕首。

    女孩子的手中出现的匕首，并不算上长，很短 的一把匕首，大概只有几厘米长的一把短匕首，让 人很容易忽略掉。

    张山能够注意到这把匕首，完全是因为，他能 感觉到那股杀意。一个人如果想要杀人的话，他一 定会流露出`股杀意，这种杀意，让张山察觉到。

    女孩子没有想到张山竟然能在这种情况下反映 过来，她的脸上明显闪过了慌张的神色，愣愣的看 着张山。

    “你怎么看到的？&quot;谢欢疑惑的问道，她的动作 非常的隐晦，自信张山没有可能看到，也不会有可 能察觉的到。

    “直觉。?*张山回答的很简g，只是两个字而已

    “我早就听秦司令说过，你很厉害，我还不相 信，现在算是相信了。&quot;谢欢被张山抓住了手，根 本就是动弹不得。

    张山的力气大的恐怖，吓人，他那种カs,轻

    而易举的就可以将女孩子制服住。

    “你是怎么看出来的，我很好奇。&quot;谢欢疑惑的 问道，对于自己的演技，她绝对没有任何的怀疑， 这种演技足够骗过这个世界上百分之九十九的男人 ,在加上她那清纯可爱的外貌，自然不会引起任何 人的怀疑。、

    ??还是不够真实。&quot;张山回答的很简单，他将匕 首卸了下来，眼中闪烁过一股实质性的杀意，但是 却没有下手。

    这个女人，留着还有用。

    张山对于秦松的聱惕之心，已经越来越强了。 现在的秦松是真的展开行动，要开始着手对付张山

    了。

    现在出动的是`个女人，接下来很可能就是军 队，狙击手，爆破，暗杀种种，秦松真的不想让张 山活下去。

    如果说刚オ张山还有`种想要逃避的想法，但 是现在是什么都没有了……

 第137章

    张山的手如同铁钳一般控制着谢欢根本动弹不 得，他的カ运大的吓人，很让人难以置信的是张山 竟然有如此庞大的力运。

    女孩子是受到过专□训练的，但在面对张山的 时候，却是连一点カ气都施展不出来，仿佛就是被 铁链子固定在原地一祥。

    “你的力运为什么会这么大？&quot;谢欢不可思议的 问道，虽然她是女孩子，但是她从小生活的规律和 方式，和一般的女孩子完全都不一样。

    一般的女孩子从小到大，都是在琢磨着电视剧 ,明星，化妆品，去那里玩，而谢欢从小到大，都 是在训练自己身体的柔韧性，协调性，以及カ运。

    她的力量大概相当于三个普通成年人，但是在 面对张山的时候，却使不出任何的カ气来?。

    刘源走进房间的时候，愣了几秒钟，有些不知 所措，他很清楚的记得刚刚，张山可是刚刚将超级 大美女-，左娇如给上了。

    现在，最多问隔不到一个小迹又找来一个妹 子，未免也

    “那个山哥，我就不打搅你雅兴了。&quot;刘源趣尬 的一笑，原本还想给张山换一个房间，现在看来， 完全没有这个必要了。

    “进来。”张山没好气的骂道，他在听到刘源的

    语气迹就知道这货百分之一百是想歪了。

    刘源`愣，不知道张山葫芦里面卖的是什么药 ，莫非是要3p的节奏？山哥，还有这种恶趣味？

    刘源下意识的打s了一眼，在g头上已经 被制服住的谢欢，看他们两个的姿势，似乎还是s- m?

    这个口味，我喜欢。

    “刘源，你想什么？&quot;张山看着刘源暖-t，色-目米 -眯笑容的，瞬间就是明白后者此刻的心中到底在想 些什么龌蹉的东西。

    &quot;她是秦松的人。&quot;张山淡淡道。

    “秦松的人，边防军区总司令的人？&quot;在听到这 句话的时候，刘源`下就是愣住了，刚才的龌蹉念 头，顿时烟消云散。

    开什么玩笑！秦松都已经派人来暗杀张山，而 且是用女人。如果是训练的男杀手，刘源的心中都 不至于震惊。

    但如果是女杀手的话，培养的价值和难度无疑 是更高。女人的身体结构和男人的身体结构是不一 样的，一般来说男人都要比女人强壮的多。

    而在这样的情况下，想要训练起一个女人杀手 ,的确在难度上非常的大。

    所以想要培养起`个女性的杀手，难度很大， 花费的代价也很高，这么一个女杀手，而且是如此 漂亮的女杀手，显然秦松已经对张山他们这批人起 了很大的杀意，否者绝对不会派出这个人来。

    “恩，是的。??张山敏锐的感觉到了刘源神情和 状态已经完全变了，没有那个人在面对军区总司令 的时候，可以淡定的下来。

    尤其是刘源，他手上的案底太多了，只要稍微 一被调查，死无葬身之地。而且现在的秦松，乎 已经不打算走正规的途径了。

    或者说现在的秦松是两条路子都要走，一方面 是利用正规途径，从法律上来压制张山和刘源，另 外一方面就是使用军队的力量。

    当然对于刘源来说，最为恐怖的还是秦松军队 的力运，如果他在使用这些杀手，甚至是狙击手来 的话，刘源的性命绝对保不住的。

    “山哥，对不起，是我的问题。&quot;刘源的第一反 映还是和张山道歉了，毕竟这里是他的地头，却直 接在他地盘上出现这种事情，直接让杀手冲到大本 营里面来了。

    这完全也是因为刘源不太小心的故，但是随 着酒店的开业，原本是空荡荡的酒店里面，现在已 经逐渐入住进来各种各样的人。

    求鲜花-…

    在云南河口，本来就是旅游为主要行业的一个 城市，每天在这里进进出出的人实际上是非常多的 ,而这样也是导致了酒店的入住人数是非常多的。

    如果是几个彪形大汉直接冲进酒店当中，手上 拿着武器之类的，刘源的人肯定是会注意到的，在 监控器里面这些事情都可以看的一清ニ楚。

    但偏偏，这一次刘源所面对的人不是什么叶藏 锋，更不是什么李源，他们的确会使用这样的伎俩 ,召集一大批大手，或者是地痞流t民之类的人冲击 酒店里面，但是这一次完全不一样，他们所面对的 不是什么这类的人物，而是更为高级的军队。

    自然他们所要派出来的也是完全不一样的档次 ，这样的一个小女孩放在酒店里面的确是非常容易 忽视，毕竟她看起来没有任何的战斗カ人畜无害的 样子怎么可能去伤害别人，所以他们下意识的都是 互虐掉了这个人。

    可是却让他们根本没有想到是这个人厉害的便 是一个职业的杀手。

    “没事的，这不怪你们。&quot;张山倒是没有怪罪刘 源的意思，毕竟这样的一个女孩换做是谁下意识都 会忽略掉,原先的刘源本来也就是没有遇到过这样 的情况，所以也没有怪罪他的必要。

    “山哥，我会注意的，这样的情况绝对不能在 发生。&quot;刘源只觉得后背上都是露出了冷汗，如果 这样事情发生在他的身上的话，很可能刘源就没有 命了。

    他不是张山，没有张山那种变态的身手，而且 面对这样一个漂亮女人，他显然没有什么抵抗的能 力。

    “刘源，接下来最好要小心一点，而且最好不 要在离开酒店了。&quot;。

 第138章

    “我明白了。u刘源深深的吸了一ロ，他明白秦 松绝对动对真格了。如果他出动狙击手和暗杀的话 ,刘源是没有任何活路的。

    “先让人带她下去。”张山吩咐道，她将女孩子 手中的刀片和枪械卸了下来，虽然外表看起来是` 个可爱清秀的萌萌哒妹子，但实际上这个女孩子却 是极度的危险。

    “好。&quot;刘源吩咐了下去。

    很快，几个张山从来都没有见过的生面孔，走 了进来。这段时间里面，刘源一直都是在发展着自 己的势力，自然也是多了很多的面孔。

    不过这几个人在走进来的时候，张山突然感觉 到不对劲，还是走路的姿势，他&quot;一八零&quot;们走路的 姿势太沉稳了，太缓慢了。

    一般正常人走路，绝对不会和这些人一祥的走 路方式。

    “刘源，小心！&quot;张山暴喝道。

    刘源原本是没有什么反映，但是在听到张山的 吼声之后，表情完全变了，他回过头的时候，便是 发现，他压根就不认识这些人！

    虽然这段时间里面以来，刘源扩展了很大的势 力，底下也不知道到底有多少人，绝大多数的人他 可能是没有见过。

    但是在这个酒店里面，在他身边的人，都是刘 源自己的心腹，都是他经过屋层挑选，绝对信任的 人，背景和底子绝对的干净，刘源才敢去用的人。

    不可能存在不认识的情况，但是这批人刘源却 是一点印象都没有，他下意识的就朝着地上一滚， 然后朝着张山的位置滚了过去。

    刘源很清楚，如果想要活命，一定要依靠张山 的帮助。比起张山的身手来说，刘源简直就是`个 三岁的小毛孩。

    “山哥！&quot;刘源的额头上都是汗水，他根本就不 知道这些人到底是怎么混进来的，这未免有些天不 可思议了。

    这段时问里面刘元都是非常的小心，理论上来 说能够混进来的人，绝对不多，而且这个酒店是刘 源的大本营，对于这里的人所挑选是绝对的严格。

    可是这批人完全都不知道是怎么就突然混进来

    的。

    张山根本没有任何的废话，非常果断的就是开 枪了，这批人如果进来，手上是绝对带着现代化的 军用武器的，对付这批人根本没有任何的想法。

    好在刚オ谢欢的手中是有一把枪械，否者现在 的话张山真的就麻烦大了，赤手空拳去对付五个全 副武装的军人，而且是在如此狭小的空间里面。

    果然，张山是看到，五个军人的衣服里面都是 有着自己的装备和枪械的。

    张山非常果断的开枪了，他动手的速度非常快 ，而且很果断。如果是原先的话，张山或许还会犹 豫要不要留着他们的性命，但是现在的张山绝对不

    会。

    他很清楚，如果他们不死的话，死的绝对是自

    己。

    这些人都是奔着自己的命来的，心慈手软是不

    可能的事情。五个军人，一个人都没有拿出武器， 在房间里面连续响彻起砰砰砰的声音。

    不绝于耳。

    五个军人的身上都浮现出汨汨的血洞，张山的 枪法很准，而且都是`击毙命，没有一点的留情。

    “山哥，你这枪法太准了把？&quot;刘源望着全部都 是没有生息的几个军人，错愕道。

    张山轻笑一声，没有去解释什么。枪法这个东 西，原本所要靠的就是人的反映，速度，以及眼力 ,而这些他原本都是极为窳峰的，所以枪法自然非 常准确。

    “刘源，我警告你，现在你必须打起百分之一 百二十的警惕性，我不想我睡觉的时候，被人干掉 !&quot;张山的面部表情突然显得有几分愤怒。

    “我明白，山哥&quot;刘源深吸一口气，刚オ如

    果不是张山提醒的话，他的命百分之百是G掉了。

    刚才就差那么一点点，什么都完了。

    好在张山下手非常的果断而后凶狼，刚才只要

    “处理好，他们的尸体。好在现在秦松没有更 大的动作，如果只要让军队的人来逮捕我们，我们 什么想法都没有，不过你要确定这样的事情不会在 发生了。”张山看着地下的尸体，他的心中都是升 起了极度危险的感觉。

    短短的半个月时间里面，已经连续有四次的刺 杀，如果他只是`个普通人，不知道已经死了多少 次了。

    第一是被大卡车撞击，第二次是陈彪直接出动 军队的人来围杀他，第三次是这个漂亮的小女孩， 第四次还有军人，而且是连环的刺杀案件。

    秦松的手段不知道还有多少，这些时间里面按 照秦松的性格百分之百是不会有所善罢甘休，现在 的秦松也是彻底的愤怒，他已经打算和张山死磕到 底。

    显然上面的争斗已经升级到了白热化的阶段， 很快两个派系之间的战斗就要解决。

    而这个时候的1.3秦松绝对是要将所有的障碍 扫除，甚至到了最后，他绝对不惜使用`些极端的

    手段，留给张山的时问已经没有多少了。

    那个计划，必须去实行。

    “好，我知道，我立刻让人处理。”现在的刘源 还是左娇如闫峰保护伞相爱的势力，只要警察不调 查，这个酒店原本就是他的，所以是什么事情都没 有。

    很快，林峰，轩泽这批人就是上来了，这批人 是最早的一批人，也是刘源现在为数不多可以信任 的，毕竟他的人剩下的的确不多。

    他原先手下的班底，基本上已经死的差不多了

 第139章

    现在剩下的人真的已经只有很少的一批人，这 些人都是被刘源安排在他重要的岗位上面了，主要 留在这里的实际上真正信任的只有张山的人。

    这对于刘源来说是不能接受的。虽然的确现在 的刘源和张山是同一条战线上的人，可是在某些事 情上，刘源还是没有办法放心心中的介莽。

    毕竟刘源很清楚自己的一切都是张山给的，后 者很有可能将这一切一切的收回去。

    林峰，轩泽明显不知道是什么情况，看着房间 里面倒下的尸体，有些发愣，疑惑了很久，但是手 上的事情却是没有停止下来。

    很快就有林峰，轩泽信任的人，将酒店上下楼 的位置封锁住，好在酒店本身三楼的主客并不多， 酒店的隔音效果也是足够的好，枪响的声音并没有 传到其他的房问之中。

    林峰，轩泽他们处理尸体都是非常有经验的人 ,一个原先是警校毕业的人，没有少和尸体打过交 道，一个原先是刘源手下09的心腹，对于尸体也没

    两个人面对五具尸体的时候，没有任何的害怕 ,很淡定的配合着将尸体处理完毕，在云南河口能 够将尸体神不知，鬼不觉消失的地方太多了。

    后面上来的几个人已经用麻布袋子，将五个人 的尸体装了进去，旋即离开了房间。这些人都是刘 源很用心挑选上来的心腹，非常用心的擦拭着地面

    “山哥，这是怎么回事？&quot;轩泽好奇的问道，他 很清楚张山是绝对不会随便乱开枪，哪怕是在过危 险的情况，那个时候他都没有开枪。

    “这五个人是来杀我的。”张山解释道：“你们没 有搜过身吗？ ?

    这个时候的轩泽オ是意识到，五个人的身上都 是搜查出了武器的，而且都是现代化的军用武器， 在加上如此狭小的房问里面，在这么近的距离当中 人，如果这些人起了杀意的话，对张山刘源的威胁 是致命的。

    所以张山オ是直接开枪了，这种情况下已经危 机到了`种地i，不是你死就是我亡的地i了。但

    是他们在场的人却没有一个人察觉到，五个男人进 入到酒店三层，却没有任何人进行预警和提示。

    而且酒店的监控器里面，也是没有看到这一点

    &quot;搜查了。这次是我们大意了。！轩泽的脸色通 红，随着刘源的势カ大，他现在的势カ也是在一 步步的长着，他的身份和地位也是发生了很大的 转变，于原先完全不一样了。

    轩泽现在手上也是有着好几十号人，这样都是 在酒店里面，从下到上，有不少是在保护刘源和张 山的安全，可是这五个军人外加谢欢进入酒店的时 候，他们都是没有察觉的到。

    这是他们的失责。

    “没事的，只是绝对不能有下一次了。这一次 针对的目标是我，他们失败了。如果下一次的目标 不是我呢？ ”张山反问道。

    的确，在场的人里面不是谁都有张山的身手， 绝大部分人都没有张山那么厉害的。如果这一次他 们动手的人是刘源或者轩泽，林峰的话，很可能他 们连命都要丢掉了。

    &quot;下面，我们一定会注意的。&quot;轩泽，林峰也是 知道，这是关乎到他们性命的事情，如果在这样大 意下去的话，很可能接下来丢命的就是他们。

    “好，刚オ那个女孩子的身份背景，尽快查清 楚把。”张山吩咐道，如果这个女孩子调查出来的 身份背景，加上她所说出来的话语，可以看的出来 ,能不能对张山提供重大的帮助。

    “好。&quot;林峰一口承诺了下来。

    “都下去吧-张山有些无奈的说道。

    而在张山刚刚说完这句话的时候，在房间里面 的人便是突然看到，一个十八九岁的男子火急火燎 的跑了进来，他的脸上明显带着焦急的神色。

    “山哥，警察来了，大批大批的警察来了。&quot;

    男子高声吼道。

    在听到这句话的刘源的面色微微`变，毕竟他 才是这里真正的大佬，但是这个男子开ロ就是喊到 张山，明显没有将他放在眼里。

    这个男子察言观色的本领很强，在说完之后便 是感觉到了刘源似乎有几分生气，话锋`转，立刻 道：“刘哥，现在怎么办？-

    刘源咬着牙，180他疯狂的思考着，不知道要 怎么办，眼下的情况他似乎真的不知道怎么办好，

    目光又是看向了张山。

    &quot;警察来了？&quot;张山皱紧了眉头，立刻说道：??能 不能联系到闫峰，左娇如。&quot;

    刘源很快就是打通了闫峰的电话，好在电话是 可以打通，否者他们真的不知道如何是好，过了大 概一分钟之后，刘源对张山道。

    “闫峰说了，秦松派出军队的人要来抓你们， 他们接到报案，说你们酒店有枪杀案件，有着很明 确的证据。如果警察局不出动人的话，他们军队要 直接出动人来逮捕你们了。&quot;

    刘源解释道。

    张山的脸色陡然阴沉了下去，秦松完全使用的 就是连环案件，一个计划接着另外一个计划，根本 就没有停止的，显然进入到警察局是计划的第三部 分。

    后面不知道还有多少的计划等着张山，秦松这 个家伙实际上也是非常厉害的人，手段层出不穷。

    “刘源，让下面的人不要抵抗。”张山道……

 第140章

    在云南河口，的确是有人敢对抗警察的，而且 不再少数，不过这些人都是被逼迫到绝境的亡命之 徒，没有办法的情况下才是会选择直接抗警察， 在绝大多数的情况下，没有人会去和警察抗衡的。

    刘源所挑选的人大多都是那些名单上已经被铲 除掉的手下，这些人基本上都是背着人命和案底的 人，很多人都是亡命之徒。

    所以在看到警察的时候，下意识都会觉得很害 伯，有`种不知所措的意味。甚至有不少人，在看 到大批U察入侵的时候，都会以为就是来抓他们的

    这些人之所以会很容易的加入到刘源，一部分 原因是刘源真的彻底做大了，云南河口除了他已经 没有别的势カ可以依附，另外一方面完全是因为刘 源有保护伞，闫峰和左娇如给予刘源提供的帮助方 便大多了。

    刘源手底下这批人都以为跟着他就不会有任何 的事情，可是现在依然有警察来抓捕他们，所以他 们的心里面实际上是很没有底气的。

    “刘源，告诉你手下的人没有事情，一切放心 。&quot;张山知道这批亡命之徒的心里防线说高也高， 说低也低着，他们之所以会跟着刘源，也是希望能 够安稳下来，不要在和原先一祥。

    毕竟刘源是将他们原先的大佬给杀掉了，这份 仇恨也是一种问隙，刘源想要将他们彻底收为己用 ,还是需要花费很长的时问。

    “好。&quot;刘源很快就是吩咐了下去，让他手下的 人不用慌乱。

    现在刘源手上有着相当大一批人，他几乎是将 云南河口所有的势カ都是整合在了一起。其中还包 括着叶藏锋底下的`批人，还有很多的人都是来找 刘源。

    毕竟刘源现在足够的有钱，只要有钱，很容易 能够吸收到大批的人。这个世界上，很多的事情都 是能够用钱去做到的。

    大批大批的警车已经停在了酒店的□ロ，警察 剌耳的鸣笛之声在酒店外面响彻了起来，非常的刺 耳，很多的警察，都是冲进了酒店。

    这批人奔着三楼的位置就是冲了上去，显然这 些人是要去抓刘源和张山。

    “尸体处理好了没有.々？ **张山问道。

    “处理好了，现在已经不在酒店了。&quot;林峰回应

    道。

    “好，这些尸体毕竟是很重要的证据。现在秦 松已经彻底盯上我了，那么绝对会给我苦头吃的， 这一次我肯定是要进局子了，不然让秦松的人拿到 把柄。酒店里面的监控记录一定要消除，你们要弄 清楚现在这里还有没有秦松的人。&quot;张山将枪械丢 在了林峰的手中。

    林峰立刻会意过来，他挥了挥手，在房间当中 的人，都是离开了。

    刘源和张山肯定是重点招呼的象，举报的人 手上肯定是有张山的证据，所以オ是会直接报警。

    很快，在房间中的张山便是看到了冲进来的聱 察，这些警察没有一点的客气，直接将张山他们铐 住了。

    然而张山很清楚，这是闫峰一种变相的保护。 如果闫峰不出动聱察的话，接下来出动的就不是警 察那边简单的事情，而是军队。

    秦松如果直接派出军队围杀张山的话，麻烦就 大了。至少这些警察看起来很粗鲁，却不会对张山 造成任何的生命危险。

    ??抱歉了，山哥，我们也是接到上级的命令。&quot;

    其中两个警察，冲过来的时候，也不《哉派 使用什么蛮力的，他们冲倒是冲的很快，可是到张 山身边的时候，动作都是变得温柔了起来，远远没 有刚才那么暴力。

    两个警察很是轻柔的将张山铐住，他们的动作 其实都是作出一副样子，很是象征性的动作，这些 警察都是认识张山和刘源。

    刘源自从成为了云南河口的地下皇帝以后，很 多的势カ和富商，以及`些官员，都是来巴结和认 识刘源的。

    其中`些位高权重，在云南河口有些威严的警 察，也是知道刘源和张山。他们都是很清楚刘源张 山于闫峰，左娇如之间的关系，自然下手起来不敢 那么凶狠。

    警察将张山和刘源控制住，接着带离了酒店， 在下面的警车不知道有多少辆，这些人都是来抓捕 张山和刘源的。

    实际上也是对于他们的`种保护，毕竟如果军 队的人直接过来要人的话，他们的人数一旦少了， 很容易吃亏。

    张山和刘源是被很客气的带下来的，他们连手 铐都没有铐住，五六个警察是跟在他们身后左右的 位置。

    刘源和张山下来的时候，一楼的酒店里面还围 绕着不少的人，不过原先都是亡命之徒的混混，现 在都是穿上了酒店里面的制服，不过他们身上的那 种煞(得钱的)气还是无法遮盖住的。

    这些人身上的煞气极为浓郁，根本遮盖不住， 将近有着三十四个大汉站在酒店正门ロ的位置，将 位置堵住了。

    不过他们也没有阻挡主警察，只是围堵在那里 观看者，绝大多数的人都是不知道什么情况，不过 很快林峰，轩泽，林源他们都是下来维护秩序了。

    林峰，轩泽这段时间里面，已经在这批人的树 立起了很高的威望，他说话还是很有作用的。

    11大家不要担心，张山和刘源只是配合警方 调查，没有任何的问题。&quot;

    林峰，轩泽的话语多少还是能起到不小的作用 ,毕竟他们这段时问里面也是树立了不小的威望。

 第141章

    张山和刘源刚刚是要进入到警察的车子当中的 0寸候，他丨门便是看到了在远处有一大批的绿色军车 开了过来。

    这些绿色的军车大概有着四辆左右，类似于那 种大货车，只是货车后面装着的都是人，这辆车子 里面装着的都是军人，一辆车子里面大概有着几十 个军人。

    四辆卡车加起来大概有着三百多个军人，手上 没有人拿枪的，都是拿着军代里面的塑胶棍子，这 种棍子打在人身上，非常的疼。

    而且他们所穿的鞋子，都是军用的鞋子，这种 鞋子的最前面很坚硬，如果踢在人身上，可以轻而 易举的将人的骨头都踢断。

    这些车子停在酒店的两个出口，让车子根本就 出不起，接着大批大批的军人都是下来了，这些人 手上都是拿着武器，哗啦晔啦全部都是车子上面下 来，将两个路ロ堵得死死的。

    张山现在也是明白过来，秦松完全玩的就是连

    环计，他很清楚张山的身手非常的好，这些暗杀手 段很可能起不到太大的作用，所以183接下来才会 派出来军队的人。

    将近三百多个军人出现在酒店的正□ロ，这些 人将路口和出口全部堵死了。

    他们都是穿着绿色的衣服，没有带着军装的， 其中`个三十岁的男子，快步的走了过来，他的神 情和威严，劈头盖脸的便是问道：&quot;人呢？&quot;

    警察这边的负责人年纪大概也是在三十岁左右 ,是闫峰的得力手下，名为刘警官，在看到冲过来 的军人，也是没有任何的害伯，他们这次带来的警 察也不在少数，虽然没有三百多人那么夸张。

    “什么人？ ”刘警官眉头`皱，一点交人的意思 都没有。

    “这次案件是我们军队的人负责的，你们没有 资格插手了。&quot;军官非常的霸道，上来是一点面子 都不给警察的，直接就是让*察他们叫人。

    “张山，刘源，他们的案件现在是由我们负责 ,交人把。”军官很清楚，警察他们是不会交人的 ,所以他才是会带着这么多人来。

    &quot;抱歉，现在我们已经接手了，人是不会交给 你们的。&quot;刘警官很淡定的说道，他是注意到这些 军人连枪都没有带的，很显然就是要来打架的。

    “那你的意思就是不交人咯？&quot;军官很戏谑的笑 了起来，他身后的军人都是拿出了塑胶棍子，一副 跃跃欲试的样子。

    军人每天要受到的训练强度绝对是要比警察大 的多，而且他们是军区边防的部队，每天要受到的 训练程度更是大的吓死人，索性这些人如果动手的 话，战斗カ自然是要比一般的警察强太多。

    “军队的人都是出来了？&quot;林峰皱着眉头，他深 深吸了一口气，对着轩泽说道：‘赶紧把我们的人 手都召集过来。&quot;

    在听到这句话的时候，轩泽猛地就是`愣，不 知道林峰是什么意思，莫非他们是要对军队的人直 接动手？

    不过眼下的情况的确是没有什么好犹豫的，他 们都很清楚秦松是要对付张山，如果让张山落在秦 松的手里面，基本上是没有任何活路的，说不定还 要被狠狠的折磨。

    这是绝对不允许的事情，所以警察是肯定(ajbd )不会将张山刘源交出去的，而且张山和刘源现在发 展的势力也是能起到很大的帮助，毕竟军队的人是 没有带枪械过来的。

    实际上如果军队里面的人直接带着现代化的军 用武器冲进来的话，性质就完全不一样了，还是那 句话开枪和不开枪完全是两个概念的事情。

    尤其是在中国，对军用物品，枪械管理的非常 严格的国家。在中国是绝对不可能出现什么军火供

    l！v■商。

    张山还算的上淡定，不过秦松所派遣过来的军 人，的确相当的多，将近三百多个军人，这个数运 已经不少了。

    要知道派遣过来的警察也只有一百多个人，这 是将近三倍以上的数s,而且从这些军人的身手和 强度来看，他们的战斗力也不是一个档次的。

    毕竟警察过来的时候，所拿着的武器是没有的 ，基本都是用枪的，他们也没有想到秦松竟然会派 遣这么多人过来，而且是打算直接使用暴力。

    秦松是根本就没有打算做任何社交的,只要就 是要硬来。

    “山哥，秦松是不是疯掉了？这样做未免也太 疯狂了？ **刘源深吸了一口气，他看着黑压压的一 批人，心中也是有几分没底气的，不知道警察能不 能守的下来。

    如果是面对一般的歹徒，警察就是开枪的，但 是他们面对是军人，是真正的军人，面对这些军人 是绝对不能随便开枪的，否者后果也是极为严重的

    “你手上的人是干什么用的？&quot;张山冷笑了一声 ,问道。

    “我的人？ ”刘源还没有反映过来，张山的话语 是什么意思，他愣了一下，思考了片刻，オ是不确 定的说道：&quot;你要我的人对军队的人出手？

    “秦松的人对你出手，你不出手？这么窝s， 就让人打你？而且你要想清楚，我们要是被他们带 走了，我们就再也出不来了。&quot;张山看着远处的林 峰，他已经让林峰去召集人手了。

    这个酒店里面，还是有不少的人，这些人都是

    这段时问里面发起来的势カ和人数，这些人不在少

    数的……

 第142章

    在酒店周围的确是有着相当多的`批人，这些 人都是刘源在短时间里面发展起来的人，整个酒店 从经理到下面的服-务员，总共加起来的人物足足有 两百多个人。

    自然这些人的エ资不是普通服务员的エ资，一 个月三千。哪怕是服-务员的エ资，一个月都是在九 千元上下，更不要说经理的エ资，一般正常来说， 他们的保底エ资都是在三倍以上，更不要说其他的 分成之类的。

    这些エ资加起来，至少都是在上万元。可以说 现在的刘源的确是太有钱了，对于手下的人，非常 的大方。

    想要人死心塌地的跟着你，必须要对手下的人 大&quot;一八三”方，刘源很清楚这一点。所以在对手下 方面，都是非常的大方。

    财カ不仅仅是展现自身实カ的一种手段，更多 的也是让人对自己忠诚信服的一个重要东西。

    &quot;警官，麻烦你们配合一下，这次的案件我们 已经接手了。&quot;

    为首的军官，身高在一米八五上下，全身上下 的气势极为强烈，他站在那里，就仿佛是头顶苍天 ，脚踏大地的那种感觉。

    这种气势，完全是因为对自身实カ有着极为强 大的自信才是形成的，和那种位高权重，举手投足 之间展现出上位人的气势和风采是完全不同的。

    “这次真的不能配合，我们上头已经给我们下 达了命令，无论如何都要将犯罪分子押回去，按道 理来说没有任何理由交给你们军方来审核。&quot;

    刘警官的话语虽然客气，但是却带着不容拒绝 的意味在里面，他的态度也是非常坚决，绝对不会 让军队的人将张山，刘源带走。

    而在刘警官说话的时候，军人猛地就是动手了 ,他迅速低下身子，咣当一脚直接踢在了刘警官的 小腹上，一系列动作`气呵成，直接将刘警官狠狠 的踹在了地上。

    “他们动手了。&quot;刘源震惊道，虽然在云南河口

    军队和警察的确经常有所摩-擦，但都是通过正规的 途径去交h，至于动手，从来都没有。

    哪怕是华夏，都没有这样的场面发生。

    几乎是在动手的一瞬间，场面变得无比的火爆 和激烈。

    “你还不让你的人都过来？&quot;张山没有动手的打 算，他已经朝着人群的位置躲避了过去，因为他不 确定有没有狙击手。

    或者说，肯定有狙击手，只要他`动手，在高 处的狙击手完全可以直接将张山一枪击毙，`枪爆

    头。

    秦松之所以会如此的疯狂，一部分原因是张山 真的有可能威胁到他的性命，另外一部分于陈彪之 间有很大的关系。

    张山后来通过刘源才知道，陈彪和秦松之间的 关系很好，期问陈彪甚至还救过秦松的性命，难怪 在秦松得知陈彪死后会如此的疯狂。

    “刘源，我们进去。”张山将刘源拉了下来。

    “怎么了，山哥？&quot;刘源显然是猜测不到会有狙 击手出现的，这种时候如果真的要动手的话，不是 要帮助警察吗？

    “你让你过来的人，到面的天台上，那里有 狙击手。两个。&quot;张山缓缓说道。

    在听到这句话，刘源便是愣住了，他的视カ实 际上是很出色的，毕竟他们这种人不可能长时间的 面对着电脑手机，视カ自然都是非常的不错。

    他朝着远处大厦看过去的时候，根本什么都看 不清楚。在加上云南河口上方的太阳极为的毒辣， 照射下来，让人的眼睛都睁不开。

    在这种情况下，刘源别说是看到对面的大厦上 有什么人，单单是隔着这么远的距离，什么都看不 清楚，时间看的久了，还有一种脑袋发蒙的感觉

    毒辣的太阳，那种刺眼的阳光，让人眼睛都睁 不开的情况下，怎么可能隔着上千米的距离，看到 人？

    “山哥，你确定那个位置有狙击手？&quot;刘源深吸 一口气，他再次眯着眼睛，企图去发现什么，但似

    相对来说，一个人的大小和整个大厦相比起来 ,简直不要太小。

    按照正常人的视カ来说，最多也就看到`个大 厦，而大厦里面什么人，在做什么根本就看不清楚 ,不要说上千米，哪怕是两百米，在没有任何工具 的帮助情况下，根本什么都看不清楚。

    更不要说隔着上千米的距离，别说是看到人在 做什么了，你就算看到人都算你很厉害了。

    毕竟建筑物里面是有东西阻挡住的，无论是窗 户也好，还是窗帘也好，都会将视线遮盖住。

    u\^l ?

    ノ匕、0

    张山能够很清楚的看到，在远处大厦的制高点 ,有两个狙击手，正使用着俄国进ロ的军用狙击枪 ,瞄准着他们。

    只是碍于人数太多的故，迟迟没有开枪，对 于两个狙击手来说，她们都只有一次开枪的机会， 如果没有命中目标1.3的话，就没有任何的机会， 去开枪了。

    所以他们非常的稳健，在等待着这个`击毙命 的机会。

    两个狙击手，在民间绝对是逆天的存在，一旦 张山和刘源露头的话，绝对会被瞬间爆头，`击毙 命的。

    或许张山还能凭借着强大无比的神识躲避开来 ,但是刘源绝对没有这个本事，只要s头必然是` 枪毙命。

    “我知道了，山哥。&quot;刘源深吸了一口气，他已 经将头低了下来，狙击手别说是命中脑袋，只要是 命中身体的要-害-部-位一样是死的。

    “多带一点人。&quot;张山吩咐道……

 第143章

    既然是军队当中的狙击手，那么手上也绝对会 有枪械之类的武器，这点是可以肯定的。

    如果刘源只是派遣几个人过去的话，根本就威 胁不到这些狙击手，他们既然是秦松军队里面的人 ,那么下手起来根本不会有任何的犹豫。

    很可能就是直接开枪杀人。

    “我知道的，不过山哥，我手下的人会对军队 里面的人动手。”这对于刘源来说是`个很大的疑 惑，毕竟他们手下的人的确很难对军队里面的人动 手。

    “钱o ”张山的回答很简单。

    刘源死死的咬着牙，张山说的很简单，但的确 是最有信服カ的东西。毕竟军人和警察都打起来了

    刘源手下的人也是有几分底气，在加上金钱的 诱惑，的确会有人敢动手。金钱的诱惑，的确09是 很大的。

    刘源低着头，根本就不敢露头，他靠在警车的 后面，朝着大厦的位置望了过去，在确定这个位置 会不会被狙击枪一枪爆头。

    好在这个位置，并不能算的上很危险，刘源基 本能够确定这个位置是不会被狙击枪命中的。

    警察和军队的战斗カ完全不是`个档次的，军 队的人简直就是碾压过来的力警察抵抗的非常 吃力，但是他们不敢使用枪械的。

    当然还有很大一部分原因，军队的人手上都是 有武器的，他们手上都是拿着塑胶棍子，这些棍子 打在人的身上，非常的疼。

    而警察手上是没有任何武器的，这才是导致局 势一边倒。

    “我们先进去。&quot;张山抬起头来，朝着高楼的位 置看了一眼，他们两个人走的地方和路线都是极为 的隐蔽，确定不会被远处的狙击手一枪毙命的情况 下，オ是朝着酒店里面的位置走去的。

    不过张山和刘源还是不敢站起来得，毕竟哪怕 是张山也不知道远处的人到底是什么狙击枪，如果

    是一般的狙击枪，子弹孔径很小的话，威慑カ还没 有那么巨大，但是如果是那种大孔径的子弹的话， 威慑カ是非常恐怖的。

    哪怕是张山都不得不小心面，在性命面前， 很多的事情是必须要绝对小心的，否者稍有不慎， 性命就会丢失。

    张山的反应カ和感知危险的能力的确很强，但 是面对两个在远处的狙击手，还是必须要小心。

    “让你手下所有的人都过来。&quot;张山的声音已经 很严肃，虽然他的战斗カ在众人中算是最高的，但 是现在他根本就不敢露头，只要一露头百分之百会 有生命危险。

    “我说的是全部的人。&quot;张山很清楚，这批军人 的战斗カ和警察完全不是一个档次。最为前面的一 批警察已经是被揍得没有任何反抗的能力，大批大 批的人都已经被打在地上起不来。

    这批军人下手都是非常的凶狼，根本就不讲任 何的情面，上来就是打，一个动作一个比动作凶残 和凌厉。

    警察部署最前面的人，都是被打的毫无反手之

    好在军人都很清楚分寸，没有直接下死手，否 者这一批人绝对没有一个人扛的下来的。但即使这 样，前面所有的警察都是被直接干翻了。

    这批军人下手太过的凶狼，没有一点的手下留

    情。

    “张先生，刘大佬，我们这边实在扛不住了，

    我先带领你们撤走把。&quot;刘警官的身上紫`块，青 `块的，他的身上连带着有好几个脚印子，都是在 刚才的打斗之中所留下的痕迹。

    如果不是手下几个警察保护着，刘警官可以说 都没有办法走到张山的跟前。

    “不行。&quot;刘源e了e头。

    “刘大佬，我们的警察根本就抵抗不主他们， 两边的战斗カ不是一个档次的啊。&quot;刘警官有些为 难的说道，虽然就这么走了，的确是有些窝B，但 是他们也是没有办法的事情。

    如果不走的话，就只有被他们狠狠的躁-踊了。

    “刘警官，实话跟你说吧。秦松他们派来狙击 手出来，你是高层的警员，应该很清楚。&quot;刘源看 了一眼张山在征求了后者的意见之后，直接说了出 来。

    u狙击手？ ”刘警官傻眼了，他朝着高出的位置 看了过去，却是没有看到什么狙击手的。

    “刘大佬，你是不是想多了？ ”刘警官有些疑惑 的问道，毕竟以他的视カ183的确是什么都没有看 到的，下意识的就以为刘源是想多了。

    “刘大佬，你放心。秦松虽然派出了军人，但 是他们绝对不敢使用枪械的，所以大可离开。&quot;刘 警官劝说道，在他看来明显是刘源他们想的太多了 ,怎么可能连狙击手都派出来。

    如果不是听到张山极为肯定的话语，刘源也是 觉得想多了，毕竟狙击手这种东西放在民间的确是 太过逆天的东西，单单是想想就不可能。

    可是张山表现出来的种种能力，以及他的那种 性格，绝对不是开玩笑和想多了，而是真的有狙击 手在上方。

    对于这一点，他没有任何的怀疑，只要一`头 绝对会直接被人打爆脑袋。

    斜对面那个大厦上，真的有狙击手。”张山说 的很认真，很严肃。

    刘警官可以无视刘源的话语，但是却不敢无视 张山的话语，简单的思考了片刻，重重的点了点头 ,重新拿出对讲机。

    “现在在天地大酒店，遇到大批军队，请求警 力支援。

 第144章

    “不用请求警力支援了，他们应该过不来。&quot;张 山打断了刘警官的话语。

    “为什么？ ”刘警官不解的问道。

    “上面应该会有人来闫峰，左娇如过不来的。&quot; 既然秦松敢派人过来，那就说明他已经将所有的可 能性计算到。

    要不，不动手，要不动手，一定要张山直接击 杀，不给后者留下任何的活路。

    层层的计谋，一个接着`个，根本就没有停止 ,秦松已经算计的很清楚了，张山能想到的可能性 ,秦松也能想到的。

    但是，秦松很可能互虐掉了刘源现在势カ发展 的迅速。

    此刻，在警察局当中，一个四十岁的男子，静 静的坐在位置上，他的穿着很普通，在他身后是两 个穿着\色西装的男子。

    男子很是轻缓将茶具上的茶杯端了起来，鼓鼓 的热气从茶杯上冒出，他轻轻的抿了`小口，点了

    “闫峰，看来你的心思都不在茶上了，这茶泡 的真的不怎么要。”男子苦笑的e了e头，重新将 茶杯放了下来。

    “林叔，我重新给你泡一杯。&quot;闫峰虽然心急如 焚，但是却没有任何的办法，她很清楚林叔在这里 ,她根本就走不了。

    林叔百分之百是不会让闫峰离开的，她只能耐 着性子，在这里泡茶送水，却没有任何好的办法。

    大概过了几分钟之后，闫峰重新泡好了`壶茶

    名为林叔的男子便是在房间当中，很安静的坐 着，喝着茶水，他们什么都没有交流，就是这么静 静的坐着。

    “的确，上面没有什么回应的.々。&quot;刘警官通 过对讲机，连续拨打了好几次后，都是没有得到任 何的消息。

    刘聱官也是清楚，张山说的没有错，或许狙击 手的事情也是真实存在的。

    “刘源，你的人到位了没有？ ”张山问道。

    “已经到了大厦楼下了。”刘源回答道。

    “先把狙击手解决。&quot;张山现在还是不敢冒头的 ,毕竟狙击手的威慑カ太大了，一旦冒头的话，很 可能会被`枪直接打死，相对来说就有些得不偿失 了。

    在大厦下面，十几辆车子已经停了下来，现在 刘源的势カ发展的太过迅速，手上的人非常的多， 从车子上面下来的大概有着`百个人，全部都是奔 着大厦的最高层冲了上去。

    毕竟狙击手只有两个人，他们就算在厉害，也 绝对不可能是上百个人的对手。

    事实上也的确是如此，在最高层的狙击手，还 在瞄准着千米之外的张山和刘源。

    因为张山和刘源是躲在车子低下的，在加上警 察和军人的数运很多，狙击手根本就不敢随便开枪 ，他们甚至都是没有看到张山和刘源的人。

    而在他们寻找到张山和轩泽的人时候，一大批 人直接冲了上来，很快两个狙击手直接被人群所覆

    灭。

    “山哥，狙击手解决掉了。w刘源很快便是收到 了消息。

    “让你的人火速过来，全部。&quot;张山在听到这句 话后，直接站起身来，朝着酒店里面的位置跑去， 刘源紧紧的跟在身手。

    刘警官深吸一口气，也是跟了上去，这个时候 大批大批的警察都是朝着后面的位置退，在地面上 不少的警察都站不起来了。

    这些军人都是训练过过格斗技术的，很清楚攻 击人体的哪一个部位，可以造成伤害，让人失去战 斗力。

    现在还能站着的警察已经只剩下五十多个人， 但是那边的军人除了五六个人受了轻伤害，一个人 受到了重伤以外，其余的人都是没有受到什么伤害 的。

    总共有三百多个军人，只有五六个人受了轻伤 ,一个人受到重伤，但是受到了轻伤的还是有战斗 力的，等于那边的军人是一点战斗カ都没有减损的

    但是警察这`边，最后只剩下五十个人了，等 于两边的战斗カ简直是相差了六倍。

    “ |丨林峰！&quot;张山吼道。

    林峰开始就已经聚集了很大一批人，这些人的 手上已经拿着武器了。在酒店里面，是有很多的武 器，这些都是林峰开始和刘源准备的。

    林蜂这批人，大概有着一百多个人，将近两百 多个人，都是在酒店的正门ロ位D。

    &quot;电击棍？ ”刘警官看到电击棍的时候，他的眼 中闪烁狗了兴奋之情，对于警察来说，电击棍绝对 是最好用的，用的最多的。

    电击棍不多，让你们警察队伍的精英来用。&quot; 林峰，轩泽这段时间里面来，已经有了大将的气度 ,他们办事起来很是沉稳了。

    “我明白。”

    现在还能站着的警察，都是警察中的精英，毕 竟开始打起来的时候，所有人都是冲(得钱好)上去 了的，但是明显两边的战斗カ都不在一个档次上的

    所以打到最后，才是会出现这样的情况，当然 很大一部分原因是因为武器的缘故。

    那些军人没有任何的停顿，全部都是冲了进来

    最前面的`批警察都是将电击棍拿了起来，他 们是第一批冲过去的人，将外面的军人抵挡在外面

    在第一批警察冲上去的时候，军人就觉得不一 样了，毕竟现在这些警察的手上都是拿着电击棍的

    因为有着电击棍的缘故，最为前面的一批军人 在接触的瞬间，就是被高压电流给直接电晕了。

    不过除了警察的人冲上去以外，其余的人明显 是有些犹豫的……

 第145章

    后面的人都没有立刻动手，毕竟这些人很清楚 他们面对的是军队里面的人。

    “这次动手的人，所给的钱都在五千元以上。

    医药费我包。&quot;刘源也是知道，这些人对自己还没 有形成的绝对归属感，所以在听到自己的命令之后 ,并没有第一时间动手。

    不过在听到刘源的五千块钱之后，已经有人开 始拿起了棍子和刀片，毕竟连警察都是上手了，能 拿到钱，还没有什么大碍。

    将近有着两百多个人都是拿起了地上的武器， 刀片，棍子，这些武器自然不是淘宝或者地越上面 卖的水货，但是军队，警察里面的正武器。

    质地也是非常好的棍子和刀片，都是军队里面 最为正规的武器，非常的好用。

    最前面的这批军人，直接被警察使用的电击棍 子，全部给电晕。

    电击棍和防狼喷雾器，绝183对是民间武器最

    为好用，以及最为普遍的。类似于现代化的军用武 器，以及那些古代的冷兵器，虽然威力非常的大， 但是前者来说民间根本就流传不开，至于后者使用 的难度非常的大。

    反倒是电击棍，要好用的多，只要是命中人的 身体，便是能直接晕住，大的电流不会造成致命 的威胁，只会让人暂时性的进入昏迷和眩状态， 失去战斗能力。

    一般来说，电击棍都是很难弄到的，也只有刘 源，林峰这种在云南河口这种俨然是地下皇帝的人 ,才能弄到这样的武器。

    凭借着电击棍，警察才算是站稳了脚i，接着 越来越多的人从酒店里面冲了出来，手上拿着各种 武器，棍子。

    第一批警察始终顶在最前面位置，寸步不让， 他们是绝对的中坚カs,后面是大批大批的亡命之 徒，手上都是拿着武器。

    (ajbd)军人都是很忌惮警察手中的电棍，电棍 虽然只有三十来个，但是只要轻轻碰到，就算你是 一头牛都能给你直接电晕。

    这些军人虽然都很能打，但毕竟手上拿着的是 塑胶棍子，也没有人真的敢动用枪的，秦松也是害 怕这些军人打到上头的时候，直接开枪了。

    所以这些军人根本就没有带枪械的，都是带着 管制的武器，可是这些武器和电击棍明显简直不是 一个档次的。

    张山没有动手，他还是在酒店里面很平静的站 着，他没有打算动手，只要一露面的话，这些军人 都会将他当做重点照顾对象。

    这些军人有没有枪械，张山是不清楚的，如果 这些人手上有枪械的话，很可能张山在冲出去的时 候，就要被人发暗枪。

    所以张山是没有冲出去的，而是站在酒店里面

    刘源毕竟也是大佬，他也是没有冲出去的必要 ,只是看着手下的人朝着外面冲过去了，这些人大 概加起来有两百多个人，在加上五十多个警察，三 十多个都是拿着电棍的。

    越来越多的军人大片大片的倒下了，最前面的 军人都已经倒下来了，三百多个军人，已经倒下来

    几十个。

    林峰是冲在最前面的，他们都是很有默契的没 有开枪，都是使用管制的武器，他们都很有默契很 清楚，不能闹出人命来。

    原本军队的人和刘源手下，已经警察对拼是势 均カ敌的，两边的战斗カ基本上是一样的，但是过 了几分钟之后，在酒店里面的位置便是有着大批大 批的军队的车子，开了过来，这些都是刘源手下的 精英。

    这些人和在酒店里面的人是完全不一样的，本 身他们有很大一部分都是原先叶藏锋和李源的手下 ,都是真正的亡命之徒，他们的手上大多都是背着 人命的。

    这些人从车子下来的时候，都是$着刀片，最 前面的`辆大卡车直接将军队的车子给撞了开来， 接着那辆大卡车直接冲了进来，连带着还撞翻了好 几辆的警察。

    本来在酒店的正门ロ的位置就已经非常的乱了 ,毕竟警察和军人汇聚在一起，现在随着卡车撞进 来，瞬间就变得更加乱了。

    秦松是绝对没有想到现在刘源的势カ发展的有 多么的迅速和恐怖，几辆大卡车连带着好几辆车子 都是停在了酒店的正□ロ。

    上百个人再次从后面冲了进来，如果比起战斗 力的话，或许这些乌合之众，的确不是正规军的对 手，但是架不住人多。

    刘源不知道发展了多少的人，这些人加起来都 是有着三百多人，而且最为重要的是随着时间的推 移，这些人只会越来越多。

    从酒店正门ロ的位置冲出来的将近两百个人， 在加上后面的一百多个人，总共三百多个人，局势 几乎就是一边倒的。

    三百多个人直接将局势愣生生的搬了回来，三 百多个军人，加上刘源的生カ军，以及这些精锐的 警察战斗力，开始节节败退。

    “往死里打。&quot;张山冷冷的吐出了四个字，他始 终都是站在酒店里面的位置，没有出去。

    这个位置，绝对没有任何人能对他造成生命威 胁。现在的张山很清楚，秦松是铁了心要他的性命 ,这个时候必须要绝对的小心，稍微有任何的不慎

    ,就有危险。

    哪怕张山很清楚自己的战斗カ非常的强，但是 绝对都没有露面。人在强大，也是人，不可能任何 0寸候都保持着警惕。

    刘源也是清楚这一点，没有离开酒店，在他的 周围基本都是张山很熟悉的面孔……

 第146章

    刘源是最为清楚，这些事情的。

    毕竟有些人，如果走到了极端，就会采取`些 很极端的手段，不过这些比起现在的张山来说，都 是小儿科。

    一个民间势カ和个人的力s,只要稍微小心一 点完全能够可以防范得住。但是现在的张山所面对 的是`个军区的力运，一个总司令的力量。

    这完全就不是一个档次低问题。

    不过连带着刘源，林峰，轩泽也很可能遭殃， 毕竟他们都是张山的心腹，或者是可以合作的人， 甚至如果猜测的不错的话，闫峰和左娇如都会出现 生命危险的?。

    秦松如果真的被R迫到一定程度上的话，绝对 会狗急跳墙，而`个军区司令的力运如果全部爆发 出来，-将会极其的恐怖。

    所以他们都没有出去，不是不。完全是`种 谨慎和小心。现在这种情况下，如果想要活下去， 或者活的更久的话，就必须要小心，必须要一谨慎

    将近六百多个人，便是在酒店的正□ロ位置混 战起来，连带着很多在酒店里面的住户都是听到了 剧烈的打斗声音。

    不过张山和刘源早就是知道会出现这样的情况

    ,如果让那些住户拍照，然后发送到网络上面去的 话，麻烦就大了。

    现在无论是微博，还是微信传播的速度都是非 常快的。尤其是一条如果很火的短视频和说说，几 乎不需要花费多少的时间，就能传遍全中国。

    如果被真正的高层看到是很麻烦的事情，秦松 反正是没有任何畏惧的，他是军队里面的人，任何 事情秦松都扛的下来，只要不是触犯到一些底线的 事情。我

    但是放在张山这一边机会完全不一样了，如果 这些事情被传播上去的话，还是很麻烦的，尤其是 对于现在的闫峰和左娇如来说，无疑是`个巨大的 麻烦。

    所以张山还是很聪敏的，早就让轩泽带着人到 了每一个酒店的房间里面，因为窗户都是靠着南边 的，而打架发生的位置是在北边。

    索性轩泽连酒店的房间都不用进去，也是没有 影响到顾客，而外面的道路几乎在进来的时候就是 被刘源的人给封锁住了。

    最为接近的`个位置就是远处的大厦，不过从 那个位置用手机拍摄到的情景，绝对是模糊不清楚 ,什么都看不见的。

    除非是那种专用的摄像头，オ是能看清楚地面 的情景，而这最后拍摄出来的情景也不是绝对的清 晰。

    “朋友对不起，外面什么事情都没有，你们现 在不能从出去。&quot;轩泽噙着笑容，堵在一个酒店门 ロ的房间当中。

    出来的是`个男人和一个女人，两个人应该都 是大学生，二十来岁的样子，女孩子的身材很是不 错，也很开放，估计是刚刚洗完澡出来，身上还是 带着香水味道，很不屑的看了张山一眼，冷冷的嗤 笑道：&quot;你干什么拦着我？ ”

    “我们来这里住是花了钱的，我们下去看看怎 么样了？ ”女孩子很不屑的说道，根本没有将轩泽 放在眼里。

    轩泽的态度也是非常明显，他身后两个一米八 几的大汉，冷冷的站在轩泽身后，宛如铁塔一般， ―动不动，就这么看着女孩子。

    如果说轩泽的确是没有什么威慑力的话，但是 后面的几个大汉就完全不一样了，单单是看到他们 的身材便是觉得有一种发憷的感觉。

    女孩纸还想要说什么话的时候，男孩子已经很 聪明的将女孩子拉了回去，虽然他们月好奇到底是 发生了什么。

    但是入住这个酒店的人都知道，能在云南河口 这种地方开这么`个大酒店，不要说别的，单单是 在财カ上面，就不是他们招惹的起。

    ??…求鲜花一…

    索性两个人也是灰溜溜的回到了酒店的房间里 面，哪怕心里面在好奇也是没有再出来。

    “还是你男朋友聪明，妹子，该打炮就打炮，

    别整天想那些没用的。轩泽冲着女孩子嘲弄的笑

    了笑。

    在酒店里面还有很多类似的场景发生，而这也 完全是因为刘源手下的人足够多的，他有太多太多 的人，在酒店里面了。

    这些人几乎是将每个房间给堵住了。

    六百多个人的大混战，所发出来的动静也是很 大的，好在这个酒店是处在偏离市中心的位置，没 有那么多的人路过。

    如果是在市区中心里面的话，可以说不用的多 久，这样的事情在全中国都是传遍了开来。

    这批军人的战斗カ的确是非常的彪悍，有不少 警察的电击棍都是被军人抢了过来，虽然他们是花 费了不小的代价，一般都是三十多个人才能抢到一 个电击棍。

    可是这些电击棍一旦落入到这些军人的手里面 ,他们所发挥出来的战斗カ就完全不一样了，局势 逐渐是处在平衡的状态。

    这也是因为刘源这边的人足够的多，随着第一 批人的到来，第二批的人很快也是到来了，不过相 对来说第二批没有第一批人那么精锐，他们大多都 是花钱雇佣过来的普通混混，自然没有那么凌厉凶 残的。

    “山哥，似乎抵挡不住？ ”刘源皱着眉头，看着 战局，虽然很乱，但是也能看得出来，军人的战斗

    力的确很高，一般三个普通的成年人才是一个军人 的对手。

    而且他的下面有很多人是在混的，为了钱去混 ,没有真正的求使用全力……

 第147章

    的确在场很多人都是没有使用上全部的力s， 毕竟都是给公家办事，没有必要拼命。很多人完全 是上去挥了几拳头，出了一点カ气之后，便是很果 断的倒在地上装死。

    还有很大一部分人，压根就是没有朝着前面追 。而这批军人每一个都是使用了全力，完全是在玩 命的打。

    在加上军人的本身的身体素质，都是非常高的 ,他们都掌握着很高端的格斗技巧，自然在这种情 况下，很少有人扛得住。

    如果不是最前面的`批警察，手中握着电击棍 ,而且本身的战斗经验f！不逊色于军人的话，刘源 这边的人早就兵败如山倒了。

    原&quot;一八三”本刚刚稳定下了局面，天平又缓缓 朝着军队这边缓缓的倾斜，军队当中的人实カ都是 极为强劲。

    在最前面的一批手持着电棍的警察很快也是抵 挡不住军人的攻势，最前面的一批手持电击棍的警

    察绝大部分都是被干翻了。

    而这也是导致了威力最大的电击棍都是落入了 军人手中，三十多个军人完全组成了队伍的尖刀， 长驱直入，笔直的刺进了酒店当中。

    在酒店里面的人已经抵挡不住了，毕竟他们的 战斗カ和军人相比起来，还是有很大差距的。

    在刘源这边已经没有人能抵抗的住，大批大批 的人朝着后面退。毕竟对于刘源来说，他们这边的 精英很少，而对于军队那边来说，每`个人都是精 英。

    平均算下来，三个刘源的手下，才能抗一个 军人。而拿着电击棍的军人，基本上十个刘源的手 下都不是对手。

    而这也是导致了刘源这一边层层败退下去了， 在酒店里面的人基本上已经全部退后了数百米，大 部分的军人都朝着酒店里面冲了进来。

    他们的目标都非常肯定和明确，只有张山和刘 源两人，至于其他人原本都是次要的人物，根本不 用在意。

    三百多个军人还有战斗力的大概只剩下一百八 十多人，但是在刘源这`边，从酒店里面冲出来的 还有战斗力的最多不超过六十几个人，后面赶到的 人数大概有着两百多人，持续不断的从外面围堵而 来。

    “刘源，你手上人的战斗カ真的太弱了。&quot;张山 苦笑着摇了摇头，他和刘源已经退到了酒店最高层 的位置。

    这批军人的战斗カ的确是非常的强，而且他们 非常的有秩序和章法。还剩下1一百八十多个军人 ,分为几个队伍。

    其中的一个队伍，堵在左边的出口，让刘源后 面的`批人很难进来，另外`批人堵在右边的出口 ,两个队伍将近五十多人，却是将进来的路ロ完全 堵住了。

    在这样的情况下，刘源虽然人数很多，但是却 没有办法在最短的时问里面冲进来。

    而且张山已经看到不少倒在地上的军人，逐渐 有很多已经恢复了战斗力。刘源这一边很多人都是 没有下死手，或者是没有将人眩住的。

    在这样的情况下，才是导致了很多的军人只是 暂时性的失去战斗力，除了被电击棍击晕的人，在 很长一段的时间里面无法发]战斗カ以外。

    其余的军人有很大一部分，都可以在十几分钟 到三十分钟之内，恢复战斗力。

    但是刘源这边的手下，没有几个小时，根本不 可能站得起来，两边的差距很大。

    &quot;看的出来。&quot;刘源只能无奈的笑了笑，他的人 就算在厉害也不可能比军队的人强大，实际上也没 有什么好沮丧的。

    毕竟军队里面的人都是受到过最为专业特殊的 训练，而他们什么训练都没有，比起正规的军人差

    距自然是非常的大

    “山哥，要不还是将酒店里面所有人召集过来 ,我感觉他们要打进来了。&quot;刘源很是焦急的说道 ,虽然他们是处在酒店的最高层位置，但是按军人 现在前进的速度打上来，似乎只是时间问题。

    “酒店的房间需要人看守。不着急。&quot;张山缓缓 的e了e头，酒店每一个房间肯定需要人守着，军 队里面的人本身就是希望将事情闹得更大。

    现在的军人已经打进大厅的位置了，在前台的 几个小妹，早就已经躲到了酒店上面的位置。

    张山可以肯定这批军人手上绝对持有武器的， 因为他们也必须防着刘源手下的人，狗急跳墙，使 用武器，这是绝对有可能的事情。所以他们不得不 防着。

    而另外一方面，他们本来就是奔着张山刘源的 性命来的，只要他们死了，任务已经完成，他们直 接回到军队当中。

    警察根本就没有办法，法律也很难去判决军人 的罪证。毕竟秦松是军区总司令，如果他们铁了心 不讲任何道理的话，的确很难对付他们。

    军队本身就是一种凌驾于法律之外的产物，而 且如果秦松那边胜利的1.3话，这些事情也就变得 不那么重要。

    刘源这边的人基本上都是在一i一i的朝着房 间里面退去，军队的人大概有着一百多人，都冲进 了酒店正门ロ的位置。

    刘源这边的还有战斗カ的人不超过三十多个，

    基本上都是在层层败退，一百多个警察最后还有战 斗力的也不过十来个人。

    然而军人那边的人数将近有一百人，两边的战 斗力很明显不在一个档次上面。

    “山哥，我们的人似乎真的扛不住了。&quot;刘源为 难的说道。

    “恩，我知道。”张山颇为平静的点了点头……

 第148章

    就在大批的军人即将要冲到酒店ニ楼位置的时 候，一个一米八几的壮汉大步走了下来，他手上什 么都没有拿，但是他那魁梧壮硕的个子如同熊一般 ,宛如铁塔一般。

    他横在ニ楼的位置，便是有一种一夫当关，万 夫莫开的气质。

    宋真的脸上还是带着伤痕，整个人的看起来还 是有些狼狈，但是他站在哪里，气质却是非常的强

    烈。

    而且战斗力极为的恐怖，几个要冲上来的军人 ,在一个照面下，便是被宋真直接从ニ楼的楼梯上 推了下来。

    紧接着宋真拿起了掉落在地上的电击棍，他非 常有技巧的避开了几个军人的攻击，反手的一次攻 击，便是将一个军人打翻在地上。

    宋真的攻势非常凶猛，这些军人的攻击却是很 难命中在宋真的身上。09

    “这家伙，身手这么好？&quot;刘源通过酒店的摄像 头，便是看到了宋真`个人横档在酒店ニ楼的街道 ロ，那些想要冲上来的军人，都是被抵挡在外面。

    刘源虽然早就注意到了张山这批到来的人，但 是他却没有想到，这批人是绝对的精锐，一个人对 上十几个人根本不怂。

    “他们身上的衣服，带着的是绝缘的。&quot;张山缓 缓说道。

    之所以能够这么淡定，完全是因为张山有底牌 的，他的手下有这么一批人，足够他沉稳了下来。

    从另外一边，宋龙和宋方，手中拿着电击棍， 便是冲了过来，在后面跟着大概十来个人，宋龙和 宋方的战斗カ是绝对的彪悍，在冲过来的时候，几 乎就是碾压的形势。

    宋龙和宋方二人在和军队的人碰面的瞬间，最 前面的`批军人，在一个照面下，便是被直接干翻

    了。

    后面的十来个人都是紧紧的跟在宋龙和宋方的 后面，他们全部都是以两个人为核心，这批队伍就 好比是以两个人为尖刀一祥，直接插入对面队伍最

    尖锐的心脏之中。

    宋月和宋兵两个人则是从酒店电梯上面下来的 ,他们的身后同样是跟着一批人，原本都已经被打 的快要渍散的`批人，现在因为宋真这`批人的出 现，重新开始有了凝聚力。

    将近上百个人，都是开始凝聚起来，现在他们 也终于开始反抗起来，不再是开始那样被打的f！无 反手之力。

    在酒店大厅的位置，上百个人重新焕发出了凝 聚力，他们都是开始反抗起来，在宋真和宋龙带领 下，军人们终于是抵抗不住了。

    上百个军人，几乎被打的节节败退。

    宋真是冲在最前面的，他带领着上百个人，便 是很快冲了出来，几十上百个人将军人直接打出了 酒店外面。

    “这批人战斗カ这么强悍？&quot;刘源都已经看傻了 ,一个张山在他眼里已经非常的厉害，但是现在看 来，宋真的战斗カ也根本不弱，甚至比起张山来说 ,都插不上多少。

    对于刘源来说，他自然很难从细节上看的出来 ,两人在实カ上面有什么差距。毕竟，刘源不是专 业的武术班子，高手和高手之问的差距，实际上是 体现在细节上面的。

    除非有更为直接的物体对拼，刘源才能看出他 们实カ之间的差距。

    自然，张山的实カ是要比宋真强大的多。这批 人虽然没有正规军方训练出来的特种部队那么强大 ,但是总体来说，这批人的战斗カ还是非常强的。

    这批特种部队的战斗カ和普通军人的战斗カ相 比起来，完全不是`个档次的。

    特种部队的战斗カ强恽到一种程度，完全是压 着军队在打。

    随着这批特种部队的加入，局势几乎就是一边 倒，压着对面的人在打。

    “这批人的战斗カ好强。&quot;刘源是真的惊讶道， 他现在突然很佩服张山的能力和资源。这批人的战 斗カ的确是足够的强。

    而且`看就知道不是那种普通的打手，他们全 身上下都是散发着精英的气质，这种气质便是让人 感觉到了 一股很沉重的R力。

    这批人绝对是精锐中的精锐o

    所以刘源オ是对张山的身世和背景都是非常好

    ロj.o

    这样的人，身份和背景绝对是极为恐怖的，否 者根本就不可能召集到这些精锐的人。

    “山哥，你手下的人，真的很强啊。&quot;刘源的心 中是真的很羡慕，毕竟他手上的人和张山的人相比 起来187，完全不是`个档次的。

    不管是林峰，还是宋真，宋龙，都是绝对的精

    英。

    然而现在刘源手上可以信任的人已经不多了， 很大`批人都是在和李源，叶藏锋的对拼中，身亡 ,而且也有不少是直接被关押进了监狱里面，给刘 源承担罪名的。

    现在刘源身上真的能信任的很少，所以他オ是 很羡慕张山。

    大批大批的军人已经被宋真，宋龙和宋方，彻 底给打翻了。他们下的都是狠手，直接让人了失去 战斗力。

    宋真，宋龙都是知道格斗技巧的，可以让人失 去战斗力。而且他们的手上都是有着电击棍的，带 着上百个瞬问就是将军队里面的人，阵营给彻底冲 垮了。

    两个出口的军人也是抵抗不住了，毕竟刘源的 人的确太多了，这些乌合之众，虽然战斗力不是很 高的，但是人数的确很多。

    如此多的人数，叠加起来，这些军人哪怕在厉 害也是根本抵抗不住的。

    `个缺ロ，直接就是被打了开来……

 第149章

    在左边的出口，根本就抵挡不住如此多的人。

    刘源手下的这些混混，在刚オ看起来是没有任 何的战斗力，但是现在却J发出极为彪焊的战斗力

    总的来说，对于普通混混来说，便宜架肯定是 会打的。

    大部分实际上都是来充场面的，真正上手的人 很少，虽然刘源的人的确多，但是真正出了カ气的 还是聱察，以及李源，叶藏锋原先的下属。

    绝大一部分，都是秉持着看热闹的原则，毕竟 不管上不上手，都是这份钱。

    如果最后不是有着张山手下这批人加入进入来 的话，很可能刘源所有的人都要被直接打散了。

    最后完全是靠着宋真，宋龙打头，才是将大部 分军人给击溃。

    毕竟都是人，体力是有限的，打架本身对于身

    体就是一种剧烈的消耗，在加上架不住刘源人多势

    众。

    还剩下的聱察便是将手铐，什么的发配了下去

    在警车上面还是有不少对手铐的，现在这些手 铐全部都是发挥出了巨大的作用，很好的将人全部 都是控制住了。

    越来越多的军人都是被刘源手下的人所制服， 大批大批的军人被手铐所铐住。

    但是也有不少的年轻人，真的是不知道天高地 厚的，他们都是下的死手，非常的凶残，大棍子， 刀片，咣当咣当的朝着身上招呼着，根本就没有一 点的手下留情。

    而这样是很容易将人活生生的打死，如果真的 有军人被打死的话，性质绝对非常的严重。

    那个时候，在想将事情R制下来，都是不可能 的事情了。

    “刘源，你手下的人，下手未免太重了.々。m 张山淡淡的说道。

    通过酒店的监视器，他们完全可以看到外面的 情景，的确能够看的很清楚，那些年轻人下手是极 为的凶残，完全就是往死里招呼。

    主要是原本的警察力s就已经不多了，很多的 警察目前都是失去了战斗力。

    云南，河口，官运警察局当中。

    中年男子依旧是无比淡定的坐在位置上，他很 细心的品尝着手中的茶叶，不急不躁，那种平静淡 然的样子，就仿佛真的不知道近在二三十公里之外 所发生的事情一般。

    在警察局的办公室里面，总共有着六个人。

    闫峰身后是跟着两个高级警司，这两个警察是 闫峰绝对心腹的。

    “闫峰，在过十五分钟我就可以离开了。&quot;中年 男子平静的坐立在位置上，实际上他多少也是等的 有些不耐烦了，毕竟按照约定的时间，他早就可以 离开这里。

    但是到现在为止，都是没有得到任何的消息。 这是让中年人多少有些不耐烦了，他的时间很宝贵 ,不应该浪费在这种事情上面。

    实际上如果不是看在秦松后面人的面子上，他 都不会特意到云南这个地方来，不过只要他到了， 闫峰就不敢出动任何的警察力足。

    这就是他的能运所在。

    “林叔，你所在的时间未免也太长了。&quot;闫峰的 脸上不知道什么时候已经带着恬静的笑容，对于张 山的实力，他是绝对的信任。

    按照这个时问点来看，张山百分之百是没有事 情了。

    如果林叔离开的时问很早的话，那么张山百分 之百已经被秦松的人所捕获了。但关键问题在子， 到现在为止林叔还是没有离开。

    这个时问段来说，张山手上的人肯定已经和秦 松的人火拼到了一起。秦松虽然是军区司令，但是 他不可能每时每刻都注意观察张山和刘源的。

    尤其是现在，秦松绝大部分的精力都没有放在 上面，他现在很大一部分的R力都是来自于上面，

    自然对于张山他们要忽略掉不少。

    如果是在原先，秦松或许还不会如此，自然很 清楚张山，刘源发展的速度，以及手上的人马，他 原先的很多眼线，都已经撤回来了。

    所以他们不清楚，张山和刘源手底下有多少人 ,发展到了怎么样的势力。

    11闫峰，看来你现在是成长了不少，已经坐 得住了。&quot;林叔并不关心最后的战局是怎么样的，

    也不知道张山，刘源，轩泽是谁。

    他只是为了还`个人情，才是到了这里，按照 约定的时间让闫峰无法离开。

    只要时间一到，林叔便是完成了要还的人情， 之后便会离开。

    “山哥，我感觉这样下去，真的会打死人的。&quot; 刘源真的着急了，他没有想到，这些年轻人下手都 是如此的凶狠。

    “交给警察，维护秩序把。&quot;张山对于宋真，刘 警官的办事能力还是很放心的。

    现在大部分军人都已经失去了战斗能力，只剩 下很少一部分人，大概也只有三十来个军(得钱赵） 人的样子。

    但是对于刘源来说，他们这边的人，还有着大 几百个人，这种人数比例下，自然也是没有人敢反 抗了。

    不过因为局势的逆转，这些年轻人才会下手， 都是如此的凶狼。

    宋真他们这批人下手自然是非常的有分寸，绝 对不会造成人受伤，甚至是死亡，他们已经开始阻 止起其他的人对军人捶打了。

    宋真直接抬起脚来，朝着`个拿着铁棍子，便 是要朝着一个军人脑袋上面招呼的时候，他直接一 脚，将他踹翻在了地上。

    这一脚，极为的凌厉凶狼，铁棍子咣当`下砸 在警车的门盖上了。

    “我草泥马的，你疯了？&quot;宋真瞪大眼睛看着年 轻人。o

 第150章

    年轻人的脸上还是带着几分凶狠，狠狠的看着 张山，不知道为何宋真竟然会对他突然出手，他狠 狠的骂道：&quot;我草泥马，你打我干什么？ ”

    在宋真身后的宋龙，紧跟着就是冲上来，一巴 掌照着年轻人的脸上招呼了过去，直接一巴掌狠狠 的打在他的脸上，瞬问就是将后者打的一脸懵比， 不知道是什么情况。

    “你知不知道这样会出人命的？&quot;宋龙凶狠的骂

    道。

    如果不是这批军人的身体素质的确是非常的出 色，本身又是受过各种军事化的训练，在加上抗击 打能力都是非常不错的，刚オ那一铁棍子落下，足 够将军人活生生的打死。

    对于这点，宋龙一点都不怀疑。

    这个铁棍子，本身就是质地非常好的铁棍，不 要说照着人的脑袋上招呼，就算是一块砖头，这个 铁棍子，照样能打碎。

    宋真和宋龙朝着四周187看过去的时候，才是 发现周围有不少的年轻混混都是下的死手，`个人 比`个人凶狠，下手极为的凌厉和凶残。

    &quot;真哥，在这样下去的话，真的要打死人了。&quot; 宋真深吸一口气说道，这样的大型斗殴是很容易出 现生命危险的。

    刚刚开始，军人和警察下手都是很有分寸的， 他们知道，攻击人的那`个部位，可以让人直接失 去战斗能力。

    但是随着后来刘源的人加入进来，便是完全不 一祥了。这批人有不少都是亡命之徒，手上背负着 命案，甚至有不少都是开枪杀过警察的人，这些人 的气质，身手，以及战斗经验自然不是普通混混可 以相提并论的。

    但是这些人因为有经验，也是很有分寸，毕竟 这些人都是被刘源当做中坚力足培养的`批人，很 多的事情都会直接说下去。

    但是那些充场子，以及刚刚加入进来的新人便 是完全不一样了。刚刚开始别人的气势凶猛，完全 不是一个档次的战斗。

    军人这一边完全就是碾压过来的，自然这些人 不敢上手，但是现在完全不一样了。军人这一边已 经被完全打散了，大部分军人都是失去了战斗力。

    而这些人本来就是初出茅庐的新人，下手起来 当然非常的重。

    宋真，宋龙，以及林峰都是带着人开始阻止起 来了。

    但是却没有太大的用处，毕竟刘源到底人数太 多了。林峰，宋真，宋龙手上的人手没有那么多， 根本就阻止不过来。

    &quot;山哥，我感觉秦松真的已经疯了，他是真的 想要我们的命啊。要不我们还是直接离开云南河口 把。&quot;刘源是真的害伯，他在怎么厉害，也从来没 有想过有一天会凭借着自己的势カ和能力！去抗衡一 个军区司令的，这对于他来说是想都没有的想过的 事情。

    “现在走不了了。&quot;张山缓缓的摇了摇头，现在 他们的处境实际上已经很尴尬了，现在想走也是不 可能的事情了。

    秦松和陈彪原本是极为要好的兄弟关系，却是 被张山直接给打死了。按照秦松的性格是绝对不会 放过张山。

    而且按照左娇如和闫峰现在的状态来看(ajbd) 的话，如果秦松不死，对于左娇如和闫峰来说，他 们上面的人百分之一百是要垮台了。

    而他们的垮台也就意味着秦松上面的这批人要 上位置了，按照秦松的重要性来看的话，一旦华夏 新的天上位的话，秦松绝对是在一个很重要的位置

    秦松的势カ一旦扩展起来的话，对于张山来说 也是一个很大的威胁。以后不管张山到哪里去，都 必须要提防着秦松。

    一个军区的司令能还没有完全动用出来， 就恐怖到这种地步。如果以后，秦松的位置更加高 的话，那么张山的处境只会更加的微妙。

    这是张山不容允许的事情，为了自身的生命安 全，现在的张山是没有办法离开的。

    现在的张山和秦松已经到了你死我亡的地i了

    张山必须要抓着这个机会，将秦松置于死地。

    刘源也是`个很聪明的人，他知道秦松是绝对 不会放过他们了，只要秦松在一天，就会针对张山 和刘源两个人的。

    而且随着秦松的势カ大，他们的处境就会更 加的危险。

    张山和刘源两个人，曰后的生活中所遇到的危 险，只会是越来越多。

    “山哥，我们只能赌了？ ”刘源也是知道张山现 在心中是有`个不算很成熟的计划，但彳以乎现在对 于他们来说，这个计划成为了救命稻草，不过可以 还是不可以，都必要要尝试。

    “不是赌，而是去做这件事情。&quot;张山的脸上是 极为自信的笑容。

    虽然事情还是没有开始去做，但是必须要怀着 一定能成功的一种信念。

    “在接下来的这段时间里面，秦松是绝对不会 放过我们的。所以要小心。&quot;张山轻轻的拍了拍刘 源的肩膀，虽然本身的力运不是很大，但是他却说

    的非常的认真，声音也是极为的陈恳。

    刘源也是很郑重的点了点头，他也很清楚，接 下来的这段时间里面，他会变得极为的危险。

    他不是张山，没有张山那种变态的身体素质， 也没有张山那种反映神经，他的身手比起张山来说 ,不知道要差多少。

    如果刚才的情景换做是自己的话，刘源都不知 道自己要死多少次了，所以他明白张山的意思，一 定要小し、……

 第151章

    刘源现在对于自己的保护カ度还是远远不够的 ，稍有不慎，很可能就会出现生命危机。

    就撞唬狙击手，或者是美女保镲的剌杀`样

    “最近，我就不出酒店了。

    刘源想到刚才的情景，便是觉得心中一阵害怕 ,似乎只有不离开酒店，才是-最为正确的做法。

    毕竟狙击手，是随处不在的。不管，刘源在怎 么保护，他都不可能直到狙击手的位置，他不是张 山，自然也没有那么变态的视力，或者是那种敏一 锐的感知能力。

    刘源感觉不到，也只有在酒店当中，通过建筑 物遮盖，才能保证自己的安全。

    下面的打斗依旧是`团乱，大部分都混战起来 ，甚至有不少刘源自己的人都是开始混战起来。

    刘源虽然发展的速度非常的快，但是现在对于 他来说，毕竟还是根基不够稳健，如果换做稳健的 根基的话，也不会发生这样的情况。

    很多人里然名义上是刘源的手下，但是那种归 属感远远还没有形成。他们都是为了钱来做事情的

    很多的命令也是没有去遵守，在加上刚开始， 不少的年轻混混，的确是被军人教训的够呛，现在

    抓住了机会，自然要奋起反击。

    宋真，宋龙，他们这`批人几乎是嗓子都喊哑 了，连带着不知道干翻了多少个不知道天高地厚的 年轻混混，但是都没有将情况克制的住。

    相反，眼下的局面是更加的恶劣。

    谁都不服，大部分的年轻混混，压根就不服宋 真，林峰，宋龙这批人。

    这也是因为林峰手上有一批很精锐的人，这些 人是原先叶藏锋和李源手下的，林峰是很聪明的按 照张山的意思，将这批人收为己用了。

    原先林峰在警察学校当中学习到的东西，现在 放在云南河口基本上全部都派到了用场。

    如果不是这批人，作为中坚力a的话，宋真和 宋龙估计都要被人海所覆盖了。

    刚刚开始，宋真，林峰动手还是没有什么，连 带着也是阻止了不少人，但是到了后面，在动手的 话已经完全不对劲了。

    原本参加群战不少的都是来充场子的年轻人， 这是绝大`批人，不再少数的，来参加便宜架的， 真正能打的还是那批警察，和酒店里面原本刘源的 精英。

    在加上外面不少的人，最后因为对拼剩下的人 已经非常少了。而这些年轻的混混占据着主要的人 数，他们的心中肯定不服气。

    所以导致了现在的情况，那些充场面的年轻混 混是和林峰，宋真，宋龙他们对持了起来，甚至不

    少直接都是对警察动手起来。

    “你们他妈谁呀？你们凭什么管我？我们本来 就是来打架的，下重手怎么了？打死人了吗？ “

    &quot;我草他&amp;amp;#17975;的，刚オ他们下死手的 0寸候，你们人呢？现在我们打A了，打过了，你们 上来就多管闲事了？&quot;

    “都给我滚蛋，我就是要好好教训这些军人。&quot;

    不少的年轻人是根本没有将林峰，宋真和宋龙 放在眼里，他们都是疯狂的大吼起来，神情极为的 愤怒。

    如果不是因为被阻止主的缘故，很可能真的会 有人将军人活生生的给打死。但即使是在林峰，宋 真和宋龙阻止的情况下，依旧是有人被直接打成了 重伤。

    有不少的军人，因为被连续的攻击，都是导致 了全身上下都是血液和伤ロ，他们的伤势都非常的 严重。

    如果在不进行及时治疗的话，很可能真的会出 现生命危险的。

    “我需要出面去调解`下。刘源实在是看不下 去了，他手上的这批人，根本就没有任何的秩序， 根本就没有将他放在眼里，的确是让刘源有些生气

    求鲜花一…

    这些人很大一部分都是剌头的，不过这些剌头 ,都是隐藏起来的，没有形成那种势力，借助着这

    次的事情完全爆发了出来.

    刘源刚刚想下去出面调解的时候，便是被张山 拦住了。

    “不用去了，他们是针对你的。&quot;张山很肯定的 说道。

    如果现在张山和刘源露头的话，那些没有动手 军人，肯定会拼命一博的，他们的手上绝对都是有 武器，现代化军械，甚至还有杀伤カ更为强大的武 器。

    对于这一点，张山很肯定，如果他们使用这些 武器的话，按照刘源的身手以及反应カ来看，百分 之百是活不下来得。

    这些军人之所以有很大一分部分已经放弃抵抗 ,完全是因为他们知道这次赌场行动已经失败了， 不管他们在怎么努力，都已经没有机会，去接触到 刘源和张山了。

    现在的刘源和张山处在一个绝对安全的f地方 ,他们剩下的人手不足以突破重重保护，所以才是 放弃抵抗。

    但是剩下的这几十个军人的战斗力，还是非常 强悍的，如果瞬间爆发出来的冲击力，也不是刘源 这些乌合之众能够抵抗的住了。

    除了张山手下这批人，可以暂时的抵抗住以外 。刘源是没有任何机会的。

    “让他们闹着把。&quot;张山缓缓的靠了下来，到了

    现在为止这次的事情也算是解决了很大一部分了。

    接下来的事情，而已只有等到闫峰在派来警察 和医院的人来处理了，刘源手上的这批人是肯定没 有办法处理的。

    而这件事情，等到调送诺娜讼吕纯隙会非常 仔细的调查，张山和刘源他们`个都逃不了关系。

 第152章

    宋真他们已经有种疲于应付的感觉，毕竟人少 力寡，很难管辖的住。

    眼看在如此下去，事态又要朝着更为严重的方 面发展，宋真猛地朝着天空连续开枪，砰砰砰的声 音瞬间响彻。

    原本还是喧闹的酒店正门ロ，瞬间变得安静了 下来，绝大部分的年轻混混都是停止了手上的动作

    还在束手无策的警察都是将手枪拿了出来，刚 オ面对军人的时候他们自然不∈褂梦淦鳎但是现 在手枪能够起到很好的威慑作用。

    大概剩下的二十来个警察都是拿出了手枪，朝 着天空，鸣枪示意，砰砰砰的枪响之声在天空之上 ,不绝于耳，颇为振奋&quot;一八七**人心。

    大部分年轻人都是停下了动作，他们现在オ是 反映了过来，在场的很大一部分都是警察，三十多 个警察所代表的便是国家司法机关的カs，他们在 这里，便是`种大的威慑力。

    年轻混混哪怕胆子再大，也不敢在警察面前继 续动手。

    “都给我抱头蹲下。”刘警官的脸上青`块，紫 `块的，刚才的对拼之中，不知道挨了多少拳头， 现在拿出枪械，连续朝着天空开枪。

    刘警官对付普通的混混，还是很有经验的，主 要以威慑为主。一旦亮出了枪械，大部分混混的都 是被震慑住了。

    云南，河口，天地街道上的警察局。

    久坐了三十分钟的林叔缓缓的站了起来，他很 精神的舒缓了身骨，淡淡的笑了笑：‘现在，你的 心态已经越来越沉稳了，比起几年前算是好多了。

    “林叔，慢走。&quot;闫峰深吸了一口气，目送着林 叔离开，在这位大佬终于撤走了之后，她才是立刻 下达了命令。

    火速派遣警察局的警察力$前往支援，林叔在 警察局当中的时候，闫峰手上没有一个警察敢轻举 妄动，直到林叔离开之后，闫峰オ是以雷霆的速度

    展开了行动。

    闫峰很快将警察局的警察力m部署了下去，但 是在她准备大动干戈的时候，彳以乎发现，事情已经 被解决了。

    在警察局当中，闫峰便是接受到了消息。

    秦松直接派遣出了三百名军人，相当于`个连 的兵力，在城市之中，能出动如此大规格的兵力， 完全能看出来，秦松对于张山心中的恨意，已经到

    了 一个顶点。

    两人的矛盾，随着几次的对拼，已经激发到了 一个空前的程度。

    但是，整整三百名军人出动都没有将张山带回 去，甚至至始至终，张山和刘源两个最为关键性的 人物，都没有`面。

    这次的事情完全可以定性为警察于军队之间的 冲突，至于刘源，张山的人可以推卸的一干ニ净。

    “闫局，他们怎么处理？ ”

    关于三百多名军人，剩下的警察的确有`种头

    大如斗的感觉，并没有特e好的办法直接进行处理

    毕竟现在警察局当中，所关押着的军人，数s 已经很多了，可以说我，云南河口监狱里面关押着 的人太多了。

    如果在将，三百多人，连带着这次参加打架斗 殴的人关押进来的话，可以说整个云南河口的监狱 绝对会有一种人满为患的感觉。

    闫峰的确有些犹豫，这样的事情，当真没有那 么好处理。首先犯人的人数已经太多，最为关键的 是其中很多都没有犯下多么严重的事情，但都被很 统一的关押起来。

    尤其是军人，现在在云南河口如果在继续关押 进去的话，将近会有六百多人，在加上关押进来的 犯人话，以及原本的犯人话，监狱的确要扩招了。

    “全部关押进来。&quot;闫峰深吸了 一口气，反正现 在他们已经和秦松撕破了脸皮，索性也没有那么多

    好顾忌的事情

    上面的战斗已经都了白热化的阶段，他们下面 的人连带着很多人也是受到了牵扯。如果闫峰，左

    娇如上面的人，倒台的话，秦松是绝对不会放过他 们的。

    索性，现在还能凭借着权利和规章制度，让秦 松吃一个瘪，没有必要不去做。

    疋。

    在得到了闫峰的命令之后，警察オ是开始部署 警察力运。

    大概在十来分钟之后，大批大批的警察便是停 在了酒店的正门ロ。后面赶到了武警，足足有两百 人，他们全副武装，都是武装的防爆官兵，用卡车 装运的武警官兵，清一色的武聱官兵出现在正门ロ 的位置。

    他们一点客气都没有，右手上是警棍，左手是 防爆盾牌，头上戴着头盔，ニ话不说的，照着年轻 混混的身上招呼了过去。

    聱察的棍子照着年轻混混疯狂的招呼着，很多 人都是被打的s无招架之力，大批大批的人直接被 警察铐住，带上了车子。

    很快场面便是安静了下来，越来越多的人都是 被直接带上了 1.3车子里面，从后面冲过来的警察 ,当真是一个人都没有放过的。

    不管是军人，还是刘源手上的人，只要是参加 了斗殴的，全部都是被带上了警察里面。

    张山和刘源，现在还是没有出去的打算，毕竟 现在还不能算是绝对的安全。场面还有被彻底控制 住，警察所来的人数算不上太多。

    闫峰也是清楚，事件基本上巳经被控制住了， 刘源手上的人足够的多，而且很敢打，所以才是能 将局面控制下来。

    如果其中不是依靠着刘源的势カ话，根本就控 制不住。

    “山哥，我们现在下去吗？ u刘源问道……

 第153章

    “等等。他们会让人上来的。&quot;张山回答道，他 们作为这件事情的主谋，肯定是脱不了关系的。

    而这个时候，调送诺娜擞貌涣硕喑さ氖奔浔 是会到达这里。索性他们也是正好借助着这个机会 直接进入到监狱当中。

    虽然现在军队的人已经被彻底打的溃散了，但 是三百个军人，不过是秦松手下战斗カ很小的一部 分，小到可以忽略不计的一部分，根本就不会造成 什么伤筋动骨。

    如果秦松真的想对付张山和刘源的话，这一次 失败，接下来的手段更加会层出不穷，让人烦不胜 烦。

    索性也是借助着这次机会，直接进入到警察局 当中，如果是有着警察势カ的保护的话，秦松在想 对付张山和刘源的难度系数会大很多。

    毕竟不管怎么说，警察是国家司法力m的代表

    ,秦松09在想出动狙击手，暗杀之类，甚至是大批 的军队，直接针对张山，那是绝对不可能的事情。

    而且，张山原本就是要进入警察局当中，让调 查团直接和他进行对面我

    在将近几分钟的时间里面，基本上所有的人都 已经被拷住了，原本非常噪乱的酒店顿时变得安静 了下来，没有刚才那种乱糟糟的气氛了。

    不过在酒店的正□ロ依旧是一片狼藉的，车子 横七竖八的停放着，地上随处可见的血液，以及被 砸的粉碎的玻璃碎片，还有落在地上的铁棍，等等

    这一切的一切看起来都是无比的邋遢。

    “他们处理下面的事情后，就会上来的。&quot;张山 靠在沙发上面，舒缓了一口气。实际上，他们进入 到警察局里面，也不是绝对的安全。

    毕竟秦松完全可以让人也进入到警察局的监狱 当中，针对他们，只要秦松想，不管张山，刘源在 哪里，都不能算是绝对的安全。

    所以，此刻的张山和刘源才是特别烈的希望 秦松死，只有他死，这种无处不在的危机才是能够 彻底的解除。

    咚咚咚。

    很细微，轻柔的敲门声在门外响了起来。

    刘源将门推了开来。

    闫峰依旧是穿着警服，英姿飒爽，长长的\色 头发披在了肩头，脸上带着颇为恬静的笑容。

    ??山哥。n

    张山和刘源看到了门外站立着的刘源，依旧是 打扮的颇为漂亮。

    “没想到，你亲自过来的？&quot;张山倒是没有想到 闫峰竟然会亲自到达现场，按照他先前的判断来看 ,是没有任何错误的。

    肯定最上面有人到达了这里，才是让闫峰到现 在为止才出来。

    “没想到你亲自过来了。”张山微微一笑，从沙 发上站了起来。

    “对于山哥和刘哥两位大佬，必须我亲自出面 ,不然谁能请得动？ ”闫峰不知道为何，似乎看起 来，心情极为的不错，脸上始终是带着温柔的笑意

    “闫峰，抬举了。&quot;刘源拱了拱手，对闫峰尴尬 的说道。实际上在不久之前的，刘源还远远没有办 法和闫峰平起平坐，他现在的地位完全是靠着张山 帮助下，才是走到了现在的地步的。

    如果不是有着张山的帮忙的话，刘源现在还远 远没有到和闫峰，左娇如平起平坐，甚至是重视的 地步。

    想到这里的时候，刘源对于张山的心中终于是 生出了几分感激之情。

    “山哥，到时候进警察局里面，就要委屈你了 。”闫峰歉意的笑了笑，按照张山的地位和身份背 景来看，肯定是没有真正进入过警察局当中的。

    而这一次也是张山第一次进入监狱这种地方， 所以闫峰オ是会觉得有些抱歉，但是为了计划能够 顺利的进行下去，也是没有办法的事情。

    如果张山和刘源是因为故意去制造和漏出的纰 漏，被抓住的，这样反而会让秦松和调查团的人怀 疑。

    只要有重大的怀疑，秦松就不会出来。

    那么张山的计划就没有办法实施下去，而这` 次直接进入到警察局当中，绝对是一个很好的机会

    “算不上委屈。&quot;张山虽然是没有进入过警察局 当中，但是在监狱这种地方，想要过好，并不难， 但是想要过的不好，也非常的容易。

    在监狱里面，是真的有监狱霸存在的，监狱的 霸主一般来说，都是过的非常舒服的。

    首187先他们和监狱里面的狱警关系就非常好 ,有狱警的帮助话，牢头在监狱里面要做很多的事 情，就要方便许多。

    比如说让监狱的警察帮忙带一些东西进来，众 所周知在监狱里面是没有烟，刀片的，但是他们完 全可以通过监狱的警察将这些东西，全部都带到监 狱里面的。

    所以，牢头和监狱的警察一般来说关系都是非 常好的。另外在监狱里面相当于是真正的弱肉强食 ,社会的黑暗面会在监狱里面无限倍的放大。

    那些所写出来的小说，电影，在监狱里面都是 真实存在的真实写真，甚至比起小说，和监狱里面 所拍到的还要危险和恐怖的多。

    在监狱里面，如果你的拳头足够的大，身体足 够的壮，完全是可以让人帮你做各种的事情，如 果不是因为监狱里面男的和女人是分开住的话，更 不知道会发生什么样的事情。

    在美国，英国这种地方的监狱里面，其中就有 很多的黑暗面，更是有监狱里面的聱察将女犯人肚 子弄大的事情，这里面让人不得不想到其中黑暗面

 第154章

    在监狱里面，只要你有实力，进来的时候有背 景，有身份，你过的生活，绝对是非常幸福的，不 比外面要差。

    而且你吃的，用的，喝的，住的所有的一切都 是有着政府负责的。

    甚至在国外很多的监狱里面，他们的住宿环境 ，简直不要太好，甚至是还配置着电脑，w！fe,网 线之类的。

    当然了，不能打游戏，看黄色网站之类的。但 是总的来说，他们过的还是非常舒服的。

    中国的监狱环境自然没有那么好，但是如果你 是牢头的话，很多的时候，的确是过的非常享受和 舒服的，在中国这种环境下，这样的事情并不少见

    监狱里面的牢头要过的比任何人都要舒服和惬 意，主要是那种受人尊敬和追捧的感觉，这是在外 面体会不到的。

    这也是很多进入到监狱里面，就有一些人不想 离开的重要原因，因为你在监狱里面生活了很长时 间，你在出去，你已经不适应外面的社会了。=

    你已经和社会脱轨，脱节了，很多的事情，你 不懂，不知道。你想要去应聘工作，你想要活下去 ,都是不可能的事情。

    不管是那个地方，都很难去要`个原本身上就 有前科的人。而在监狱里面，你就不用受到人的白 眼和歧视。

    这也是导致了有些罪犯，在离开了监狱之后， 用不了多长的时间，他又是进来的的原因，因为他 知道，在外面的社会他无法生存下去，只有在监狱 里面，他才能过的自在和舒服。

    “山哥，刘源，我们给你安排的是单人间，你 们的安全我们会绝对的保障，这点请你放心.々。 &quot;闰峰说道。

    在中国的监狱里面，的确是有单人问的。很多 大官在进入监狱里面的时候，都是会有专□的监狱 ，他们所住的地方就是单人间，相对来说，所住的 地方非常的舒服。

    有些监狱里面的待遇，甚至是要比普通エ薪阶 级的待遇还要高，在华夏这样的监狱，虽然不多， 但是的的确确是有的。

    闫峰给张山，刘源所安排的便是那种监狱，单 人间，所住的地方极为的舒服，甚至如果你想要女 人的话，闫峰都是有办法直接帮你弄到，在这种监 狱里面，很多的事情实际上是和外面没有任何的区 e。

    唯一有区e的一点，就是没有自由，比起外面 的世界里面，里面的世界所缺少的是一种自由。

    “不用。?

    然而出乎闫峰意料之外的回答是张山直接拒绝 了闫峰的好意，他并不打算选择进入到单人间当中

    的确单人间在安全系数上是非常高的，毕竟现 在在云南河口的监狱里面，有很大一部分的人是军 人，这批人都是秦松的人，单单是这批人对于张山 的威胁就已经很大了。

    更不要说，在那种十几个人一间房子的大监狱 里面，如果谁真的想对付张山和刘源的，机会是非

    常多的。

    在监狱里面，的确是没有什么武器，甚至是锋 利的刀片，都很难弄到。但是却的的确确是有，刀 片的长度一般都很小，只有几厘米长。

    可是对于一些人来说，什么武器都不重要，哪 怕指只是一个几厘米的刀片，对于真正的杀手来说 ，都是可以杀人的。

    哪怕是一个吃饭的筷子落入到真正的杀手手中 都是可以将人杀死的，对于这点，闫峰非常清楚， 云南河口里面是有真正的杀手的。

    在监狱里面，甚至是有一些大佬了，不知道因 为什么原因直接被人弄死在监狱里面，可能是被打 死，也可能是被安排进来的人给杀死。

    这些都是社会非常阴暗的一面，但是却真实存 在于监狱里面的事情。闫峰之所以不让张山和刘源 进入到多人间的监狱里面，为的就是预防这种情况

    张山和刘源虽然足够的厉害，但是在监狱里面 这样的情况下，人多眼杂，老虎都有打盹的时候， 只要是睡着了，如果有心人想要害死张山和刘源是

    非常容易的事情。

    甚至是只要好好针对`下，刘源和张山，他们 在监狱里面都会过的非常难受。

    “ 11山哥，你确定？&quot;罔峰不是很明白张山为 什么要这样去做。

    “确定。&quot;张山点了点头。

    刘源自然是以张山为马是瞻，现在的张山说什 么，刘源都不会提出什么反抗的意见。

    “好，按照你的意思。u闫峰重重的点了点头， 实际上以张山和刘源两个人的的手段，想要在监狱 里面站稳脚并不是多么困难的事情。

    关键是看他们的想法，闫峰大概也是能够明白 张山的意思，既然是要做戏，那么就将戏做足的好

    如果是(得诺的)开一个单问的话，很容易就会 让调查团和秦松的人怀疑。

    索性闫峰和左娇如，直接将张山关押在多人的 监狱当中，只要他们的监狱的警察，小心谨慎不少

    ,在给张山提供帮助的话。

    按照张山和刘源的手段，在监狱里面站稳脚不 是什么很困难的事情，而且更重要的是张山和刘源 ,应该不会在监狱里面，停留太长的时问。

    因为调查团的人很快便是会达到，在加上法院 的宣判，这一系列的过程甚至都不会超过一个月， 或者是两个月。

    毕竟张山而后刘源两个人身上所犯的事情太多 了，多到随便`查，就注定完蛋。他们两个估计第 一次开庭，就要被判定死刑的人……

 第155,156章

    张山和刘源现在所做的任何一个事情，都足够 将他们判好几次死刑了，换在原先真的是判刑十几 次都不为过的。

    “带我们走把。”张山通过监控器，看着楼下酒 店的场景，警察的办事效率还是非常高的，原本是 人满为患的酒店正门ロ，现在已经没有多少人了。

    相对来说，还是非常的安静，空荡荡的，比起 刚オ不知道要好上多少。

    “刘源，最近这段时间，你发展的的确不错啊 。”闫峰调侃的说道，在她上来的时候，连带着很 多酒店的楼道上面，都是看到了刘源的人。

    在加上刘源后面赶过来的人，这个人数，和现 在刘源手下的产业链，甚至是要比原先的叶藏锋还 要高出不少的，而这个时问刘源只是花费了和你短 的一段时问而巳。

    仅仅是两个星期补不到的功夫，刘源便是从一 个已经被叶藏锋要打跨来的势力，发展到现在还要 比叶藏锋强大的势力。

    这个时间发展的速度，不可谓不快。

    刘源自然明白闫峰所说的是什么意思，不过现 在说这个话也是没有任何地意义，闫峰现在自身难 保，根本不可能有时间去理会刘源。

    ??都是靠着张山的帮助。&quot;刘源只能是陪着笑脸 ,将所有的功劳都推到了张山的身上。

    闫峰在这么厉害，也只能是打压着刘源，却不 敢打压张山的。闫峰根本就不知道张山到底是怎么 样的背景，竟然如此的厉害，身上的资金和钱财， 甚至都是不弱于李古城。

    当然这仅仅是推算而已，具体张山有多少钱， 闫峰是不知道的。但是她很肯定张山很有钱，很有 钱，不然绝对不可能在如此短的时间里面，让刘源 站到现在的高度。

    只能说明张山的背景和势カ绝对是超过了闫峰 的想想，张山的年纪最多也就是二十来岁的样子， 这个年纪哪怕是在过有本事的人，都不会厉害到这 种程度。

    190

    所以闫峰肯定的是张山身后一定有一个很大的 背景和家族在支撑着他，否者张山绝对难以达到如 此高的成就。而这个猜测性也是让闫峰和左娇如对 于张山非常的勾结，甚至不惜是花费很高的代价， 去帮助张山，将宝都直接压到了张山的身上。

    闫峰和左娇如严格意义上来说，都是同一种人 ,他们都是将自身利益看的很重要的人，如果不是 因为张山有可能背后有一个很庞大的家族话，闫峰 和左娇如是不敢如此下宝的。】

    但是，这一次闫峰和左娇如是真的猜错了。

    “走把。&quot;张山没有心思去管闫峰和刘源的事情 ,如果进入到监狱里面的话，他肯定是需要一些帮 手的，单单是看着刘源一个人远远不够。

    刘源和张山两个人在监狱里面只能起到自保， 不可能将整个监狱的势カ，都是发展到自己的手下

    甚至在监狱那种情况下，他们很有可能都会被 人害死，所以张山要人。我

    “闫峰，我手上还需要几个人，你将宋真，宋 龙，还有林峰，轩泽这几个人安排到我手下来，最 好大家都是在`个监狱里面，这样就会很安全。” 张山吩咐道。

    “好的，我知道了。&quot;闫峰点了点头，她已经大 概明白了张山的意思。张山不是没有脑子的人，如 果直接安排到全部都是秦松人的监狱里面，哪怕张 山厉害，也只有被人弄死的份。

    毕竟别人十来个人，张山只有一个人，而且他 是必须要睡觉的，一旦人进入到睡眠当中，不管是 从哪`个方面来说，无论是反映，还是自身的力s ,以及对外界危险的感知能力，都会下降到最低，

    到了那个时候，他们想要弄死张山绝对是很轻松的 事情。

    所以张山是让闫峰将自己的人调进到同一(ajbd )个监狱当中，这样对于他们来说，是`个很大的保 障。

    而且，也可以利用这些人，将监狱里面的势カ 整合在一起。

    张山已经开始在下一盘很大的棋子了。

    闫峰已经率先走出了酒店的房间当中，他在刚 刚出房间的时候，猛地地面就是震动了一下，接着 便是传来了咣当的剧烈声音。

    咣咣p光。

    连续的爆炸之声，不绝于耳。

    咣当的剧烈声音猛地响彻而起，伴随的就是` 阵阵剧烈的晃动。

    整个酒店都是开始晃动了起来，闫峰的表情猛 地就是变了，下意识的就是联想到了地震。

    但是在云南河口这种地方，绝对不是什么地震 多发的地带，甚至都很难发生地震，毕竟这里不是 处于板块活动的地点。

    出现地震的可能性很低。

    而就在闫峰思考的时候，猛地就是感觉到了后 面传来了一道劲风，夹杂着巨大的力运，朝着他的 后背撞射-了过来。

    在后面的玻璃碎片全部都是碎了开来，她的眼 中闪烁出了一股子的恐，根本就不知道到底是怎 么一回事，便是看到玻璃渣子朝着她的面□上袭来

    她很想躲避开来，但是相来说，她的速度和 身体的能力，肯定是躲避不开的。

    就在她绝望的时候,张山猛地就是将她狠狠的 搂紧了怀里，一股子巨大的カ运直接冲了出来，而 后他们的身子狠狠的撞到墙壁之上。

    刘源则是被张山直接一巴掌给拍到了地上。

    在酒店房间的后面，巨大的玻璃碎片都是被炸 裂了开来。

    156

    闫峰瞬间就是意识到了，这是爆破。

    整个酒店，不知道什么时候被安置好了炸药， 好在炸药的数运和份额并不多，没有将整个酒店都 给炸蹦。

    但是炸药的威力还是非常的明显，爆炸不是在 最高层的位置，而是再底层的位D，直接就是将一 层楼的中间给炸空了。

    爆炸的时间是发生在一楼都没有人的时候，好 在是没有造成人员的伤亡，而且爆破是非常有技巧

    的事情，怡好就是直接炸到了四楼的位置。

    这个炸弹绝对是经过了很精确的算计，在酒店 里面的，炸药很多，绝对不是这么一个两个那么简 g。

    现在是没有进行爆破，而在张山刚刚要站起来 的时候，他猛然之间就是察觉到了一股死亡的危机 ,瞬间就是从他的心中升腾而起。

    这股死亡的危机，是他从无数的秘境之中历练 出来得，如果不是因为张山无数次在生死线上滚爬 ,张山是绝对没有办法，感觉到了这股危机的。

    他几乎是下意识的便是抱着闫峰，朝着`个酒 店的房间里面，狠狠的撞击了过去，好在在酒店最 高层的位置是没有人的。

    酒店的高层，实际上都是刘源手下的人去做的 ,以及`些高层的工作人员，是直接住在酒店上面 的位置。

    所以这个位置是没有人的，张山直接就是抱着 闫峰朝着一个房间撞击了进去，他的速度非常快， 宛如猎豹一般，这个时间变态的反映神经，以及他 的身体素质就起到了很重要的作用。

    如果是一般人的话，根本就没有可能性躲开。

    但是秦松对对的毕竟是张山，张山的身体和反 映神经不是可以用常理来判断的。现在的秦松也是 很清楚这一点，他知道张山非常的厉害。

    所以是连着炸弹都是使用了出来，直接使用爆 破这种东西，来针对张山。

    秦松不知道布置这些是花费了多少的时间，层 出不穷咣当杀意是让张山都有一种疲于应付的感觉

    现在又是直接祭奠出了爆破这种大杀招。

    爆破绝对是杀伤カ非常强大的，以及那种威胁 能力，在民间都是逆天的存在。

    张山哪怕是在秘境当中，都没有遇到过如此危 险的情况，刚オ那一瞬间的炸弹一旦爆开的话，哪 怕是张山的身体素质都是无法承受的住。

    好在刚才的张山是凭借着超强的反映神经，以 及那种对危险的敏锐感觉，躲避开了，刚オ的炸弹 ，否者是绝对的危险。

    张山躲避的速度很快，很果断。

    在张山回过头的时候，便是看到了地面上出现 了一个巨大的深孔，整整一两米的神坑，差点便是 将整个地面直接给炸穿了。

    张山看着地面的时候，都是有一种倒吸一口的

    凉气的感觉。

    不仅仅是墙壁上面的，还有在边上的那个墙壁 出现的`个巨大的空洞，由此可见刚オ的炸弹的威 カ是有多么恐怖的。

    刘源已经趴在房问里面，动都不敢动了，这个 大胖子哪怕是经历过很多的事情，但是他绝对是没 有经历过爆破和狙击手这种事情的。

    刘源这个大胖子的额头上都是汗水，很是狼狈 ，他有`种不知道如何去应对这话危险的场面的心 跳。

    刘源深深吸了一口气，大概过了几秒钟，他才 是艰难的站了起来，这个云南的大佬都是有`种， 双-腿-发-抖的感觉。

    “山哥，你没事把？&quot;刘源刚才是很清楚，张山 刚才躲避过去的地方，是直接被炸弹炸开了的，他 现在都没有办法确定张山是不是还活着的。

    而且现在的刘源也不知道，他这个地方还有没 有炸弹。秦松既然能够让人安排炸弹进来的话，那 么绝对不是只有一个炸弹那么简g。、

    很可能炸弹的数$非常的多，一旦刘源到了一 个地方的话，而这个地方恰好是有炸弹的话，刘源 肯定是要直接被炸弹炸成碎片。

    所以现在的刘源是根本就不敢动的，这里是没 有炸弹的，所以刘源现在一直都是躲在这里的，

    如果真的有炸弹的话，早就是爆炸了。

    “我在，让你的人去查，这都是遥控炸弹，距 离不会太远的。&quot;张山深吸了一口气，哪怕是他的 心态，多少都是有`些紧张的，毕竟在怎么厉害的 ,在怎么强大的人，在生命都是遭受到了危险的时 候，必定会有一种危机感的。

    这种炸弹的威胁カ的确非常的大，但却不是定 时炸弹，属于可以控制的范围的里面的炸弹，是有 着人为遥控的，而且这种炸弹，一旦爆炸的话，杀

    伤カ很大。

    人为控制的炸弹，在华夏还是很多的，不过这 种炸弹，使用并不是很多，但的的确确是有。使用 这种炸弹，而且知道什么时候爆炸，必定是这个人 就在附近。

    当然也有可能是那种上千米，甚至是几公里的 遥控炸弹，而在这里已经被安置了摄像头。

    他们通过摄像头，知道这里的场景，然后在操 控炸弹也是有可能的事情，具体还是要看刘源有没 有排查到。

    “刘源，你现在将摄像头里面的记录全部调出 来，发动到我的电脑上面。&quot;现在的张山还是不敢 随便乱动的，毕竟他也不知道哪里会有炸弹。

    剧烈的爆炸声音很快就是引起了整个酒店的恐 慌和注意。

    这种声音一听就知道，是爆炸的声音……

 第157,158章

    果然到最后秦松还是使用了爆破。这种大型的 炸药，杀伤カ非常的恐怖，一旦炸到人的话，必定 是直接将人活生生的给炸成碎片，尸骨不留。

    现在的刘源完全是不敢站起来，他的心中是非 常的害伯，1害怕直接被炸弹，炸的尸骨全无。

    他一直都是趴在房间里面，望着监控里面的录 像。因为秦松的缘故，刘源是在酒店里面，每`个 地方都是安排了录像。

    刘源的势カ虽然发展的很快，也很有钱，他现 在在云南河口的地位也是非常的高，但是他很清楚 ，一旦自己的地位高了，权利大了，便一定有人会 来针对自己。

    这些刘源都是很清楚的，如果换做是原先，在 一无所有的情况下，自然不会有人来理会自己。现 在的刘源走到这个位置上，手上的r血太多了，背 后有着无数条的人命?。

    更何况，刘源原本就是踩着叶藏锋，和李源的 位置走到了今天，他结下的仇敌太多，很多人都想 要他的性命，不仅仅是秦-松这么一个人而已。

    所以刘源非常的小心，他害伯，很害怕，在这 种极度害怕的情况下，オ是在这个酒店里面布置了 很多的监控摄像头。

    而且在酒店的周国，刘源是安排了很多背景和

    底子干净的人，进行排查的，一旦出现任何可疑的 情况，就立刻汇报给他。

    这样的确是起到了很大的作用，让刘源很多次 都是避免了被杀害。但是现在的刘源直接面对的是 秦松，秦松手下的人和民间的人根本就不是`个概 念。

    秦松的人轻而易举的就是能够混进刘源的酒店 之中，甚至是能够将炸弹，在刘源眼皮子底下安排 好。

    而刘源所安排的人竟然是一个都没有察觉的到 ，这种就是一种巨大的差距，秦松的人和刘源的人 之间的差距。

    现在的刘源想要活下去，想要在已经布置好各 种炸药的酒店里面活下去，似乎只能依靠张山了。

    刘源深吸了一ロ气，迫使自己冷静了下来，好 在他现在这个位置是没有炸弹的，这点倒是让刘源 感觉到了幸运。

    过了大概几分钟的时间，刘源才是恢复了过来 ，刚才的那种巨大和烈的恐惧感，オ是缓缓的消 失了过去，他站起来坐在位置上面，将监控录像打 了开来，然后全部通过电脑1传输给了张山。

    刘源虽然也是能够去看这些摄像头去寻找疑点 ,但是他很清楚，以自己`个人的速度，想要找出 来，根本就是不可能的事情。

    刘源不是什么警察，他也不是什么刑侦组的专 家，在这方面的专业上，肯定是不如张山那么厉害

    的。

    张山之所以能够在很短的时间里面找出来疑点 ,所靠的就是变态的记忆能力和观察能力，他的身 体各方面的机能和能力都是普通人的二十来倍，这 样的实力自然是能够让张山很轻松的就是将监控器 里面值得怀疑的地方寻找出来。

    很快监控器的录像视频便是发送到了张山的电 脑当中，哪怕是一向带着几分英气，豪爽，巾帼不 让须眉的闫蜂，都是因为刚オ的炸弹明显有几分恐 慌的情绪，现在是完全缩在了张山的怀里面。

    她的眼中还透着一种心有余悸的感觉，要知道 刚才炸弹是直接在她身边不到几米的位置直接炸了 开来，这个位置是极度危险的`个位置，只要张山 的速度在慢一点，很可能她就要被炸弹，炸的连尸 骨都不下来。

    张山打开了笔记本电脑，在里面很快就是出现 了不知道多少个监控录像的视频。整个酒店的占地 面积，实际上是非常大的。

    在这种巨大的酒店里面，监控摄像头，远远没 有一个那么简单，它会有着相当多的监控摄像头， 这些摄像头，多的不计其数。

    其中在街道外面，在酒店外面，以及是在大厅 ，每个楼层，还有外面的摄像头，总共加起来，足 足有上百来个摄像头，这些摄像头里面的监控录像 全部都是传送到了张山的电脑里面。

    而且最为主要的是张山现在还没有办法确定， 他们是什么时候安装的摄像头，这个是没有办法确 定的一件事情。

    毕竟秦松想要对付张山不是一天两天了，很可 能是在一个星期前面，甚至是在两个星期前面都是 有可能的。

    而这个时间点，整整一天所录制下来的录像视 频，实际上是非常度多的，海m多的。别说是张山 一个人，哪怕是一个公安局的办事机关，要去从这 些摄像头里面寻找到`个疑点，都是非常难的。

    每天有24个小时，每个时间段，都是有进进出 出的人，你不知道他们会在那个地点，那个时候进 行做事，这其中的片段，段落，至少在几百上千个 片头，甚至数运要比这个还要多。

    本来云南河口就是`个旅游的城市，每天进进 出出的人流m很多，其中有不少是通过这个城市到 泰国缅甸的。甚至还有不少泰国，缅甸的人到云南 河口的位置来。

    在加上现在的刘源，在两个星期的时间里面， 不断的扩展势力，这其中进进出出的人数，将近有 几千上万人。

    而这些人，进出在加上每个时问点，以及可能 出现的地方，片段，所出现的镜头多到难以计数。

    而张山便是要在这么多的镜头里面寻找到`个 疑点，其中的难度可以想象。

    158

    “张山，你找的出来吗？ u

    在张山怀里面的闫峰虽然还是有几分害怕，但 是毕竟是警察局出身的女孩子，不是那种在家里面 ,温室下长大的千金大小姐。我

    相比很多每天在酒店里面P混的千金大小姐来 说，闫峰无疑是要比她们好的多，她从小所受到的 教育，就要比一般人严厉的多，所经历的事情也是 要比一般的富ニ代和官ニ代残酷的多。

    所以闫峰恢复的时间甚至是不比刘源要慢多少

    的。

    “找的出来。&quot;张山回答道，他在将刘源的监控 器所有的视频接受以后，就已经开始寻找其中的疑 点和疏漏。

    刘源手下的人能力肯定没有那么强的，让他们 在秦松的精锐下，防御住酒店的安全，完全是痴人 说梦。

    秦松手下的人轻而易举的就可以将刘源所布置 的所有防守力$，轻而易举的推破掉。

    爆破的性质是非常恶劣和恐怖的，对于社会的 治安能够造成极大的恐慌，一旦造成人员的伤亡， 很可能就是震动全国的重大级别刑事案件。

    这种重大级别的刑事案件，不要说是军区司令 ,哪怕是国家主席都逃不脱任何的责任。现在的社 会是法制社会主义建设的国家。

    秦松哪怕是胆子再大，也不敢随便用炸弹，连 着炸死好几个人，他主要针对的目标还是只有张山 和刘源两个人。

    在酒店里面所安排的炸药绝对不是`个那么简 单，但是肯定还是有很多的，只是秦松碍子某些原 因不敢使用炸弹。

    最为一开始，秦松也没有使用炸弹的打算。但 是没有想到在安排了这么多天罗地网之下，一样是 没有将张山成功捕获到了军队里面。

    甚至秦松所派出去的三百多个军人都是直接被 警察所俘获了。

    求鲜花-…

    “一群废物，废物！&quot;

    挣狞愤怒的咆哮之声猛地从`间豪华宽敞的办 公室当中传出，声音嘶哑，由此可见主人的心中到 底是有多么的愤怒。

    紧随而至的咣当，咣当的声音，伴随着是有着 物品砸碎的声音。

    在办公室当中，秦松的双眼通红，他已经有些 失态了，少了几分作为司令咣当沉稳和平静，在地 面上是一片狼藉。

    作为`个军区的司令，这样一个大人物来说， 应该很少有让他失态的事情，哪怕是在过愤怒的事 情，都应该隐藏在心中，不会轻易的表露出来。

    但是现在的秦松似乎没有那种顾忌和心思，他 所有的愤怒都是体现了出来。

    手上三百多个军人，都是从军队里面挑选出来 的精锐，结果被警察和张山的手下，全部干翻，然 后关进警察局当中。

    这种事情，无疑是在赤裸裸的打着秦松的脸。 作为一个边防区的军区总司令，手下的军队绝 对是精锐中的精锐，每`个士兵的战斗カ都是极为 出色的，但是这些极为出色的士兵，却是被警察和 混混打的土崩瓦解。

    “这就是你给我找出来的精锐，这就是你们他 妈给我训练出来的精锐？&quot;秦松猛地又是将桌子上 的文件狠狠的砸落了下去，他的カ运非常的大。

    在办公室里面，将近有着十来个人都是低着头 ，噤若寒蝉，不敢说任何的话语，这件事情他们的 确是办的极为不靠谱。

    但是谁也没有想到，真的张山会将三百多个军 人全部给彻底的打崩，而且警察都是直接上手了。

    “这次不管如何，我都必须让张山死。&quot;秦松的 眼中闪过极为凌厉的神色，炸弹并不是秦松早就安 排好了的。

    而是无意之间，秦松的一名手下所安排的炸药 。这个炸药，不是因为在军队失败之后，便是开始 使用的一个计划。

    只是秦松手下的人，在很早之前就准备直接使 用炸药，这个时间点是在两个星期之间的。那个时 候，刘源的势カ还是没有真正的发展起来。

    在酒店里面，根本就是没有什么住客的，甚至 连人都很少。在那个时候，使用炸药无疑是一个很 明智的选择。

    但是在考虑到一系列严重的后果之后，那个军 官还是没有使用炸药，这种可能会引发极为严重后 果的做法。

    可是现在的秦松明显是上头了，已经有种不顾 代价的意思了。最为开始，秦松的矛盾和张山的矛 盾，还是没有这么大的。

    秦松和张山之间，原本只是为了利益的纠纷。 如果张山没有死，大不了是可以退出来去，不用和 秦松`个军区司令去抗衡。

    秦松和张山也没有到那种，生死仇敌的地i。 不管怎么说，大家都是为了求得自身利益，没有谁 一定会为了什么事情，和一个人弄的不死不休。

    这个世界上从来没有什么永恒的敌人和永恒的 朋友，所有的只有永恒的利益，只要任何事情有利 益都是可以做的。

    就像是原先中国和美国之间的关系，中国和美 国原本是敌对关系，后来因为中国逐渐强大起来的 关系，美国和中国也从敌对之间的关系发展成了友 好关系。

    他们的主要矛盾，完全是因为陈彪，以及张山 一次一次给秦松打脸，还有上面所施加下来的R力 ,让秦松都是没有办法。

    秦松必须要杀张山的。

    “秦司令，如果使用炸药的话，那么所造成的 后果怕是会非常严重啊。&quot;一名军官终究是忍不住 了，抬起头来说道……

 第159,160章

    “我知道，后果很严重。但是张山必须死。&quot;

    现在的秦松明明知道，事情的后果会非常的严 重，但是依旧去做了。他的心中已经开始诞生起了 不理智的念头。

    在下面的军官，似乎都是有几分犹豫。

    “还不快去做！&quot;秦松猛地站起来身来，咆哮道

    足。

    几个最先负责炸药的军官，原本还是想继续说 什么，但是在看到秦松那极为愤怒的神色时候，却 不知道在说些什么了。

    他们其中有很多人在年轻的时候就是秦松父亲 手下的兵，现在经过了这么多的年的时问，都是秦 松父亲一点点提拔上来的。

    等于来说，这个原本是国家政府的部队，现在 是经过了秦松父亲的调解和时间，一i一i安排到

    转换为自己的势力。

    这并不是很难的事情，甚至很多的军区，都有 这种类似的做法。你只需要将人一点点的培养，一 点点的朝着上面带起来。

    让军队里面的中层，以及高层成为自己的人的 时候，整个军队就已经掌握住了。军人实际上是听 的都是命令，很多事情他们是不用理会和在乎的。

    命令在就足够了。

    其实几个军官还是想劝阻秦松的，毕竟现在酒 店里面的人太多了，如果真的炸药爆炸，炸伤，甚 至炸九零&quot;死人数过多的话，都不需要张山动手 ,就足够秦松死好几次了。

    因为真的那种地步，不管是谁都扛不住。

    好在秦松还是没有完全失去理智。

    “酒店里面的炸药，很多。&quot;张山轻轻说道，他 的眼睛自始至终都是没有离开过屏幕。

    “恩？ ”闫峰疑惑的皱着眉头，不明白张山到底 是什么意思。她不认为张山这么快就能从这么多，

    这么长时间的视频里面找出什么有用的消息。

    就算是真的有什么有用的消息，张山的运气特 别好，怡好就是碰到了的话，也需要更多的片段去 判断的。

    而不是通过`个片段，就能判断得出的结论。 作为一个在警察毕业的聱察，这些最为普遍基础的 知识，闫峰还是很清楚的。

    “需要我的帮助吗？&quot;闫峰终于是发现自己还是 在张山的怀里面，突然有一种别扭，她和左娇如都 是同一种女孩子，他们都是属于富ニ代，官ニ代的 家庭背景。

    左娇如和闫峰都是同样的优秀了，而且闫峰的 性格要比左娇如还要要强不少，左娇如是那种内在 的骄-傲，她的骄-傲不会表现出来，是那种心高气 傲的感觉，不仔细去察觉，不和左娇如进行接触， 是感觉不到左娇如的傲气。

    但是闫峰不一样，她原本就是警察出身，从骨 子里面都是透着一种傲气，在加上又是警察，始终 给人一种女强人的感觉。

    所以这些年来，真正追求闫峰的人并不多，甚

    至是很少的。而闫峰看的上眼的人，更是没有几个 ，在这样的情况下，闫峰实际上也是一个没有谈过 恋爱的女孩子。

    更不要说和男性进行极为亲-密的接触，闫峰的 性格看似很要强，但实际上是一个很害羞的女孩子 ，现在在张山怀里，作为女人的那种天性便是发挥 了出来。

    一个不管在怎么要强，在怎么大的女人，就 算是被人称为女孩子，一个掌控上万人大公司的女 总裁，她的心里都会有自己柔软的一面，这点是没 有办法否定的。

    现在的闫峰便是这样的，他下意思的有些依赖 张山。

    “不需要。&quot;张山并不需要警察的帮助，那些专 案组的，还有那些在刑侦组的人，他们所有的人加 起来的办事效率，都不会有张山一个人的高。

    在张山看来，他们完全就是在浪费时间而已， 张山自己一个人可以完成的事情，自然没有必要让 他们去帮助自己。

    甚至在某些情况下，这些人都有可能给自己帮 倒忙，毕竟他们所找出来的疑点，可能不是自己所 想要的东西。

    这两个星期以来，秦松所布置的东西和人很多 ，其中那些混进酒店里面的，以及那个小女孩的事 情，都是疑点。

    虽然这些都很重要，但是比起现在的事情来说 ,还是要差很多的。

    而这些刑侦组和专案组的人发现，一定都会提 出来，这些消息都是张山已经知道的事情，不需要 他们重复在提的。

    “张山，我知道你很厉害，但是一个人的力s 总没有一个团队的力量大把。&quot;闫峰并不清楚，张 山的能力到底有多强，她的想法还是按照正常人的 思路。

    就算一个人在厉害，也不可能从几千万的镜头 里面，快速找出自己有用的消息，很多都是需要人 力和电脑的。

    比起计算能力，人的大脑怎么都不会有机器强 大的。

    “行吧&quot;张山犹豫了一下还是没有拒绝，毕竟闫 峰是一片好心，自己三番两次的拒绝，会让人家举 得自己看不起她，不管有没有用，还是让闫峰手下 的人试试。

    很快，闫峰就是通过手机开始联系到了警察局 的重案组，刑侦组，以及专案组，这些组里面的人 ,都是在警察局当中的老手，甚至有不少都是工作 了十几年，甚至是二十几年的老警察，他们遇到的 事情很多，经验丰富无比，当然也是能够快速的从 这些监控录像里面寻找到自己有用的信息。

    想要进这些组里面的人，都是真正有本事的人

    160

    警察这个行业是非常分资历的一个行业，见到 的事情多了，见到的人多了，碰见过的案子，破的 案子多了那么他们就会有经验，开始知道犯罪的心 里，知道如何去判断。

    这些警察，很多都是闫峰的父亲，原先就开始 培养起来的警察和干部。在加上现在的闫峰对于他 手下的人极为照顾，这些人对闫峰都是非常的爱戴

    闫峰在警察局当中的威望是很高的，属于说一 不二的那种类型。

    这些警察虽然都是知道，这是关于秦松和军队 的事情，后面掺杂的事情可能很多，很多，但是却 没有人说，真的不去理会闫峰，真的不去管这些事 情。

    由此可见，闫峰的确是`个很厉害的女人，在 收买人下上很有能力。

    在她下达命令之后，警察局当中的人很快就是 开始展开了行动。闫峰将摄像头所录制到的视频一 股子的全部发送到了警察局子当中。

    这些视频的来路和资源，她也不是很清楚的， 以她的眼力和观察的能力也很难从这些视频当中， 寻找到什么有用的消息，索性是将这些视频全部都 发送到聱察局当中，直接交给他们来处理的。

    很快专案组，重案组，以及刑侦组，都是直接 派出来了老警察，开始分析起这些视频来，很多都 是开始借助着电脑，进行排查。

    但是毕竟是时间太长，监控的录像和片头太多

    ,一时半会，哪怕警察局的老?察都是查不出来什

    么。

    “老严，你们哪里给出结果，需要多长的时间 ? ”闫峰问道，张山就在边上，她突然有一种不想 丢人的念头。

    就是不想在张山面前G人，希望自己的手下能 够给力。

    在警察局当中，将近几十个警察，他们的年纪 普遍在三十岁到四十岁之问，都是属于非常有经验 的老警察，其中碰到的刑事案件都是非常多的

    是真正有经验的`批人，这些人在得到了监控 录像之后，都是开始了飞速的研究。

    其中一名是叫做老严的警察，大概四十来岁的 样子，他是这批人中，最有威望的`个人，在警察 局当中，虽然不是年纪最大的，但却是资历最老的

    今年大概在四十八岁的年纪，现在普遍的退休 年纪都是在六十岁，但是对于警察这个行业来说， 一般到了四十岁左右，都是可以退居ニ线的。

    不管你的身体在怎么健牡，一个四十来岁的人 ，身子是的的确确开始走下拨路线的人，不管你在 怎么训练和保养，都是没有任何的用处的。

    可是，名为严叔的男子始终都是在`线，这完 全是因为他的经验很丰富，对于各种的事情都是非 常的了解，在加上闫峰对于严叔也是非常的信任。

    “大概需要四个小时左右，因为这些录像实在 是太多了。”严肃看着文件的总大小，很快得出了 结论，他不是随便乱说出来的一个数字，而是经过 思考所的出来的一个比较准确的数字。

    这个数字还是建立在老严比较丰富的经验上才 是说出来的数字，四个小时的时间并不算多，毕竟 在这么多监控录像的情况下，能只有花费四个小时 便是找出来可疑的人来说，是非常不容易的。

    甚至这个时间，对于老严来说，都是很骄傲的 一个时问。

    老严是警队中的老人，他说出来的话，自然没 有人敢去反驳，哪怕他们都很清楚，想要四个小时 找出来的难度不小，甚至可能这是高强度工作的四 个小时，但是为了老严，前辈的面子，在场的人都

    是必须要去拼上一把。

    前辈就是前辈，的确是有几分应有的傲气在里

    面的

    而在下一刻，老严突然觉得自己的喉咙被什么 遏制住了一般，他的脸色也是变的极为难看起来。

    “找到了。&quot;张山平静的声音猛地就是通过了闫 峰的手机传递到了老严的那边。

    老严很清楚，张山就算是得到了监控的录像和 自己的时间，绝对不超过几分钟而已。但是在那边 ,闫峰却是直接说找到了。

    也就是意味着1.3张山所花费的时间不过是十 来分钟而已，老严也是知道有着张山这么`个人的 ,现在警察局里面，不知道张山的人基本上是没有 的。

    他们大多都是知道张山是一个很有本事的人， 而且不仅仅是如此，他的身份背景和能力都是极为 出色的`个人。

    但是这个领域，是老严自信的一个领域，却是 在被张山毫不留情的打击到了，他的心中自然是生

    出了几分不脾气和懊恼。

    在他看来，张山绝对是看错了，要不就是乱说

    的。

    “张先生，你这么快就找出来，我想你应该是 判断错误了，这需要多个片头进行精确的判断，要 确定炸弹的位置，还有确定是不是遥控炸弹，以及 现在的人到底在哪里，怎么可能这么快的时间找出 来？u

    老严很不满的询问道，虽然张山说自己找出来 了，但是不仅仅是老严，包括着警察局里面很多人 都是不相信的。

    在警察局当中，进入刑侦组，专案组的人都是 有自己的脑子，有自己判断的人，他们多少都是经 历过不少的案件，不是那种新的警察，他们都是知 道，老严的能力。

    张山虽然很厉害，但毕竟不可能每个行业都那 么精通。

    可能只是`个新人判断失误而已……

 第161章

    “不好意思，我没有跟你说过。”

    下一刻，张山平淡的话语，让老严的脸色都是 变得铁青了起来。

    他在警察局当中的地位都是非常的高，谁对他 都是极为的尊敬，尤其是在这个领域上，别说是张 山，哪怕是那些在北京，上海一线，甚至是国际的 大警察，都是没有办法和他相提并论的。

    可是现在的张山竟然对他质疑，不，不仅仅是 质疑那么简g，而是直接无视。

    在警察局当中的很多人都是不满了起来，他们 虽然没有直接表现出自己的看法，但是生气是必然 的。

    张山在怎么厉害，也不可能每`个方面都是如 此的精通。

    “年轻人，有本事是好事情的，但是骄傲了，0 9就不是什么好事情了，很多时候听听前辈的话， 总是好事情的。

    老严的语气有`种语重心长的意思了，毕竟这 是玩命的事情，在没有弄清楚，哪里有炸弹，是很 危险的事情。

    因为张山一旦起来，朝着外面走出去的时候， 很可能别人就会直接引爆炸弹，在这个时代上，科 技已经得到了急速的发展。

    虽然是遥控炸，但是具体的范围有多远，哪 里有，谁都不清楚的。

    张山无奈的摇了摇头，在刚オ他就想到了这种 情况，他的大脑的强度不会比电脑要差，甚至是还 要犹有过之，在这种情况下，分析出几千万的镜头 ,一点都不困难。

    但是要让这些人通过电脑，在经过人力分析的 话，实在是太慢了。甚至张山说自己已经分析出来 ,他们都是不会相信的。

    闫峰的脸色也是有几分难看，之所以难看是因 为趟尬的，老严那边是和自己父亲同一辈分的人， 对于老严，哪怕是闫峰都非常尊敬的一个前排。

    对于这么一个前辈，闫峰是没有办法直接去驳 回他的面子，但是似乎对于张山，间峰也不知道说 什么好，因为闫峰很清楚，张山是`个很有能力和 靠谱的人。

    张山很聪明，办事很靠谱，从来都不会乱说什 么话的，这些闫峰和张山相处起来，完全是感觉的 到。

    这么一个人，如果他说是真的查到了，那就是 查到了。因为张山是不会乱说的。

    可是，现在的情况，闫峰却是不知道要怎么办 好了，只好是保持沉默了。

    “那就多谢前辈的提醒了。&quot;张山淡淡的笑了笑 ,其实老严这个人说的是没有错的，毕竟`个人如 果没有本身，还要装逼，那是真的傻逼了。但是对 于一个有本身的人，去装逼的话，那就是真的牛逼 的。

    很显然张山是属于后者的，他不是装逼而装逼 的，而是真的有本事的一个人。

    老严虽然气的半死，但是面对张山这种不咸不 淡的态度，却要不知道如何面对的好。毕竟张山不 是他的手下，索性老严也是不说话了，只是冷哼了

    一声。

    “闫警局，张先生您们最好还是要在房间里面 ,这里是最安全的地方，不会有炸弹，我们现在立 刻通过视频进行分析，在确定安全，我们会出动警 力，进行支援。&quot;

    老严的确是一个老聱察，说起话来，便是透着 那种非常清晰的逻辑思维和能力，说的非常清楚， 给人`种很靠谱，很有能力的感觉。

    的确，现在闫峰所在的房问是安全的，不然早 就是爆炸了。

    至于之后在出动警察力运也是要将酒店里面的 炸弹全部找出来的，在确定警察前往的时候，不会 出现生命危险，才会出动警察力呈。

    在现在的这个社会上，任何一条人命都是非常 重要和宝贵的，如果一旦出现重大伤亡，一旦死亡 人数超过8个，就是震动全省的重要案件。

    至于十三个，十五个，那就是震动全国的案件 。所以老严是非常谨慎和小心的，他作为前辈，以 及是警察局中的老一辈，绝对是要对任何一条生命 的负责。

    虽然张山说的话，的确是让人听起来极为的不 爽，但是在大是大非面前，老严是没有任何的计较

    “不用了。”张山依旧是没有给老严什么面子， 更没有给闫峰什么面子的。

    “你！ ”哪怕是老严脾气在好，都被气的恨不得 把桌子给掀翻了，他好好说话，给足张山面子，后 者依旧是这种态度，自然是让他很不爽。

    190&quot;挂了吧。”张山淡淡的说道，他已经被老 严弄的烦不胜烦了，早知道开始就不让闫峰去打这 个电话了。

    “张山，要不我们还是按照老严的意思把。&quot;闫 峰犹豫着说道，毕竟老严的经验丰富，要是张山真 的判断错误也是有可能的事情，命这种东西只有一 次，不管是自己也好，还是张山也好，他们都赌博 不起。

    “张山，我不希望你有事情，也不希望们有事 情，我想你明白我的意思。我们还是按照老严的来 ，他能够调查的更清楚，现在这里还是算上安全的 。&quot;闫峰也是开始劝说起来。

    张山知道闫峰和老严也是一片好意，他叹了` ロ气：&quot;老严，我和闫峰不出去，我只是派人将遥 控炸弹抓到罢了。&quot;

    在听到这句话后，老严猛地就是愣住了，愣了 一会，都没有反应过来。

    你知道遥控炸弹的人在哪里？&quot;老严不可置信 的问道。

    “知道啊。”张山回答道，他已经分析了出来。

 第162，163章

    老严不可置信的问道，如果说找到坏一点，倒 是可以相信。毕竟，张山有可能判断错误，仗着自 己有几分本事，胡言乱语。

    但是现在的张山所说的可是，他已经找到了遥 控炸弹人的位置。这就不是乱说那么简单，而是张 山真的很可能已经从几千万个片头当中分析出来了 控制炸弹人的位置在哪里。

    “你确定吗？&quot;老严还是不愿意接受这个事实， 他经历过了大几百个案件，甚至都要破千的老人， 却不同一个门外汉。

    “刘源，让你的人到四十二号街道去，另外让 专业的拆弹专家过来。&quot;张山已经开始有条不紊的 下达了命令。

    在酒店当中的炸药，始终都是`个危害，必须 让拆弹专家解除掉这个危害，才是最为安全的。

    “好的。&quot;

    刘源听到了张山的命令后，整个人也是冷静了

    下来，他已经知道张山找到了遥控炸弹人的位置。 虽然根本不知道张山是怎么找出来的，但是对于他 所说的话语，刘源是不会有任何的怀疑。

    很快，刘源已经安排了人下去。

    老严俨然已经被张山的做法给气疯掉了，他所 说的任何一句话都是直接被张山无视了。

    “哼！我就不信了，你能凭借十几分钟的时间 ,就从几千万个片头里面找出来可疑人物。&quot;老严 愤怒的坐了下来，大有一番干脆不找的动作。

    然而，接下来在五分钟不到的时间，在远处操 控着遥控炸弹的人已经被刘源的人给控制住了。

    “山哥，找到了丨&quot;刘源兴奋的喊道，这个人被 控制之后，他们的危机总算是暂时接触掉了。

    毕竟谁都不希望，自己在酒店里面走着，走着 的时候直接被炸药，给炸的连渣都不剩。

    刘源总算是能够放松下来，擦了擦额头上的汗 水，他肥胖的身躯上布满了冷汗。

    “好的，闫峰让拆弹组的人过来，将酒店的炸 药拆除。刘源，你先不要动。&quot;虽然现在遥控炸弹 的人已经被控制了，但是张山并不能保证，秦松会 不会还有什么后手。

    或许这个人就是`个烟雾弹，可能还有其他遥 控炸弹的人，也是说不准的情况。所以张山出于保 险起见，还是让刘源不要动。

    **哼！张先生，你不会是随便乱抓的`个人，

    就说是遥控炸弹的？什么事情，都要讲究`个证据 ，如果你们抓错了人，怎么交代？&quot;老严不屑的问 道。

    张山不置可否的轻笑一声，很快便是将几个视 频通过手机发送到了闫峰的手机上。

    “闫峰，发给他。u张山头疼的揉了揉太阳六， 懒得在多做解释。

    “恩。”闫峰下意识的去看了几眼张山所发过来 的视频，很快她就是发现，在上面的确是有人安置 炸弹，而且这个人是在一个非常隐蔽的位置，这个 位置离着酒店并不算远，才是能让张山很轻易的发 现o

    闫峰没有犹豫，便是将视频发送了出去。很快 ,老严也是看到了这些录像摄像头的片段，整个人 也是愣了下来。

    眼前的事实已经很清楚了，他所需要集合整个 警察局花费好几个小时的人力物力，张山只用了不 到十来分钟就做了出来。

    “严叔，麻烦你赶紧出动聱力，民众的安全要 紧.々。”闫峰见到老严迟迟没有说话，只好是提 醒道。

    “好，我知道了。&quot;老严有些失魂落魄的样子， 不仅仅是他，连带着警察局中的很多的老警察，都 是有些懵比，不明白张山是怎么这么快就查到了遗 漏。

    &quot;算了，先不管这么多了，赶紧出动警カ吧。&quot;

    老严叹息了一声。

    张山，闫峰，刘源依旧是没有离开房问，至于 刘源剩下的人，依旧是守在酒店各个房间的门ロ， 不让人离开。

    虽然爆炸的声音的确是很大，导致整个酒店都 是清晰的听到了巨大的爆炸之声音，但是所谓的恐

    慌却是并没有引发起来。

    因为在酒店门ロ，每`个位置都是被直接控制 住了。

    里面的人根本就是出不来，酒店的住户被控制 在房间里面。

    很快，老严便是派来了大批的警察，将整个酒 店给控制住了。虽然房间的旅客和住户都是听到了 炸弹声，可是恐慌并没有5延出来。

    随着警察的到来，局势也是逐渐被被控制住了 。最为开始的那种恐慌随着的警察到来而被控制住

    了。

    这次来的都是武警官兵和防爆警察，以及重案 组，还有拆弹专家，可以说整个警察局的警察力s 都是出动了。

    秦松所做的事情，最后是让闫峰，左娇如的人 来擦屁-股。毕竟爆炸，这种事情的影响实在太过恶 劣，很容易造成社会的不稳定。

    将近花费了十几个小时，在酒店里面的炸弹才 是被拆除了下来。

    至子，张山和闫峰，一直都是处在房间当中， 没有离开过。秦松要针对的目标只是张山`个人， 不可能去伤害到其他人。

    当随着人数的多，秦松使用炸弹爆破的可能 性已经很低了。相对来说，张山和闫峰，刘源已经 算是安全了，他们还呆在房间里面，没有离开，也 只是为了保险起价。

    秦松所安排的炸药，当真是能够直接将整个酒 店给彻底轰平。如果不是后来，刘源发展的势力太 快，让酒店重新开始营业的话，可能在一个多星期 前面，张山和刘源就要被送上天了。

    163

    不过这次依然是秦松的计划，没有成功。甚至 为此，秦松是付出很高昂的代价的。

    因为秦松派出来的人，基本上都是被闫峰和刘 源的人抓住了。刘源自然不会去对付这些人，哪怕 他的心中在恨，也是知道大局的，很果断的将这些 人交给了警方。

    有着闫峰，左娇如的审讯的话，很快他们就会 开始指证秦松，不过这个可能性詹凰闾高，毕竟 他们可以被秦松派出来，就已经联想到了这个极为 严重的后果了。

    所以闫峰和左娇如，也没有抱着太大的希望。 除非是使用暴力的审讯手段，这些张山和刘源就不 得而知了。

    只要，这些人指证秦松的话，左娇如和闫峰的 手中就等于捏着`张王牌。

    “闫警局，张先生，现在没什么事情了。&quot;老严 和两个警察出现在房间里面，虽然老严的年纪是要 比张山大的多，但是他现在却没有端出任何的架子 ,对于张山是很尊敬的。

    类似老严这种人，都是特别佩服有能力的人， 在他们眼里没有什么年纪不年纪的。只要是出了社 会，就已经不存在什么年纪不年纪了。所看的也只 有能力。

    能力越强，也就越受到老严的敬佩。

    “张山，明天在带你回警局把。现在应该休息 一下了。&quot;闫峰略微显得有几分疲惫，这十几个小 时来，她的精神也是受到了极大的催残。

    “不用，现在过去吧。让刘源明天在去，给他 时间安排一下。&quot;张山摇了摇头，回绝了闫峰的好

    现在进入监狱，正好是最好的时机，没有必要 在拖延下去了。爆破的案件，虽然没有引起恐慌的 泛滥，但是这种事情想要隐瞒根本就是瞒不住的。

    爆炸的墙壁，在加上声音，在场的人都是能够 听到和看到的，这种事情想要隐瞒根本就是不可能 的事情的。

    在加上调查团的人很快就要下来，在得知这件 事情后，下来的速度只会是更快。很可能，他们明 天就会到达。

    三四个小迹完全可以从首都的位置到达了云 南南宁的机场，所看的无非是他们什么时候动手而 已。

    现在，在云南河口出现的事情太多了，根本就 不需要秦松在背后运作，都已经引起了官方的注意

    上面的人是百分之百要派遣人下来调查的，在 经过了这次爆炸事件之后，调查团下来的速度会更 快。

    “ ！！好，我明白了。”闫峰也是考虑到了这些 ,对着老严说道：&quot;严叔，麻烦你了。&quot;

    很快两个警察便是将张山直接拷押了起来，相 对来说，在云南河口这个位置，刘源的名气是要比 张山大的多。

    而且张山是没有任何的案底的，但是刘源完全 不一样，刘源手上的案底太多了，多到算不过来的 地i。

    如此多的案底下，刘源如果被警察局抓住，什 么展盆子都会朝着他的脑袋上面扣。在加上法庭的 宣判，这将是`个很短的过程。

    虽然说是很短的过程，但这个时间最多不会超 过一个月，从开庭到审判，在到终审，持续的时间 不会太长。

    第一，刘源罪大恶Q，身上的案底很多，只要 被调查，根本没有反驳，ニ审的可能性，不管怎么 上述，都没有意义。

    任何一个法院所宣判的结果都是`样的，在加 上刘源原本就不打算进行ニ审，所以审判的时间会 非常的短。

    几警察对张山很可客道，没有上手铐，只是象 征性的将张山给扣押起来，朝着酒店下面走去。

    闫峰揉了揉太阳穴，真正棘手的事情还是在后 面的。

    她现在也是被秦松的种种手段所弄的焦头烂额

    在警察的护送下，张山オ是得以返回到了警察 局当中。秦松终究是没有在重重警察的保护在，在 对张山下手。

    或许也是知道了张山极为变态的敏锐感知力， 上千米之外都能感觉到狙击手的动向，以及准确的 藏身位置。

    这种能力根本不是一般人想象(得诺的)的到， 这种敏锐的感知力，除非是长年累月战场中P杀的 铁血军人，累积过无数次经历过生死搏杀，在生死 线上，走过的人才会有着这种对危险极为敏锐的感 知力。

    张山有这种很强的感知力，所以最后秦松并没 有在派遣什么狙击手，但是可以肯定的是一旦，张 山进入到监狱当中，更大的麻烦会接踵而至。

    “张先生，先在审讯室里面单独休息一下吧。&quot; 老严点了一根烟，给张山倒了一杯水，问道：“你 抽烟吗？u

    “不抽了。”张山摇了摇头，审讯室是单独`个 人的房间，很安静，除了没有自由以外，住宿的环 境还是很好的。

    只是没有网络，没有电视而已。之所以现在， 张山还不进入监狱当中，是因为他的人还没有到， 孤身一人进入到监狱之中，是极为危险和麻烦的事 情。

    老严也是很清楚这一点，所以才是将张山安排 在单独的审讯室之中。

    “张先生，我有一个疑问。”

    现在他们是单独在审讯室里面的，所以老严自 然是有什么问题也是询问了出来。

    “不用问了，这个事情没办法告诉你。&quot;张山一 ロ便是否决了老严的问题，这种事情已经关乎到了 他最大的秘密和底牌，自然不能告诉老严，就算是 说了，后者也不会相信。

    老严这种人，对于他们来说，科学观念已经深 入了人心，他们相信的只有自己看到的东西……

 第164章

    “好吧。”老严叹息了一声，感觉到颇为的遗憾 ，在他看来张山肯定是掌握了极为先进的办法，或 者通过了什么先进的仪器，不然根本不可能在如此 短的时间里面查询出来。

    只是很可惜的是这个办法，老严是无法知道了 ,对于他来说这必定是`个`辈子的遗憾了。

    张山感觉到老严的惋惜，心中也是有几分无奈 ,如果真的有什么好的先进办法，张山肯定会告诉 老严。

    对于老严这种人，张山的心里面是极为敬佩的 。是他们维系了国家的稳定和安全。

    可惜的这种办法，根本就不存在。

    张山躺在审讯室的g铺上休息，这种床当 然没有席梦思那种高级的g睡得舒服，就是很 普通的木板上铺着一个很普通的g单，在上面 躺着休息。

    大概过了半个小时之后，审讯室里面オ是传来

    了动静。闫峰一190脸疲惫的走了进来，老严不知 道什么时候已经离开了。

    “张山，你的人已经带进来了。&quot;闫峰疲惫的说

    道。

    “好的。&quot;张山坐了起来，跟在了闫峰的身后。

    “另外上面派下来的人，很快就要到了，也就 是在今天凌晨的时候，爆炸的事情已经瞒不住了， 上面火速派遣人下来进行调查。这件事情所闹到最 后的影响还是非常大的，好在我们手上还是捏着证 据的。?

    闫峰显然也是因为这件事情而弄的焦头烂额， 她说话的时候都是透着几分虚弱，作为女人的那种 柔-软此刻根本就掩盖不住。

    “我明白了，你放心好了。”张山破天荒的安慰 了一句。

    闫峰的身子猛地楞了一下，停在了原地，过了 一会オ是缓过神来，喔咐道：&quot;在里面，你一定要 小心。”

    “好，我知道。&quot;张山回答道。

    张山出去的时候，并没有见到自己手下的人， 按照闫峰的办事效率，他们现在应该已经被关押进 去了。

    在走了一段路程之后，闫峰便是离开了，接着 的一段路，张山是由着一段武警官兵进行押送的。

    两个武警官兵面无表情，身高都是`米八几开 外，身上背负着的真枪实弹，整个走道山，看不到 一点的阳光，\色的铁窗子上没有一点的缝隙，所 有的阳光都是难以挥洒而迸。

    光芒根本照射不到里面，所有的只有的走道上 面的灯光才能照射-迸来，引进来到走道里面，至于 外面的阳光是一点都挥洒不进的。

    整个走道上都给人一种阴暗，阴森的感觉，那 种无所不在的压迫力，一点点的逼近而来。

    监狱这种地方，原本就是异常的黑暗。人最为 害怕的就是孤独，长时间的孤独，足够让人崩溃和 疯狂。

    监狱里面就有着这种地方，看不到一点阳光， 听不到一点声音，没有`个人，只有一个狭小封闭

    的房间里面。

    不需要多久，哪怕是度过一分钟，你都觉得漫 长无比，在这里面，人足以发疯。

    现在的张山所走的就是这么`块地方，没有任 何的阳光，除了脚步声以外，听不到(ajbd)任何的 声音，长时间处在这种地方，的确令人崩溃和压抑

    很快，他们已经进入到了监狱之中。

    大门缓缓的关闭了起来，沉重的铁门之声发出 了嘎吱的声音，外面和里面，虽然是一墙之隔，但 是却是两个截然不同的世界。

    在这里面的人，他们没有办法和外界接触，最 多的只是抬起头来，看着天空上湛蓝的天空，偶尔 有鸟飞过，便是向往的自由。

    进入监狱以后，基本上都是要分配一个塑料的 盆子，里面装着洗漱用的东西，以及两条换洗的衣

    物。

    监狱的警察是闫峰的人，对于张山非常的客道 ，直接分配好了所有的物品，领着张山便是进入到

    了其中的一个房间之中。

    两个监狱的警察都是没有多说话，将东西放下 之后，便是离开了。他们也都是知道张山的身后， 根本不需要他们费神帮助。

    如果里面的人和张山动手起来，百分之百是里 面的人吃亏。

    在张山走进去的时候，他突然感觉到房间里面 的气氛似乎完全变了。

    整个房间大概有着六十多平发米的位置，类似 于一个大的教室，里面将近有着十七八个人，甚至 是二十来个人。

    由此可见，整个监狱确实是处于`种人满为患 的地i，人数的确太多。

    二十多个人同在一个监狱当中，倒是非常少见 的事情。一般的监狱的人数都是在八个到十二个之 问，二十多个人数，一般意味着监狱可以扩建了。

    不过这种情况，倒是不会持续太久，这里面绝 大多数的人都是秦松所安插-进来的人。

    不过在进入到房问之中的时候，张山已经察觉 到了不对劲，因为这个房间里面的人的目光都是充 满着敌视。

    最为重要的是他似乎一个人都不认识，这些都 是极为陌生的面孔。张山下意识的朝着外面看去的 0寸候，才是发现铁□不知道什么时候已经被牢牢的 关死了。

    在监狱的牢房外面，似乎一个人都看不到，至 于外面的监狱警察也不知道什么时候不见了踪影。

    张山的心中突然升起了一种不详的预感，刚才 的两个狱警似乎很以有问题，直接就是将张山送到 了这个牢房之中。》

 第165章

    无数道阴沉充满着杀意的目光落在了张山的身 上，张山飞快的扫过房间里面的众人，总共的人数 有着二十三个人。

    张山很快就是看出了总共的人数，他看的很仔 细，很清楚，在确定了总共的人数之后，张山朝着 后面退后了一i，他的背部靠着墙。

    这样的话，对于张山来说，就少了一个方面受 敌。哪怕是在为厉害的武学宗师，都需要地方才能 施展出自己的手段，如果是在一个狭小的空间里面 ,根本就施展不出来?。

    靠在□后的张山倒是能很好的躲避掉`个方位 的进攻，很快二十多个人虎视眈眈的目光便是落在 了张山的身上，他们的目光都是透着极-为凶残和仇 恨之色。

    显然这些人对于张山都是极为的憎恨，这些人 清一色都是秦松的人。二十三个人都是从g铺 上站了起来，他们的手中虽然美没有拿着什么非常 坚-硬的武器，也没有使用枪械之类的，但是张山分 明看见，每个人手中都是拿着细微的刀片和叉子。

    这些东西是监狱里面使用的最为常规的武器， 因为在监狱当中，出现了很多用餐伤人的事情，基 本上到了后来，监狱里面的餐具都是变成了木质的 ,刀叉之类的已经很少了。

    但是只要是想，还是有办法做到的。连监狱里 面，都可能出现逃狱的现象，人类的里面本身就是 无穷无尽的。

    这些武器，放在狭小的空间里面，甚至是要比 棍子刀剑之类的更加好用。因为空问的位置越是狭 小，你想要施展开来，是极为不容易的。

    但是棍子之类的武器却是要好使用的多，这些 武器小，灵活好用，在如此狭小的空间之中，使用 起来也是极为的顺手。

    二十三个人都是从g铺上坐了起来，他们 已经很就没有活动筋骨了，在监狱里面，打死人是 常有的事情。

    这样的事情不在少数，监狱里面打死人虽然不 多，但是却真实发生过，就算有，最后也不好怎么 样。

    在监狱里面的情况，就是这样的。因为很多原 本就是重刑犯，死刑犯的人，这些人他们被判刑都 是在二十年，三十年&gt; 甚至都是死刑的人。

    这些人原本就出不了监狱，还有很多都是不想 出监狱的人。他们在里面已经生活习惯了，这个时 候就算让他们离开监狱，他们也根本没有办法去适 应外面的生存环境。

    他们已经没有办法去适应外面的社会了，而在 监狱里面生活了这么多年，对于里面的规矩已经很 清楚了，他们离开了监狱，到外面根本无从适应， 过不了多久又会因为`些事情而进来。

    在这里面的人，很多事情都是看的很淡薄的， 真正打死了他们也不会有任何的畏惧之心，他们所 遵从的不是社会上的根据，而是监狱里面的规矩。

    只有那些被判刑了几年，或者十年以下的人， オ会想方设法的出去，因为他们出去了之后还能和 社会接轨，这些人在一年，或者两年之后，还是没 有和社会真正脱-轨的一群人，所以他们很想出去。

    在监狱里面，真正厉害，会下死手的往往都是 重犯，或者死刑犯，这些人オ会敢打。不是说在监 狱里面，这里面谁就还怕谁，谁要是被逼急了，兔 子急了都会咬人。

    更何况是人，只要是被逼迫到了绝境，一定会 爆发出前所未有的潜力。可是那些被判刑一两年的 人，他们不。他们还是想着出去，能够重新在社 会上生存下去的人。

    所以他们不敢在监狱里面真的去下什么死手， 这批人虽然是秦松的人，但是后者的势カ背景在云 南河口，足够保证他们平安无事。

    求鲜花一…

    在加上这里是没有什么摄像头，根本不存在什 么证据不证据的事情，而且上手的人数很多，二十 多个人，全部上手，平摊下来到人身上的责任就没 有那么大了。

    二十三个人瞬间就是将张山给围住了，全部都 是对张山疯狂下手了。这些人都是如同饿狼一祥， 一窝蜂的全部都扑了上去。

    锋利的刀片隐藏在了手中，他们都是在任的军 人，比起身手来，自然不是普通的混混可以相提并 论的。

    这些人瞬间将张山围了起来，他们都是悍不畏 死的冲了过来，面对这批人，实际上张山还是极为 麻烦的。

    他不能下死手，手上也没有什么合适的武器， 基本上一交手，就处于`个很被动的状态，他们是 一群人冲上来的。

    无奈之下的张山，只好使用了全力，也不管会 不会打死人。他在怎么厉害，也只是肉-体凡胎，不 可能e人刀剑砍到身上都没有任何的作用。

    张山直接一脚先是将`个人踹飞了出去，紧接 着便是将他手中的刀片抢夺了过来，猛地就是朝着 一十人的要害部位，剌了过去。

    这些人，绝对不是那种普通的犯人，普通的犯 人绝对不至于上来就动手的，肯定会对张山进行羞 辱，没有必要一上来直接动手。

    可是这些人，基本动手的瞬间，下的就是死手 ,非常的凌厉和凶狼。

    万般无奈之下的张山也只能被迫的反击，这种 地方，你不够狼，你只有被人杀死。作为在丛林当 中生存过的人来说，他很清楚和明白，丛林法则这 个道理。

    弱肉强食，适者生存，谁的拳头谁就是最厉害

    的。o

 第166章

    这种原理放在森林是最为明显的，实际上放在 任何地方，这都是一个绝对的真理。

    只是相应来说，放在这个社会这种事情并不明 显，但如果是在丛林之中，这种弱肉强食的关系， オ是能够极为明显的体现出来。

    在现代社会中，这个规律虽然没有那么明显的 体现出来，但是却真实存在的。这种现象，放在监 狱里面，体现的更为明显。

    监狱这种地方，看的最多就是谁的拳头更大， 谁掌握的力s多，オ是王道。

    张山直接用刀片捅到`个人的身体上，他下的 也是死手，这些人既然是奔着他性命来的，他“一 九零&quot;自然也没有留情的必要。

    张山的下手非常的凶狠，一刀便是刺进了一个 人的身体之中，紧接着反手一拳头打在衣军人的脸 上。

    他的カ运非常的沉重，在他前面的军人直接倒 飞了出去，重重的撞在了身后的男子上，几个人连 带着全部都是倒飞了出去。

    张山用的是借カ打力的方法，隔山打牛，让` 个人的力运充分的发挥出去，这种手法很明智，后 面想要冲上来的十来个人，直接被人的カ运给全部 撞飞在了地上。

    但是另外一边的人依旧是悍不畏死的冲过了上 来，他们根本就不怕死，全部一窝蜂的朝着张山的 位置冲了过来。

    当然最为主要的是他们手上清一色的拿着细小 的刀片，这对于他来说，是极度危险的事情，这些 刀片只要攻击到身上，少说是伤筋动骨，如果直伤 害到内脏，或者要害部位，必然是丢命的事情。

    在这种情况下，张山根本就不敢有任何的保留 ,竭尽全力，施展出了所学。他的身体素质，的确 是太过的出色，哪怕是面对二十来个人，都是没有 落任何的下风，甚至隐隐还占据着上分。

    他耙淮纬鼋哦际怯昧俗畲蟮磨气，一脚直接 便是将一人踢飞，连带着撞飞十来个人，二十多个

    人，现在都是如同罗汉一般簦加了起来。

    张山朝着外面看去的时候，发现大门已经是被 关押了起来，根本进出不得，而且最为重要的是外 面没有`个人，也就是意味着，这里面发生的事情 ,其他人`概不知。

    至少在短时间，是没有人知道里面的事情，也 京尤代表着张山就算真的被人在里面弄死了，也是没 有人去阻止，或者知道的。

    让张山没有想到的是刚刚进入到这里面，便是 受到秦松的安排。

    秦松的势カ实在是太过的庞大，各种的针， 各种的计划，简直是层出不穷。整个监狱不知道什 么时候，就变的空空荡荡了。

    只有其他几个监狱的房间里面，还是有人的， 但是却听不到任何的声音。张山顿时有几分无奈， 如果不下死手的话，这些人根本就不会善罢甘休。

    但是如果下死手的话，或许接下来会有更大的 麻烦。现在的张山顿时陷入到了两难的地i，所谓 的没有人，是指的没有人管这个房间的事情。

    张山凭借着强大的感知力，是可以感觉到在监 狱的拐角的位置，是有着十来个全副武装的警察， 这十来个警察是不是闫峰的人，张山根本就不清楚

    但是这些人，很有可能就是秦松安一的人。如 果张山真的在里面打死人的话，很可能这些武警就 要动手。

    张山虽然在厉害，但是在如此狭小的空间里面 ，如果十来个武警，对着他一通扫射的话，就算是 大罗神仙也没有任何的办法。

    所以张山很无奈，他不知道如何是。在他犹豫 的时候，那ニ十三个军人是重新爬了起来，张山虽 然下的是死手，但是真正动手的也只有三个人，他 们都是受到了或轻或重的伤势カ

    可以说，这三个人是失去了战斗，但是还是有 二十个人都是有着战斗力，而且他们都是有可能对 张山造成伤害的

    张山的神情顿时变得凝重了起来，这个房间是 肯定不能出来的，这个动静弄的太大了那些武警是 肯定知道。

    张山不知道，这些监狱里面的人是通过什么办 法联系到外面的武警。张山有着足够的カm，将后 面的□直接砸碎，这虽然是铁门，但也只是对于普 通人来说，是没有办法穿越到门。

    可是对于张山来说，不是什么不可以逾越的障 碍。但是外面的武警，一定会冲过来，将他直接击

    杀。

    张山没有选择直接破门而出，他多少也是有些 埋怨，在闫峰的地盘上面，竟然出现这样的事情。 如果闫峰是`时疏忽，那也就还好说。

    就怕闫峰不是`时庇t忽,而是她将这件事情交 给底下的人去做，而底下的人恰好又是秦松的人， 这样オ是最为麻烦的。

    不过不管如何，现在张山彳以乎只1.3有一个办 法，就是最快的速度将这些人给制服，不给他们多 余的机会，否者是没有办法的。

    想到这里，张山的眼中闪过了一抹厉气，猛地 将`个人提了起来，他是单手将一个一百多斤的大 汉提了起来，跟着就是甩了出去。

    那个大汉直接撞在了墙壁上面，连他都没有想 过，张山的カ气竟然会大到这种地i，直接就是重 重的撞在了墙壁上面。

    大汉哇的吐出了一口r血，张山这一手顿时就 是将监狱房问里面的人给震慑住了

    大家都是极为忌惮的看着张山……

 第167,168章

    单手将一个成年壮汉举起，接着抛飞出去，单 单是这种カ运，想想就令人触目惊心。

    在房间中的军人很快意识到张山,彳以乎没有那 么容易杀死。哪怕是在如此狭小的房间里面，他的 战斗カ都没有受到任何的限制，依旧是无比彪焊的 战斗力。

    在两三轮的打斗下来，非但张山没有受到多少 严重的伤势，至于其他人都是被围殴的更呛。

    其中三个人，因为首当其冲的故，所遭受到 的伤害最为严重。

    这两个人怕是都是直接被伤到了内脏，因为张 山的力运的确足够的大，一脚踢出去的时候，那其 中所蕴含的力运极为恐怖，直接伤害到人的内脏。

    如果是外伤，对于人的影响并不严重。但是内 伤的话，对于一个人的影响就会非常的严重。

    三个刚才被张山伤害到的军人，已经脸色苍白 ，痛苦无比的蜷缩在地上，

    他们所受到的都是严重的内伤，在短时间内很 难在恢复过来。至于剩下的军人，似乎没有在继续 围攻下去的打算，他们都是朝着后面退后了一i。

    张山也没有在继续追下去了，外面是有人看守 的，一旦打死了，他同样吃不了兜着走。所以张山 很聪明的停止了下来。

    在房间里面的二十个人，都是返回了自己的bsp;uang铺上，没有在继续对张山下手，他们也是极为 的清楚，单单是凭借着他们很难威胁到张山。

    索性，也是不需要在浪费时间和精力下去了。

    他们也是知道张山不可能将他们直接杀死，可 是这些人却始终能给张山带来威胁。目前最好的办 法就是不断的消耗张山的意志力和精神力。

    不管怎么说09,张山始终都是`个人，他所要 面对的是二十来个人，这就好比一支强大无比的山 中老虎，，要面对无数的群狼一祥。

    这种感觉，实际上是给人一种极为庞大的R力

    他们所采取的办法便是一点点的将张山的意志 力和精神完全瓦解棹，虽然没有动手，但是这种办 法却要比动手更为凶狠。

    张山`下子二十来个人僵持在了一起，他们的 目光在狭小的房间之中对碰，火星四射，这种感觉 ,僵持在半空。

    张山很清楚他们是希望用时间来麻痹自己的神 经。毕竟一个在强大的人也是需要休息的。

    在进来的时候，张山就想到会有这样的情况，

    却没有想到刚刚进来，便是遇到了这样的事情。

    很显然，闫峰在安排下来，百分之百是有疏漏 的。如果换做是刘源，早在刚オ就死了。刘源虽然 是黑道枭雄，但是面对二十多个军人的`拥而上， 在厉害，在聪明的人也没有用。

    张山警惕的朝着自己的位置走了过去，那里有 一个空的g铺，上面是铁板，他朝着上面走去 的时候，便是感觉到数道杀意的目光紧盯着他的后

    背。

    这些杀意腾腾的目光，都是对张山充满着敌意 的，一旦张山有任何的放松警惕，下一刻锋利的刀

    片便是会f！不犹豫的将张山的脖颈所割破。

    对于这点，张山s不怀疑。在聱察局里面，必 定是有着秦松的人，否者他不可能一开始就被安排 在这个房间里面。

    处处充满了危机，张山并没有将任何表面上的 情绪表现了出来，他的脸上非常的平静，看不到任 何的变化，他将床铺缓缓的铺好。

    紧接着便是躺了下来，他闭上了眼睛。就当着 二十多人虎视眈眈的面闭上了眼睛，虽然有三人已 经遭受到了非常严重的伤势，但是至少还有二十来 人，是有着极为充足的战斗力。

    可是张山就仿佛没有察觉到一祥，好像这些人 对于他来说，没有任何的危机，很平缓的将眼睛闭 了上来。

    至于那个受到了内伤的人，自然不会有任何的 问题。很快，就会有监狱的警察进入到房间里面 询，不过他们很快也会失望。

    张山并没有受到任何的事情，反倒是秦松手下 的人被打的够呛。不过对于这些1事情，要是秦松 已经见怪不怪了，他很清楚想要对付张山也不是什

    么容易的事情。

    张山这个人的身手太好，而且非常有能力和背 。对付这种极为厉害的人，哪里是那么容易的事情

    索性，秦松也是将事情看淡了，慢慢来，一个 在强大的人，意志力也会有所薄弱的时候。

    人始终是人，不管在怎么强大的内心和身体， 也会有疲惫，也会有心里防线崩溃的时候。

    但是，秦松并不知道张山所经历过的事情。

    在如此多的秘境之下生存下来的张山，已经练 就了无比强大的身体素质和内心，无数的秘境，已 经让张山经历过不知道多少次的生死。

    很多的事情，张山已经看淡了，他已经练就了 无比的强大的内心，这种心态是随着时间的凝练而 练就的。

    张山躺在床铺上，身体已经完全放松，看起来 没有任何的警惕，但是在场的军人却没有一个人敢 对张山动手。

    他们都是极为警惕的看着张山，虽然张山看起 来完全放松了警惕，但是在场却没有一个人敢对张 山动手。

    因为他们都很清楚，张山现在看来虽然没有任 何的警惕，但是在刚才领教过张山的厉害之后，这 些人已经不敢轻易动手了。

    这个家伙，的确是如同传言一般真的很厉害。

    168

    张山并在不知道的是现在他在云南河口的名气 已经很大了，很多人都是知道有着张山，刘源这一 号人。

    本身张山就是斗鱼tv的知名主播，在加上频繁 的露头，传播的信息也是很快的。，

    张山打开了斗鱼tv直播，在他打开直播的瞬间 ,一大波观众便是涌入了其中。

    或许连秦松都没有想到张山竟然还会有这么一

    招。

    张山的直播系统是全世界最为高级的直播系统 ,准确来说，他都不是这个世界的产物。这个世界 的科技远远没有达到这种高度。

    直播的摄像头，悬浮在半空之中，却是没有一 个人注意到，但是他的摄像头的位置却是能将整个 监狱任何的`个死角都是监视到。

    与此同迹他的信息也是很快的反映到张山的 脑海里面，让张山可以轻而易举的知道任何人的动 向，而这才是张山的底气所在。

    “山神，这里是哪里？u

    “我已经很久没有看到山神。”

    “山神，我已经快半个星期没有看到你了，这 段时问我连饭菜都吃不下了。&quot;

    “山神，你跑到哪里去，我已经茶不思，饭不 想了。&quot;

    “山神，我好想你。”

    在张山打开直播的瞬间，很快有着无数人涌入 到了直播间，不断有着新的消息发送而来，这是让 张山感觉到颇为的舒服。

    虽然在外面是不断的进行战斗，这些日子里面 ,哪怕是张山都感觉到一股庞大的R力，这种压力 让他都有一种崩溃的感觉。

    这对于一个人的神经考验是极为大的，哪怕是 张山这种极为坚韧的人都有一点无法承受这股巨大 的压力。

    可是在打开直播间的时候，张山突然就有了一 种放松的感觉，不管如何在他背后始终都是有着如 此多默默支持他的人。

    这些人不管张山如何，都是愿意去支持他。

    “山神，这里是监狱吗！&quot;

    “山神，求科普，这是在做什么活动。我

    “山神，这里是哪里？我看你这里的格局，绝 对是监狱，没有错的。&quot;1

    “山神，科普一下。&quot;

    在直播间当中，瞬间便是看到了如此多的询问 着有关于张山的事情。的确张山已经很久没有开过 直播问了，相比原先开直播间的频率来说，已经很 低了。

    张山这么长没有开直播间，自然是他的粉丝对 他极为的关心。

    “这里是监狱。”张山轻声说道。

    他的声音虽然很轻，但是在放在监狱当中，却 让人听得极为清楚。这是让人的心中都升起了几分 疑惑，不知道为何张山竟然会突然说话。

    他们的心中自然是极为的疑惑，毕竟现在的张 山肯定是没有任何的通讯手段，但是刚才却是真的 说话了，声音虽然不大，但是在场的人都听得一清

    这是为何？

    其他人的心中都是极为的疑惑，不知道张山的 葫芦里面到底卖了什么药？

    虽然众人的心中无比的疑惑，但是真正去询问 到底是怎么回事的，却没有人，他们只是极为警惕 的看着张山。

    “这里是监狱，山神，会玩！&quot;

    “山神，你怎么进的监狱？ u

    “山神，你在哪个监狱，我们马上就去轰炸监 狱，救你出来。&quot;

    “山神，你一定要挺住。我们马上就要通知城 管大队，救你出来。&quot;

    张193山看着直播间上刷过的弹慕，不由的笑 喷出来，通知城管大队这是什么梗！不过的确中国 的天朝大队，战斗カ的确是极为的彪恽！

    “这里的确是监狱。”张山看到众多粉丝疑惑的 样子，只能是苦笑一声解释道。对于他们进入到监 狱的事情，这些人自然是极为的怀疑。

    “山神，真的是监狱？ **

    “山神，什么情况？ ■

    “你怎么被抓进来了？ u

    在听到了张山极为认真的ロwen之后，这些人 已经是明白了过来，这里真的是监狱。而不是张山

    开的什么玩笑，或者什么活动。

    &quot;具体就不用细说了。”张山苦笑一声，没有解 释下去的意思。

    毕竟真的要解释起来，是极为复杂的事情，而 且这种事情根本就不能乱说。

    “山神，需不要我们帮忙，到底是犯了什么事 情？ ? ?

    “求山神告知，我们可以运作关系，将山神捞 出来的这点，请山神放心。&quot;

    &quot;山神不慌，你马上告诉我们地址，我们马上 联系律师，帮你的。”

    张山看到瞬间变得热情如火的观众，他的嘴角 缓缓上扬，这样的话，秦松就算在想动手也是不可 能的事情了。

    不管怎么说张山是一个公众人物，真正的公众 人物，哪怕是比起国家上的天王巨星来说，都是丝 毫不差。

    现在的斗鱼tv已经成为了一种时代，一种强大 的影响力，一些高级的主播，根本就不逊色于一些 国家的`线，ニ线的明星。

    这种影响力，是随着直播已经被越来越的人所 接受，直播已经被越来越多人认可。

    直播已经成为了家喻户晓的东西，已经被众人 逐渐的认可。

    张山很清楚直播平台的能运到底有多大，这种 平台甚至不会比电影和电视剧要差的。

    直播的优势很明显，长久，一直都是在播放， 要比电影而后电视剧播放的时问更长，这就是直播 的优势。

    这种优势，是其他的平台根本没有办法可以相 提并论。

    “请大家放心，我没事的，很快就能出去。&quot;张 山淡淡的说。

 第169,170,171章

    在听到张山的话语时候，这些人的心中都是安 定了不少。

    只要张山没有事情，其他的问题暂时都可以忽 略掉。

    “山神，没事就好。我不希望以后，再也看不 到山神的直播了。&quot;

    “山神，你的直e，一定要继续播下去。&quot;

    “山神，我们都很喜欢的直播。&quot;

    &quot;山神，加油。?

    在想到张山现在的处境之后，所有的粉丝心中 不免还是有几分担忧，自然不担忧是绝对不可能的 事情。

    对于张山，他们心中已经有了无法割舍的感情 ,这种感情不仅仅是主播和观众之间的感情，而是 那种朋友之情的情感。

    这种情感，实际上已经超过了普通的主播了。 这种感情，丰厚无比。

    这也是让张山真正感动感动地方，粉丝不仅仅 是赚钱机器，更多的时候，是朋友，是能够给自己 不断前进道路的人。

    张山第一次觉得自己和粉丝的距离拉的极为接

    近。

    “谢谢。??张山轻声说道。

    在张山说话的时候，在房间当中的众人更是觉 得极为奇怪，不知道张山到底是什么意思，竟然有 说出这种话来。

    他们的心中都是有`个疑惑，张山到底在和谁 说话。

    很明显房间里面是没有任何人，和通讯设备的 ,他们已经下意识的开始观察起张山的身体来，以 及整个房间。

    只是很明显，他们是什么都没有看到的。

    张山的摄像头非常的小，在加上是在半空中的 缘故，想要看到根本就是不可能的事情，哪怕本身 的视カ在过出色，也是根本就看不到。

    这就好比，一个正常人的视カ哪怕是2.5,他 也不可能看到百米之外`根头发丝。这不是说人的 视カ问题，而是因为本身的物体太小了。

    小到已经是肉眼难以分辨的程度。张山的摄像 头便是小到这种程度，肉眼上根本就没有办法分辨 出来，让人极度的无奈。

    这话肉眼难以分辨的程度，也是让人很难看到

    “哈哈，他们不会是在摄像头找哪里？ ”

    “这些人在找什么？ ！ u “傻逼吗！ ?

    观看张山直播时问很长的粉丝和观众都是知道 ,张山开直播的的时候，摄像头都是非常小的，而 且是能够悬浮在半空。

    超强的摄像头，哪怕是全世界都找不到多少的 。这种摄像头，放在哪里都是极为珍贵的东西。

    这种摄像头，在市面上根本就买不到。一般一 套稍微好一点的设备下来，至少都是上万元，档次 稍微差一点的设备，也是在两千元，三千元左右。

    c3

    那些高档的主e，所用的设备会更好一点，但 是所花费的人命币了不起也是在十万元上下封顶了 。这已经是最为高档的设备了，在住上也是找不出 来这样的设备。

    但是对于张山来说，他的设备是要比市场上高 级不知道多少。这种高级的设备，放在市场上，哪 怕是上百万元都是没有办法买出来的。

    这种设备，在市场上是花钱都买不来。而且以 现在的技木，也是根本做不出这种设备来。

    “哈哈，我看笑了。&quot;

    “他们百分之百是不知道，山神在和谁说话！&quot;

    “我也是看出来了，他们估计在找摄像头。&quot;

    张山顿时显得有几分无奈，他想要和粉丝交流 ，的确是要说话的，哪怕是声音在小，但在如此安

    静的房问里面，却是听的一清ニ楚。

    在加上这些人都是军人，听カ自然要比普通人 强的多。所以他们オ是能极为轻易的听到张山到底 在说些什么。

    张山刚才却是没有想到这一点，在看到直播间 上的对话迹才是明白了这些人为什么会极为的疑

    惑。

    因为张山现在说话，的确是让人感觉到极为的 怪异的。

    可以肯定的是张山绝对不是什么精神病，不仅 不是什么精神病，还是一个极为聪明的人，这种人 做事起来极为的沉稳。

    绝对不会对空气说话，所以他们オ是如同无头 苍蝇一祥。

    张山在看到这一幕的时候，不由的轻笑出声， 没有想到弄巧成拙，还是让这些军人极为警惕起来

    当然他们也是知道，张山有可能是无中生有， 或者使用的是比较经典的空城计。

    但是他们也不。原本就已经很没有底气的众 人，现在是更没有底气了。他们对张山原本就是怀 有敬畏之心，这些人有很多都是听说过张山的身手 有多么的变态。

    在加上刚オ直接和张山进行战斗的时候，他直 接用单手将一米八几的大汉直接甩飞了出去，由此 可以看到他的カ气到底有多么的恐怖。

    这种人，他们的心里面已经有很强的警惕性， 在加上张山莫名其妙的对话，更是让他们的心中少 了几分底气。

    张山依旧是不管不顾的，既然他们的心中没有 了底子。正好，张山所要的便是这种效果，让他们 抓不到头脑。

    这种事情，原本也不需要给出任何的结果，既 然他们心中怀疑，索性张山也是直接装起神秘来了

    张山装起神秘来，自然是极为的熟稳。他去看 了一眼，在房间里面的刚才受到了内伤的三个人， 现在脸色已经变得无比苍白起来。

    他们的神情也是极为的痛苦，显然刚才受到了 内伤，但现在为止还没有恢复过来。

    张山很清楚，这些人受到的伤势都是颇为严重 的，如果不及时治疗的话，极度危险。

    170

    不过按照现在的情况来看，门ロ依旧是]有任 何人进来的。

    张山不免有些焦急，对于这些军人，如果不是 立场的问题，他们原本就不会有任何的仇恨。

    对于军人，张山一直都是极为敬佩的。

    这也是导致了张山一直没有彻底下死手的缘故 ,不过为了活命也是没有办法的办法。

    三个军人的脸色已经变得苍白如雪，连站都站 不稳了。现在他们基本就是靠在床头的位置，连呼 吸都变得困难起来。

    “山神，他们怎么了！.々？ ”

    “山神，我看他们快不醒了。&quot;

    “山神，这是什么情况，莫非刚オ是监狱里面 的暴力斗殴？m

    随着张山的目光落在了远处，众人也是很快的 发现了在远处，已经有不少人的呼吸都是变得苦难 无比。

    张山看的都是有几分焦急之色，他朝着□外看 去的时候，外面依旧是没有什么人。眼看当下的情 况，是绝对不会进来人了。

    张山的心中也是闪过几分无奈之色，他只好是 从床铺上站了起来。不管秦松如何，下面的人是没 有什么罪过的。

    在张山站起来的时候，二十三个军人的心中都 是闪过了警惕之色，他们不知道张山还是想干什么 的。

    刚才张山的身手已经将他们震撼到了，索性这 些人也是不敢在和张山继续动手了，他们都很清楚 ,张山的实カ到底有多强。

    二十三个军人都是站了起来，死死的看着张山

    他们都是很清楚，外面根本就不会有任何人进 来与援助的。他们所能依靠的也只有自己。

    “我不想动手。”张山平静的说道。

    这句话是让房间里面的人都是为之`愣，不知 道张山又是想要做什么。

    “我没有恶意的，让外面的人进来吧。&quot;张山缓 缓的走到了铁门的位置，握紧了拳头，朝着铁□上 重重的`拳头砸了过去。

    这`拳头，一瞬问就是将铁□砸的粉碎，巨大 的声音很快就是传递了出去。

    整个监狱都是听到了巨大的咣当之声，极为的 剌耳。

    这种声音是非常的巨大，尤其是在整个安静的 监狱里面，都是能够非常清晰的听到。

    巨大的声音，是让人很快的注意到了。

    在外面的武警和监狱的警察很快就是注意到了 这里巨大的动静，武警的面色都是为之`变，却是

    没有想到张山竟然能够弄出这么大的动静。

    几个在外面守着的武警，现在有`种进退两难 的地步了，原本按照计划不是这样的。不过眼下的 情况，却是根本就没有任何的办法。

    大批的监狱警察都是朝着监狱的位置冲了过来 ,他们的速度都是非常的快，眨眼之间便是冲到了 监狱的门ロ。

    而那些武警在监狱□ロ的时候，却是没有任何 的办法。因为突然出现的监狱警察实在是太多了。

    闫峰在监狱里面安排了很多的后手，秦松现在 布置的手段，突然就施展不出来。

    大批大批的监狱警察，至少有有着五六十个人 ,都是朝着房间的位置冲了过去。

    武警官兵只能愣愣的看着眼下的一幕，却是不 知道如何是好。眼下的情况，他们在想动手是绝对 不可能的事情了。

    眼下的情况，似乎只有灰溜溜的离开。

    监狱的警察很快便是达到了房问之中，他们在

    房间里面，很快便是看到了三个脸色苍白如雪的军

    人。

    这三个军人现在都是要极为的痛苦，靠在床头 的位置。

    监狱的警察很快便是冲了过来，他们直接就是 将三个军人抬了出去，这些监狱的聱察都是没有动 手的。

    在房间里面所有的人都是蹲了下来，他们都是 不》纯沟摹Ｖ劣谀侨个明显是受到了极为严重伤 势的人已经是被直接抬走了。

    监狱里面的警察都是认识张山的，所以对于张 山也是没有下手的，只是象征性的朝着几个没有事 情的人打了过来。

    但是所下手的力运也不是很重的，他们都是象 征性的给了几棍子。力道绝对算不上重的。

    “张山，你出来一下。&quot;

    监狱的警察眉头很快就是皱了起来，根本没有 想到，张山为何会在这个房间里面，这里面很明显 是有着问题的。

    “恩。”张山站起身来，其实他刚才就是想到了 这个办法，只是却不敢行动。毕竟谁都不知道，最 先过来的人会是秦松的人。

    好在张山的运气还是非常好的，在加上闫峰并 没有太过的大意，才是让他得以安全了下来。

    张山跟着监狱的警察便是离开了房间，毕竟这 里的人都是秦松的人，在这里面继续呆下去的话， 实在是太过的危险。

    监狱的警察将张山领着走出了一段距离后，才 是颇为歉意的对他说道：&quot;张山，抱歉了&quot;

    “没事。”张山淡淡的说道。

    “我们开始也没有注意到。”监狱的警察，长时 间在监狱当中，自然也是知道这里面到底有多么凶

    险。

    从刚才三个人的伤势来看的话，也是能够判断 的出来，刚才的战斗到底有多么凶险。

    如果不是张山的身手足够的好的话，很可能刚 オ连性命都要丢了。

    好在最后没有任何的事情。

    监狱的辇察又是和张山不停的道歉一，不过张山 一直以来都是非常淡定的神色，没有什么生气的。

    “张先生，朝那边走。&quot;监狱的警察对张山说道

    张山点了点头。

    171

    原本来说，他的判断就没有错。

    那些人都是秦松的人，所以オ是将直接里进了 都是秦松人的监狱当中。

    好在?最后张山是没有任何的事情。

    “山神，这是什么情况？我怎么根本就看不懂

    o

    “按道理打架斗殴不是应该，重重责罚吗？ n “楼上的傻逼，你希望山神被人责罚？ ”

    “毕竟山神，直接换`个监狱牢房。&quot;

    的确，张山的待遇似乎也和普通的罪犯，不一 样。对于张山，竟然是没有任何的处罚，直接就是 让张山换一个牢房。

    一路上，监狱的警察都是将张山护送到了牢房 里面。

    这一次，的确是没有了任何的问题。

    “张山先生，刚才实在是抱歉了。”监狱的警察 是不断对张山道歉道。

    “ ！！没事的。&quot;张山回应道。

    后面所跟着的监狱警察，也是有些人有的不明 所以，不明白为何监狱的头，要对眼前的男子如此 的客道。

    按道理，如果真的有那种身份背景的话，所住 的监狱房间，都不应该在这里。

    不过虽然心中好奇是好奇，但是他们却没有一 个人去询问。他们也是很清楚的明白，有些事情该

    问，有些事情不该问。

    所以他们都是很沉默的望着张山一眼，心中也 是颇为的清楚，这个连老大都是对着极为尊敬的人 ,肯定是有身份背景的人。

    在监狱这种地方，是最为典型的弱肉强食。一 般有身份背景，或者是在监狱里面是龙头的人，只 会受到监狱警察的敬畏。

    真正是受到欺负和歧视的都是底层的人，这些 新人进入到监狱里面都是没有人权的一批人。不仅 仅是在监狱，在社会上这都是极为普遍的现象。

    新人不管是在哪里，都是被欺负的对象。

    对于这些事情，监狱里面的警察已经是司空见 惯了。但是眼下的新人，似乎我根本就不符合眼下 的逻辑。

    “张先生，请进。&quot;监狱的警察是客道的让张山 进入到了房间之中。

    张山在进入房间当中的时候，才是发现这个房 间里面的人，很少，远远没有二十多个人，和他刚 刚的想象是有很大的区e的。

    在想到这一点的时候，张山是不由的笑出声来 。很明显，闫峰是直接差别对待了。在他看来，监 狱里面的牢房的确是会有所紧张。

    但是也不至于二十多个人`间，在云南河口， 或者是整个华夏的每`个地方都是有监狱，而且所 构造的格局，都不会太小。

    所为的也就是预防这种情况，监狱里面的牢房 不够。

    不过这种事情也是的确发生过，在其他国家， 也是的确发生过，牢房扩建的事情。

    但是在华夏这种事情，还是很少的。

    张山进入到监狱牢房的时候，才是发现这里的 布局似乎是和刚オ的牢房有些不一祥，这里是被简 单的装修过的，比刚才的那个房间不知道要强出多

    少。

    这个房间所住的也是要比刚オ舒服的多。

    整个房间里面总共只有六个人，比起刚オ所住 的地方，不知道要强上多少倍数。

    轩泽，刘源，宋龙，宋兵，宋方五个人都是在 房间里面了，在加上张山总共只有六个人。

    他们在看到张山的时候，都是颇(得诺好)为尊 敬的喊了 一声。

    “山哥。&quot;

    这种称呼，如果是原先张山听得也是有几分无 奈。毕竟大家都是叫到山神，唯有这些人是叫他山 哥的。

    不过这种称呼张山现在已经听过很多次了。

    “休息吧。&quot;张山在看到这五个人的时候，心中 都是多出了几分底气。

    现在有人的话，张山的心中是有几分底气的。

    这些人在看到张山的时候，他们的心中同样也 是生出了几分底气。

    这些人对张山的都是极为的佩服，所以他们的 心中オ是生出了几分自信，这种自信，也是源于长 时间和张山相处下来。

    很快，调查团的人便是要到来了，这些人是一 定会很仔细的调苏派降陌讣的。

    现在的张山便是要在监狱里面度过这段时间。

    这段时问的天数相对来说，还是极为漫长的。

    监狱里面的时间，并不是很无聊的，也不是长 时间都是呆在了房间里面。

    监狱里面的时间是安排的非常紧凑的，他们的 时间都是分配的好了。

    接下来会很长的一段时间里面，张山他们都是 要被安排到在监狱去学习。

    在监狱里面的学习自然不是学习什么课程，他 们所学习的课程都是极为无聊的事情，不过这些事 情，不管你学不学习，都是要去的。

    接下来，监狱里面会要求你进行工作。

    毕竟这些监狱里面的人，都是没有人权的，他 们都是属于国家的劳动力。工作是必须的，但是这 些工作却是没有任何的薪水。

    相对来说，也是极为操蛋的事情。不过在监狱 之中，这些事情都是常见的。

    在进行上课的时候，张山和刘源这批人都是没 有受到任何的影响，毕竟在如此多的监狱警察下面 ,就算真的有什么动静，秦松的人也是不敢动的。

    张山，刘源这批人是坐在了教室最后面的位置 ,他们六个人直接扎推坐在了一起。

    至于发下来的课本，这些人也是看都没有看的 ,在监狱里面还是有文化成绩考试的，所考试的内 容就是所发本子上面的内容。

    不过这种考试也并不严格，也有很多的办法。

 第172,173章

    总之监狱里面的学习，考试也是一种教育的手 段。但是在进监狱的人，大多都是无视了这种教育 手段。

    在监狱当中，一般考试不过，还要进行补考， 实际上是极为麻烦的事情。

    好在，张山对于所发的课本知识，仅仅是快速 的扫了一眼后，就已经烂熟于心了。想要记下，这 些并不困难。

    张山，刘源这批团队的人坐在教室最后面的位 置，他们倒是没有太过的嚣张高调，都是低着头， 压着声音在说话。

    声音刻意的R制到很低的程度，远处的人根本 就听不清楚。

    教室里面，大概有着六十来个人，其中绝大部 分的人都是充满敌意的望着张山这批人。目前在云 南河口的监狱之中，很大一部分的人都是秦松的人

    秦松军队里面将近六百多人都是因为张山的 故被关押在了监狱之中，而作为云南河口的军区总 司令，完全有办法将命令传递到监狱里面。

    甚至，秦松完全可以再派遣人，进入到监狱里 面，继续针对张山。当然，目前对于秦松来说，还 是没有这个必要。

    如果说云南河口监狱当中，六百多名军人，都 没有办法收拾掉张山的话，那么在派遣多少的人， 都没有任何的意义。

    关于这点，秦松想的很清楚，所以暂时也没有 在派遣人，进来继续对付张山。但是关子，云南河 ロ监狱里面的狱警，他一定收买或者打通了不少人

    或者说，原本云南河口监狱中给的一部分狱警 就是秦松的人。

    狱警和犯人的身份地位是完全不同的，或者放 在社会里面，狱聱并不是什么风光的职业，在警察 队伍里面，属于没有什么油水的工作，而且也很难 有什么前途。

    就算你真的做的很好，到最后也不过是一个监 狱长的职位，顶天了也不会是什么大官。但是放在 监狱里面，狱警和犯人，完全就是两个不同地位的 人。

    狱警在监狱当中的权利是很大的，哪怕只是一 个小小的狱警193, ―个犯人若真的要得罪了，都 会让你受惊不少的苦头。

    如果是几个狱警，或者说是权位和职位大的狱 警，真的要害死你的话，在巴结几个犯人的情况下 ，在监狱是完全能够做到的。

    由此可见，狱警的权利和职位在监狱到底有多 大。当然，这也仅仅是局限于监狱之中。

    若是放在外界，自然没有那么恐怖和巨大的权

    利。

    监狱是`个人性丑陋被无限放大的`个社会缩 阴，在这里弱肉食，适者生存，利益生存将被无 限倍的扩大。

    活下去，活的更好才是监狱中犯人最为主要考 虑的东西。

    然而，现在的张山所思考的便是在监狱之中， 让自己如何更高活下去。他不希望，最后没有将秦 松玩死，反倒是自己先在监狱之折后在那个，被人 活生生的玩死。

    张山不仅仅是要保证自己能够安全的生存下去 ,还有他身边的人。

    一个都不能少，`个都不能死。

    教室大概有着一百多平方米，狱警也不会是什 么特别有教育经验的老师，绝大多数的情况下，都 是直接将课本摊开，照本宣科的念。

    张山倒是不清楚，上面的狱警是不是秦松的人 。不过目前来看，应该不是。如果真的是的话，哪 里会允许他们说话，早就招呼着其他狱警上来。

    如果真的和狱警发生正面冲突的话，监狱里面 不是没有这样的事情。有犯人和狱警发生大规模冲 突，但是绝大多数情况下，都是犯人已惨败收场。

    首先狱警的数V是绝对不会少的，为了能够很 好的镇压住犯人，一个监狱之中的狱警数m普遍都 是在几百人。

    而且监狱所依靠的也不仅仅是狱警的力- 旦犯人出现了暴动，或者进行放风的时候，都是会 直(ajbd)接出动武警进行协助的。

    确保能够镇压住犯人，已经让犯人无法逃跑。

    张山并没有打算真的和狱警发生正面的冲突， 但是如果是秦松的人，就完全不一样了。毕竟这里 是闫峰的地头，真的有狱聱很针对他们的话，一眼 就能看出他们是秦松的人。

    当然，秦松不会那么ニ傻子。他真的要对付张 山的话，都是`击必杀。不给张山留下任何的活路

    秦松要么不动手，要么下一次动手，一定会给 张山带来巨大的危机。

    关于秦松的做法和手段，张山已经很清楚了。 做事凌厉凶狠，果断，一旦下手，不给人任何的活 路机会。

    期间在一个月的时间里面，张山已经受到了秦 松无数次的谋杀，最多的一次便是在进入监狱的时 候，一天之内被受到了无数次的暗杀。

    如果是一般人心态早就处于一个崩溃的状态， 只要是一个正常的健康人的心里，时刻都要担心自 己受到生命安全，那么他的心态一定会崩溃掉，逐 渐处于`个不正常的状态。

    甚至长久以往，都会直接疯掉。

    张山现在虽然还没有疯掉，但是他的神经时刻 都是紧绷着的，这种状态很不好，对于身心的消耗 是`个巨大的负担。

    “张山，这个监狱里面总共有两千多个犯人。

    我们进来的人，一共有三十多个人。三十多个人， 在两千多人的监狱里面，算不上什么。&quot;

    刘源压低声音说道。

    张山点了点头，一般的监狱人数大多都是在这 个数足。

    173

    毕竟现在是和平时期，根本不可能有多少罪犯 。如果不是因为秦松的人加入进来的话，一个监狱 的罪犯了不起也就上千人左右。

    基本到了现在的社会，犯罪的概率已经下降了

    很多，和原先相比的话，基本算是没有了。毕竟， 谁都很清楚，一旦犯罪，那么后果是极为严重的。

    不过两千多人的大监狱之中，张山所进来的总 共人数不过三十多个，相监狱两千多人的庞大力 m来说，似乎并不够看。

    总的来说，张山手上的人并不算多，甚至很少 。两千和三十的比列，是`个很大的比列了。

    “你继续。”张山回答道。

    &quot;其中，军队的人占据着两千多人很大的`个 比列。”刘源分析道，自然他在进入监狱之后，已 经在很短的时间里面，了解了清楚。

    或者说在来之前，也是将这些事情了解的一清 ニ楚。想要在监狱当中，很顺利的生存下去，这些 事情自然是必须要知道的。

    刘源不想死，对于他来说，他也想活的更好， 更为顺利的存活下去。而相对张山来说，刘源想要 存活下去的难度无疑是更大`些。

    他没有张山那么强大的能力,所以他只能将所 有的事情了解清楚。而这些对于在云南河口，已经

    有了极为庞大势カ的刘源来说，并不是一件极为困 难的事情。

    在将监狱的情况完全调查清楚后，刘源才是能 有几分底气到监狱之中，不过眼下的情况，不管他 去也不去，也根本由不得他。

    在进来之前，刘源更是安排了不少的人，对他 进行保护。不过最后能信任的人，的确不多。

    “六百人吗？&quot;张山问道。

    “准确来说，是八百人。〃刘源回答道，两千中 足足有八百人是秦松的人，由此可见这个比列是多 么的夸张。

    “我明白。”张山看着`脸严肃的刘源，也是明 白了过来。这个比列，可以说是极为恐怖的。

    两千多人，有八百人是秦松的人。那么，就算 剩下的势カ在过庞大，也很难超过秦松的这股势力

    至于剩下的一千多人，也绝对不可能就是`股 的势力。能进监狱里面的，都属于硬茬子，有底气 ，在外面混的人。

    基本上有不少都是重刑犯，属于天王老子都不 服的类型，这样的人在监狱里面很多，自然而然的 势カ也,就分为了很多股。

    类似这种直接就是八百多人的大势力，在监狱 里面，可以说最多也就只有一股子而已，其他的势 カ大大小小分布下来，最大的了不起也就上百人一 股的势力。

    相对这股八百人来说，基本上完全不够看。可 以说，监狱里面是很难形成有这么多人组合起来的 势カ的。

    最多也就分布在五百人上下，类似八百多人的 确是极为少见。

    “那其他的势カ呢。&quot;张山询问道。

    一个监狱，自然不可能就仅仅就只有一股势カ ,相来说，其他的势カ还是很多的。

    “其他的势カ分布下来，还是很多的。原先的 重刑犯，就是一股子很强大的势力。基本上，这些 人要不就是被判了死刑，要不就是被判了死缓，或 者无期徒刑的人，他们在里面，都是没有想过要出 去的。所以这是一批敢玩命的人。这批人的头领， 是王虎。在监狱里面混了十几年了。”

    刘源缓缓的说道，这批人算的上监狱里面的土 著，是原本就存在的`批人。而秦松的这批人是外 来的强大的势力。

    可以说这两股势力，冲突起来是在所难免的事 情，就算暂时没有冲突，但是随着时间的推移，两 股势カ必然爆发出最大的冲突。

    一股势カ是既得利益集团，但是秦松的势カ却 没有那么大的矛盾，可是这两股势カ真的想要化解 却是不可能的。

    主要是王虎原本就已经是监狱的s！主地位，现 在被人抢进来插了`脚，心中怎么都不会舒服。

    他们所要的就是监狱的?主地位，根本容不得 e人，一山不能容忍ニ虎便是这个道理。

    “王虎，手上这批人有多少人？&quot;张山问道，重 刑犯和死刑犯的人数毕竟不会太多，这批人不管怎 么说，毕竟是少数的`批人。

    “将近有两百多人，算是监狱里面一股很大的 势カ了。刘源在进来之前，基本上将事情完全都 弄清楚了。

    “山哥，死刑犯的厉害我是见识过的。这批人 虽然没有秦松那么多，但是这批人的战斗カ绝对很 强。&quot;宋龙说道。

    对于死刑犯的战斗力，张山自然也不会怀疑。 重刑犯，死刑犯那些已经被判了无期徒刑的人，本 身也是对生活绝望的`批人。

    他们原本就已经不想在活到社会之中，为了能 够在监狱当中生活的更好，自然要比起一般人要疯 狂的多。

    宋龙显然是见识过监狱里面的人，他们这批人 原本就是李谷成手上的精锐，受到的训练也是要超 过一般人的想象。

    在监狱当中进行训练，对于`个人的提升也是 巨大的。

    李谷成为了培养这几个人，肯定也是花费了不 小的代价。不过对于宋龙这批人，张山还是极为满 意的。

    这批人是真正能对自己起到帮助的一批人。

    “现在王龙有没有和秦松的人发生过正面冲突 ? ”张山疑惑的问道。

    “目前还没有，不过可能很快就会有。&quot;刘源说 道。o

 第174,175,176章

    一山不能容ニ虎，的确就是这么个道理。 冲突是必然会发生的，只是一个时问问题。随 着时间的推延，爆发是必然也是迟早的事情。

    不过真正让张山担心的还是有的，不管怎么说 王虎是监狱里面的人，能打动他的利益并不是没有

    秦松完全可以给出王虎足有的利益，让他倒戈 ,为自己做事。

    张山并不怀疑秦松是否有着这样的能力，秦松 是`个极度危险的人，对于这种人，张山不得不拿 出百分之一百二十的警惕之心?。

    这种可能性是必须要考虑在-内，张山不能不想

    如果真的是这样的话，张山的麻烦就更大了。 单单是监狱之中，秦松的军队，已经是极为难对一 付了。

    这批军人是铁了心，想要将张山置死地而后快

    的。

    一个八百多人的庞大势力，一旦是全部聚集在 了一起，凭借着极为恐怖的战斗力，哪怕是张山都 不得不要好好掂$,掂m。

    面对这么一批人，张山说一点不担心是不可能

    的。

    大。

    `批死刑犯，重刑犯绝对是什么事情都做的出

    来。

    “王虎是犯了什么事情？ ”张山问道，刘源作为 本土人，关于这些事情，他肯定是很清楚的。

    “王虎手上的人命不少，不过没有足够的证据 。他所犯下的事情，枪毙十次都够了，但是最后也 没有处理好他的事情。后面他也是运作了很长的时 间，才是保下来性命的。

    刘源毕竟是云南河口的本地人，对于很多的事 情，都极为的熟悉，如数家珍的将王虎的信息全部 都说了出来。

    “是这样。”张山点了点头，王虎这个家伙必定 是有背景和能运，像他这种人肯定是很想出去的。

    刘源能调查出来的事情，秦松`样是可以调查 出来的。两边的势カ都能调查出来的事情，秦松不 可能不利用王虎。

    “王虎这个人，必须想办法接触。’！张山自然不 希望，王虎真的和秦松达成了什么共识，那样他在 监狱里面的生存将会变得极为困难。

    “恩。&quot;刘源说道：&quot;我原先给王虎做过事情，算 是有`些关系，多少也能说的上话。

    听到这句话，张山也是明白，王虎绝对是云南 河口的老前辈了，身份和地位都是在刘源上面。哪 怕是刘源对王虎都必须客道。

    “山哥，我知道你在想什么。王虎和秦松是有 仇恨的，当初王虎之所以进来，其中很大一部分原 因是因为秦松。最后直接抓捕也是秦松的人。他们 很难联合到一块去。&quot;

    刘源说到这里停顿了一下，接着补充道：“不 过现在这个社会，没有永远的朋友，只有永远的利 益。在怎么难联合，也是没有办法联合在一起的。 只要秦松能够给出足够的利益，王虎完全可以放下 仇恨。&quot;

    “这句话，我赞同。&quot;张山对这句话一直深有感 觉，不过既然这样的话，秦松想要和王虎达成共识 的话，所花费的代价是很高的。

    原本他们是有矛盾的两方，就算想要和解，所 花费的代价无疑是要比张山他们要大的多。

    这股庞大的矛盾，当真是要化解下来，也是需 要秦松表现出足够的诚意，以及时间的。但是对于 张山他们相对也要容易的多。

    可是不管如何，张山还是必须要和王虎这种人 接触，オ是知道他是哪`种类型的人。

    现在的张山还真的没有见过王虎，不仅仅是王 虎，连带着监狱当中的很多人，张山都是没有见过 的。

    这些人，可能是敌人，也可能是朋友。

    这里虽然只是一个监狱，但是实际上也是闫峰 和秦松两股顶尖势力的对碰，当然其中还参加着许 多其他的势力。

    这其中包括着，张山，王虎，这批人。他们有 可能改变战局，是重要的帮助。

    秦松要的是张山死，闫峰左娇如是倾尽全力来 保护张山现在的生命安全。

    不过在怎么照顾，还是要看张山自身的实力， 以及势力。

    “监狱这种地方，是真的水浅王八多。只要是 被判刑了十年，二十年，进来了，什么都不伯。一 □心思的想要在监狱里面混好，所以谁都不服谁， 是很正常的。一般一个号子里面，都可能有两个大 佬，天天打。更不要说别的了。&quot;

    宋说道。

    刘源和宋原先都是进过监狱的，一个是为了 训练，一个是犯了事情进的监狱。

    “恩。&quot;张山继续倾听着。

    “这个监狱分为，a.b.c.d四个大区。其中一个 大区，有500个人。我们是在d区，平常四个大区的 人，想要见面是不可能的。耙桓龃笄，划分的位 置都有`个铁笼，直接将人阻碍住。&quot;刘源直接就 是拿过了一张比，在派发的书本上画了起来。

    如果从高处看下来的话，还以为刘源正在和张 山他们讲解书本上的内容，不过这种可能性也只是 想一想，就知道不可能。

    “四个大区，一个大区500人。我们现在是d区 ,王虎的人是在a区，主要全部集中在这里，是a区 最大的`股势力，其他的都是散的势力，最多也就

    十几个，二十几个人为一股，不过总的来说,a区的 人都会王虎一个面子。在秦松的人没有来之前，王 虎就是这里的地下皇帝，权利很大，威望也很高。

    175

    刘源说的极为详细，基本上是可以很容易清楚 的听到，关于整个的格局和构造。

    监狱里面的势力，划分也没有外面社会那么复

    杂。

    很简单，很直接，很暴力。

    而这种简单和暴力，怡怡是因为小所导致的。

    “在a区，be, c区，d区，军队的人基本上统 一分散了开来。其中在a区里面的人最少，只有50 多个人。这是闫警官故意安排的。这五十多个人， 在进去的时候，就被收拾的够呛。&quot;

    张山在听到这句话的时候，不禁莞尔一笑，很 显然，这个安排是最大程度上的削减了秦松手底下 人的战斗力。

    虽然八百个人足够的多，但是完全分散安排起 来，就没有那么恐怖了。

    “另外一部分是安排在d区，相对来说，d区的 人也是很少的，总共只有四个号子。其中一个号子 里面的人也不均衡，总之进去之后也是被欺负的够 惨。&quot;刘源继续说道。

    一般新人，在进一个号子之后，都会被教育的 。这种事情，实际上怪不得任何人，不过是`个规

    矩罢了。

    但是对于军人来说，他们的骨子里面都是有傲 骨的，而且本身的身手也是非常的好，难免期问会 起到很多的冲突。

    在短短的一两个星期的时问里面，军人已经和 整个d区不少的势カ发生了冲突，可以说的上负面 受敌，极为的被动。

    不过军人这一批人的战斗カ的确是足够的强， 五十多个人也没有吃太大的亏，而且是特e抱团的 ，单个单个的或许还没有多大的威慑力。

    但是如果是五十多个在一起的话，那瞬间形成 的为战斗力和凝聚カ也是极为恐怖的。

    所以逐渐，也是没有人在和势カ在去针对军人 了。他们也是处于`个和平相处的阶段。

    在监狱这种地方，你想要受到别人的尊敬并不 是一件多么困难的事情。只要你足够能打，够凶狠 ,手上还有人的话，很容易在监狱里面站稳住脚。

    狠的不怕横的，横的怕不要命的。

    如果你连命都不要，真的也就没有什么好怕的

    了。

    “d区只有五十个军人，那么我们的压力会小很 多。&quot;张山很清楚，闫峰这么安排的意思。这么安 排他们的压力会小，相应来说对付秦松的人也不会 那么麻烦。

    在加上王虎本身对秦松也是有所仇恨的心理， 这样会导致秦松的人，在监狱里面特别难以生存。

    而事实上也的确是如此，在很短的时间里面， 秦松的人受伤的人数始终都是居高不下，足足有着 三四十个人受到了极为严重的伤势，然后被迫离开 了监狱。

    但是闫峰始终都是保持着这么一个平衡，那就 是a区和d区，秦松的人数始终是在五十个上下，这 是让这批军人特e的郁闷，但是也没有任何好的办

    法。

    毕竟，人在屋下不不得不低头。

    一边是罪犯，`边是携带着各种武力的狱警， 武警。即使秦松这批人原先的身份是军队，也只是 暂时的关押进来的，也是没有胆m直接反抗，他们 的人也只能颇为郁闷的，在监狱当中饱受折磨的。

    尤其是王虎的人基本上处处都是在针对着秦松 的人，让秦松是颇为的郁闷，没有任何的办法去抗 衡的。

    五十多个对上两百多个连性命都不要的重刑犯 ,死刑犯基本上没有任何的胜算。

    “另外在d区，还有`个很值得注意的人。”刘 源是在一点点的介绍着有关于监狱里面的势カ划分 和情况，他所讲解的是很清楚，关于监狱里面的种 种事情，他所了解的也是极为清楚，所叙说下来的 也是非常的清楚。

    “说吧。&quot;实际上仔细听下去，还是会发现其中 不免是有几分意思的，张山也是必须去衡m几股势 力当中的利益。

    在监狱这种地方，利益无非就是手上的人更多 ,活的更好，别人对你更为尊敬。吃的更好，有烟 抽，有人服-务着你。

    这里所看的倒不是金钱，这里没有钱，这样的 货币。

    不过不管怎么说，利益都是一致的，几股势カ 之所以难以平衡，也是他们本身都是在追求更大的 利益。

    而这样才形成了斗争和冲突。

    “另外一股子势カ是在d区的，而且开始闫峰也 是没有打算安排走。这个人是李源。&quot;刘源自然很 清楚，闫峰为什么是要将李源放在d区，而他们为 何又是出现在d区。

    最为`开始叶藏锋是死了的，最后所剩下的也 只有李源这么一个人。李源，叶藏锋，刘源三个人 ，最开始都是和左娇如以及闫峰有着直接或者间接 的联系。

    他们都是有过联系，而这种情况下，两个已经 有联系的人，自然而然`些见不得人的勾当便是出 现了。

    闫峰，左娇如是有很多见不得人的勾当，而这 些事情，李源多少都是知道不少。因为李源的缘故 ,左娇如和闫峰心中也总有几分不踏实的情绪。

    对于李源，左娇如和闫峰肯定是巴不得他直接 被枪毙死刑的人，可是凡事都是需要证据的，闫峰 和左娇如虽然是将李源抓了起来，但是却没有办法 直接给他判刑，法院还是没有找到足够的证据却给 李源死罪。而这样也是让李源已经在监狱当中生存 了很长的时间。

    李源原本就是云南河口的大佬，想要在监狱里 面立足并不是什么困难的事情。

    求鲜花-…

    176

    的确李源的经验很丰富，本身也是极为聪明的 人，他在监狱之中很快也是笼络了一批属于自己的 势力，在d区已经算是发展起来的人了。

    随着军队人进入d区，李源也是和他们产生了 很大的矛盾，两股势力也是打的不可开交。

    李源完全是仗着人多的缘故，暂时压制住了军 队的人。

    不过军队里面的人战斗カ的确彪悍，两边的势 力就这么僵持住了。

    可是现在的张山加入进来，那就完全不一样了 。李源的人和军队的人，绝对会开始针对起张山的 人。

    对于这点，张山很肯定。

    而且很快就要开始了，接下来到了下午的时间 ,很可能就是李源动手的时间。

    按照李源的尿性，铁定是和军队的联合起来， 对付张山的。

    “我们剩下的人，都是在一个号子里面吗？&quot;张 山问道。

    他们所住的房间，简单来说都叫做号子。不过 ,张山所住的地方的确是要高级很多，不管从哪` 方面来讲，都是要比其他房间舒服的多。

    &quot;是的，基本都是住在一个房间里面的。&quot;刘源 回答道，对于监狱当中有多么凶险，他很清楚。如 果是单独在其他号子里面，在加上原本就是针对你 的话。

    很有可能，用不了多久，你就会被活生生玩死 ,或者直接给打死。

    “那就好。”张山在想到刚オ的事情后，才是问 了这么一个问题。毕竟能进来的，都是绝对忠诚于 刘源或者他的人。

    对于自己的忠诚下属，张山自然不希望他们出 任何的事情。

    “那么还有两个区呢？&quot;张山继续问道，实际上 学习的时间说长不长，说短不长，大概也有一上午 ，算的上两三个小肌

    监狱也算的上一个封闭的学校，所做的是改造 和教育犯人，在这里面学习是必须的，一般打架斗 殴在里面，都是会受到很严重的惩罚，甚至是可能 加刑。

    “在就是be,和c区了。因为a区和d区只有五 十个人的缘故，所以其中一个区的人数有着五百多 人，也就是那一个区里面，全部都是军队的人。这 个区的人，记录是极为严格的。简直就是跟军队一

    样，训练的非常有素，一般人过去看的时候，都是 给看傻了。从来没有想过，在监狱里面还能看到这 么整齐的。&quot;

    刘源说到这里，也是有些夸张。毕竟五百多个 军人，全部被关押在一个监狱里面，这种事情哪怕 是听都没有听说过的。

    “那么c区闹得也有点夸张了。&quot;张山问道。

    “的确c区也是比较狠的，原本在里面是有一个 狠人，这个人的年纪比较大了，据说是被判刑无期 徒刑，这辈子是没有希望出去了。原本是直接被判 死刑的，后来慢慢运作，一点点的运作，才是到无 期徒刑，不过想出去也是不可能。这个家伙原本在 云南河口也是很有名气的，我们原先都叫他强爷。 后来不知道怎么就招惹到上面的人呢，オ是导致现 在也是很凄惨的。！

    刘源缓缓说道。

    张山的心中不免也是有几分感慨，可以说在他 到云南河口来之后，所见到的人，基本都是类似于 刘源这批人。

    可以说这批人，基本都有站在巅-峰的时候，但 是这个巅-峰却从来没有持久过太长的时间。上来的 快，下去的也快。

    他们可以在很短的时间里面达到常人难以企及 的高度，但是也会很快从这个高度落下去，这种常 人难以企及的高度，所花费得时间的确很短，但是 背后所付出的东西也是很多的。

    他们原本就是用身家性命所铺盖出来的一条路 ,在这条路上脚下是白骨累累，有着无数的r血， 他们才是达到了这个高度。

    而在达到这个高度之后，他们所要面临的压力 也是极为的庞大，很可能被人取代，也很可能直接 进入到监狱之中。

    不管是叶藏锋也好，还是李源也好，或者说这 些原本就是在刘源口中被称呼为前辈的人，他们能 站在这个高度上，之后都是会花费出极为大的代价

    基本上进入到这个圈子里面的人，一只脚直接 踏进了监狱之中，一只脚直接进入到警察局当中。

    基本上想要达到这个高度之后，背后所付出的 努力和代练也是极为高昂的。

    “强爷毕竟是老了，如果是换在原先年轻的时 候，这些人也是蹦Q不起来。不过那股劲还在的。 强爷现在在外面多少还是有些势力，所以在监狱里 面过的也是不错，他犯不着和那些军人，争斗什么 。基本上开始闹腾了一段时间后，后面也就安静了 下来，这个c区算是最为平均的`个区了。”

    刘源已经将四个大区所有的势カ都是分析完了 ,张山听到心中也是有了一个极为清晰的脉络和认 识。

    目前来说，他们还不会直接接触到全部的军人 ,但是随着时间的推移，四个大区肯定会有所碰面 的机会，这个机的时问绝对不会太长。

    想到这里，张山目前最为主要的还是对付李源 这这个d区的人，只有将d区掌控在了手里，オ算的 上有一定的资本和说话的能力。

    否者张山在接下来，面对其他区的时候，不可 能单单也就靠着`个人的力￡。

    “好了，我都知道了。&quot;。

 第177,178章

    张山目前最需要考虑的一个问题，就是李源的 势力。因为张山的缘故，李源才是进入到了监狱之 中，他们两个人的仇恨很大，绝对属于没有办法调 解的状态。

    两个人的矛盾迟早是会爆发，这只是时问上的 间题。爆发是必然的事情，而这个只是时间的问题

    两者一旦爆发，必定是不死不休的局面，对于 这一点，张山极为清楚。

    他们现在还没有爆发直接的矛盾，但是李源肯 定在隐忍，积蓄着自己的力虽，在监狱之中，李源 所进来的时间本来就算的上早的。

    而且他本身在云南河口，也有着自己的势力。 自然，在进来之后，他所享受的待遇也是非常高的

    基本上原先有权利和势カ的人，在进监狱之后 ，自然要比那些没有势カ和背景的进入监狱，要过 的舒服的多。

    有势カ和背景，狱警多少也会照顾你。在监狱 之中的人，不少的人都是认识李源，这是让李源想 要发展起来很是容易。

    李源在监狱当中发展势力的速度非常的快，在 短短的一个月的时间里面，也是积攒了`批自己的 力s。

    而这也是让张山所担心的事情。

    一上午的课程，教课的老师始终都是没有说话 的，如同木头`样呆滞的坐在房间之中，至于下面 的学生，除了张山这批人，一直在小声一一九三&quot;的 议论以外，其他的都是极为的安静。

    军队里面的组织和纪律性实际上和监狱差不多 ,不过最后两者之间的前途，却是有很大区别的。

    对于军人来说，想要适应监狱里面的生活并不 算难。甚至他们可以在很短的时间里面适应。

    在张山傍边的军人，从头到尾，甚至是连坐姿 都没有变得。

    教室里面，的确是充斥着一股懒散的氛围，可 是军人却始终是军人。也难怪，在d区，有着将近 三百多人的李源，最后和五十多个军人，火拼起来 ,也没有占据到什么优势和上分。

    这批人的战斗カ和组织性，的确是要比李源手 上的人强的多。

    不过现在的李源肯定是要直接联合起军人，共 同对抗张山。相应的，张山的R力会变得极为庞大

    一般到了下午就是劳作的时间，这个时问点李 源百分之百是要动手了。虽然这个时间动手，很不 理智，也不可能真的对张山构成什么生命威胁。

    但的确是可以让张山很难受，上百个人`拥而 上，后者在厉害也是要吃亏的。

    “山哥，李源很可能下午就要动手了。虽然不 会给我们直接弄死，但是给`个下马威是肯定的。 &quot;刘源压低声音说道。

    虽然刘源的声音R制的很低，但是多少还是能 听见的。尤其是这个教室里面，的确是有着李源的 ao

    不过这件事情原本就是必然的事情，不管如何 李源都是会动手。李源知道，张山的身手很强，对 上四十来个人，都是不落下风。

    可是那也是有特定的条件，原本那就是`个铁 笼，算是`个很宽敞的小道。从下面上去，也只有 一条路。

    张山所受到的伤害也只有一个面，相应来说， 对付起来并没有那么困难。但是在监狱之中是完全 不一样的，

    这里面的手段，基本上是无所不用其Q。而且 在负面受敌，以及几十个手段凶狼，连性命都不要 的歹徒下。李源并不觉得，张山能有多少的胜算。

    然而实际上，李源也并不知道张山的身手到底 有多么恐怖，他后面所叫来的一批人，战斗カ有多 么恐怖。

    六个特种军人，比起战斗力，是要比普通的军 人还要强大的。轩泽和林峰的战斗力，虽然没有特 种军人，那么恐怖和变态。

    但是林峰和轩泽的战斗カ也是非常的恐怖，有 着这么`批人，李源如果真的动手起来，也不会有

    多少的胜算。

    这些事情，虽然没有明说，但是刘源却是很清 楚的。张山和他手下那批人的实力，他已经见识过 了，自然不需要在去强调。

    ■?下午，劳エ的时候就动手吗？&quot;张山的嘴角缓 缓上扬。

    如果李源不动手的话，张山也迟早会去找他的 麻烦。

    李源想要磨灭他的锐气，正好张山也想磨灭李 源的锐气。

    “好，那就等到下午。&quot;张山轻笑起来，他的笑 容很不屑很阴冷。

    这种笑容，落在他人手上，有一种不寒而栗的 感觉。

    对于，监狱里面的作息时问，在后面的时间里 面，刘源也是很清楚的和张山解释清楚了。

    a,b,c,d四个监狱一般都是不会碰头的，每个监 狱都是被绝对隔绝开来的，只有在两周一次的大型

    防风，或者去外劳作的时候，他们オ会有机会碰头

    其他的时间里面，他们是绝对没有机会碰面的

    所以，在短时间里面，张山和刘源都是不愿意 担心监狱其他的势力，毕竟a.b.c三个区，暂时是不 可能影响到张山这边的。

    至于d区的势力，才是能够真正影响到张山的 势力。

    不过好在，闫峰在张山进来之前，基本上已经 将道路给铺平了。

    其他区的势力，都是分布在，a,b,c三个区。

    至于d区的人是李源，最小的势力，张山一开 始所面对的压力是很小的，这的确归功于闫峰的安 排。

    而且李源，本身也是和闫峰，张山，刘源有着 直接矛盾的人。

    这个人，必须死，留不得。

    监狱里面的时间是很有规律的，基本到了下午 就是劳作的时间爱你，然后三天会有一次防风的时 候，这个时间也不会太早。

    不过这个时问，d区监狱里面五百个人都会聚 集在一起。

    而且一个d区狱警的人数是要比犯人的人数少 很多的，这种情况，一般会发生逃跑，或者是大型 的打架斗殴。

    虽然狱警是高度集中和注意，但是有的事情， 的确是没有办法避免的。

    不过监狱的犯人，想要逃跑的可能性是非常低

    的。

    毕竟你想要从监狱里面逃跑，原本就是在打脸 ,而且是赤-果-果的打脸。监狱里面那么多警察都 看不住你，让你`个犯人从监狱里面跑了。

    这从变相上来说，就是助长了犯罪分子的气焰 ,让他们更为的嚣张。上面的人也根本不会允许这

    种情况发生，这种赤-裸-裸的打脸行为。

    最后所派动的警察力运绝对是极为恐怖的，甚 至会直接出动直升飞机，以及训练过的警察。

    一般罪犯想要逃跑的话，都会直接选择野外的 地形，这样相来说，逃跑要简单许多，毕竟群山 峻岭，都是山林，警察想要抓捕的话，难度系数是 会非常大的。

    所以相对来说，选择这样逃生的地点，绝对是 非常机智的选择。

    不过，最后逃跑失败的话，或者会被抓回来的 话，都会加刑。现在的科技极为发达，不管你要做 什么，都是实名认证的。

    轻而易举就能找打你，不管你是买飞机票，还 是取款，都会有所所记录的。

    在现代社会上，做什么都是实名制的情况下， 犯罪分子是很难于聱方抗的。而且真的想从监狱 逃跑的可能性是非常低的。

    一般情况下，真的没有多少罪犯会尝试去从监 狱里面逃跑，那样的可能性太低了而且一旦 被抓住的话，你会被警察看的更加严格，相应的你 的刑会被判刑的更重。

    这是得不偿失的事情，所以没有什么人会去做

    一上午的时问，张山等人基本就是在教室当中 度过的。相来说，上午的时问绝对是要轻松的许

    多。

    毕竟这段时间里面，你是什么都不用去做的， 只是需要在教室里面坐着，根本就不消耗体力。

    就算是碰到非常严格的狱警，他最多也只能在 你的坐姿上下功夫，真的想要找你的麻烦也找不到 太多。

    但是到了下午，就变得折磨和难受起来了。一 般做エ是最为痛苦的，他们都是成年人，不比少管 所里面的做エ。

    少管所里面的做エ自然是要轻松很多，所做的 是类似エ厂的流水生产。可是成年人的做エ，基本 都是苦活和累活，都是非常重的活。

    狱警其实根本就不把监狱里面的犯人当人看的

    ,其实在你触犯了国家法律的时候，你就已经失去 了很多的基本权利。

    上午的时间一晃而过，张山到了中午吃饭的时 候，才是看到了进入d区的其他人，毕竟刚刚到来 的时候，也仅仅是进来`个房间而已，只是看到了 轩泽，刘源，宋龙，宋真他们。

    吃饭的地点是在`个很y一的食堂里面，基本 一到吃饭的时间，就是`拥而上，拼了命的去抢。

    基本上稍微晚一点，都是没有饭菜的。

    原本食堂里面的饭菜就算不上很好，在加上你 去的晚了的话，很可能是真的连菜叶子都不剩下的

    张山倒是没有直接去和人争斗，下面的人已经 帮着张山很恭敬的打好了饭菜之后，放在了他的桌 子上。

    虽然张山现在还没有在监狱里面发展多少势カ ,但毕竟也是带进了不少的人了。

    监狱里面，大概五百来个，还是分成了两个食 堂，不过说是两个食堂，也只是一楼和三楼而己。

    张山他们是在`楼吃饭，中午的的时候，オ是 看到了林峰，宋真，宋方他们。在监狱当中，宋真 的作用绝对是最大的。

    毕竟其他的专长在监狱当中，实际是使用不出 来的。宋真进来的时问，是要比张山早不少的。

    不过张山的人，基本都是在y一的房间里面。

    1.3

    因为本身食堂当中狱警还有工作人员，都是被 闫峰打过招呼的，所以他们对张山这批人还是很照 顾的。

    至少在饭菜上面，肯定不可能真的只给什么清 水绿叶子。

    中国食堂里面的饭菜，是很难吃的。基本上， 是秉持着死不死人的原则在做饭做菜，只要你不吃 死，就没有任何的问题。

    而且也不会有多少的肉味，总的来说，监狱里 面的生活条件很差。

    哪怕就算闫峰已经打过招呼了，张山他们这批 人所吃的东西也不会太好，只是要比其他罪犯的伙

    食要略微强上一点，但也不会强上太多。

    张山和刘源他们倒是觉得没有什么，毕竟张山 的适应能力是非常强的，别说这些饭菜，在过恶劣 的生存条件，张山都是在秘境之中体验过，相比来 说，这种监狱里面的生活简直是天堂一祥。

    至于刘源，宋龙，宋真这些人，原本也是在监 狱里面生存过，对于监狱里面的规矩和生活，都是 非常的了解。

    原本你指望在监狱里面，能给你提供很好的生 活，就是做梦。你是犯罪分子，破坏国家的稳定和 安全，还指望能给你多好的生活？

    想想就是不可能的事情。

    不过这些对于林峰来说，就是有些难以接受了

 第179,180,181章

    除了林峰之外，其他的人多少还是要好上不少 。没有那么难以接受。

    刘源底下的这批人，多少也是都进过监狱，吃 过苦头的，适应的能力自然是要强很多。

    不过林峰是从来没进过监狱的，而且他的物质 生活是非常好的，属于基本没有吃过苦头的，现在 一下遭遇到了巨大的变化，一时半会的确是有几分 难以适应。

    “这饭菜也是人吃的？&quot;林峰看着饭桌上的饭菜 ,的确是有种难以哽咽的感觉。

    “林峰，我们能有这样就不做了，你看看e人 饭桌上的还没我们的好呢。小心，引起公愤啊。” 刘源轻轻的拉扯了一下林峰。

    刚才的林峰，说话的声音的确是非常的大声， 倒是引起了周围不少人的注意，自然还有狱警的注 意。

    在监狱里面是不允许随便说话的，除了放风和

    晚上休息的时问，你可以随便说几句话以外，其他 的时间里面，实际上都是不允许你说话的。

    狱警虽然是要对林峰，张山他们照顾，但是也 不会特别的照顾，这个照顾是有度的。

    “我就是说一下。&quot;林峰叹息了一ロ气，他也只 是抱怨一下而已，也没有真的想要怎么样。

    “林峰吃吧，不吃的话，下午的活就有你难受 的了。”张山倒是一脸泰然的吃着饭菜，倒是没有 觉得有什么。

    他的心态本身就是要比林峰沉稳的多，享受多 大的福气，承担多大的地位和名声，背后是必须要 付出他的辛酸和努力的。

    这些，是真理。

    “恩。&quot;林峰重重的点了点头，每天都是要进行 劳务的，如果不吃的话，下午是绝对承受不住的。

    在监狱里面的劳作，是最消耗体力和精神的。 有时候工作轻松一点，还是好事，有时候工作要是 重了，体质稍微差一点的人，可能根本就承受不住

    所以在监狱里面，不管饭菜有多么的难吃，都 必须吃下，保证自己的体力和精神绝对的充沛。

    “林峰，心态要放好一点，不要愁眉苦脸的，

    就当我们是在监狱里面，体验生活来了，知道吗？ &quot;张山继续劝阻道。

    张山他们三十多个人，基本都是坐在一个大桌 子上面。其中不少，多少也是心态有问题的。

    这些人，都是林峰，轩泽，09还有刘源他们精 挑细选出来的人。基本上都是非常的忠诚，底子和 背景绝对干净，而且很能打的人。

    不过这些人，在进来之前，也基本是在享受生 活的。不管如何，刘源的势カ是真正起来的了，他 手下的人自然也是水涨船高。

    随着刘源的势カ扩展起来，底下的人过的也是 很舒服。原先，没有享受到的事情，现在随着刘源 的势力，也是逐渐享受到了。

    包括金钱，权利，美女等等，可以说他们的生 活多少是要比原先过的奢靡的多，在这样的生活下 面，突然是被投进了监狱之中。

    刘源手下的这批人的确是也是极为难以接受的 ,毕竟他们也是很难在短时间的里面去适应这种情

    况。

    原本都是享受，现在却变成了遭罪，很多人的 心态自然是会发生问题的。

    张山这句话虽然是在和林峰所说，但是实际也 是和其他人说的。毕竟不是谁的心态，都是那么容 易调整过来的。

    适应肯定是能在很短的时间里面去适应的，但 是心态上多少是有几分别扭。

    在监狱里面，的确是过的非常压抑和苦闷的， 如果在加上心态有问题的话，是很难在监狱里面撑 住的。

    心态是非常重要的。

    “我知道了。u林峰轻声说道。

    对于张山所说的，林峰也是明白，监狱这种地 方，想要能够很好的生活下去，你只有去接受这些

    “有吃的，就不错了，还嫌弃吃的难吃难喝， 还真的以为自己还在外面？进了监狱里面，原先身 份地位在高，现在也什么都不是了。&quot;

    在不远处的一个饭桌上，`个中年男子嘲讽道 ,在监狱里面所有的犯人都是很统一的光头，意味 着重新做人的意思。

    在另外`个饭桌上，大概也是有着十五六号人 恩，很显然是一个号子里面的。基本上每个号子里 面都是有牢头的，也就是这个房间老大的意思。

    这个想要选择出来，并没有多么困难。

    虽然监狱里面很多人是谁都不服谁的，不过号 子里面是肯定要抉择出`个大佬的，这相当于是扛 事情，也是管事情的人，是里面不变的规矩。

    新人进号子里面，不管原先有再大的本事，是 在牛逼的人，开始也要进来先将规矩走一遍。

    这在监狱里面已经屡见不鲜了，狱警也是不会 去管这些事情。

    这是d区的一个小团体，在d区五百多个人当中 ,李源是占据了二分之一的势カ打，但是其他的势 力分散下来，还是有不少的。

    这些人张山他没有必要去得罪，相反最好是将 这些人收为已用。张山是要在监狱里面最快的速度 站稳住脚，最好的办法就是将d区的人都收为自己 去用。

    不然接下来的话，面对好几个势カ的话，哪怕 是张山都会有一种比较沉重的R力。

    这种压力，张山自然不想去承受。

    “哈哈，抱歉了，你们吃你们的，我们吃我们 的。新来的兄弟，什么都不懂，多有得罪。”刘源 倒是如同和事老`样，笑呵呵的的站了起来，`脸 歉意的说道。

    180

    另外`桌子上吃饭的人，在听到刘源的话语， 脸色都是缓和了几分，没有真的在去找张山他们的 麻烦。

    一来狱警都是看的在，你要是真想打架的话， 在这里面，狱警百分之百是想将你收拾掉了。

    甚至根本就不用张山他们动手，狱警就会直接 将事情全部摆平的。

    所以他们铁定是不敢动手，另外张山这批人一 看就知道不是什么好招惹的人，总共人数大概是两 个号子的人，在加上他们不可估计的战斗力，这批 人就算动手也不会在张山他们招惹到什么好处。

    虽然监狱里面是谁都不会服谁，但是真的是不 会去特意去招惹谁的，谁都清楚，监狱里面多条朋 友条路，你真的要把谁惹急，逼到绝境了，你也不 太好受。

    在监狱里面的人，都是没有希望，原本就已经 没有路走的人，除非你是直接将这个人弄死，逼出 监狱，或者将他打死，不然你始终都要防范着`个 惦记里的人。

    你在监狱里面，就算是你手下的人在多，你也 有唾觉的时候，你也有防范不住的时候，而这种时 候，那些被逼迫到没有办法的人，总会对你下手。

    在监狱里面，的确是会出现，一个大佬被`个 无名小卒弄死。人的去潜力原本就是无限的，而一 个被逼迫到绝境的人，更是极为恐怖的。

    潜力被完全逼迫出来，在加上他们原本就已经 属于没路走的人，所爆发出来的潜力也会恐怖到一 个境界。

    “吃饭，吃饭。”刘源继续打着马虎眼，现在最 为主要的目标还是李源和秦松手下的军人，完全没 有必要去招惹到更多的人，那样也只是会让自己更 加麻烦罢了。

    一般下午两点左右，机会是开始劳作的时间。 具体是做什么，也是看着上面的安排，而且人也会 集结在一起，统`去进行劳作。

    对于这些，张山他们倒是不着急，他们在吃过 午饭之后，便是有一段时间的午休。监狱里面的体 系和时间的安排，多少还是人性化的，没有那么的 残忍。

    不是每时每刻都是进行劳エ，要不就是在号子 里面呆着，午休，上课，吃饭这些都是有的。

    只是没有那么自由罢了，因为不管是你吃饭， 还是睡觉，这些都是受到人约束的。

    不过对于张山来说，他们这些就不存在了。

    首先，在监狱里面是分为大号和小号，还有单 问的。基本上，没有什么身份背景的人都是会直接 安排在大号之中。

    大号里面的人数一般都是在八个到十六个，不 过现在因为监狱里面人数太多的缘故，原本的人数 是直接从十六个变成了二十多个人的。

    二十多个人，在一个大号里面，自然是要非常 的痛苦。不说其他的，单单是洗脸排队，上腿所， 这些就足够将人折磨死的。

    一个号子里面是只有一个厕所的，而且厕所的 清理，还必须是号子里面自己的人。不要说二十多 个人一起使用`个厕所，就算是七八个人使用`个 厕所，都是极为麻烦的事情了。

    张山他们倒是不用考虑这些，他们所住的房间 ,构造和大号的构造是完全不一样的。相来说， 张山要住的绝对是要比大号好的多。

    原本在云南河口这种地方，就是炎炎夏日，酷 暑难耐，在监狱这种地方的热度恨不得是让人直接 都给拔棹。

    这种酷暑炎热的地方，任何的降温设施都是没 有的，都必须靠着自己去忍受。

    而张山所住的位置，是给安装了空调的，里面 还有电脑和网线，所休息的地方也是非常好的。

    这本身就是闫峰给张山他们的变相照顾了，而 且张山手下的人所住的房间，基本都是这么一个格 局。

    本身也是要比其他监狱的房间远离很长一段距 离，这样`来也不会发生冲突，ニ来也不会被他们 发现。

    张山他是靠在床头继续休息的，他估计在监狱 里面的时间会有一个月到三个月，而这个时间点基 本上闫峰和秦松上面的战斗，也会进入到一个白热 化的阶段。

    处于一个非常重要的时间点，如果在那个时候 ,秦松直接倒台，或者死亡的话。基本上，不用说 闰峰的人就要获得胜利了。

    虽然调送诺娜嗽诮裉煲丫到达了，不过相应 的后续还有一系列的调查，审判，以及法庭的事情 ,这些加起来，至少也是需要一个月的时问。

    而这一个月的时间里面，不出意外的话，张山 就是要在监狱当中度过了。

    如果张山想要在监狱里面过的比较舒适也是完 全有可以的，可是有人想要他的性命，为了自保， 必须要采取手段。

    “刘源，我们手上的人总共有多少？&quot;

    从吃饭的时候到现在，张山一直都是在思考着 关于李源的事情。他手上的人的确还不足够的多， 一旦于a.b.c三个区域碰撞的时候，肯定会出现问题

    现在必须要在最短的时间里面，将李源给解决 掉了，之后将自己的势カ掌控掉d区，发展起来。

    “总共有三十―个人。**刘源不可能将所有的人 都调动进来，最多也就是和自己关系接近的，而且 本身也是有不少案底的人。

    “李源呢？ ”张山继续问道。

    “两百一十三个。**刘源对于这些都是记忆的极 为清楚，他是在玩着电脑，本身的心态也是彻底放

    不管怎么说，只要有着张山在的话，天塌下来 ,上面都会有人抗住，这些事情，不需要他太过的 操心。

    181

    原先他是大佬，自然需要操心的事情就要多了 ,连他自己都不去管的话，自然也就没有人会管。

    可是现在，张山是大佬，他要动脑子的地方就 很少了，张山怎么说他就怎么做这样也就最好了。

    张山闭上了眼睛，如果是一般人听到三十个对 上两百多的话，基本上是没有任何的胜算，不过张 山绝对不会这么想的。

    胜算必然是有的，而且是很大的。

    “李源，他们手上应该是武器之类的把？&quot;张山 继续问道，毕竟李源是要比他们早进来一个月的时 间，在加上原本他自己在云南河口就有着自己的势 力，在监狱里面想要混好，并不是一件很困难的事 情。

    在监狱当中，想要快速的混起来，最需要依靠 的就是狱警的力运。

    如果你和狱警有着很好的关系的话，在监狱当 中，你做事也是会方便很度。

    狱警能够给予你提供很多的帮助，包括你想从 外界拿一些东西进来，其中就包括着武器之类的。 这些武器，虽然不会太好，但是在监狱这种地方你 有武器和没有武器，绝对是两个概念的。

    武器大多都是细微的刀片，这些刀片都会非常 的锋利，虽然不会太多，但的的确确是能起到震慑 的效果。

    ??有，是有。u刘源皱着眉头，缓缓说道：&quot;不过 这些刀片，不会太多。一来监狱里面，本来就不该 出现这些东西。一旦出现了，狱警是肯定逃脱不了 关系的，所以真的进来的刀片也不会太多。这些东 西也起不到什么太大的效果。?

    “这倒是的确。”张山回应道。

    这个房间，基本上就和普通的酒店是一个格局 了，所住的相应来说也是要舒服的多。

    张山他们这批人是聚集在一起，下午的工作， 并没有那么痛苦。好在，张山的运气很好，在`开 始并没有和李源发生直接矛193盾的。

    他们下午工作的地点是在监狱的厂房里面，所 做的事情，相对来说也很轻松。好像是监狱接了一 个エ厂的话，基本上是类似流水线生产的东西。

    对于这个张山他们，虽然都是从来没有做过， 不过照葫芦画瓢还是会的。

    一般开始做的时候，都会有专门的人进行指导 ,然后在看你做的合格不合格。

    这些是关乎到你分数的，在监狱里面的确是有 评分这种东西，评分是关乎到你p刑，以及兑换一 些东西的作用。

    的确是有很多人在乎这个分数的，毕竟谁都想 过的更好。那些还对生活有希望的人，对于这个东 西是极为在乎的，因为他们本身就想早点出去，这 也是为什么有的人不愿意搀和监狱里面的事情，只 是` □心思的和号子里面的牢头打好关系。

    因为他们不想，任何的事情一旦发生，或者直 接和他们牵扯到关系的话，他们的刑会变得更重， 在想要出去，又变得遥遥无期了。

    这些事情，不管是谁都极为的明白。

    其中在监狱里面，做エ的分数是最高的，一般 做好`个物件都可以加零点几分，或者是完成了一 个大的工作，可以给你加零点几分。

    然后总分数达到多少多少就会如何，这些分数 自然是平时一点点的积累起来了的，这些都是有专 □的人记录的。

    你在监狱当中的表现，都会有人记录，然后在 一段时间之后对你进行判断和审核，在决定是不是 去p刑之类的。

    所以张山的确是看到很多人做劳エ做的是极为 的认真，`丝不苟。

    张山倒也是耐着性子，开始做起了流水线的エ 作，这些事情他原先是没有做过的，第一次做来， 也是有种新奇的感觉在里面。

    要做的是一种鞋子，在张山他们进去的时候， 就能看到鞋子是堆积了一大片一大片，而这些鞋子 却是全部要交给张山他们处理的。

    这些鞋子堆积的如同一座高山一祥，全部要处 理好的，这么多的鞋子，单单是看着就很头疼，而 且你做不完是不能离开的，晚饭也会没有。

    工作效率是很重要的，这是强制性的工作，做 不完不能离开。

    开始做的话，还有几分新鲜感，但是你真的做 久了，就会觉得很枯燥很无聊，这本身也是没有什 么乐趣的事情。

    张山做起来，倒是觉得没有什么，他的心态是 很好的，而且本身的手也非常的灵巧，在将`堆鞋 子处理好后，他继续处理的是另外一堆鞋子，速度 非常的快。

    不过对于轩泽他们就要痛苦的多，这虽然不是 什么很苦难的活，但还是很考验灵活和协调能力， 他们做起来多少也是有几分吃力的。

    基本是在张山做好了很多之后，另外一边刘源 还是没有动过几个。

    张山也是在这次劳作里面见到了李源，比起原 先来说，李源可以说完全是变了，没有原先的那种 锐气和意气风发了，整个人都是变得沉稳了不少。

    在监狱里面，李源也是知道不，不管原先有多 少雄心壮志，现在都是没有了。

    李源实际上就是坐在张山不远的位置，他们隔 着的非常接近……

 第182,183章

    张山和李源的确是有很长的一段时间没有碰面 了，他们本身也是冤家仇敌的，矛盾非常的深。

    李源能有现在的处境，很大一部分原因是张山 所造成的。

    虽然就算最后没有张山的出现，李源的处境和 地位也不会有所改变。只是时间的问题罢了。

    李源如果始终跟着叶藏锋的话，必然会出现问

    题。

    不管是闫峰，左娇如，还是秦松也好，对叶藏 锋下手是必然的事情。他并没有将自己的位置所摆 正，一个人如果不清楚自己的位置是极为危险的事 情。

    叶藏锋很显然是没有认清楚自己的位置，最好 才是被闫峰，左娇如，以及秦松针对的。

    张山只不过是一个导火索而已，就算没有张山 的话，也是迟早的时间。

    虽然的确是这样，不过李源对张山的恨意是绝 对没有p少的。

    比起一个月前的，李源完全是变了。他远远没 有的那种英锐之气了，整个人都是变得特e低沉。

    在监狱之中的生活是让李源变得更为阴沉，长 时间的生活在监狱这种地方，整个人的气质都会变 得更为的阴森。

    李源原本是极为帅气的男人，身材魁梧，相貌 英俊，不过现在浑身上下都显得很邋遢，在也没有 那种意气风发的气势。

    整个人显得很颓废，显然在监狱里面的生活， 也是将他的斗志完全磨损了。他已经很清楚，进入 到这种地方，再也不会有什么前途之说。

    李源整个人的意志也是极为的消沉，在他看到 张山的时候，眼中明显闪过几分愤怒之色。

    他瞪大了眼睛，死死的看着张山，那张清秀英 俊的脸盘，因为愤怒而略微显得有几分扭曲。

    他真的很愤怒，张山的所作所为的确是让他愤 怒到了极限。现在，再次见到了张山，心中的愤怒

    不过现在的李源却是没有办法动手，在有狱警 监视的情况下，想要动手，简直是不可能的事情。 除非他是皮痒痒了。

    李源做的速度还是很快的，的确也是在监狱中 呆的时间太长了。这些事情，做起来也是极为的熟

    悉。

    张山做起来虽然没有李源那么迅速，但是速度 也是不慢的。监狱的狱警便是在外面，手中拿着铁 棍，死死的看着。

    他们也是非常的聱惕，一来在场的人大多数都 是知道李源和张山，刘源有着直接的矛盾，他们势 必要爆发更为大的矛盾。

    不过李源虽然真的很愤怒，但是却没有爆发出 来，他很清楚，不管心中在怎么愤怒，他还是很好 的遏制住了，没有喷发出来。

    毕竟在如此多的狱警监视下，在想对张山出手 ,绝计是不可能的事情。索性李源是极为老实的做 着手工，没有打算动手。

    好在李源最后是没有动手，让狱警的心中也是 少了几分警惕，毕竟他们要是动手的话，最后麻烦 的还是狱警。

    一边是两百多人的势力，李源手上的人恨不得 要比狱警的人还要多，真要打起来的话，自然是极 为的麻烦。

    所以狱警是真的不希望李源和张山发生矛盾的 ,在监狱里面一旦发生大型的斗殴打架事件，狱警 处理起来是非常的麻烦。

    所有的狱警，都不希望监狱里面真的会出出现 任何的情况。

    这一次的狱警数虽也是比以往要多很多的，不 过闫峰也是下达过指令，如果真的发生冲突，是` 定要帮助张山的。

    李源毕竟也是原先的云南河口大佬，是很有脑 子的人，在没有弄清楚情况之前，他并不打算先动 手。

    一下午的时间，张山的人和李源的人都是很平 静，虽然心中是极为的愤怒，但是最终也没有爆发 出多大的矛盾。

    劳エ的时间总的来说还是很枯燥的，从头到尾 都是坐在原地，弄着鞋子，流水线的生产工作，一 个接着一个。

    类似林峰，轩泽，他们做起来就远远没有那种 耐心了，这些都是极为消耗耐心的事情。

    基本在消耗过了`下午的时间之后，晚上就要 轻松许多。

    虽然工作是极为枯燥的消耗时问的，但是工作 难度并不算犬，只要简单的学习了`下，按部就班 的进行操作就行了。

    李源那批人基本上已经习惯了监狱里面的生活 ,做エ起来多少也是非常的娴熟，根本就没有消耗 掉多长的时间。

    而且本身因为吸怪了，也不会觉得厌烦。

    倒是张山这边，坐着的时候多少也是有些坐不 住了。不过在怎么做不做，做エ是必须要完整的。

    下午劳作的时候，在三点半的时候是有一个十 五分钟的休息时问，这个时间才是可以说话可以喝

    水，上腿所的。

    其他时间，你哪怕是连上腿所，都是不可能的 事情。可以说，基本上没有任何的自由权利。

    所以说，监狱里面实际上还是非常苦逼的。

    这个时间，狱警多少也会放松不少。

    在枯坐了一下午以后，张山他们才是得到了暂 时性的放松，可以进行喝水休息之类的。

    “这尼玛，做这些太无聊了.々。&quot;轩泽多多少 少是有几分抱怨，这些事情做起来的确太过的无趣

    “心态要放好，去休息一下，上个厕所。&quot;林峰 拍了拍轩泽的肩膀缓缓说道。

    “恩。”轩泽坐了这么久，多久都是坐的双腿有 几分麻木，很难在做下去了。

    183

    基本上，张山李源的人在做了这么长的时间以 后，都是有些麻木和疲倦的。

    张山的心态倒是非常的沉稳，依旧是坐在原地 一动不动的，在加上原本狱警对张山是重点保护的 的，边上根本就没有人敢上来招惹张山。

    张山是一脸淡定的坐在原地的位置，进行休息 ,这种事情，虽然没有什么太大的作用，但的确是 可以磨砺心境的。

    “山哥，要不等会我让其他人帮你做？我手上 有在エ厂里面做エ很久的人，所以这些活你也不用 担心。他们能做好的。

    刘源对张山说道，他手底下原本的人就是进过 监狱，对这方面的事情也是极为的熟悉。做エ这些 事情他们多少也是能做好的，而且效率也是非常的

    古

    很多在监狱里面的大佬，本身也是不用做エ的 ,他们的事情，手下的人都会帮忙直接给处理好。

    显然张山也是可以享受这样的待遇，不过他却 是直接拒绝了，并没有去接受刘源的提议。

    正好这种事情，也是可以消磨一下自己的锐气 ，磨练`下自己的耐心，以后在监狱里面的生活虽 然不会太长，但毕竟前前后后至少也要有一个月的 时间。

    张山大部分人都是坐在原地没有动的，不过轩 泽和林峰是去上了厕所。

    “山哥，他们应该不敢动手把？&quot;刘源有些警惕 的看了李源一眼，发现后者虽然是一副咬牙切齿的 样子，但是却始终没有动手的迹象。

    不过按照他对李源的了解，后者不动手的可能 性真的很小。

    可是李源的人基本都是在原地没有动的，张山 e了摇头，倒是没有说话。

    突然，他觉得有些不对劲了，张山猛地看了一 眼在墙壁上的时间，突然就察觉到了一股子的巨大 危机。

    很不对劲，上厕所的时间没有那么长的。林峰 和轩泽的去得时问太长了。

    这个时间点的确是很长的，张山猛地就是抬起 头来，死死的看着李源。

    “走！ ■■张山猛地就是吼出了声音来，刚才他的 确是疏忽了，没有那么的警惕。

    毕竟在监狱当中，他没有那么多的警惕心，在 监狱之中，下意识的会以为自己很安全。其实在监 狱里面，是极为危险的。

    毕竟他现在是处于负面受敌的状态，刚才的确 是太过放松了。

    刚才在林峰和轩泽起来进厕所的时候,李源的 人的确是没有走的，但是他毕竟手下的人是有将近 两百多个人，张山所看的人并不算多的。

    至于后面的人，都是根本没有看到的。张山最 多只能看见几十个，后面的人根本就看不到了。

    所以李源有没有动手，张山实际是不知道的。

    至于轩泽和林峰，两个人在做エ之后的休息是 去了卫生间里面的。

    监狱里面的卫生间的格局大概有着四十多平发 米，位置还算的上很大的。毕竟两百多个人的厂房 里面，一个四十来平方米的房间。

    在他们进来之后，轩泽和林峰就是感觉到了很 不对劲。进来的人，大概有着三四十个人，这些人 都是没有打算上厕所的，所有人的目光都是注释在 林峰和轩泽上的。

    林峰和轩泽，顿时是一点尿意都没有了。他们 突然感觉到了，一股子的危机，这种巨大的危机， 是让他们一点尿意都没有了。

    这些人，都是围了上来，他们虽然没有立刻动 手的，但是却死死的看着林峰和轩泽。

    林峰和轩泽两个人瞬问就觉得很不对劲，朝着 外面看去的时候，オ是发现这个地方距离做エ的地 方实际上是很远的。（得诺赵）

    这个厕所外面是没有狱警的，外面是处于一个 很安静的状态，林峰和轩泽在想要出去都是不可能 的事情。林峰和轩泽都是深吸了一ロ气，让自己迅 速冷静下来，接着他们便是要朝着外面走去了。

    不过他们没有立刻动手，而是假装在上厕所， 两个人对视一眼，旋即猛地就是朝着厕所外面冲去

    不过在他们朝着外面冲出去的时候，李源的人 早就是有防备了，他们早就是防范着轩泽和林峰两 个人的。

    轩泽和林峰挑选的时机是非常精确的，他们都 是趁着李源的人突然不注意，朝着外面冲出去的。

    先是假装没有任何防备的在上厕所，然后趁着 他们不注意的一个瞬间朝着外面冲出去的，这个时 机把握的非常好。

    可是关键在子，李源的人的确很多，在如此多 人的情况，的确是很难瞬间冲出去的。

    最外面是直接有人守着，在里面的位置也是有 着很多人在看着的，这种情况下，的确是没有办法 在第一时问冲出去的。

    李源的人直接就是将林峰和轩泽给拦住了。

    u兄弟，有话好好说，没必要，而且你们想 清楚，要真的动手的话，你们在想出去就很难了。

    ‘林峰是苦笑了起来，他是不停的朝着后面退去的 ,但是监狱里面的位置本身就不是很大，在退后了 几步之后，已经没有位置在去退了……

    不过在他们朝着外面冲出去的时候，李源的人 早就是有防备了，他们早就是防范着轩泽和林峰两 个人的。

    轩泽和林峰挑选的时机是非常精确的，他们都 是趁着李源的人突然不注意，朝着外面冲出去的。

    先是假装没有任何防备的在上厕所，然后趁着 他们不注意的一个瞬间朝着外面冲出去的，这个时 机把握的非常好。

    可是关键在子，李源的人的确很多，在如此多 人的情况，的确是很难瞬间冲出去的。

    最外面是直接有人守着，在里面的位置也是有 着很多人在看着的，这种情况下，的确是没有办法 在第一时问冲出去的。

    李源的人直接就是将林峰和轩泽给拦住了。

    u兄弟，有话好好说，没必要，而且你们想 清楚，要真的动手的话，你们在想出去就很难了。

    ‘林峰是苦笑了起来，他是不停的朝着后面退去的 ,但是监狱里面的位置本身就不是很大，在退后了 几步之后，已经没有位置在去退了……

 第184,185,186章

    轩泽他毕竟是混混出身的，也没有觉得有什么 害怕的，比着在大的场面，他也见过，索性也是停 留在原地，一动不动的。

    “林峰是把？你这就说笑了？我们能有什么好 害怕的，这辈子都这样了，出不出去的都无所谓了 ,一门心思想要在监狱里面混好一点。&quot;

    一个领头的男子，身材魁梧，大概有一米八几 ,很是壮硕的身躯，脸上也是带着几分狞笑。

    “你们的头，我们也知道，在进来之前，就和 李哥有过矛盾。对这件事情，李哥一直都是念念不 忘，这个矛盾，想要消除可是没有那么容易的。”

    在大高个身后的人都是笑了起来，的确张山刘 源和李源开始就有着矛盾。而李源是一直没有机会 报仇的，毕竟后者一直都是在监狱的外面。

    李源是直接被张山，闫峰，左娇如，还有军队 秦松的人给直接弄垮的。在监狱之中，可以说基本 上在想出去也是不可能的事情了。

    虽然李源的心中在过仇恨刘源和张山，可惜也 是没有任何的机会，在出去了。他们只能极为无奈 的在监狱里面，能在监狱里面混好，也是李源现在 想做的事情。

    的确，李源想要在监狱里面混好，并不是多么 困难的事情，他原本就是云南河口的大佬，在进入 监狱之后，很快就是有人拥是他，轻而易举的就混 到了今天的地位。

    李源在这之后，也很少想过要报仇的事情。却 没有想到，最后张山和刘源竟然是进入到了监狱之 中。

    在知道这件事情后，李源百分之百是坐不住了 。他日思夜想的事情，终于也是有机会得到了实现

    实际上在进入这个圈子里面，你一只脚已经踏 进了监狱，你一只脚就已经踏进了坟墓。

    谁混到最后，也是很难有善终的。

    “兄弟，能早点出去，找点事情，也总比在监 狱里面的好。监狱这种地方，谁都不会把你们当人 看的，狱警根本就不会将犯人当成人看。上面李源 也只是把你们当成狗腿子而已，这样的生活又是何 苦呢？ ”

    林峰还是非常理智的，他知道如果这个时候动 手是绝对不会有任何的好处，毕竟这些人都是真正 的亡命之徒，他们下手起来是绝对奔着他们性命来 的。

    林峰和轩泽不是张山，没有后者那么变态和恐 怖的身手，如果真的火拼起来的话，他们绝对会死 的，会丢掉性命的。

    不管如何，在什么情况下，活着オ是最为重要 的。林峰知道，从`开始起这件事就有着生命危险 ,可是不管如何林峰都是要好好的活下去，只有活 着オ有希望，死掉了就真的什么都没有了。

    林峰不想死了，他现在只是在拖延时间，毕竟 休息得时问只有十五分钟而己，而且上厕所的时间 也根本不可能太长，最多来说，一个男人去厕所的 时间了不起也就是几分钟而已，几分钟的时间足够 张山，刘源他们发现了问题。

    林峰和197轩泽如果长时间不会来的话，按照 张山的警惕性和逻辑性的话，是会很快发现问题的

    所以林峰和轩泽在拖着的，在监狱里面百分之 百是有着秦松的人，否者这个时候狱警不会消失不 见的。

    一般在厕所的位置都是有狱警存在的，在厕所 这种地方是很容易发生打斗，P杀的事情，这种事 情。

    狱警基本是在每时每刻的监视着这些犯人，罪 犯原本都是社会不稳定的因素，更何况是监狱这种 特殊的环境当中，自然所发生的矛盾也是很多的。

    可是这个时候却是没有狱警，在看到没有狱警 的时候，林峰就已经意识到了问题的所在，这一次 是真的很危险。

    “我们压根就不想出去，出去的日子里面也不 会有在这里面的日子舒服。出去了，我们什么都不 会，在加上原本就有前科，哪里都会不会要我们， 在外面的社会撒谎呢过我们这种人只有活生生的饿 死，什么都不做不了。&quot;

    最前面的大高个似乎并不着急动手了，他是很 戏谑的看着林峰和轩泽，毕竟现在完全是必死的局 面了 o

    打死一个人，根本就不需要多久爱，如果你是 下死手的话，最多一到两秒就可以让一个人死亡。

    人体实际上来说，是极为脆弱的，尤其是有些 部-位，一旦受到了剧烈的打击，很轻易就可以造成 人死亡。

    这点从警校毕业的林峰，自然是极为清楚的。

    “兄弟，看来你们是铁了心，想要我们的命了 ?&quot;林峰是在继续拖延着时间，只要这个家伙不动 手，他是愿意多说几句废话的。

    “林峰，你也别在拖延时间了。狱警是不会来 的，至于张山和刘源也很难发现什么，毕竟我们那 一块的人都没有动，张山和刘源毕竟是刚刚到监狱 里面，很多的事情是不清楚的，这个厂房，的确不 是很大。但是有两个地方，我么这边的人，张山和 刘源也看不到，所以你就死了这条心把。

    大高个一眼就看出了林峰的想法，他知道后者 是在拖延时间，不过却根本不着急什么，时间就随 便林峰去挥霍。

    反正，目前的局面来看，林峰和轩泽是必死无

    疑的。

    “呵呵，兄弟，你要想清楚，如果我们死了， 你们在监狱里面还混的下去吗？&quot;林峰知道不管和 这些人在怎么说软话也是没有任何得用处了，这些 监狱的人已经是被逼迫到了绝境的人，他们很多的 事情是根本的不在乎的。

    这些人原本就是已经对生活绝望的`批人。

    “不仅仅是你们要死，包括着张山和刘源都要 死，你们也没有想过会有今天的把？&quot;

    185

    “风水轮流装，就是这个社会的真理，谁都有 站在巅峰的时候，但是你们也要知道，谁都有掉下 来的时候。”

    大高个挣狞的笑了起来，他猛地就是从怀中将 刀片抽了出来，似乎说到这里，他最后的耐心也是 被消磨一空了，不愿意在说下去了。

    在大高个后面的人都是朝着前面走了一i，直 接就是将林峰和轩泽围了起来，这几个人都是死死 的看着林峰和轩泽两个人。

    眼中都是透着愤怒和狰狞之色，在这些人将刀 片拿出来的一瞬间。林峰的眼中瞬问就是闪过了凶 狠之色，他很清楚在眼下这种局面，如果不拼是不 可能的事情。

    林峰猛地就是将衣服撕che了下来，揉成了一 团，朝着前面丢了过去，监狱的衣服和普通穿着衣 服是完全不一样的，这衣服是很容易能够撕扯下来 的，在他朝着前面丢出去的时候，一下就是蒙蔽住 了最前面几个人的眼睛。

    轩泽也是察觉到了一股子的死亡的危机，这些 人是真的奔着他的性命来的，原本轩泽也只不过是 一个很普通的小混混，不过却是跟着刘源算是很早 的`批人，一直以来都是没有得到什么提拔和待见 的人。

    不过后来也是因为刘源一直在和李源，叶藏锋 的人火拼，才是导致了，现在的地位是得到了迅速 的提升。

    原本他这`辈子都只是`个很普通的打エ仔， 要不是因为刘源到后面实在是没有人的故，轩泽 也是很难起来的。

    在跟着张山之后，轩泽也是见过了很多的世面 ，整个人也是完全变了，他也是变得更为凶狠和彪 悍的`个人。

    在见到这些`拥而上的人之后，他并没有多少 慌张，相反是极为的淡定，毕竟也的确是经历了许 多的事情，和原先是完全不一样了。

    他猛地就是朝着后面退后了一i，这种情况下 ,别人的手上是都有刀片的，百分之百是不能硬干 的，硬拼的话怎么死的都是不知道。

    这种情况下是必须绝对的理智，好在林峰和轩 泽都是很理智人，他们本身也是没有什么慌乱的， 如果在这种情况下，连自己都是慌乱的话了，那就 真的没有任何的办法了。

    轩泽是直接将已经旧了的水头抽了出来，他 是猛地将水头朝着远处的位置狠狠的甩了过去， 这个水头本身在监狱里面都是使用了很长的一段 时间，现在也是很轻易的直接被轩泽给拿了下来。

    轩泽实际上也是没有使用大大的力道的，在进 来之前，他就已经观察到这个水头是坏掉了，猛 地就是将水头朝着最前面的一个人狠狠的就是甩 了过去，直接就是砸到了那个人的脑袋，猛地就是

    将他砸的昏迷了过去。

    轩泽的力运还是非常的大，接着他便是`脚踹 在了最前面的一个人，一场乱斗瞬间就是爆发了起 来。

    不过两边的カm明显不在一个档次上面，轩泽 和林峰很快就是处于一个招架不住的状态了。

    在轩泽动手的时候，后面的人朝着四面八方瞬 间就是冲了上来。

    这个卫生间本来就是很狭小的`块地形，在加 上轩泽和林峰都是没有武器在手的，根本就施展不 开来。

    人多的优势是非常容易的提现出来的，轩泽在 一脚踹出去的时候，他猛地就是被人狠狠的一踹， 而且是踢到了他下面的位置。

    一般人在踢腿的时候，下盘都是处于`个不稳 的状态，更何况是将腿踢到那么高的位置，本身就 是`个更不稳了，直接一脚就是被踢翻在了地上。

    轩泽的脑袋是重重的撞击在了地面上，咣当一 下子，整个人都是有几分迷糊的，这一下的确是让

    轩泽给撞的不行。

    轩泽在想起来的时候，就是发现，后面的人瞬 间就是将他直接给住了,他在想起来已经是不可能 的事情了。

    这些人是一点客气都没有的，都是拿着刀片， 朝着轩泽的身上疯狂的招呼着。

    本身在监狱里面的人都是没有人性(ajbd)的， 这些人已经都是没有退路的，而且原本在云南河口 都是犯罪过的人，心里素质也是大的不得了，动起 手来，真的是没有一点犹豫，都是很统一的奔着轩 泽和林峰的性命来的。

    轩泽在倒下来的时候，基本上已经不存在任何 反击的机会了，他的全身上下都是要散架了一般， 痛苦无比。

    在想要动手反击，也没有这个机会了，李源的 人已经不会给他这个机会了。

    轩泽只觉得小腹的位置`阵剧痛，整个人都是 开始剧烈的抽-搐了起来，痛苦无比。

    他的整个连都是瞬间变得苍白了起来，死死的 看着上面，然而这些人都是不管不顾的，他们原本 就是奔着性命来的。

    刀片疯狂的朝着轩泽的身上招呼着，血液瞬间 就是染红了整个地面，轩泽只感觉到自己的生命力 在快速的流逝，整个人都是痛苦无比，他很想站起 来，却是发现自己真的已经没有了任何的カ气。

    至于林峰的身手的确是要比轩泽好上很多的， 而且他也没有轩泽那么拼命，先是朝后面u退后了 一i，在加上不少人的注意力是放在了轩泽上面， 导致他的压カ是小了很多。

    林峰能够暂时没有事情，很大程度上也是因为 轩泽的故。

    监狱的位置的确是不大，不过还是能够朝着后 面退一下的。

    186

    林峰的身手的确是好，在第时问是守了下来， 他是直接将一个人的刀片抢了过来，在警校毕业的 他，身手非常的出色，在将刀片抢下来之后，他也 没有直接选择拼命的打算，而是非常沉稳的和人周 旋起来。

    原本林峰就是有刀片的，所以这些人不敢上前 来和他拼命。

    柿子都是挑软的捏，尤其是现在的轩泽已经倒 在了地上，自然而然对于林峰就已经开始忽略了起 来。

    对于性命，所有人都是看的极为珍贵的，没有 必要是连着自己的性命都不要的。

    所以这些人都是没有直接去对付林峰，林峰也 不会真的去拼命，在这样的情况下，他连自保都很 难做到了，在想去救轩泽已经是不可能的事情了。

    林峰虽然很想去救人，但是目前的情况下，他 是真的没有办法去做到，索性也是为了保全自己的 性命。

    林峰的选择还是极为正确的，如果这个时候他 冲动的话，很可能是连着自己！的性命都要丢掉的。

    轩泽已经是没有了生息，在被连续桶了十几刀 之后，任何人都不可能活下来。

    轩泽的身上是布满了血液，整个人无比的痛苦

    和狼狈，他连呼吸都是变得缓慢起来。

    林峰在去看轩泽的时候，已经是死的不能在死

    了。

    等到轩泽已经没有了呼吸之后，其他人的目光 才是注意到了林峰的身上。

    “兄弟，已经死了一个，你也好交差了把，没 有必要再赶尽杀绝了。！林峰是死死的握着手中的 刀片，他的心中自然是极为的愤怒。

    毕竟不管怎么说，林峰和轩泽是有着很深厚的 赶紧，他们在一起的时间实际上也有一个多月了， 毕竟也是出神入死过的人。

    林峰原本也是从警校毕业的人，本身也是`个 很讲究感情的人，看着自己的兄弟当着面被人杀死 ,心中自然是愤怒到了顶点。

    可是现在却是没有任何的办法，林峰现在如果 冲动的话，他连自己的性命都没有办法保护下来， 想要活下去就必须学会隐忍。

    林峰很聪明，他知道现在对于他来说，最为重 要东侧事情只有活下去，如果死了的话，就算想要

    报仇，也是不可能的事情。

    必须要绝对的冷静，林峰手中握着刀片的缘故 ，这些人一时半会也是不敢轻举妄动，都会死死的 看着林峰。

    林峰也是极为冷静，什么都没有去做，他只是 握着刀片，不停的择着。

    一时之间，场面顿时就是僵硬住了的。

    不过这些人毕竟是亡命之徒，当真月不会被林 峰吓唬到太久，瞬间这些人就是冲了上去。

    “怕个几把，给我上！&quot;

    这些人虽然心中是有着几分畏惧的，不过很快 他们的戾气和凶狠一下子就是取代了心中的畏惧。

    ??干死他们的！&quot;

    这些人在停顿了几秒钟之后，再次就是一拥而 上了。

    林峰的眼中也是闪过了绝望之色，他整个人多 少也是有几分无奈的，在想去做什么，已经是晚了

    林峰毕竟不是神人，凭借着一把刀片，一打ニ 十几个人根本就是不可能的事情，实际上能够支撑 到现在已经是极为不容易的事情了。

    林峰虽然心中已经非常的绝望了，但还是没有 放弃掉活下去的希望，只要有一份希望，就必须要 支撑下去。

    林峰还是想的很清楚，他必须要活下去。

    而在这些人即将要冲进来的时候，猛地就是听 到了几声吼叫声，从外面传来进来。

    “不许动！ ”

    “不许动！&quot;

    非常清晰的声音，一下子就是穿了进来，在听 到这个声音的时候，冲在最前面的大高个一下子就 是愣住了。

    这和明显和最开始所说得是不一样的，最开始 李源是保证了不会有人进来和发现的，就算最后闹 起来的话，这里面是没有摄像头，要查询也是根本

    不过现在很显然2是有着人进来了，这事情一 旦是闹大了，虽然他们不怕判刑的，但是以后在监 狱里面的话，肯定是会有一段很苦逼的日子。

    在这些人发愣的瞬间，林峰是一点发楞都没有 的，他直接就是一拳头伦在了最前面人的脸上，瞬 间就是给他打在了地上，接着就是将他挟持了过来

    林峰是准备直接将这个人当成人肉盾牌，这的 确是非常聪明的举动，眼下是终于支撑到人过来了 ,那么本身就更加不需要硬拼了。

    拼杀是没有必要的事情，林峰在将这个人当做 人肉炸弹之后，整个人朝着墙壁继续退去了，`边 是直接吼道：&quot;你们都不能过来！&quot;

    最前面的大高个是异常的凶狠，他是一点害怕 都没有的，直接就是吼道：&quot;我草泥马的，先把他 弄死了！&quot;

    这个人是非常果断凶狠的一个人，直接就是想 在张山的人赶过来之前，将林峰给弄死。

    林峰也是非常聪明的，他也是吼道：&quot;你们就 不管你们兄弟的死活了。&quot;

    这么以说，李源身后的人都是没有在动手了， 张山的人也是直接就是冲进来了。

    在张山的人进来之后，实际上监狱里面的狱警 也是将目光投了过来，很明显这是要直接发生暴动 的节奏，他们是不可能不管的。

    在张山冲进来之后，整个卫生间里面瞬间就是 人满为患了，人挤着人，本身也是`个很狭小的位

    置。o

 第187,188,189章

    张山是冲到最前面的，在他进来之后，便是看 到了已经倒在血泊当中的了轩泽。

    在他进来之后，卫生间里面很多的人都是散了 开来。

    最前面的大高个也不敢在动手了，张山的人虽 然不多，但是已经将整个卫生间唯一的出口全部堵 住了?。

    张山在看到倒在血泊中的轩泽，他的眼皮不停 的跳动着，三尸筋暴动，现在他已经-愤怒到了一个 极限。

    虽然轩泽并没有和认识多么长时间，但是两者 之间的关系却是极为好的。两个人已经是兄弟一的 感情和关系。

    现在张山在看到轩泽倒下来的时候，他的精神 已经有些崩溃了，在这种情况下，轩泽是怎么都不 可能抢救了过来。

    已经是必死无疑了。

    张山猛地就是掐住了最为前面大高个的脖子， 而后抬起脚来，凶狠无比的就是踹了上去，直接将 他踢倒在了地上。

    男子瞬间就是倒在了地面上，张山整个眼睛都 是布满了血丝，由此可见他到底是愤怒到了什么样 的地i。

    张山这边人的战斗カ绝对是李源手下的人数十 倍，几乎是在两边的人手开始接触的时候，局势瞬 问就是一边倒。

    张山这边人，几乎要以压倒性的优势，将李源 的人制服了。宋真，宋这两个人的战斗力，也是 几位的变态。

    非常小的厕所当中，不断传出来咣当，兵乓的 声音，不绝于耳。

    在外面的狱警也是没有进去，他们都是守在了 外面，就仿佛是没有听到里面的打斗声音一祥。

    李源在看到张山带着人起身过去的时候，他的 脸色也是变化了，立刻就是站了起来，在他起来的 时候，整个仓库里面，上百个人都是站了起来，朝 着李源的位置靠拢了过来。

    这些人大概有着上百个人，清一色都是站了起 来，跟在李源的身后。李源多少也是有几分焦急， 他也是知道张山的身手，如果在人数一祥的情况下 ,他自己这边的人不会有任何的胜算。

    李源是好不容易在d区站稳了脚，对付张山和 刘源，不仅仅是因为原先的仇恨，更多的也是因为 他在d区现在得来的地位和势カ，他不希望自己的 势カ和地位，就这样被张山取而代之。

    李源为了稳固下自己的身份和地位，也是必须 要对付张山。

    在李源朝着厕所走去的时候，便是看到了外面 站着几十个全副武装的狱警，这些狱警手上都是拿 着聱棍的，他们脸上都是带着严肃的神情，站在门 外一动不动的。

    “里面打架，你们不管吗？ ”在李源看到这个情 景的时候，心中多少也是明白了过来，这个张山和 刘源，肯定是有背景和地位的，不然狱警绝对不会 这么帮他们的。

    原本李源是以为张山和刘源在外面也是倒台了 ,直接被闫峰和左娇如弄进来的情^:,不过现在看 来，似乎和他所想的有些不一祥。

    刘源和张山虽然是被弄进来，但是比起他来说 ,还是要混的好的多。毕竟闫峰和左娇如的人对张 山是非常的照顾，没有为难他们。

    “没有打架，我们没看到打架。&quot;最前面的狱警 耸了耸肩，很是无所谓的说道。

    ‘里面明明有打架，这么大的声音，你们是听 不到吗？&quot;李源整个人也是有些焦急，他好不容易 积攒的一点人,自然不希望上就被张山的人给打的 半死。

    “啊，你们有听到声音吗？你们有吗？我怎么 什么都不知道？&quot;狱瞀依旧是在装傻，一脸无奈的 问道，根本没有将他的话语放在眼里。

    “我草泥马的，里面那么大的声音，你们听不 到吗？&quot;李源猛地就是急了，他刚刚是朝着前面冲 上去一i，狱警毫不客气的，挥动着电棍对着李源 的身上就是招呼上来。

    狱警的电棍瞬间就是电击到了李源的身体，庞 大的电晕直接让李源的身子开始不断的抽搐起来， 他的脸庞因为疼痛开始剧烈的抽搐起来，整个人的 身子也是因为剧痛倒了下来，痛苦无比。

    “我草泥马的，李源，你还以为自己是原先的 云南河口的大佬？你怎么说话的？&quot;狱警的表情也 是变得狰狞，他猛地就是`脚狠狠的踹在了李源的 脸庞上。

    李源一点防备都没有，因为电流的故，他的 身体还是在不停的踌躇着，身子是使用不出一点的 カ运的，李源一脚就是直接给踹到了地上。

    “妈的，你搞清楚，你现在什么身份都没有， 你就是`个犯人，我是警察。我打死你，你都是活 该，而你打死我，我还是烈士，知道吗？带着你的 人赶紧滚。”

    狱警看着李源的眼神，充满着怜悯，原先在云 南河口也算是有身份有地位的人，现在却是如同死 狗一祥，躺在地上，一点力气都是用不出来。

    “李哥，李哥，你们，你们做什么？ ’’

    李源在监狱之中，也是有对自己绝对忠诚的人 ,而且有不少是原先就跟着李源的人，这些人在看 到李源直接被打在地上的时候，都是着急了起来， 想要直接跟狱警拼命了。

    不过很显然，两边的战斗カ绝对不是一个档次

    的。

    狱警这边的人都是有着电棍的，而李源这边的 人什么武器都没有，除了人数比较多以外。、

    “都停下，别动手，别动手。&quot;

    李源剧烈的咳嗽了两声，他还是没有直接是失 去意志的。

    188

    李源虽然心中极为愤怒，但是他知道狱警根本 就没有说错。不管原先的身份地位在怎么高，他现 在只不过是一个犯人。

    狱警就算将他打死，也是为名除害，而他如果 真的要动手的话，e人还是烈士。

    “李哥，李哥。&quot;

    几个李源的手下，心中多少还是有几分不甘心 ,毕竟原先他们跟着李源，也是受人尊敬的人，就 算进入到监狱之中，也很少受过什么委屈，可是现 在却直接给狱警给打趴。

    “没事，我们走，我们走。&quot;

    李源几乎是从牙缝里面挤出来的几个字，他的 心中突然生出了几分悲凉的情绪，不管原先站的在 这么高，现在的他依旧是什么都不是的。

    李源现在也只不过是一个最为普通的人，他只 不过是一个犯人。

    “扶我起来。&quot;李源有些艰难的说道，毕竟是被 电棍直接给电到了一下，所以他的身体还是处于一 个麻木的状态，根本动弹不得。

    “好，李哥。&quot;

    几个人是重新将李源扶着站了起来，李源有些 艰难的说道：**我们在这里等他们出来。&quot;

    几十个狱警都是看着李源，没有在说什么，他 们倒是没有必要将李源这些人朝着死里面逼迫。

    反正闫峰已经交代过，已经要重点照顾张山和 李源这批人，而这样也是オ是出现了哪怕张山是直 接在监狱的房间里面打人，都是没有任何的事情。

    这些狱警明显都是赤-裸-裸的包庇。

    张山是很少有过这么愤怒的，不过他控制的力 道还是很沉稳的，没有真的将人朝着死里招呼，否 者真的以他的力轻而易举的就是能够将人打死

    张山还是保持着理智的，不过他的心中的愤怒 几乎是要将他所有的理智给吞噬掉了。

    “刚オ是谁先动手的？&quot;

    张山冰冷的声音，猛地就是在狭小的空间里面 响彻了起来。

    整个厕所，最多也就是四十来平方米，`时之 问是涌进来了这么多人，顿时显得是有几分拥挤的

    将近`百多个人，是没有一个人说话，整个厕 所是非常的安静，安静的有几分吓人。

    林峰在看到张山的人进来之后，是终于将手中 的匕首放了下来，他舒缓了一口气，整个人也是放 松了下来。

    刚才为了保命活下去，他也是耗费掉了不知道 多少的精力和时间，他的后背上巳经布满了汗水， 整个人都是有几分狼狈不堪。

    &quot;山哥。”林峰轻声的呼喊了一声，他的身上多 少也是沾染了几分血液。

    现在李源手下的二十来个人，基本上是被全部 的控制主了，他们都是直接被张山的人给控制主了 ,主要是两边的战斗カ也是完全不在一个档次上的

    张山手上的人战斗カ完全就是跟军队一祥，尤 其是宋真，宋龙，几乎就是特种部队的战斗力。

    “所有的人都给我抱头蹲下-

    张山的声音冰冷的没有一点的声音，他的眼中 是透着几分愤怒的神色，哪种眼神看的令人心寒。

    这些人哪里是有敢半点犹豫和反抗，他们都是 直接被张山雷霆的手段所震撼到了，更为重要的是 到现在为止还是没有狱警进来的。

    很明显，这些人也是明白了过来，张山和刘源 绝对是有背景的人，否者在闹出这么大的动静，不 要说狱警的人，哪怕是李源的人都应该进来了，可 是到现在为止，却是没有一个人进来的，这些人都 仿佛是消失了一祥，都是在□ロ的位置根本没有进 来。

    所有的人都是抱着头蹲了下来，`时之间是没 有一个人多说半句废话。

    “我在问一次，刚才是谁动手的？&quot;

    冰冷的声音再次响彻了起来，张山的声音没有 一点的感情，他看着倒在血泊之中的轩泽，他能清 晰的感觉到自己几乎是要沸腾起来的怒火。

    轩泽是已经没有一点的呼吸，哪怕是大罗神仙 来了，都是救活不了的。

    李源手下的二人十来个人依旧是没有人敢说话 的，这种事情给如果承诺的话，1百分之百是连性 命都没有的，而且绝对会被折磨的非常惨的。

    林峰也是没有说话的，实际上只要知道是谁先 动手，并不是多么困难的事情，毕竟事情发生的时 候，不仅仅是针对轩泽一个人，当时活下来的还有 林峰，这件事只要简单的询问一下林峰，就是能够 很轻松的知道。

    不过张山是没有去询问林峰的，显然这样的问 题，也是在折磨着这些人的心里防线，让他们的心 里防线，完全崩溃掉。

    “没有人说是吗？&quot;

    张山冷冷的笑了起来，他站了起来，朝着第一 个人走了进去，接着就是直接将厕所里面的水龙头 打开，开始灌水。

    张山多少还是有分寸的，知道不管如何是绝对 不能杀人的，不然最后闫峰和左娇如处理起来，就 是极为的麻烦。

    不过虽然不能杀人，但是张山折磨人的手段还 是很多的，这些1张山很早就是知道。

    “摁进去。”张山淡淡的说道。

    刚刚说完，宋真和宋龙两个人就是将`个大汉 抓了起来，直接摁在水池里面，他们都是死死的撑 着这个人的脑袋。

    “六分钟，不死，算他运气好。’?

    张山轻声说道。

    他轻揉的声音在众人眼里，就仿佛是死神的声 音一祥，充满着恐惧的感觉，让在场的人都是极为 的恐惧。

    189

    原本这些人的心里防线都是处于一个即将崩溃 的状态，现在在加上张山的实际行动，这些人的心 中自然是更加的痛苦，都是要发疯掉了。

    求鲜花一…

    那个一米八几的大汉，被张山手下的两个人给 控制住，是一点反抗的力运都使用不出来。虽然这 个人对于其他人来说，是有着很大的力s。

    但是对于1宋真和宋龙来说，这样的力运未免 小的可怜，轻而易举的便是被制服掉了。

    大汉的脑袋是被死死的摁在水池当中，他的手 臂上是青筋暴起，整个人痛苦无比，手上和脚上的 力￡不停的使用着，可是却根本就挣脱不开。

    哪怕大汉的使用的力$，都是没有办法，被死 死的摁在水池当中,他的脸色是逐渐涨红了起来， 根本就呼吸不了，大$的气泡是不断的升腾起来。

    “好了，松手吧。&quot;张山轻声说道。

    在张山说完之后，宋龙和宋真オ是松开了手， 男子猛地就是抬了起来，他的脸上是带着剧烈的死 亡恐惧，他的双手掐住了脖子，开始疯狂的呼吸起 来。

    就在刚才，他差点就要死了，那种剧烈的恐惧 ，是让男子感觉到了一股恐惧，他的身子已经是使 用不出的任何的カ气，他的身体如同烂泥一祥的倒 了下来。

    “我问你，刚刚是谁先动手的？&quot;张山缓缓的蹲 下身子，再次问道。1

    男子瞪大了眼睛，心中的恐惧是直接让他的心 里防线完全崩溃了，这些人和警察是绝对不一样的

    他们是真的会杀人，这点和他们完全一祥，这 些人如果真的让他们愤怒起来，是什么都不会理会 的。

    在想到这一点之后，男子是什么都没有理会了 ,什么东西都是没有这自己的性命重要的，他疯狂 的喊道：‘是他，是他最先动手的，我们都是受李 源的指示，我们什么都不知道，山哥，山哥你听我 说，我和你们没有矛盾的，我不会对付你们的。&quot;

    男子是不断的哭喊起来，他的声音是透露着无 比巨大的恐惧。

    “好的，我知道了，你可以走了。&quot;张山说道。 男子在听到这句话后，猛地就是愣了一下，旋 即オ是反应过来，他刚オ是直接将锅全都甩给了别 人，以后是别想在d区里面混下去了。

    在意识到这一点后，男子猛地就是抱住了张山 的大腿：’山哥，山哥，我求你了，给点活路，以后

    我就跟着你们混了，山哥对不起，山哥，山哥，我 求你了。“

    在d区监狱里面，李源绝对是势カ最大的`批 ，而且他原先就是跟着李源的人，是住在李源的号 子里面，在场很多李源都是知道，他刚才所说的话

    以后的他是绝对不可能再进入李源的馓謇锩 ，甚至都是要被活生生的折磨到死的。在监狱里面 新人绝对是属于混的最惨的人。

    这些人也有不少是因为监狱里面太过严酷的缘 故，直接被折磨到神经弱的人，这些人虽然很少 ，但也不是没有。

    “山哥，山哥，我求你了，求你了，给我一次 机会，我一定好好跟着您混，山哥。&quot;男子开始疯 狂的求绕起来，在想到以后的痛苦生活，他突然觉 得无比的痛苦。

    那样的生活单单是想以想，就可以知道是极为 的痛苦。

    “滚把。??张山的声音依旧是冷漠无情，平淡到 没有任何的波动。

    “山神，山神，我求你了，我求你了，在给我 一次机会。&quot;男子疯狂的抱着张山的大腿，不断的 痛苦求饶到。

    ?*把他拉走。h

    在看到轩泽死了之后，张山心中也是明白了一 个道理，有的时候是真的不能心慈手软，有的事情 就是因为你的心慈手软，才是引发了极为严重的后 果。

    现在的张山就算是想要自保，也是不可能事情 ，这些人自然会去针对他。

    在监狱这种地方，你不去招惹别人，e人也会 招惹你。这里原本1就是人吃人的地方，弱肉食 ,在这里会被放大无数倍。

    柔弱强食，适者生存，在监狱里面是绝对存在 的事情。

    目前的张山所面对的就是这样的问题，哪怕他 不想动手，别人也会逼迫着他动手。他想要活下去 ,就要足够的凶狠，不管他愿意还是不愿意，现在 已经成了既定的事实。

    其实，张山并不是`个多么残忍的人，相反他 是一个极为善良的人，这种善良，在监狱里面却是 成为了一个弱点。

    如果开始张山警惕一点，或者说更为凶狠一点 ,轩泽是根本就不会死的。

    可以说，出现轩泽的事情，很大程度是因为他 的原因。

    所以张山的心中多少是有几分自责的，这种自 责才是让他的心变得逐渐冰冷了起来。

    他坚如磐石的心オ是能在监狱里面生存的最好 法则，在这种人吃人的地方，你只有足够的狼，才 能站稳脚。

    心要狼，才能站得住。

    张山的心中已经变得冰冷起来，所以对于后者 如何的求情，依旧都是不曾理会。

    这个男子最后是直接被刘源的人结活生生的拖 了出去，丢在了外面。任凭男子如何的求绕，张山 都是没有任何的理会。

    男子是直接被摔在了外面，狱警都是仿佛没有 看到一祥，在这个男子被甩出来以后，其他的人依 旧是没有进去，这些狱警依旧是将房间牢牢的守住 ，不让任何人进去的，

    李源在看到这个被甩出的男子立刻就是迎了上 去，他连忙就是问道：&quot;里面到底怎么回事？k &quot;里面张山的人已经疯了，在拷问我们的人了 。&quot;男子还是不敢说实话的，毕竟要说实话的话， 他很可能就要当场被李源弄死……

 第190章

    关于这一点，男子并不怀疑，李源原本就是一 个极为心狠手辣的人。

    “妈的。&quot;李源愤怒的青筋暴起，猛地就是握紧 了拳头，他朝着里面看去的时候，才是发现在里面 是什么都看不清楚。

    毕竟这些狱警是挡在了前面，让李源什么都看 不见。至于那个厕所里面现在到底在发生什么事情 ,谁也不知道。

    李源的人都只能着急的在外面站着，却根本没 有办法进来。只能怔怔的在‘一九七&quot;外面看着。

    张山蹲下身子，一巴掌就是打在了大高个的脸 上，这`巴掌打的又重又响，是死死的打在大高个 的脸上。

    这一巴掌极重，是直接打着大高个的嘴-巴都肿 了起来。

    大高个跪倒在地上，痛苦无比，不断的低声求 饶着，他看着张山的眼神也是充满了恐惧，他现在

    也是很清楚，外面的狱警和李源的人，是没有办法 进来的。

    所以大高个也是知道自己没有办法获救，他现 在的小命是捏在了张山的手里。

    大高个是痛哭流涕的开始求饶着，他的心中是 极为痛苦和畏惧的，他开始疯狂的求绕起来。

    “山神，放过我把，我什么都不知道。&quot;

    “山神，我什么事情都不知道。m

    “山神，求你了，放过我们把。&quot;

    这个大高个是在疯狂的求绕着，他是跪倒在地 上，不停的求绕着。

    可是张山依旧是目无表情的，一句话都不说的 ,就这么冷冷的看着大高个。

    张山啪的一巴掌，就是打在大高个的脸上。

    这个大高个的整个脸都是浮肿了起来，痛苦无 比，不过这个大高个，还是在痛苦求饶。

    “山神，我错了。u大高个跪倒在地上，

    杀害他兄弟的人，还想要在活下去，真是可笑 。他有一千种让面前男人死亡的办法，可是却没有 慢慢折磨他来得痛快。

    面前的高个子已经跪地求饶，那些参与到殴打 致死轩源活动中的李源的人纷纷散开。他们畏， 害伯。他们面前的张三就像是可以宣判他们死亡的 修罗一祥。

    “山神，求你放过我，我只是李源手下的`个 小喽！这一切都是李源大哥指示的！&quot;高个子匍 匐在张三的脚下，摇尾祈怜的说道。

    张山冷笑了两声，狠狠的给了高个子`脚。他 们在江湖上摸爬滚打的人，最有力运的便是腿-部力 s。他⒙的下R，看着倒在一旁的轩泽，心中更 加愤怒。他脚下的这个人即使死一百次，一千次， 也减轻不了他心中的恨。

    撕心裂肺的叫喊声从高个子嘴巴里面喊出来， 声音就像是杀猪一般外面的李源听见之后，

    第一感觉就是高个子一定会出事！

    “卧槽！你们耳朵聋了吗？里面有人呼救你们 听不见吗？&quot;李源狠狠的盯着面前的狱警，如果他 们在不放行，他绝对要和这群人干起来！

    “你听见了吗？ 个狱警对着另一个狱警问着

    另`个狱警拿出一只耳勺，轻轻的陶着耳朵， 轻描淡写的说道，‘我没听见啊！&quot;

    这个时候，之前说话的狱警冷冰冰的看着李源 ,说道，&quot;没听见！&quot;说完，就目不斜视的盯着正前 方。

    李源不停的骂着娘，心中早就拜访了这些狱警 的祖宗十八代。他狠狠的出手，拳头打在墙壁之上 ,掉了好几块白色的板状物。

    “源哥，别着急，他们不敢再监狱里面闹出人 命！ 3李源手下一名叫王老-ニ的说着。此人看了 下倒在地上的刚从里面放出来的男子，道，&quot;源哥 ,你看这个怂逼都没有出事，高个子更不会出事！

    李源低着头，用脚踢了踢那个男人，&quot;说，里 面到底什么情况？&quot;

    那个被呛水的男人道，&quot;张三在用酷刑惩罚我 们的人，我刚オ就是被他行灌水！还好我命大， 支撑了六分钟！ ”。

 第191章

    “谁他-妈想听你说这些？&quot;李源低声咒骂了几句 ,想着狱警始终不放行，气无处撒，直接对着男子 的腹部又是`阵狂踢。

    男子捂住脖子，身体不停的蜷缩起来，身体战 栗起来，伴着瑟瑟发-抖。

    张山直接把高个子的手给踩废了，他抬起脚， 就看着脚底血肉模糊的一片。

    林源跑了过来，怒气的看着跪倒的因为疼痛而 面容狰狞的高个子，&quot;今日，你就等着给我轩泽兄 陪葬吧！&quot;林源回过头来，一脸激动又愤怒的说道 ,&quot;三哥，这个高个子就交给小弟来处理吧，我怕 脏了你的鞋！ 〃

    张山猛的一把将林源推开，&quot;你们谁都别跟我 抢，今日我就为轩泽报仇，让他能够死的瞑目。&quot; 他的话让李源的人全都打了一个寒颤，那些散开的 人大气也不敢出。

    高个子的左手已经被张三刚オ的鞋磨出了筋脉 ，森森的白骨连同着血肉一起显露出来。看着这幅

    画面的人，都自觉的退了两步。

    高个子自知张山是报了杀死他的决心，无论他 怎么求饶，张山也不可能放过他。如今，能够09就 救他的只有他自己。

    他用右手扶着左手慢慢的爬了起来，随后，又 做成了拳击手进攻的姿势。他的左手着拳，鲜红的 血液滴滴答答的流淌下来。

    不一会儿，水泥地质成的地板之上就蕴了一团

    “呵呵！还想个我玩玩？我就陪你玩玩！&quot;张山 话刚刚落下，一道拳头就朝着高个子挥去。从下到 上，一拳打在高个子的下颚。高个子身体有些虚晃 ，踉跄了几步，头脑有些发，但始终都没有倒下

    “不错！来啊！ ”张山轻轻的勾着手指头，有些 轻佻的看着面前的壮大汉。这个男人虽然看起来高 大壮实，但是身体里面蓄积的力道实在太少。

    依照这个高个子的实カ想把轩泽打死一定是不 可能的。

    不过，轩泽确实又死于这个高个子的手中!

    林源刚才对张山已经说过，这个高个子每一拳 都落在轩泽的要害之处，就是报了要把轩泽打死的 决心。

    高个子慢慢的进攻，刚オ那一拳已经让他有些 吃不消。不过，此时倒下，就是丢命。高个子大喊 一声，对着张山就冲了过来。牙眦尽裂，丑态暴露 无遗。

    张山灵敏的一个转身，就躲过了高个子的进攻 。等到高个子意识到扑了一个空，转身准备再次进 攻之迹张山一个飞腿踢在了高个子的脸上。

    啪叽一声，轰隆一声，高个子再次倒地。

    “还来吗？&quot;张山看着鼻脬脸肿的高个子冷冷问 道。他蹲下身子，用手拍着高个子的脸，道，“怎 么样？舒服吗？&quot;

    高个子喘着粗重的鼻吸，&quot;山神，求你放过我 !以前以前是我有眼无珠。若是山神肯放过我，

    小弟我当牛做马都追随在山神身侧！求山神高

    个子断断续续的说着，眼神深处一片暗淡。他已经 没有力气再爬起来，刚才张山那一脚在那一瞬间已

    经让她彻底的失去了意识。

    “放过你，你当初有想过放过我兄弟吗？&quot;张山 冷冷的说道，最后一拳直接打到了高个子的天灵盖 上面。下一秒，高个子就瞪着眼睛停止了呼吸。

    这就样，高个子就被张山给打死了。

    “你们之中还有谁不服，可以站出来试`试？ 我们一一单挑，谁要是A了我，我张山之后就不 找他麻烦！不过，若是输了，下场可能就和他一样 。*■张山指了指躺在地上死不暝目的高个子。

    李源的人纷纷后退，没有谁敢拿着自己的生命 开玩笑。他们虽然都是囚徒，但也不是十恶不赦的 人。为了在监狱里面生存下去，他们就不得不加入 团伙。一个人的力运总是薄弱的，只有`个群体力 s才是大的！这些人之中，也有短期徒刑，再过 几个月就可以回家，实在不敢把命丢在这里。而加 入这些阵营，无非就是想要获得一个能够庇护他们 的组织而已。

    张山扫了一眼身边的兄弟，道了一声，&quot;把轩 泽的尸体抬出去，离开这里。&quot;

    等到出了□ロ，张山オ发现李源和狱警已经争

    执起来。

    “妈的，在不让老子进去，老子以后出去了弄 死你全家，你信不信？丨&quot;李源恶狠狠的盯着狱警 骂骂咧咧的说道。

    狱警脸上一青一白，很明显他已经被李源刚才 的一番话吓到。但是，按照上面的要求，他们是站 在张山`边。而且，他们还要尽m张山行事。

    “你他妈给老子安静一点儿！不然老子让你这 辈子都没有出去的机会！&quot;被李源威胁的狱警，拿 起警棍就对着张山的头敲了过去。不过这一次，被 李源给躲了过去。

    李源快速的从狱警手中抢夺了警棍！

    “你若是再不让我进去，就别怪我的兄弟们不 听话！到时候事情传出去，对你们局里泽不好。另 外，若是里面出了什么人命案子，你们也会吃不了 ,兜着走！ ”李源冷言冷语的说道。

    “不可能，在监狱里面，我们狱警就是规矩， 你们算什么！ ”其他多名狱警站了出来。

    “呦呵？ ！今儿是准备开打了是吧？ 李源啐了 一ロロ水，拿着手中额的警棍，对着身后的弟兄们 说，??来，―起上！&quot;

    “住手！ u张山刚刚197从狱房里面出来就看到 这样一幕。

    李源看着张山的兄弟抱了一具尸体出来，立马 就安静了下来。

    “里面什么情况，你对我的兄弟都做了什么？&quot; 李源冷冷的问着。

    张山冷傲的瞥了他一眼，&quot;你应该问一问你的 兄弟都对我的兄弟做了什么！另外，你若是还想在 这里混的长久一点儿，就不要对付狱警，不然你会 死得很惨！ ”

    “呵呵，狱警和你们就是一路人，现在你还装 好人来提醒我了？哈哈，在这个圈子里面，向来都 没有两位老大。只可惜，最后做老大的就会是我李 源，而不是你！&quot;李源冷冷的说道。

    狱警冷着脸，&quot;都离开这里，不然全体电击！&quot;

    “呵呵，你们这点儿人还想电击我们，老兄， 你是在说笑话吗？&quot;李源有些轻蔑的看着面前的狱

    “那如果是这样呢？ ”狱警头子拿出了一把手枪 ,对准李源。

    李源的表情有些俚硬，脸色难堪。他最终低沉 的说道，&quot;里面是我的兄弟，我必须进去看一看！&quot;

    “不能进去，这是规矩！ ”这一次，狱警将手中 的枪对准了李源的太阳穴。

    李源骂了几句娘，恶狠狠的看了几眼张山，&quot; 很好，你们很好！都给老子等着！&quot;。

 第192,193,194章

    李源最终也是没有能够进去的，狱警的人是直 接将他们拦截在了外面。

    张山在将大高个处理之后，也是没有在为难下 面的人，他是没有什么变态心里的，可以说张山原 本都不打算杀人。

    李源的做法是过分了，直接触犯到了张山的底 线，张山的做法也是无奈之举，在监狱里面，他已 经意识到了，如果自己不过狼，别人是绝对不会放 过他。

    张山想要在监狱里面立足，就必须要狼。

    如果不杀李源的人，根本站不住脚。

    “山哥，人弄死了，现在怎么办？&quot;刘源多少是 有些紧张的问道，他是没有想到刚刚来到监狱还没 有一天的时间，便是将事情闹到如此僵硬的地i。

    刘源和李源的确是有着不可调节的矛盾，可是 现在的矛盾却是爆发的极为迅速，几乎是以迅雷不 及掩耳之势便是发展到了如今的场面。

    “其他人不用管了。&quot;张山深吸了一ロ气，缓缓 说道。

    在听到这句话后，那些蹲伏在地上的人都是如 获大赦，深深的吸了一口气，心中也是彻底舒缓了 下来。

    如果在这样下去的话，怕是他们的心里都会忍 不住要崩溃掉。

    张山给他们所带来的心里上的R力的确太过的 巨大。单单是在那里站着，便是让他们感觉到一股 子巨大的R力。

    多谢山哥，多谢山哥。&quot;

    “山哥，谢谢了。k

    “我们走，我们走。&quot;

    几个男子在听到张山的话语后，顿时就是对张 山求饶道，随后也是不敢有任何的停留，立刻离开 了房问之中，朝着外面走去。

    等到张山在出来的时候，李源已经是没有任何 的脾气了，刚才的狱警已经是将态度放的很明显， 原本就是赤-裸-裸的偏袒张山。

    这种情况下，李源自然也不会傻逼的在去争执 什么，一切也是只能顺其自然的事情。

    直到张山和林峰的人离开之后，狱警的人才是 进去的，在狭小的卫生间里面流淌着大s的血液， 轩泽和一个男子倒在血泊之中。

    场面多少是有几分血腥的问道。

    在看到这个场景给的时候，狱聱的心中多少是 有几分无奈的，毕竟在监狱里面死人的确是一件很 大的事情。

    不过上面有人在扛这件事情，也是不用太过的 担心。就算天塌下来，也根本不会影响到他们。

    几个很有能カ的狱警是开始处理着地上的尸体 ,虽然极为的血腥，那种场面看起来，多少有种令 人作呕的味道。

    不过毕竟都是警察，至少是见过尸体的，在将 所有的尸体处理好之后，他们オ是缓缓的退散了开 来。

    至于张山和刘源是没有受到任何的影响，他们 依旧是在エ厂继续做エ，至于李源就是要麻烦的许 多，因为这件事情也是给李源带来很大的影响。

    虽然闫峰不不会去找张山的麻烦，但是不代表 不找李源的麻烦，在将上这个事情是一定要有人扛 下来的。

    李源手上的所有人都是被闫峰叫过去拷问，对 于李源他们是一点客气都没有的，全部都是下的重 手死手，几乎打到后来，李源都是被打的神志不清

    了。

    李源和他手上的人都是有些沉闷的坐在位置上 没有，好不容易精心谋话了的一个布局，轻而易举 的便是让张山直接破掉。

    “李源估计等会要被闫峰带走了。&quot;

    坐在张山边上的林峰轻声说道，现在因为刚才 的事情，エ厂里面是没有一个狱警在看着的，只有 犯人坐在这里继续做エ。

    流水线的工作是不断的重复着，有些机械冰冷 的声音是在不断的重复着。虽然李源手下的人多数 还是在做エ，但是注意力已经没有放在这个上面， 而是放在了其他的位置。

    刚才的场景，他们也是看在了心中，很明显绝 大多数的狱警都是在帮助张山的人，相反真正帮助 李源的狱聱很少。

    而且张山的雷霆手段，也是直接将他们震慑到 了。在发现轩泽和林峰被围剿之后，ニ话不说，立 刻领着人上前帮忙，那种极为彪悍的战斗力，也是 看的人触目惊心，有种目瞪ロ呆，胆战心惊的感觉

    事实上也的确是如此，张山的做法是让李源手 下的人多少有些神经崩溃的，毕竟不管如何，对于 他们来说，活下去オ是最为重要的事情。

    他们没有必要去招惹到张山这么强悍变态的敌 人，这是让他们感觉到心中有一种极为浓郁的恐惧 之感，下意识的不愿意去面对张山。

    “监狱里面死了两个人，放在哪里都是大案。 现在的闫峰已经破罐子破摔了，如果是Q做原先， 闫峰都不会允许这样的事情发生。现在的闫峰是真 的什么都不管了.々。&quot;张山看的出来，闫峰是真 的有几分疯狂的意味在里面了。

    很显然上面的斗争，闫峰这一派系的人几乎是 被逼迫到了绝境，很难在翻盘过来，所以闫峰也是 开始变得疯狂起来，若是在原先，自然不会如此。

    “现在的闫峰是准备在调查团的人没来之前，

    在帮我霍霍李源一把，让我也好在监狱里面站住脚

    张山继续分析着闫峰的心态，另外`边他依旧 是打开了直播间，这里面虽然很多东西都是见不得 过的，但是有的东西，被录制下来，让群众见到还 是很好的。

    张山在斗鱼tv的号召力，已经直播的影响カ在 网络上还是极为恐怖的。

    193

    张山刚刚打开直播间，不少的粉丝和水友便是 鱼贯而入，疯狂的涌入到直播问当中，在线人数瞬 问从0,犹如坐火箭一样上升到了上万人，而且暴 涨的速度还是极为迅速的。

    现在的张山在斗鱼tv，必然是有着人气一哥的 地位，这种地位也是长时问积累下来的地位，他的

    之所以打开直播，完全是因为直播问有录制的 功能，可以将很多的东西录制下来。

    这オ是张山打开直播间的主要原因。

    在他开始直播的时候，便是使用了录制功能。

    因为这个时候，闫峰已经是命令狱警开始抓人 了，大批大批的狱警，都是朝着李源的的位置冲了 过来o

    “山神，你还在监狱里面？m

    “山神，你这体验生活体验的够久了。&quot;1

    “表示这一次的直播还是非常的新颖的，我喜

    欢。u-

    不过山神，这次又是在干什么？-

    在张山的直播间的观众都是看到了眼下的一幕 ,不由的好奇的问道。原本张山在监狱的事情，有 不少的观众心中都是极为的好奇，开始人肉查询起 张山的事情。

    不过却是根本没有办法查询的，因为张山的出 入记录都没有办法查到，他是从外国进来的，而且 监狱里面，本身也是不会有什么照片流传出来额， 所以张山直播间的粉丝和水友是根本就查询不到的

    李源也是没有反抗，任由着狱聱挥舞着塑胶棍 子，照着他身上招呼着，他手上的人也是没有`个 反抗的，都是被狱警的棍子招呼着。

    “警察打人？u

    “这么嚣张，犯人就没有人权了吗？ ！

    “这些警察太狂了把?怎么能打犯人？ **

    在张山的直播间里面的粉丝和水友在看到警察 打人的时候，顿时群情激奋起来，对于警察打人的 事情，民众心中都是有抵触和反抗的情绪。

    聱察原本就是要帮助和维护社会治安，维护老 百姓的，如果连警察都打人的话，那他们的安全感 是极大缩小的，所以这些人的心中都是有几分愤怒

    之し

    冲进来都是真正荷枪实弹的警察，全部都是武 装好了，上来也没有任何的废话，对着李源的人就 是一通暴打。

    “你么别误会，刚才监狱里面发生了恶性的斗 殴事情。那些人将人活生生的打死了。&quot;张山缓缓 解释道。

    在张山的直播间的粉丝和水友们在听到这句话 后，多少是有几分淡定下来，如果这些人是犯了事 情，警察在动手的话，多少也是说的过去的。

    “山哥，你是在哪里？&quot;

    “山哥，是在哪个监狱，我们担心山哥的生命 安全！ ”

    “山哥，你为什么在监狱，求科普，求告知。&quot;

    “楼上的你们的担心是想多了，山哥，需要你 们的担心？ ”

    “我表示山哥在深山老林当中，都能生存下来 ,还在乎监狱？&quot;

    的确，张山的粉丝和水友们担心是没有任何道 理可讲的。张山哪怕是在秘境当中，都是能够很好 的生存下来，更何况是在监狱之中。

    监狱里面虽然是极度的危险，但是总的来说比 起秘境里面，是要安全的多。

    监狱真正危险的地方，不是野外的危险，也不 是野兽的危险，而是人的危险，的确在很多情况下 ,人才是真正危险的。

    “你们不用担心，我没事的。&quot;张山继续对直播 问的粉丝水友说道。

    这些事情，多少也是有几分意思。毕竟`个警 察和民众发生矛盾的事情，在网络上面都流传的疯 了。

    更何况是这样的视频，一旦录制下来的话，在 网络上也会会有很大的轰动。

    不过这倒不是警察殴打民众，而是犯人，原本 就是犯了事情的犯人。李源的人都是被警察直接给 制服了，而后便是被押送离开了。

    “这些警察的战斗カ好高。”

    “这些?察牛逼。&quot;

    “完全就是一边倒。&quot;

    不少的人的确是看的有几分大呼过瘾的，两百 多个人是全部被警察铐起来了，这些人是肯定有人 要认罪的。

    李源原先也是有班底的人，他手上也是肯定有 有人愿意帮他顶罪的。因为有不少人已经是无期徒 刑，或者死刑了。

    这些人哪怕身上的罪状在多，也是不在乎的事 情。他们原本就是死刑，就算是被判刑了，也是没 有任何的事情，他们根本就不在乎，多一点的罪状

    所以李源的心中也是不担心的，他手上肯定是 有人帮他将这些事情顶的。而且李源原本也是有钱 的，只要有钱，不管在那里都是好用的。李源只需 要给那些人的家庭很大`笔钱，自然会有人去帮助 他。

    所以李源不担心，不过现在的他并不知道的是 闫峰已经处于一个崩溃和疯狂的地步，现在的闫峰 多少也是有几分不管不顾的样子。

    闫峰是被逼迫到了绝境了，自然做事情起来也 是有几分点癫狂和不顾一切的意味在里面。

    “我们继续做工。&quot;张山在看到李源全部被带走 后，继续说道。

    轩泽是肯定没有办法救活了，他们的尸体最先 就是被带走了的，张山是继续处理着手上的事情， 他的心中也是有几分悲凉的意味在里面。

    张山心中已经发誓了，绝对不能让他手上的人 在出任何的事情，这种自责是让他极为的痛苦。

    194

    实际上张山要小心一点，也不会出现闫峰的事 情，所以他的心里オ是自责的。

    “我们继续做エ。&quot;刘源多少也是有些无奈的， 原本他们的工作s也没有多少，不过现在李源的人 全部都是被带走了，他们的压力顿时就是大了起。

    不过监狱里面也是有规定的，你们只需要自己 做好自己的工作s就好了。

    在李源的人被带走以后，剩下的警察基本上已 经没有几个了。

    “山神，这是什么工作？ ”

    “山神，这是エ厂的流水工作吗。”

    “山神，你竟然做这个！&quot;

    “我已经醉了，山神竟然还会做这个！&quot;

    在看到张山在做エ的时候，他直播问的粉丝和 水友顿时就是傻眼了，没有想到张山竟然还会去做 这个的。

    实际上这些都是エ厂工人オ会做的事情，张山 也是做的极为认真，他做的很细腻，也不去理会直 播间粉丝和水友的眼神，一直都是在很认真的的粘 贴着。

    “ ！！就是エ厂流水线的工作。&quot;张山淡淡的说

    道。

    在他解释的时候，刘源他们也是开始继续做エ 起来，，就仿佛刚オ的事情没有发生一祥，一下午的 时间虽然是发生了一次暴动的事件，但是后续却的

    确是平静了下来，没有在发生任何的事情。

    不过张山的名字也的确是在监狱之中传开了， 至少是在d区里面传开了。原本李源在d区是威望最 高的人，但是现在随着张山的进入，他们似乎发现 张山的声望远远要比李源高的多。

    不管是能耐，还是手段，都是张山要更为凌厉 和恐怖的多。

    在d区，张山也算是站稳了脚。

    现在的李源很惨，在一件小黑屋当中，最多也 就是两三平方米的位置，没有一点的灯光，什么都 看不见，很是漆\。

    李源便是被戴着手铐，坐在这个小黑屋当中， 四周都是墙壁，只有一个无比冰冷的板凳，而且这 个小黑屋里面，是开了空调的。

    本身小黑屋里面的温度就不算很高，在加上开 了空调的缘故，是异常的寒冷。空调的温度绝对是 打的非常低的，很低很低的温度在房间之中。

    李源只是穿了 一件很单薄的衣服,很快他就是 没有办法去适应房间里面的温度，冷的四肢都是有

    些僵硬了，他深吸一ロ气，想要动弹一下身子，却 是发现自己已经被铐住了。

    李源已经不记得自己被铐了多久，但是他知道 这个时问，至少是在十几个小肌

    的确李源判断的没有错误，他被铐住的时间的 确已经有了十几个小迹甚至还要多的。

    下午的做エ结束时候，便是吃饭。因为少了李 源的人，这一次饭堂里面一点都不拥挤，很是和谐

    食堂里面一般做的饭菜只够四百多个人吃，如 果是五百多个人哄抢自然是显得非常的拥挤，之所 以如此就是因为监狱里面的特殊环境，故意让人吃 不上饭菜。

    实际上只要每个人少吃一点，的确是足够五百 个人吃的。但是监狱这种地方，你想人少吃，根本 就不可能的。

    有能力的人绝对是吃的多，一般你去晚了，是 真的一点饭菜都不会留给你的，最多是`些油水， 而你(得诺赵)除了吃这些油水你别无选择，因为你 下午就要做エ，如果是晚上的话还好。

    但如果是中午，你吃也得吃，不吃也得吃。不 吃的话，下午你的身体就算在好，也是煎熬不下来 的。

    张山对着直播间的粉丝和水友们开始解释起来

    “666，山神实カ科普一波。&quot;

    “山神，这波科普我给满分。&quot;

    “山神，可以的，这波科普我分。&quot;

    “山神，实カ讲解监狱里面的那些事情。&quot;

    对于监狱里面的事情，很多人也是没有那么了 解。毕竟监狱真的离着普通人的生活太远了，现在 的人了不起也就是进`下拘留所几天，这已经算是 很了不得了。

    至于进监狱，对于普通人来说的确是很远的， 现在虽然还有犯罪，而且也有真正穷凶极恶的歹徒 ,不过真的已经很少了。

    现在的科技技术飞快的进步，比起原先来说无 论是通讯手段，交通手段，定位的手段，还有人力 ,物力上都比原先极大程度的提高了。

    而且最为关键的是实名制，你不管做什么都是 实名的，而且大街小巷上都有摄像头，还有指纹技 木，如果你真的做了任何违法犯罪的事情，警察可 以轻而易举的找到你，并且将你逮捕。

    现在想要犯罪是绝对不可能的事情，因为现代 的科技手段太发达，不管你做任何的事情，都很容 易的被发现并且逮捕。

    “在监狱里面时间长了，这些自然是知道的。&quot; 张山平静的说道，他在监狱之中是没有一点大佬的 样子，也没有摆谱。

    张山是和刘源，轩泽一起去打饭的，因为李源 的事情，他们的心中多少是有几分伤感的。

    轩泽和刘源是相处时间最长的，他也是感觉到 了心中极为的难受，毕竟他们认识的时间是最长的

    吃饭的时候，张山，刘源，林峰是在`桌子的 没有说话，至于宋龙，宋真是在另外一个桌子的， 他们和轩泽是没有什么感情给的，他们就是`个自

    己的小团体，有着自己的感情，对于外界的联系实 际也只有张山。

    “以后不能在发生这样的事情了。”张山打破了

    沉默……

 第195.196章

    轩泽的死亡多少是刺激到了张山的神经，让张 山感觉到了警惕和愤怒的感觉，他的心中多少是有 几分悲凉的情绪。

    在监狱里面，张山所要的不仅仅是自我保护那 么简单，更多的是想要扩展自己的势力，有时候你 不凶狼，就不代表e人会放过你。

    在森林当中，如果你有一天看到一只受了伤的 豹子，你因为心慈手软没有去杀她，当他恢复的时 候，他不会来感激你，相反还会吃掉你。

    弱肉强食，适者生存，千万不要觉得你的仁慈 会换来感激。

    监狱里面的生存，实际上不比野外丛林要安全 的多，哪怕是一头强大无比的{子，在丛林之中也 并不安全，因为你可能遇到毒蛇，猎豹，蚂蚁，毒 虫，甚至是有毒的植物。

    这些在大草原中并不少见，然而一旦遇到了， 哪怕是大如同{子一祥的野兽也是无法抵抗的住 的。

    张山就好比这头强大无比的{子，虽然大， 但是在大的狮子也会有打盹的时候，面对危机四 伏的大草丛，必须需要一个团队的协助和配合，否 者在厉害的人也是无法支撑下去。

    张山想要在监狱里面生存下去很难，随着时间 的推移，这份难度会变得更大，虽然不可能直接对 他下手，毕竟张山的警惕性真的很强，对危机的感 知能力是超过了普通人太多，而且本身的身手也是 极为变态的人。

    这样的人，想要在被三十多人保护的情况下， 给杀死，是极为困难的。但是相对来说，张山身边 的人就要好对付的多，毕竟张山虽然厉害，不代表 所有的人都厉害，他身边的人都是普通人，这是要 好对的多。

    而这些人，对于张山都是起到了一个保护的作 用，而且是很好的保护作用，有着他们的保护，张 山才是能够在200监狱之中真的站稳了脚。

    没有他们的保护，哪怕是张山在过大，也很 难在监狱里面生存下去。不过这些人，若是一点点 被拔出的话，张山的保护カs也是逐渐失去了。

    现在的张山也是意识到了这一点，李源虽然没 有直接对付张山，但是他已经开始对付起了张山。

    如果刚オ在厕所里面被围堵的人不是林峰和轩 泽，而是张山的话，那么绝对是另外一番方面。

    轩泽和林峰虽然不会是那么多人的对手，但是 不代表张山也不是，以张山的能力来看的话，他完 全可以很轻松的从三十人的围剿中走出来，而且基 本上不受任何的伤。

    张山的确是有着这样的能力，而且关于这一点 ,可能很多监狱里面的人都会怀疑，都会不相信， 毕竟能有这么能打的人，全世界都不可能有。

    `个人面对三十多个成年大汉，而且都是穷凶 恶极，犯过罪的成年人，在如此狭小的空间之中， 一方早就已经蓄势待发，不知道准备了多久，而另 外一边是什么准备都没有，在这样的情况下谁都不 相信张山也能轻而易举的走出来。

    除非是真的看到。

    的确是有人给李源提了意见，不过最后也只是 被李源一口回绝掉了。李源是真的见过张山身手的 人，很清楚张山的实カ有多么的强悍，所以他没有

    去做。

    三十个人是绝对拦截不住张山的。

    “我们知道了，这件事情赖我，是我没有注意 。&quot;刘源的手握着筷子，因为很是用カ的缘故，筷 子在他的力￡下都开始扭曲变形起来，筷子整个是 从中问弯曲了起来。

    “山哥，实在抱歉这件事情也有我们的责任在 里面。&quot;林峰是最为内疚的一个人，毕竟他是唯一 一个看着轩泽(ajbd)死在自己面前的人。

    林峰能够活下来很大程度上也是因为轩泽的原 因，如果没有轩泽的话，林峰是绝对没有可能活下 来的。

    轩泽的死是保护下了林峰，所以现在的林峰心 中也是处于极度的难受和内疚的状态，他也是非常 沉闷的持着饭菜。

    “以后要集体行动，不能g独。&quot;张山倒不是要 去责怪谁，现在的事情已经发生了，在去追究责任 ，本身就没有意义了。连闫峰和左娇如，甚至是警 察都没有人去追究他们的责任，他c1有何必去找责 任，这不是自己找自己的麻烦和苦头吗？

    张山也没有打算去真的追求什么的，他之所以 这么说本身就是为了解决事情的问题来的。

    轩泽和林峰之所以出事，便是因为他们出去的 时候，只有两个人，落单的情况下绝对是最好动手 的时机。

    他们本身选择的时机也是极为正确的，这个时 问点是让他们毫无招架之力。=

    但是如果以后是集体行动的话，完全能够避免 掉这种情况。毕竟张山这边的战斗カ的确是极为的 彪U的。

    如果是两三个人的话，李源和其他监狱区域的 人还会对张山的人动手，有可趁之机，但是如果人 数很多的话，真的要动手的话，肯定是没有任何的 机会的。

    张山的人身手足够的好，足够的变态，这样的 情;兄下，完全能够保护住自身的安全。

    “好的，我明白了，以后我会让人都一起出行 的。&quot;刘源回答道，一起出行的确是一个很有效的 手段，毕竟人多的情况下，他们想要动手也是一件

    “好的，等会回去休息吧。■*张山缓缓说道。

    196

    基本在下午的做エ结束之后，晚上的时问多少 还是要宽松不少的，不向是白天那样沉闷。

    晚上的时间多少是要自由不少，毕竟到了晚上 还是有放风的自由时间，这个时间点是是要自由和 放松的多。

    虽然时问不长，但是总的来说任何监狱都是在 盼望着晚上的时问，因为这个时间点是最为接近自 由的`个时间。

    在监狱当中最为痛苦的便是没有自由，之所以 有人想要越狱，便是因为他们骨子里面渴望最多的 是自由。

    张山倒是没有那种感觉，因为他在监狱里面的 时间并不长，相对来说还是很短的`个时间，不过 这个时问点却是最好的时间，最让人向往的`个时 间。

    如果在监狱里面生活久了，不管是谁都会有这 种感觉，让他们感觉到极为的痛苦和烦躁，那是没 有自由的感觉。

    晚上放风的时间并不长，一般来说放分时间只 有十五分钟，因为是夏天的缘故，天黑的时间比较 长，所以オ是将防风的时问定在了晚上。

    一般来说，放风的时间都是在下午四点左右， 但是现在这个时间是在晚上七ノ v点的时候。

    张山，林峰，刘源，宋龙，宋真几个人都是在 一起站着，在周围大概有着三十多个人，都是跟在 张山的身边。

    从轩泽死了以后，也是给张山的人了很大的警 惕。张山身边的人，自然也是将性命看的极为的珍 重，所以他们也是非常小心的。

    放风的时间虽然不长，但是对于自身还是一个 很好的调解，毕竟在监狱里面的时问长了的话，任 何人的心态都会崩溃的。

    而且监狱里面的气氛的确是非常压抑的，张山 在休息的时问，便是看到远处有一批人走了过来， 这批人是没有任何的敌意的。

    因为李源的人已经被带走了，现在他们都是被 审讯的阶段，所以在d区里面暂时张山是没有任何 的敌人的。

    李源身边是那些人这些都是可以轻而易举的盘 查出来，并不是什么困难的事情，张山也是很清楚 这一点的。

    所以现在d区里面是没有李源的人，张山也是 舒缓了一ロ气，相对来说现在的压カ多少是要小上

    不少。

    毕竟李源不在的情况下，他也是少了几分堤防 和警备。人的精神时刻处于聱戒的状态，的确是非 常疲倦的事情。

    走过来的人，大概有着十七八个，很显然是一 个号子的人，这些人在过来的时候，对张山的态度 都是非常尊敬的，在看一眼张山就知道他们绝对是 有求于自己的。

    毕竟如果不是有求于自己，根本就不会来找你 。这个时间点来找张山，绝对是一个很好的时间， 毕竟这个时间是很安全的一个时间。

    放风的时问，警察也不会去理会你们在说什么 ,他们只用关心有没有打架，有没有人逃跑，而这 些人是在说什么，他们断然是不需要去理会的。

    “山哥，你好。?

    最先走过来的明显是领头，也就是`个号子里 面的老大，他身后大概跟着十来个人。

    这个时候，张山的直播依旧是没有关闭的，他 始终都是开启着的，要的便是录制监狱里面的一切 ，原先监狱里面发生任何的事情，都是很难流传出 去的。

    毕竟没有摄像头，没有录音，什么都没有，在 这里面发生任何的事情，外界都不知道，张山是打 开了摄像头，将所有的一切都录制下来了。

    “山神，这是要谈判吗！ ？&quot;

    “目测刚オ警察抓人，绝对是山神弄的鬼。&quot;

    “我也觉得，山神在监狱里面肯定是招惹到了 一股庞大的势力。?’

    直播间的弹幕上顿时是在不断的刷新出来，一

    个又一个弹幕的。

    “你好。■*张山笑着打过了招呼，现在在监狱里 面，是必须要发展自己的势力，多一个朋友，绝对 是比多一个敌人要好。

    伸手不打笑脸人，便是眼下这个道理。

    “山哥，n你的背景和名字我们多少也听过。我 叫李虎。&quot;李虎是朝着张山介绍道，基本上能在监 狱里面混一个号子大佬的地位的人，都是特别能打 的人。

    眼前的李虎绝对也是其中一个，他的身材异常 的魁梧壮硕，在后面的人差不多也是一个体型，这 个战斗力虽然没有张山这批人这么强，但是也绝对 是监狱里面的翘楚了。

    “恩。&quot;张山点了点头，没有接话的意思，他在 继续等待着接下来的话语。

    李虎之所以会找他，肯定是有事相求的。

    “山哥，你是聪明人，我就不多说废话了。我 来是找你帮忙的，你到监狱里面来，初来乍到，就 招惹到了李源，以后的日子不一定好过。虽然我知 道山哥，的确是厉害，但是毕竟刚来，根基很浅。 至于李源已经来了很长的时间爱你，你们如果发生 争斗的话，我觉得会吃亏的。&quot;李虎说道。

    张山依旧是在笑，没有说话，和李源之间的斗 争倒是不存在吃亏不吃亏的说法，真正麻烦的以后 的事情，a区，b区，c区，三个大区的人才是最为 危险的。

    “山哥，虽然我们的人不多，也没有n你的人吗 强，但是多少也能帮的上忙的。&quot;李虎的态度还是 放的很低得到。

    张并不知道监狱里面的事情，所以他的目光是 看向了刘源，需要刘源来帮他的……

 第197章

    监狱之中，突然传来了剧烈的爆炸之声，响彻 了整个云筲。

    三个月后。

    高大的树木遮天蔽曰，宛如蜘蛛网一般5延而 开。即使是天空的阳光也难以挥洒而进，周围显得

    一片漆\。

    突然巨大树木上得树叶`阵抖动，无数的绿色 叶子纷纷落下，打在了地面上。

    一条\色的影子宛如离弦之箭一般爆射而出， 他的速度奇快无比，眨眼之间便是冲出了树木之中 ,引起一片尘土飞?扬。

    很快才是能看的清楚，这是一支庞大无比的猎 豹，通体漆\，上面布满了金黄色的纹路，他的全 身上下都是笼罩着一股浓郁的血腥之气，由此可见 这只猎豹的凶悍程度。

    猎豹飞速奔出了数百米之远，猛然一声枪响在 空旷丛林之中响彻，极为的刺耳。

    飞速狂奔的猎豹，突然停下了步伐，在他的身 体上出现了一道巨大的血洞，垂目惊心，而后他重 重的摔倒在了地上，没有了任何的生息。

    几个高大魁梧的人影从茂密高大的巨树之中走 出，一个足有一米八几的男子，身材魁梧高大，穿 着的衣服略微显得有几分破烂，他的身上背着`个

    巨大的背包。

    在男子的后面，是`个身材高挑，颇为漂亮的 女人，无论是穿着还是气质上都显得极为出色和迷 人，只是因为长期处在野外的缘故，那身昂贵的衣 服很难看的出来，白皙的脸蛋因为长时间在野外的 缘故，带上了不少尘土，看起来颇为的狼狈。

    不过女人的那份气质，却怎么都掩盖不住，这 是一个高雅的女人，在他边上是两个壮硕的如同小 山一般的壮汉，身上的肌肉虬结，他们是将女人保 护在中间，很显然女人的地位在他们之间是最高的

    “张山，现在是哪里了？&quot;女人开ロ问道。

    他们这一行人，便是从监狱里面冲出来的张山 一行人，三个月之前，他们便是从监狱中离开，前 往到云南附近的边境，张山最后彰挥腥ゲ斡脬品 和秦松的事情，毕竟两个顶尖派系之间的争斗，不 管最后争斗到了什么样的地i，他也很难得到什么 好的下场。

    张山最后直接让人将监狱炸毁后，冲出了监狱 ,现在已经在云南边境很长的时间，他现在要做的 事情，就是调查清楚关于富商李谷成儿子死亡的事 件，而后返回到美国之中。

    在中国张山实际上已经得罪了两个超级强大的 派系和军阀，在中国相当于招惹到了两个极为强大 的敌人。

    现在的张山不能继续在得罪美国最强大的华侨 势力，否者以后会变得寸步难行，在解决掉这件事 情后，张山便是准备前往美国居住一段时间，也正 好能够躲避掉关于云南势カ的围剿。

    对于眼下的事情，张山的心中多少有几分担忧 。不管最后胜利的是秦松，还是闫峰，左娇如，对 张山都没有任何好的关系，这三个势カ一旦决定出 了胜负，在云南河口必定会成为最大的势力，而张 山已经将他们得罪死了。

    张山现在处在的位置是在云南边境到泰国境内 的位置，这个位置，如果没有合法的手续，相当于 是偷渡，无论是泰国还是中国的军方一旦发现张山 他们一行人的踪迹，按照国际上的法律来说，是会 将他们遣送会国家。

    但是现在的张山已经在云南得罪了重大的军阀 势力，秦松，还是闫峰都不会去理会法律的，后果 自然是相当的严重。

    现在的张山所要面对的便是秦松，闫峰的围剿 ,在云南边境活下去，并且寻找到关于苗疆蛊术的 事情。

    求鲜花-…

    “现在是在中兰山。”张山从背包从拿出了！pad 手机，在上面是有一张极为详细的地图，虽然是在 深山老林中，但是他的手机信号并没有受到任何的 影响。

    这是来自美国很顶尖的探寻设备。

    “中兰山了。u林源轻轻的点了点头，这个位置 距离泰国已经没有多远了，大概只需要在走一天或 者两天左右的路程，便是能到达泰国。

    “我们现在的账户还能使用吗？&quot;林源问道，不 管如何在泰国想要活下去，或者说在任何的地方想 要活下去，最为需要的便是金钱，没有金钱，在哪 里都是寸步难行。

    “账户是百分之百不能使用的。”张山回答道， 他的账户里面虽然有着常人难以想象的海运金钱， 但是这些钱，现在完全是处于一个冻结的状态，无 法使用。

    一旦使用张山自己的账户话，秦松和闫峰势必 能够很轻易的追查到张山一行人的。

    “那么我们现在还有多少钱？&quot;林源问道。

    “现金还有两万不到，账户上还有四千左右。&quot; 张山回答道，在离开监狱的时候，他本身也也是没 有多少的现金，这现金最后还是通过林峰所得来的 钱。

    至于账户上的四千块钱，则是林源的一个账户 ,这个账户自然也不是林源的名字，ニ是很久以前 ,他的`个朋友的名字。

    “两万四千，在泰国完全足够开销了。&quot;林源深 吸一口气，回答道，在泰国和中国的花费是完全不 一祥的，毕竟中国的开销的确是很打的。我

    还有本身比列的问题，中国的货币是要比泰国 值钱的多。在泰国，通用的货币里面是有人民币，

    还有美元的。

    而且泰国里面有很多人都是会说中国话的……

 第198章

    人民币要比泰国的货币值钱的多，一个在中国 算不上富豪的人，或者说一个月エ资只有几千元， 但是你在泰国，你却能够直接成为富豪。

    两个国家的经济发展水品完全不一样，在中国 你可能上千元オ能嫖到一个漂亮的女人，但是在泰 国只需要上百人民币，就可以嫖娼到一个漂亮的女 ao

    两个国家本身的经济发展水品差距很大。

    在泰国是不需要担心钱和生存的问题。

    “林源，李古城手上的曰记本你还在吗？&quot;张山 询问道。

    “在的。&quot;林源回答道，那个曰记本是极为重要 的线索之一，如果不是李古城的」l子喜欢记载曰记 的话，这个案件真的想要破解下来，是极为有难度 的事情。

    自然这个案件，对于张山来说也是一个很有兴 趣的事情。

    “好的。u林源是蹲了下来，将曰记本拿了出来 ，在巨大的书包里面是有着不知道多少的东西，这 些东西自然不是什么化妆品，而是在野外生存必须 要的东西。

    张山将曰记本拿到手上ニ零零&quot;，仔细的查询 了起来，他看的很认真，也没有去理会其他人，这 本日记上面记录的很详细。

    从曰记上看的出来，李古城的儿子是经常记载 曰记的。任何的事情都是记录在日记本上面，而这 个曰记的确是给了张山提供很重要的线索。

    “这个家伙，很喜欢扮猪吃老虎。&quot;张山看着曰 记突然笑了出来，按道理来说李古城绝对是超级富 豪，而且本身的势カ极为的恐怖，身价上百亿的超 级牛人，这样的人根本就不存在缺钱的问题。

    而且如果外出的话排场也是极为恐怖的，毕竟 一千身价上百亿的人，一旦出去的话，不说其他， 单单是保安，以及后续的人员，都不知道有多少人 跟随的。

    这么一个人，却是在外出的时候，没有任何的 排场，非常的低调，而且也没有人知道他的身份， 不过这不代表没有任何人保护相反李古城的」l子 是一个极为聪明的人，在他的身边是有很多人保护 着他的生命安全的。

    而这些人基本就是处于一个不露面的位置，始 终是保护着他的生命安全，但是真正知道他身份和 底细的人却是根本没有。

    外出到云南的时候，自然也是没有知道他是李 古城儿子的事情。他外出的时候，是到了云南的位 置时候，从那里下来时候，便是一路步行，沿着蓝 河朝着下面。

    在日记的记载之中，他对于这次的旅行是非常 满意的，算的上众多的外出最为满意的一次，毕竟 在外出这么长的时间里面，他绝大多数的时候都是 在城市之中，见过很多的美女，吃过很多的美食， 也是见过很多的奢侈品名牌，他在各种地方都是见 识过了很多的东西。

    但是他却很少是在野外进行旅游的，而且这一 次，他也是见到了极为美丽的场景，这些是在城市 之中，根本就没有见到过。

    “林源，我从他的曰记中可以看的出来，这个 家伙是很少去野外进行旅游的。&quot;张山从曰记本里 面很快就是分析出了`个结论。

    “恩，是的，一般都是在城市里面的。&quot;林源回 答道，毕竟他也是李古城的手下，对于后者儿子的 事情自然是知道的非常的多。

    恩，这个家伙对于野外的事情都是很好奇的 ，其实根本就不知道有的事情是禁忌的，不能随便 触碰的。”张山有些无奈的说道，不过这些事情却 是禁忌，有的事情是真的不能去触碰，一旦触碰的 话，自然也会极为的麻烦。

    在野外很多的东西都是和都市完全不一样的， 都市里面的生活和一些规则和野外的规则都是绝对 不相同，很显然李古城的儿子并不知道这些事情， オ是会触犯到了禁忌。

    “这条河距离这里应该不远了。m张山是看到了 曰记本上面出现了`个地名，这是在日记本最前面 出现的一个地名，是极为重要的地名。

    张山也是可以通过这个地名，很成功的追查到 苗w盖术的事情。

    “恩，是的。&quot;张山同样也是看到了！paa地图上 面的那条河水的位置，的确是离着这里并不算远， 甚至是只有很短的一段距离了。

    不过在野外，这种地方是没有任何的交通工具 ,也是根本就不可能使用交通工具，这种的地形是 无法使用交通工具的。

    虽然在地图上面是没有多远的距离，看起来距 离虽然是没有多远，但是实际上的距离还是很远的 ,所需要花费的时间也很长。

    “这个地方，刚好是在泰国的境内了。&quot;张山深 呼吸一口气，他们现在是必须要前往泰国了，不过 真正难的是要进入到泰国境内的，毕竟在境外是绝 对有军队驻守的，他们现在所要座的就是绕过军队 ，才能进入到泰国边境。

    “刘源，你手上有左边境生意的人，对这些应 该很熟悉吗？ m张山问道。

    “恩，是有人座边境的生意，我也插手过，对 这些都是知道的。现在我们是绕过了中国这边的军 队，不过他们应该没有出来追宋颐牵如果真的是

    军队要追查我们的话，现在我们会更麻烦，泰国那 边的军队虽然是在边境，但是还是有办法的。&quot;

    的确，张山他们是有办法直接绕过云南边境到 泰国的。虽然泰国的边境，是有军队的驻守，但是 毕竟整个线很长，总有军队看不到的地方，亦或者 是有看到的地方，但是可以假装看不到，而这些是 完全可以做到的。

    只要有钱，没有什么是办不到的。不过现在的 张山却是没有办法使用什么金钱的攻势，他所有的 钱都是直接被冻结了。

    张山现在一行人，想要进入泰国边境，便是需 要花费很长的时问，绕过大山和丛林，才是能到达 泰国边境的，否者根本就过不去。

    必须是要直接绕过层层军队的封锁，才是能到 泰国的。军队的封锁，自然也是极为麻烦的事情。

    “恩，如果是绕过深山老林的话，大概需要三 天左右的时间，如果是直接过去的话，最多也只需 要一天的时间张山很快就是得出了结论，不

    过就算有钱，想要和军队搭线也并不是容易的事情 ,这其中必然是有着关系的，否者军队的人也是根 本不会理会你。

    张山的目光是终于从曰记本上面离开了，首先 是要先到曰记本上所叙说的位置，之后才是需要继 续看接下来的内容。

    在上面的地名是有很多的，这些地名如果是放 在城市之中，自然是听都没有听过，很多的地名也 是在地图上根本就查询不到的地名。

    而这些地名，实际上哪怕是张山都不清楚，毕 竟到这种地方是根本没有资料进入的。不过张山的 脑海里面是可以自动脑补任何的荒野求生的知识， 这些知识也是让张山很清楚这些地方在哪里。

    否者一般人进入到了山林之中，连基本的位置 都是找不到的。

    “我们现在先到那里去吧。&quot;张山下定了决心， 接着他缓缓走到了先前猎豹的位置，这里也不是一 般的大山，在这种地方是有着各种各样的野兽，多 到想象不到的野兽，都是在这里面生存的。

    这种地方，一般人是根本就没有办法生存的。

    张山走到了猎豹的边上，不有的叹息了一声， 这只猎豹是根本就不能使用的，很显然他身上皮肤

    已经充满了剧毒。

    “张山，怎么了？&quot;林源问道。

    “这个猎豹是没有办法吃的。”张山缓缓说道。

    “怎么不能吃了？&quot;刘源和林峰上来多少是有些 郁闷的说道，他们在这种荒山野林之中，不知道是 度过了多少的时间，这段时间里面一直都是吃的罐 头，维生素之类的东西，基本上已经很少有吃过肉 食的，现在还不如看到一个猎豹，还不能吃，心中 自然是郁闷的快要吐血

    “有毒。”张山淡淡的解释道，现在他才是发现 他们这一行人似乎是来到了一个极为危险的1.3地 方，这个地方的有毒气体似乎很多。

    所以才是导致了这里的动物身上都是带着有毒 气体的，这些有毒气体对于人的伤害是极为严重的 ,这些有毒气体对于人的影响很大，而且也导致了 这里的动物，身上基本都是带着这些有毒的物质， 想要食用这里的动物根本就是不可能的事情。

    而这也是意味着张山这批人在很长的时间里面 是没有办法食用肉类食物的，基本这里的动物都是 怀着有毒物质的。

    “这里的动物而也好，植物也好，都不可能用 食用的。■*张山继续说道。

    “明白了。&quot;

    刘源和林峰都是显得极为的无奈，包括着宋龙 和宋真，他们的饭运都是很大的，原先训练的时候 ,所吃的食物，也是极为多的，他们都是需要大量 的食物和水源补充能运的。

    原本就是非常壮硕的人，这些自然是需要的， 相来说，水源也是极为重要的。他们虽然现在还 有着食物的补充，但是按照现在来计算，如果不能 食用食物的话，或许他们现在的资源根本就不够用 的。o

 第199章

    若是还不能走出这里，找不到足够的食物。那 么，他们一行人只能被困死在这里。

    苍天大树，影影绰绰的交相叠影着。

    这里的瘴气很大，即使是正午，阳光也无法从 天空投射进来。整个山谷丛林之中都透着一股阴森 森的味道。

    张山看了看他们的储备食物的ロ袋，里面瘪瘪 的，已经撑不了几天了。而他们都是一些壮实的汉 子，需要很多食物补充能V。

    “我们必须快点儿离开这里，走出去，才能有 生路。&quot;他拿出指南仪看了看。在不知不觉中，他 们好像已经来到了大山深处，而相似的树木，让他 们瞬间迷失了方向。

    “林源，把地图拿过来。”他看着地图上那一条 蜿蜒到泰国，甸到达境外的澜沧江，仔细的看了 起来。

    那个富豪的儿子走的就是这一条路，只不过张

    山在那本日记本里面看到的是李古龙对澜沧江南行 所见所闻的褒奖。在李古龙的记述中，沿着澜沧江 的山脉和风景异常的瑰丽，雄伟。

    09

    &quot;都说云南这边风景奇伟，更有桂林山水甲天 下的美喻。可是，一踏进云南地界，看着这幽深又 潮-sh！的地表，还真是渗得慌。&quot;一旁高雅的女人皱 着眉头说道。

    “行了，也许我们走错了路线。当务之急是离 开这里，找到可以吃的食物。从现在开始，大家都 戒备起来。山林里面的恶虎猛兽很多，大家小心为 好。另外，每两个小时换一次人领队，以便于大家 更好的节约体力。&quot;张山选择由开始的杂乱无章的 前行，改正了一竖列。

    竖列前行的优势是由一个人领队，可以节约身 后之人的力足。而且，每两个小时交换一次，也可 以让之前领队的人休息。

    他指了指那个女人，&quot;你就站在队列的中间， 不用你领队。&quot;话说，这种时候，队伍之中有女人 还是需要尽s保护的。虽然这个女子看上去并不娇- 弱，不过他张山还有这些壮老爷们还是有必要维护 ―下身为男人该有的绅士风度。

    高雅的女子冷哼了一声，并未反驳什么。

    于是，一行人跟随着指南针的指示一路南行下

    去。

    走了大概两个多小时，山林间的天色渐渐的暗 淡了起来。

    刘峰皱着眉头，有些心慌的看着张山。&quot;山哥 ,这才五点，天色就晚了下来！而且，我看前面山 林越来越密，总害怕错了路。也不知道今晚我们到 底能不能走出去。&quot;山林的天色总是黑得比较早， 现在是下午五点，可是天色就像是晚上九点一祥。

    他们手中并未有什么照明的工具，实在是不适 宜在走下去。

    借着稀疏的月光，张山命令一行人全部停了下 来。他们找了一块稍微平坦一点儿的山地，让大家 聚在了一起，围成了一个圈。

    天色幽黑，若是只有一人处在这深山。不说他 能不能够从这里走出去，单是这隐隐约约传来的狼 叫声，准保会把人吓得半死。

    “有火吗？&quot;张山对着`旁的林源，还有刘峰问 着。那个大脑热e头。从袋中的番烟抽完了之后， 他们就没把打火机放在身上。张山看了一眼宋真， 和宋，得到的还是一祥的结果。正当大家`阵唏 嘘之迹那个女人从ロ袋里面拿出一把精致的打火 机。

    “给！&quot;幽深黑暗的空气之中突然传出了一阵清 冷的女声。

    大家愣了愣，张山嘴角一笑，&quot;没想到，这个 女人在关键时刻还能够起一丁点」l作用！ u

    女子一怒，有些生气，正准备将打火机收回去 。那知，张山瞬问就从女子手中将打火机夺了过来 。&quot;既然拿了出来，哪里有不用的道理呢？&quot;

    他吩咐林源还有刘峰，以及宋，宋真找一点 儿干柴禾，以便于应付接下来的冷空气。要一个道 ，在这种深山老林，每隔一个时辰，气温就会骤然 下降，若是没有取暖处，等到明天早上他们醒来之 迹整个人应该都废了。

    林源看了看那个大小姐身旁的那个壮实的男人 ，有些不满的道，一你们两个大男人，怎么也不出 ―点儿力？&quot;

    两个男人不语，只是紧紧的保护在那个女子身

    旁。

    张山一笑，&quot;我的兄弟冒着生命危险去做事情 ,你们两个大男人也不好意思就待在这里什么都不 做吧？另外，这个女人不做，情有可原，可是你们 什么都不做，是不是有些说不过去？&quot;黑暗之中， 张山的尾音变得沉重起来。

    这个时候，他们一行人必须团结起来。而所谓 的团结，自然是有力出力。他可以容许这个女人什 么都不做，可是同样有力运的男人，可不能跟着他 们蹭。

    两个壮汉看了一眼他们身旁的女子，女子沉思 了片刻，点了点头。这个时候，两名大汉オ跟着林 源他们一道去了。不过，因为刘峰的肚子疼，所以 去某个地方解决了一下，落在了队伍的后面。

    此时，他们的聚集地就只剩下张山和那个女人

    高雅女人一脸傲娇，不屑的坐在张山的面。 虽然，这个女子被森山还有泥土弄得蓬头垢面。不 过，这个女人的身材却是极好。尤其是

    这个女子的上衣已经被划破，正好是双-峰位置 。可能是一路之上的情形太过于紧张激烈，让这个 女子已经完全忘记顾及自身形象。在张山这个位置 ,正好可以看见那若隐若现的乳白色双-峰。随着那 个女子的起伏上上下下。

    高雅女子显然没有注意到，开ロ就是冷冽的一 句，“我们什么时候能够走出这里？&quot;

    张山看的入迷，一时问忘记回答？这个时候， 女子オ发现不对劲，顺着张山的视线低头看到了自 己破碎的露出春-色的x！ong脯。

    “混蛋！&quot;女子恼怒的叫着，右手一]，响亮有 力的巴掌就要落在张山的脸上。200不过，张山的 反应能力哪里是一般的普通人能够相提并论的？

    还为等她的手掌落下来，张山就已经轻而易举 的捏住了女子的小手。

    女子一脸愤怒的看着张山，&quot;松手！快点！&quot;

    张山玩味一笑，&quot;我若是不愿意呢？&quot;

    女子里面潮-红，奈何女子的力气哪里有男人的 大。正当两人正在僵持之时，突然传来了同行之人

    的呼喊之声。

    张山心中立马警觉起来，朝着呼喊的地方跑了 过去。

    传闻湘西多夜间赶尸之人，可是，张山还没想 过会在这里看到。

    刘峰此时正倒在一具干尸身旁，刚才他看着一 行人走了过去，以为是林源他们。所以，轻拍了最 后一人的肩膀。谁知，被拍的那人，并没有回头， 而是直接倒了下来。

    张山将刘峰拉了起来，看了一眼地上那干枯的

    尸体。

    前面带领干尸的巫婆走了过来，布满皱纹的脸 上挂着不悦和深深的怒气。她脚上挂着风铃，走路 町铃叮铃作响。传闻，风铃是最易招惹鬼魂之物， 也是阴界和阳界的沟通的媒介。

    满脸皱纹的女人，振振有词的说着张山和其他 人根本就听不懂的语言。她说这些咒语之迹原本 躺在地上的干尸居然动了动。不过，最终干尸都没 有自己从地上爬起来。

    她慢慢的蹲了下来，将刚才倒下来的干尸重新 扶了起来……

 第200章

    刘峰吓得大气都不敢出，刚オ他已经将最后那 个干尸的面貌看的轻轻楚楚。

    干尸真的是干尸！

    全身上下所有的器官全部没有，就像是腊月里 面风干的猪肉一祥。那具干尸的眼睛已经被彻底的 挖掉，可是他总是感觉那具尸体正在用空洞的眼神 看他。

    刘峰现在想起来，还觉得害伯。

    张山将刘峰一把拉了起来，‘想什么呢！又不 是见了鬼了！ m说完这话，前面原本离开的老巫婆 又回过头来。声音缓缓，沧桑又让人觉得害怕。

    “你们是什么人？冲撞了它们你们担待得起吗 ? *?巫婆口中的它们自然就是他们面前这七七ノuv 个干尸。

    张山一行人并未多说什么，而那老巫婆说完这

    句话就走了。夜，阴风阵阵，老巫婆和她身后的 干尸一前一后的走着。

    林源小声的说道，&quot;山哥，你说李古龙之死会 不会和这些会巫蛊之术的苗疆之人有关！还有，赶 尸这个习俗不是已经没有吗？为什么我们还能在这 里看着.々？ **

    “行了，我们跟着这个看老妇人出去吧？&quot;张山 思m了片刻，与其继续停留在这里，还不如跟着这 个老妇人一起出去。这个老妇人应该是地地道道的 当地人。而且，这个妇人长年累月的赶尸，肯定对 这里的地形特e的熟悉。

    一行人一听张山的这个建议，有些迟疑。

    尤其是刘峰，他特e紧张的来到张山的面前， 害怕的说道，&quot;山哥，我们大晚上的跟着一群干尸 出去不是很奇怪吗？ ”其实，刘峰只是被刚オ的那 具干尸给吓破了胆子。

    &quot;难道，你们想一直待在这里吗？&quot;张山看着老 巫婆离开的方向，紧紧皱着眉头。

    老巫婆怎么走的是西方？和他们的线路完全不 一样。

    这天，张山一行人还是没有跟着那个老妇人一 起离开。原因是张山顺着老妇人过去，却在一片更 加幽深不见五指的小树林里面跟G了。最后，万般 无奈之下，他们只能选择原路返回。

    “山哥，你不觉得事情越来越诡异了吗？我总 觉得李古龙之前去的地方有些问题。&quot;刘源神秘的 说着。

    张山接手这个案子之时，就知道这件事情一定 不简单。不过越是诡异的让人费解的事情，就越蒙 牛激发出他内心深处探究的欲望。

    这一次澜沧江以南之行，他势在必得。

    刚开始傲娇的女子，在此时突然沉默起来。而 张山突然感觉到，这个有些排斥她的女人，缓缓的 靠着他的身体。

    许是感觉到张山已经发现了她的异动，女子冷 声说(了的的)着，.、！有点儿冷，我靠着你取暖。&quot; 张山是这一行人之中最有能力的人，和他待在一起 ，自然会最安全。

    `个标志的大美人，主动投怀送抱，他怎么可 能不欣然接受呢？

 第201章

    因为刚才的插曲，一群人一夜无眠。几个大老 爷们第一次紧靠在一起。

    夜晚阴风阵阵，呼啸的山-峰穿过山林，呼呼作 响。一行人全副武装的戒备起来。

    还好他们找的柴火够多，若是不出什么意外，

    可以燃烧到天亮。可是，天有不测风云，到了后半 夜的时候，狂风大作，居然下起了雨来。

    这种地方，实在没有可以避雨的地方。眼见着 他们面前的篇火慢慢被雨水淋sh！。

    一行人面面相觑，树枝上面传响着滴滴答答的 雨声。e曳的火光也在狂风大雨中慢慢失去了光芒 ，未烧完的柴火上面露出稀稀拉拉的火星子，依希 可以看见燎燎升起的青烟。

    “山哥，现在怎么办？ **200刘峰摸了一把脸上 的雨水，有些急躁的问着。

    “现在是什么时辰？ ”大雨之中，每个人都显得 十分狼狈。张山也是如此。瓢泼大雨已经将他的身

    他眯着双眼，从登山包里面拿出了时钟，午夜 两点，距离天亮至少还有四个小时。

    “山哥，来之前我们就做了调查，云南地界多 夜雨。不过，也怪我，`时粗心，没有带够装备。 &quot;刘峰有些自责的说道。

    “行了，大家都行动起来。将那边的干树枝拾 过来，搭一个临时的帐逵。&quot;张山眼尖，而且观察 力特e。这里的树枝很多，大多都是才砍下来， 未带走的树枝。

    云南地界，多参天大树，所以，这种地方多樵 夫。临山而居的多半都是村民，而且他们多半常来 这种地方砍树。不过他们选取的都是比较粗的枝干 ，这些比较细小的树枝便留在了这里。

    一行人一听，分别行动起来。

    “加快一点儿速度，这里的树枝特别多。&quot;张山 一边说着，一边选择了三棵相临，并且构成三-角- 形的树木。将三棵树木拦腰折断，让它们彼此借力 ,相互支撑。

    张山找了一根比较粗-壮的树棍，撑在了三棵倒 下来的树木的中心交接点，由此一个简易的帐逵的 原型就搭建了起来。大约十分钟之后，刘源一行人 就把树枝带了回来。

    一行人开始忙碌起来，井然有序的将树枝铺在 了建好的框架之上。从`开始发布命令，到完成这 件事情用了一(ajbd)刻钟。大雨来的太猛，浇得他 们手足无措。

    他们一行人坐在树枝搭建的帐篷之下，树枝很 浓-密，铺得很厚。尽管这场雨特别大，但是却没有 漏雨进来。

    张山把sh！掉的衣服脱了下来，无意之间到了一 旁面有难色的美-人。

    美人全身已经sh！透，似乎还在打颤。张山看着 她这幅我见犹怜的模样，心有异样。

    “还有干柴火没有？&quot;他拧了拧衣服上面的水，

    移开看着美人的眼神，转过头问这在场的所有人。

    刚才那个时间，大家都忙着躲雨，然后就是找 树枝，哪里还会想着抢救那为数不多的柴火。

    “行了，大家忍一忍，把衣服都脱下来！若是 着凉，发烧或者是感冒，那就只有认命的死在这里 !&quot;他严肃的说着，这一场雨，来的真不是时候。

    几乎所有人都脱了。

    但是那个女子未脱，脸色苍白的看着周围的男 人们。相信这一刻，她一定以为是她这一生之中最 羞-耻的一刻。她轻-咬着薄-唇，转过视线，看着远 方浓稠的铺天盖地的大雨。

    张山拿着`张毯子，扔在美人身旁，&quot;脱了吧 ,然后盖上这个！放心吧，我们一行人都是好人， 不会对你怎么样！你看，你不脱，你的手下也不敢 脱！&quot;

    张山扔了毯子之后，就没有管那个女人。他们 都没有退路，明知道前路充满危险，还是不得不前 行。另外，他不可能护着每一个人，若是想要活下 来，能够靠的只有自己……

 第202章

    他们一行人才刚刚来到云南地界，就遇到这么 多的怪事。以前，张山只是从地图，杂志，还有一 些奇闻怪谈上面了解过云南。只不过，他了解的都 是这个地方的自然风光和景象。这一次，当他真正 的来到这个地方之后，才知道云南这个地方比看上 去的更加神秘。

    这处山林里面，暗藏着潮sh！的并且还在发散的 毒气。这里的虫蚁鸟兽长得都特e的崎形，而且喜 欢食人r血。

    长期被毒气包围的树枝，身上包裹着厚厚的黑 斑。这些树木和张山在外面看到的那些来自景区的 健康的树木完全不?同。

    这个神秘的地方，似乎从他一踏进就在肆无忌 惮的彰显出它的与众不同。

    夜半三更之时，几乎所有人都进入了熟睡的状 态。不过，张山听觉太过于敏锐，又加上处于这个 无安全感的环境让他格外警惕，所以此时的他睡意 全无。隐隐约约之中，他似乎听到了山林之问有人 说话。不过，这一场雨实在太过于滂沱，他不能够 听清楚。

    不过，能够确定的是那是一个年老的女人和一 个妙龄女子在说话。

    传闻，教授巫蛊之术的巫师，会选在寂静无人 的夜，将一些邪恶的巫蛊之术传授给正值青春年 华的妙龄女子。总之，越是邪恶的巫盖之术，选择 的地方就越隐蔽。不知怎的，张山突然想起了李古 龙一-夜-情的那个苗族姑娘。

    没过多久，那断断续续的谈话声音就消失了。 接着，他便听到了那稀稀拉拉的脚步声。声音由远 及近的慢慢传来过来，好像是朝着他们这个方向。

    张山微眯着双眼，装作熟睡的样子。

    “巫婆，这里怎么还有人？刚才我们的仪式会 不会被他们听到？&quot;林源有些惊慌的说着，似乎很 怕有人只晓那件事情。至于是什么事情，张山还真 的未曾听清楚。

    巫婆冷笑了几声，?放心吧，这个林子他们至 少需要十天半个月オ找得到出口，但是他们身边的 食物已经不多了。玩不了多久，他们就会死在这里 。”这个苍老的老婆婆的声音听起来格外的阴森恐 怖。若是这时那个张山一行的那个女子听到这种声 音，怕是会被吓个半死。

    ………求鲜花一…

    张山偷瞧了一眼那个盖着毯子的美女，幸好她 睡的正熟。

    “那他们也会像之前的那些人一样，互食吗？&quot; 林源好奇的问着。

    张山突然想起今日他在前面领队之时看到的那 些骨头，一开始他还以为是动物的骨头。这会儿， 听这个女子`说，オ恍然大悟。

    那些骨头，一定是人骨。

    “哈哈&quot;老巫婆的笑声显得猖狂又格外刺耳，

    不过分贝却是非常的低，以至于一行睡着的人之中 居然无人醒来。

    “都是一群贪-婪的，自私自利的人！若是他们 相互帮衬，也不会到那个地步。不过，人性都是如 此。林源，你爱上的那个男人也是如此，千万当心 一点。”老巫婆有些喱咐的说着，

    那个叫林源的女子，有些自信的说道，&quot;放心 吧，我的男人一定会很爱的！她说了会一生一世的 爱我，我相信他！ ”。

 第203章

    她顿了片刻，道，&quot;巫婆，你不是给我种了蛊 吗？若是那个男人敢离我而去，就会收到惩罚吗？

    张山听到这一句立马就*惕起来，这个女子ロ 中的蛊是不是就是导致李古龙死亡的原因呢？莫非 ,之前那个苗族女孩也种了这种里？不过，这个时 候，老巫婆什么话都没说，朝着西边的方向走了去

    张山心里`叹，怎么又是西边？

    莫非他的指南针在这片树林里面‘ニ零零&quot;不起 作用？

    他也曾听说过，因为磁场的原因，会让指南针 失去导航的作用。可是，他从李古龙的曰记本中得 到的信息就是，这个男人一路向南，然后才找到了 那处美丽幽静又神秘的小山谷。

    这`晚对于张山来说显得特e的长久，而对于 一行睡熟的人来说，却未觉得有什么。等到太阳升 起之时，整个森林也变得敞亮起来。

    张山想要看清楚太阳到底是从哪里升出，顺便 他也好知道一个准确的方位。谁知，雾实在太大， 能见度实在很低。他几乎只能够看清楚一米之内的

    物。

    “卧槽，什么鬼天气！昨天白天至少什么都能 够看清楚，现在，什么都看不清楚！这还怎么走啊 ? ”刘峰有些急躁的说着。

    “大家都别慌，再过两个时辰，大雾应该就会 散去。我们先在原地休息一会儿，顺便吃一点儿东 西！&quot;张山安慰的说道。

    不过他想起昨晚那个老女人说过的话。心中不 寒而栗。莫非他们一行人真的会死在这里，而且还 会自相残杀？

    他突然被自己的这个念头吓到！

    不对，他们一定可以从这里走出去！既然赶着 尸体的女人，和巫师都可以从这里出去，他们为什 么不行？ 一定有一条捷径，只要仔细观察，一定可 以发现！

    “山哥，来吃一点儿！ u刘峰将一块压缩饼干还

    有一瓶水放在张山的面前！

    一边吃着为数不多的食物，一边看着大雾慢慢 变得稀薄，然后他们的可视度也大大的加了。

    现在具体到了哪里，张山也并不清楚，但是他 却知道，越是朝着西边走的话，越是危险，这个老 人也极为有可能便是真正懂得苗疆蛊术的人。

    又或者便是真正害死李古城」l子的那批人中的 其中一个，张山的心中对于眼前的老女人还是抱着 极为烈的警惕之心。

    虽然凭借着张山这个小团体的力$，足够将老 者轻而易举的弄死，但是他也很清楚，如果老者真 的在这里死亡的话，他们本身也很难再走出这里了

    原本就是处于极度荒凉的野外，危机四伏，各 种的危机隐藏在这里，哪怕是拥有极为丰富野-外求 生知识的张山，现在都不敢说有百分之百的把握能 够离开这里。

    可以说，只要老女人意思，一旦在遇到什么神 秘的事情，他们队伍中的人物很可能骤然p少，而 这并不是张山想要看到的事情。

    毕竟无论是林源，还是林峰，刘源，他们本身 都和张山有着极为亲-密的关系，在他的心中，这些 人已经是兄弟了。

    食物，到了现在已经少了很多的，原本他们带 出来的食物经过计算是极为充足的，但是他们在离 开之后，却没有想到在野外的动物或者植物，以及 水源都是不能食用的。

    这一整片大的森林之中，充满着1.3迷霉，充 满着毒气，这些毒气都是会影响到动物，以及人体 的。而这些是张山出来的时候，并没有考虑到的事 情，但是现在张山终于意识到了这一点。

    食物不够，水源不够，而且这里偶尔也会出现 无比强大的野兽，以及那些充满毒性的虫子，这些 都是会对张山这一行人构成生命威胁的东西。

    毕竟无论是林源，还是林峰，刘源，他们本身 都和张山有着极为亲-密的关系，在他的心中，这些 人已经是兄弟了。

    食物，到了现在已经少了很多的，原本他们带 出来的食物经过计算是极为充足的，但是他们在离 开之后，却没有想到在野外的动物或者植物，以及 水源都是不能食用的。

    这一整片大的森林之中，充满着1.3迷霉，充 满着毒气，这些毒气都是会影响到动物，以及人体 的。而这些是张山出来的时候，并没有考虑到的事 情，但是现在张山终于意识到了这一点。

    食物不够，水源不够，而且这里偶尔也会出现 无比强大的野兽，以及那些充满毒性的虫子，这些 都是会对张山这一行人构成生命威胁的东西。