【内容简介】
　　进入高二新学期的冬马和也，陷入了史前大危机。
　　名为阿库娅的少女，一来就说要攻略他拯救世界。
　　学校里雪之下雪乃，放学后，拦截他当场壁咚！
　　前女友桔梗发来了要复合的短信。
　　就连剑道部人称少女收割机的三笠，也有意无意的在他身边开始游荡。
　　幼驯染樱满真名更是直接提出了结婚的请求...
　　群：495489582
　　http://www.hbooker.com/book/100038607


 番外


新年特辑（1V1）
　　全员有份，1V1世界线。不影响正文。
　　――和纱世界的分割线――
　　十二月三十一日，日本，北海道，大雪。
　　通常这一天，有家庭的都会聚在一起把所有的事情搞完，然后在傍晚开始过年。
　　“擦肩而过的每...”
　　啪！！
　　放在床头桌上的手机，铃声还没唱完就被一只白皙的手给拍关掉了。
　　“...我记得你今天是不用上班，为什么还要设闹钟...”
　　埋在弟弟怀里的少女半闭着眼睛小声的嘟囔着，她的语气里除了有些不满以外还夹带了一丝娇嗔。
　　“是不用上班，但是我们要准备过年啊。”
　　冬马和也早就喜欢了姐姐的这幅模样，被嗔怪也没有半点脾气。
　　世界上的闲言碎语太多，他们在一起并不容易，因此每一天，他都格外的珍惜。
　　他用手摸着她的脸轻声道，“今天是十二月三十一号，也就是大晦日。你是不是把日子都过糊涂...”
　　“给你一次机会，让你重说一次。”
　　“姐你可能有些睡迷糊了，所以才会忘记今天是过年的日子。不过没关系，我可以提醒你。”
　　作为姐控协会的资深成员，冬马和也很好的发动了睁眼说瞎话的技能。
　　“...勉强过关。”
　　“那，你是不是该跟我一起起来？”
　　“不行，外面好冷，我完全不想起来！”
　　刚睡醒不久的冬马和纱有着很严重的起床气。如果叫醒她的人不是冬马和也，这会估计她脸都黑下二层。
　　“新年新气象，我们总不能一直在床上待着...”
　　“你不愿意？”她的眉毛隐隐有竖起来的趋势。
　　“当然不会不愿意，你的想法也正合我意...”
　　感受着喉咙上属于姐姐的那只手，冬马和也在紧张之余还感到了一丝刺激，然后很没有骨气的改变了原来想说的话。
　　看着他无条件纵容自己的样子，她的心里全是欢喜。
　　我愿意做那个喜欢你，也被你喜欢的人。
　　――小怪兽世界的分割线――
　　“牙刷干净了吗？”
　　“爱衣把牙刷干净了！”
　　包裹成一团的小萝莉，呆萌的点了点头。
　　或许是有了家庭的缘故，冬马和也的眉眼较于以往已经柔和了不少。他弯着腰用热毛巾，小心翼翼的给女儿擦拭白嫩的脸蛋。
　　“好乖好乖，爸爸交给你一个任务好不好？”
　　“是叫妈妈起床吗？”
　　从洗漱台旁边的凳子上跳下来后，冬马爱衣的手就抓住了他的裤脚。。
　　“嗯，爱衣真聪明。因为爸爸要做早饭，所以要拜托你去叫醒妈妈了。”
　　“爱衣可以要奖励吗？”她说这话的时候还仰着头，用清澈的眼眸看着他。
　　“可以啊。爱衣想要什么，爸爸都可以给你买。”
　　“这周末，爸爸可以带爱衣和妈妈一起去海洋馆吗？妈妈说过好几次了，爱衣也想去。”冬马爱衣抱着他的腿，一副不答应就不松开的表情。
　　“好。爸爸答应你。”
　　他本就柔软的心，经由女儿这么一撒娇就更软化了。虽然在外面是叱咤风云的人，但在女儿和妻子面前，他没有任何原则可言。
　　二十分钟后，冬马和也解下围裙上楼推开了房门。
　　“爸爸，妈妈她不乖。她不肯起来。”
　　见到他进门，小小的冬马爱衣就跑过去开始小大人似的告起状来。
　　“怎么了，是哪里不舒服吗？？”
　　安抚完女儿的冬马和也，伸出手小心的探了探妻子的额头。温度正常，没有任何异常。
　　“...”
　　脸色爆红的冬马绘梨衣，抿着嘴摇了摇头。在嫁给和也之后，她就跟着改了姓氏。冬马太太，她喜欢这个称呼。
　　“爸爸，妈妈一定是想你亲她。你快亲她，亲完妈妈就肯起来了。”拍着手的冬马爱衣，像是才想通一般大声的把所想说了出来。平常爸爸妈妈都是“早安吻”才起来的，想来是因为爸爸今天没有做，所以妈妈不答应了。
　　受到女儿怂恿的冬马和也，怀着感恩的心低下头亲吻了妻子的脸。这样的事情在过去，他们做过无数次所以他不会有什么不好意思。
　　冬马绘梨衣一抬头，就撞见了他满是笑意的眼眸里。看着丈夫的脸，她的心情也跟着好了很多。
　　和他在一起的岁月里，每一天都是好天气。
　　――樱满真名世界的分割线――
　　“真名姐，还冷吗？”
　　看着语带关切望着自己的和也，她笑着摇了摇头。
　　“有你在，一点也不冷。”
　　拥有了，才知道有多美好。在以前，她羡慕过很多人，但现在一点也不羡慕了。或许，那些人现在说不定还要反过来羡慕她。欢喜没有错付，付出也有收获。遇到喜欢的人，等到了想听的承诺。一切的一切，都变的好了起来。
　　冬马和也全心全意对一个人好的时候，没有几个人抵抗的住。工作再忙都会天天回家，从不借着任何理由在外面鬼混。世界上的花花草草很多，他却连正眼瞧都不瞧一下。
　　除了记得他们之间的每一个纪念日外，还会在繁忙之余变着花样逗她开心。普通又平常的生活里，时常给她制造着各种浪漫惊喜。跟他在一起的日子里，她的字典里就没有过“乏味”和“枯燥”。
　　“真名姐，在想什么？”
　　他伸出手给细心的她理了翻起来的衣领语气轻缓又温暖。
　　“真名姐”这个称呼经过时间的累积已经成了一个烙印，所以即便是结了婚他也没改过来，好在她并不在意这一点。
　　“在想你啊。”
　　“我就在你身边，还要想啊。”冬马和也颇为宠溺的轻笑了一声。
　　“嗯，因为我想再多喜欢你一些。”
　　她踮起脚拍去他头上的雪花，脸上的笑容温暖又纯粹。早些年在她眼眸伸出积累的的黑暗和阴沉，早已被岁月的温柔洗刷干净。对她来说从小相识，年少相知，成年相爱，白头相守，就是最好的爱情。
　　总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。
　　作者留言：
　　PS：本来还想压缩字数的，压缩不了了。番外的话全员都有份，不过精力有限大概只写段落这样的。然后你们可以说下特别想看的四个角色，选出来我单独写完整的单章。  精力有限，所以有空的时候补上。
　　PS2：喵喵喵 晚安。这次甜度不够，等我让我听歌充完电后，再挑战更好的~~


姐姐的新郎――1
　　日本，北海道，冬季，新年的第二天。
　　滋滋――
　　洋洋洒洒的大雪中，冬马和也跟姐姐肩并肩的行走着。他们的脖颈上系着同色系的围巾，身上的羽绒服则是情侣同款。
　　砰！！
　　在他们路过某个公园的时候，打雪仗的小孩子意外的扔歪了手里的雪球，听到呼啸的声音后，冬马和也下意识的护住了姐姐，然后脑袋就迎来了“砰”的一声。
　　“对，对不起！！我们在打雪仗，不是故意要砸人的。请原谅我们！！”
　　见砸到人了，公园里的几个小孩连忙小跑到他们的面前，神情拘谨的鞠躬道歉。
　　“没事，你们去玩吧。祝你们新年快乐。”
　　看着眼前裹成团子的几个小孩子，冬马和也不但没有生气反而还友好的冲他们笑了笑。或许是因为年龄的增长，他的性格已经温和了不少，对小孩子的包容度也增长了许多。
　　“新年快乐！！”
　　得到他们的原谅后，小孩子喜笑颜开的“呼啦”跑开了。
　　“疼不疼。”
　　冬马和纱心疼的伸出手，小心的摸了摸他的脑袋。她知道和也刚刚其实可以躲开的，但是这样一来被砸中的人就会是她。
　　“没事，小孩子也没多大力道。”他摇了摇头坦然的说道。
　　昨天他们在家里待了一天，今天说什么也不能继续窝下去。冬马和也不想因为这点小事，影响他们出来玩的心情。
　　沙沙――
　　虽然没有待在温暖的屋子里，但是身边有他一样让她温暖。看着身侧脊背挺直的弟弟，冬马和纱眼底一片的温柔。今年的她二十五岁，跟和也在一起已经有二十四年。她可以说是看着和也长大的，同时也是被他保护长大的。
　　回想起以前的事情，她总恍惚的认为那还是昨天。经过岁月的洗礼他们面容不再稚嫩，情感却也更加饱满。从最开始的瘦削到现在的可靠，和也付出的一切远比他自己以为的还要多。
　　因为他们的感情不被社会认可，所以他们离开东京来到了北海道。最初他们也想过去国外逍遥自在，但是想到那些给予过他们帮助的朋友，他们还是选择了留在日本。
　　这样有空的时候，小木曾雪菜与涩谷凛朋友还能过来看看他们，聚一聚说说话交谈。留下来是他们两个人共同的决定，所以谁也没有提过去国外的事情。
　　冬马和也现在在某家游戏公司任职，虽然到手的钱不能和往日当制作人比，但活的也算滋润。至于买房买车，用的则是他们以前的存款，所以生活上也没有什么压力。
　　“你没必要害怕什么，万事有我。”
　　在经过许多事情确认彼此的感情后，和也勇敢的向她伸出了手。他的眼底有她最为眷恋的感情，也有她最喜欢的喜欢。冬马和纱喜欢极了他注视自己的样子。
　　都说人是会变的，而和也对她却只有越来越好。即便性格因为各种原因发生变化，他都未曾伤害过她分毫。冬马和也把自己所有拥有的，全都捧到她的面前。人心都是肉长的，面对这样的和也她无法继续自欺欺人。
　　“母亲，我们是两厢情愿。错，是我们两个人的。”
　　母亲盛怒的时候，她没有和往常一样躲弟弟身后，而是勇敢的站出来一起承担。不管是好的还是坏的，以后都是他们一起的。事实证明她当时的决定是正确的，不然这会站在他身边的也不会是她。
　　“姐，看路啊。”看着心不在焉的姐姐，冬马和也有些无奈却又不得不照看着她。磕着碰着了，难受的还是他。
　　“嗯，我知道。”
　　“找个时间，我们去神社还愿吧。”
　　“还愿？你的愿望被实现了吗？”
　　“嗯，被实现了。”提及愿望，冬马和纱的脸色自然的露出了一抹笑容。她曾经以为不可能发生的事情，居然就这么实现了。不信鬼神的她，也开始相信命中注定了。
　　“笑的这么开心，能告诉我是什么愿望吗？”
　　“不行。”
　　“小气。被实现了的愿望说出来，也没什么吧。”
　　“你说什么？”
　　“(⊙o⊙)，我说今天天气挺好的…”
　　冬马和也很好的展示了什么叫“一秒认怂”。
　　“别以为我不知道你在想什么。”她用手指戳了戳他的脸，一脸的促狭。弟弟是个什么性子她当然知道。和也并不是真的“怂”，这只是他爱她的一种方式而已。喜欢可以有很多种，但是一提到爱她的脑子里全都是他。
　　“你看看我们的脚印。”
　　没有继续纠缠于这个话题，他很聪明的选择了转移话题。
　　“脚印有什么好看的。”冬马和纱低头的看了两眼地上的脚印，没有发现有什么异样。
　　“你有没有发现，我们的脚印跟别人有很大的不同？”
　　“...有什么不一样的吗？”
　　因为他的语气过于认真，冬马和纱也就配合的又多看了一下，但却依旧没有看出来有什么区别。
　　“真看不出来？”
　　“...”
　　“姐你不觉得，我们的脚印特别像夫妻吗？”
　　“有吗？”虽然心里甜的冒泡很吃这一套，但她的脸上还在维持着矜持的表情。
　　“当然有。”
　　看着弟弟一本正经胡说八道的样子，冬马和纱竟然觉得有些可爱。
　　此时有一对年轻的母女，牵着手从他们身边路过。冬马和也没太在意，冬马和纱却把她们的对话听了进去。
　　“妈妈，樱满酱说明天要跟她妈妈去札幌看冰雕。我们明天可以也札幌看冰雕吗？”
　　“只要友奈乖乖听话，妈妈就让你爸爸带我们去看冰雕...”
　　“友奈，一定听话。拉钩。”
　　“好好好，拉钩拉钩。”
　　她颔首看着看似平坦的腹部，心里的暖意像冬日的阳光一样倾泻出来。
　　“和也。”
　　“嗯？”
　　“如果我告诉你，你要当爸爸了。你会有什么反应？”
　　“当然是欣喜若狂，然后...”
　　冬马和也说到一半后才反应过来发生了什么事情，然后兴奋的抱起她原地转了三圈。看着他开心的笑脸，冬马和纱的嘴角也跟着翘了起来。因为喜欢，所以想为付出一生。
　　如果全世界对你恶语相加，我就对你说上一世情话。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵喵 磨合磨合磨合，晚上好。双开，所以时间有限了！！我去码字了挥，大家明天见。下一篇写 喵乃或者小怪兽吧。感觉你们更喜欢吃胃药，不喜欢吃狗粮。


小怪兽篇――1
　　日本，东京，新年。
　　冬马家。
　　“我开动了！”
　　一家三口坐在椅子上，做出整齐划一的合掌动作，然后睁开眼一起笑了出来。
　　“爸爸，这个粥好烫。”
　　小小的冬马爱衣在喝了一口瘦肉粥后，鼓着嘴巴抬头看向了自己的爸爸冬马和也。
　　“还烫吗？那爸爸给你吹一吹。”
　　坐在旁边的冬马和也很自然的拿过女儿的碗，端起来小心的吹了吹。冬马爱衣，女，现在的年龄是五岁。他跟绘梨衣结婚后第四年所生下来的孩子。脸庞长的很像上杉绘梨衣的翻版，眉眼偏像冬马和也。
　　因为就这一个女儿，他对爱衣一向是惯着的。要什么给什么，有求必应。不过，冬马和也也没有疏忽她的教育，礼仪方面都是他亲自教导的。虽然喜欢黏着他，却没有娇纵的性子。
　　“好了，爸爸给你吹的差不多了，可以吃了。”
　　用嘴试了下确实不烫后，冬马和也又把碗放回了爱衣的面前。
　　笃笃――
　　绘梨衣敲了敲桌子，然后在他看过去的时候摇了摇头示意。
　　“没事的，我不累。快吃吧，等下我带你们出去玩。”
　　这些年的朝夕相处，已经让冬马和也领悟了和她“眼神沟通”的技能。他是在高二的时候认识的绘梨衣。那个时候妻子还不姓冬马，而是姓上杉，身份是母亲的朋友。
　　十七岁的冬马和也性格，远没有现在的平易近人。年少时的他傲气又高冷，讨厌麻烦也讨厌给别人制造麻烦。因为答应了母亲，所以他还是花了时间去照顾绘梨衣。
　　那时他的姐姐在国外进行偶像活动，青梅樱满真名在国外接受治疗。冬马和也没有办法拜托别人，只能亲力亲为。
　　一开始他们之间的交流少的可怜，但后来发生了很多事情，拉近了他们之间的距离。继朝夕相处后他们日久生情，再然后他就干脆的提出了交往。
　　冬马和也在感情上一直是个比较干脆的人，明白自己的心思后就不喜欢遮遮掩掩。因为误会上杉是哑女，他还特地瞒着她去偷偷学了手语。结果却完全没有派上用场。
　　冬马和也喜欢上杉身上那股干净透彻的气息，每天放学结束钢琴训练后就变着法的逗她开心。带她到游乐园坐摩天轮，插手柄联机打游戏，去山顶看日出，赤脚在石溪上踩水，教她写日记和表达自己的感情。牵手参加夏日的烟花祭、冬日的祈福节...
　　在雪山村参加祈福节的时候，他们还不走运的碰到了雪崩，万幸两人都活着。经过共苦的两人，感情更为稳固。
　　好景不长在他们交往了大半年后，冬马和也的父亲九头龙总司提出了反对意见，并且强制的给他安排了一桩订婚。多次交涉无果后，他有些心灰意冷。
　　而就在这个时候，很少说话的上杉绘梨衣对他提出了“私奔”。考虑很久后，冬马和也咬咬牙还是答应了。在给姐姐写了一封长达数万字的信件后，他带着家里的现金和绘梨衣坐上了列车。
　　他们几经辗转来到了一个很偏僻的小镇，躲避着九头龙家的搜查。两人在小镇里租了一个住处，过着普通的生活。冬马和也携带的现金有限，因此不得不找了两份工作维持生活。此外，为了更好的照顾绘梨衣，他还学会了做饭。
　　辛苦工作几个月后，他攒到了求婚的戒指钱。然后在神父的见证下，结为了夫妻。故事到这里，并没有迎来结尾。新婚后的第二天，冬马和也因为“特殊事故”，失去了记忆，且在醒来后回到了东京。
　　失去记忆的冬马和也，同时也失去了绘梨衣。她隐匿了自己的消息，回到了上杉家，而他则回到了学校继续上学。之后经过几段感情的波折，冬马和也又变成了一个人。二十三岁那年，他在樱满的治疗下恢复了记忆，而绘梨衣又重新出现在了他的世界里。
　　后来的后来他们几经坎坷还是结婚了，而这一次他已经有了足够保护她的能力。因为是跟喜欢的人结婚，所以冬马和也每一天都过的很幸福，有了女儿之后日子就更好了。
　　他之前开了一家事务所，手底下有许多偶像和明星，同时还兼职制作人的身份。靠着累积下来的人脉和初中才华，冬马和也顺利的在东京靠自己的能力站稳了脚跟。之后为了配得上绘梨衣，他继承了九头家主的位置...
　　“爸爸，爱衣吃完了。我们快出去玩吧！！”
　　女儿稚嫩的声音，把冬马和也从回忆里拽了出来。
　　“好。不过，等爸爸先把碗筷洗一洗好不好。”
　　“爱衣帮爸爸洗碗。”
　　“爱衣好乖，不过洗碗还是等你大一点再洗比较好。你现在，只要顾着玩就好了。”
　　摸了摸女儿的小脑袋，冬马和也的眼底是一片的温柔。妻子漂亮性格又好，女儿可爱又懂事，事业线也是一片顺利，他好像在不知不觉中达成了“人生赢家”的结局。
　　“和也。”
　　“嗯？”
　　听到妻子的声音后，他立马就侧过头望了过去。
　　“我可以帮你洗碗。”
　　“不用你洗，我来就好。”
　　冬马和也看着妻子白皙漂亮的脸庞，心里软的一塌糊涂。
　　“我帮你洗碗。”
　　这下他哪能还不明白，妻子这是吃醋了。
　　“好乖。不过不用。你跟爱衣坐着等我就好。”说话间，冬马和也已经起身开始收拾碗筷。
　　结婚这些年，绘梨衣好几次主动做家务，但都被他制止了。绘梨衣是他放在心尖上的人，怎么舍得让她干活。爱人，是用来宠的，绘梨衣只要喜欢他就够了。现在如此，一辈子也是如此。
　　洗完碗筷后冬马和也用纸巾擦掉了手上的水，然后弯着腰低着头让妻子给自己系围巾。他们现在已经是老夫老妻了，很多事情就算不说出来也会因为默契而去互相配合。
　　啵――
　　在他抬起头的瞬间，绘梨衣在他脸颊上小心翼翼的亲了一下。
　　鼓起勇气再次嫁给他，是她这辈子做过最好的决定。
　　众生皆苦，你是草莓味。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵   怕你们稀里糊涂，所以还是简单交代下背景。嗨呀，明明是个单身狗，最近却天天听情歌。


喵乃章（雾）――1
　　新年的第二天，冬马和也是在头疼中醒过来的。
　　嘶――
　　疼痛难耐的冬马和也迷迷糊糊的睁开眼，花了好一段时间才看清眼前的事物。
　　有些熟悉，又有些陌生。
　　...他现在...是...在哪？？
　　“雪乃，你在吗??！！”
　　躺在床上的冬马和也，扯着嗓子喊叫了一声。他叫完之后，才发现自己的声音因为宿醉而沙哑了很多。他的酒量不太好可以说是逢酒必醉，偏偏昨天的情况还让冬马和也没有办法不喝。
　　咔哒――
　　“醒了？”
　　穿着一身居家服的冬马雪乃推开门走了进来，然后在他的注视中到床边坐下。
　　“嗯。我现在是在哪？？”
　　他揉了揉发疼的脑袋看着妻子的脸，低声询问道。虽然脑子有些迷糊，但他还不至于认不出自己家的模样。
　　眼前清丽漂亮的女人，就是冬马和也现在的妻子――冬马雪乃。
　　他的妻子在结婚前的姓氏是雪之下，是千叶县千叶市县议员的二女儿。冬马和也在跟她交往的时候，更喜欢称呼她为“喵之下”，原因是她非常喜欢猫科动物，且有模仿的习惯。特别是在某些特殊的时间里...
　　虽然他们两个人的家庭，谈不上名当户对，但一切架不住冬马和也喜欢。他们的婚事是得到了冬马和也父亲九头龙总司祝福的。
　　“你喜欢的就是最好的。九头龙家，不需要联姻来巩固地位。”这是他父亲的原话，也是冬马和也愿意继承九头家首领位置的原因之一。
　　跟父亲管理时期稍微有些不同的是，他在接手九头龙家的事业后，更倾重于商业发展这一块。至于黑道方面的事情，冬马和也全都交给了信任的老朋友，加藤凉太与下野弘等人处理。这些人都是他很早以前认识到现在的，所以信得过。
　　“结衣家，这是她的房间。”
　　给他掖了掖被角的冬马雪乃，边回答边伸出手替他按着太阳穴。接到电话的时候她吓了一跳，然后紧赶慢赶的从千叶市赶了回来。
　　最近因为忙于工作的事情，她跟和也见面的次数就减少了几次。但他们之间的感情，却不会因为这样就被改变的。
　　“是结衣，又麻烦她了。”冬马和也说到后面，忍不住摇了摇头。
　　他们说的结衣，全名是由比滨结衣。此人是雪之下雪乃，从国中时期就认识的好友。后来不知不觉中，由比滨姐又转变成他们两个人的共同好友。
　　雪之下雪乃之所以能跟冬马和也走到一起，由比滨结衣是出了不少力的。和他的坦率不同，看上去孤傲的雪之下雪乃在感情上是有些优柔寡断的，也不擅长表达诸如“喜欢”“爱”之类的情绪。所以，造成过不少误会。
　　他们之间也并不是一帆风顺的，年少轻狂的时候冬马和也还曾跟她分过手。至于原因除了家世不对等以外，更多的是他们性格磨合问题。冬马和也一直在迁就，而她想低头又倔强着，两人就这样越走越远了。
　　虽然发生了很多这样那样的事情，但最后他们还是走在一起了，成为了被法律所认可的一对夫妻。冬马和也二十三岁那年的某一天，被她的姐姐雪之下阳乃给约出去灌醉了。
　　这里的醉不是嗅酒醉倒那种程度，而是实实在在的不省人事。之后听到风声的雪之下雪乃匆匆赶到，把他带回了自己的住处。再之后的事情，就是坦诚交谈复合美满结婚。也就是俗称的happyending（好结局）
　　婚后，他们的感情很稳定。随着年岁的增长，彼此之间产生的喜欢只增不减。他开始为她妥协退让，而雪之下雪乃也愿意把一切摊开跟他说，一切都有了好的开始。
　　今年，是他们结婚的第四年。考虑到妻子事业心浓厚的原因，他打算晚两年再要孩子。
　　和日本普遍的女性不太一样，雪之下雪乃是不太愿意只依附家庭而生活的类型。她愿意为冬马和也洗手做羹，但是也想要有自己的正常事业。
　　雪之下家名下有一家建筑公司，毕业后的雪之下雪乃就在这里工作。结婚后，自然也是如此。虽然冬马和也邀请过她去九头龙家名下的公司任职，但是被拒绝了。
　　作为一个好的丈夫冬马和也尊重妻子的每一个决定，因此他们并没有因为这件事而闹过矛盾。唯一的分歧，大概就是...
　　“你知道是麻烦就好。”
　　虽然语气有些嗔怪，但雪之下雪乃的脸色还是流露出了心疼。她是在念大学的时候，认识的冬马和也。因为他跟她都喜欢猫，所以在学校的图书馆认识了。
　　一开始就是普通的同学，后来在冬马和也的主动下，他们就越来越熟悉了，然后顺理成章的交往在一起。没有什么，比两厢情愿的喜欢更好的了。她非常珍惜和他在一起的每一天。以前的雪之下雪乃虽然看起来很完美，但其实内心是缺失了一块的。在遇见他之后，她找到了自己缺失的那一块。
　　雪之下雪乃是有路痴属性的，虽然以前没有表露出来过，但是和他在一起的时候就不用遮掩这一点。他可以当她的导航，也可以当她生活中的指南针。作为他的女朋友和妻子存在着，她感觉很幸福。但正是因为这种幸福，她才会想要把自己变的更好。
　　“这次回来，多待两天再走吧。”
　　从沉思中回过神来的冬马和也，用手摸着她的脸语带流连的说道。他知道她所有的心思，所有才更没有办法把她紧紧的栓在自己身边。爱情除了相互依恋以外，还要两个人互相理解才能更好的维持下去。
　　“...好吧。”
　　看着和也有些憔悴的面容，她的心里也是好一阵心疼。
　　“外面下雪了，要起来跟我出去看看吗？”她起身去拉开了窗帘，然后转头看向坐在床上的冬马和也。
　　“雪乃，我可以问你一个问题吗？”
　　他没有正面回答妻子，反而提出了新的问题。
　　“如果我以后一无所有，你还会爱我吗？”
　　“和你结婚后，我就已经成为了你最后一件行李。哪怕你一无所有，我也会跟着你。”


陪你度过漫长岁月――樱满真名篇
　　新年的第一天，冬马和也与妻子站在神社前，摇晃着许愿的绳结，虔诚的许下各自的愿望。
　　当啷――
　　绑着铃铛的绳结发出清脆的声音。
　　睁开眼睛的冬马和也，与冬马真名相视一笑。
　　“新年快乐，和也~”
　　“新年快乐，真名姐。”挽着丈夫的手，她脸上的笑容愈发的灿烂。和以前不一样，她现在在他的面前不需要做任何伪装。摘下面具后，她感觉整个人身上都轻了许多。
　　“和也，许了什么愿望？”
　　“希望喜欢我的人可以获得幸福。”
　　“这个愿望太狡猾了。”
　　虽然嘴上这么说，但她翘起的嘴角怎么样都压不下去。
　　“我怎么狡猾了？你不喜欢我吗？”
　　冬马真名哼哼了两声没有继续说下去。
　　她当然是因为喜欢才跟和也结婚，但喜欢他的人可不止她一个。
　　得到希冀的喜欢之后她满心的想着都是珍惜，以前算计和钻牛角尖的心思都被她抛之脑后了。
　　只要自己不作妖，和也就会永远喜欢她，谁也抢不走。
　　被偏爱的都有恃无恐，她现在就是这个状态。
　　“章鱼小丸子，吃不吃。”
　　“吃！”
　　“老板，请给我们一盒章鱼小丸子。”
　　“一共五百摇！
　　“好的，这是钱。谢谢。”
　　接过老板手里的小丸子后，冬马和也立马叉了个丸子递到她嘴边。
　　啊――
　　冬马真名咬进嘴里，一脸满足的咀嚼着。功夫不负有心人，她终于熬到了享受他全心全意照顾的这一天。
　　“好吃吗？”
　　“好吃，但是有些烫。”
　　“我给你吹一吹。”
　　他边说边低头去吹手里冒着热气的吃食。
　　“真好。”
　　看着身侧认真吹着食物的丈夫，她由衷的感叹了一声。
　　“什么真好？”
　　冬马和也没有抬起头，但还是给了她该有的回应。
　　“我说喜欢你真好。”
　　冬马真名七岁开始认识的冬马和也。
　　他们初遇的场地并不怎么好，是医院的天台。但她的人生，却在那之后开始有了改变。
　　他总说自己没有做什么，但她却觉得和也已经把能做的都做了。
　　她耍着小心机让他答应自己，经常去医院探望，而冬马和也答应后就真的履行了承诺。如果最开始他的出现是一抹光，那么到后面就已经成为了樱满真名的太阳。
　　“你在感动什么，这是我答应你的。履行，不是应该理所当然的吗？”七八岁的冬马和也也曾小大人模样的敲着她的脑袋，然后说她是“笨蛋。”
　　爸爸妈妈说爱她，却忙着研究没有给她该有的关怀，护士小姐在她面前笑得笑靥如花背后却说着中伤人的话。世界上很多人都做着和嘴上说的不一样的事情，但他面对她的时候是真实的。
　　在世界一片灰色的时候，是冬马和也给她点亮了世界的灯与颜色。
　　“如果喜欢世界，就快好起来自己出去看看。”
　　饱受病痛折磨的时候，她就会想起他曾经说过的话。那时候的樱满真名很想告诉他，“我不喜欢这世界，我只喜欢你。”
　　比起说，她更喜欢去做。樱满真名不好奇外面是什么样子，但她想活着和他一起度过漫长岁月。
　　后来的樱满开始积极的接受治疗，主动跟父母沟通说清楚自己的想法。只要心里有他，走到那里都能看到阳光。在国外接受治疗期间，他时常给她写信。除去桔梗的事情外，他可以说对她毫无保留。
　　在他升入高三之后，她带着健康的身体顺利的从国外归来。那个时候的冬马和也，跟三笠.阿克曼之间已经有了苗头。等发现之后，一切都已经没有办法阻止。
　　察觉到樱满真名的心思后，已经在跟阿克曼交往的冬马和也直接给出了拒绝的答案。
　　“我们还可以是朋友吗？”
　　“只要你愿意，我们可以是一辈子的朋友。但是真名姐，你最好不要喜欢我了。”
　　因为是有女朋友的人了，他在面对其他女性的时候行为举止都有所收敛，不会让人有什么暧昧的错觉。但就算是这样，樱满真名也没有放弃陪在他身边。
　　苦熬一年多，樱满真名等到了他跟阿克曼分手。然而还没有等她高兴多久，已经升入大学的冬马和也又阴差阳错的，和有名的冰美人雪之下雪乃有了红线。
　　她陷得比他早，他喜欢的比她少，所以她注定煎熬。
　　樱满真名能怪谁呢？
　　怪只能怪形形色色的人之中，她自己只中意他一个人。
　　升入医学部的樱满真名，为成为他最好的私人医生而努力着。她没有办法让他喜欢自己，但她可以去做自己想做的事情。
　　熬着熬着，她看和也从一开始的稚嫩到后来的成熟，从不变的常服球鞋到西装皮鞋，从满怀真挚喜欢别人到后来的遍体鳞伤。
　　我愿意做你的听众，安慰你的痛，保护你的从始至终。
　　他的身体出现问题，她就帮他调理身体健康，他有心事，她就当他的树洞做个听众。他不开心，她就想着法变着花样的说一些趣事。他喜欢什么，她就搜集什么。
　　他可以随时倒下，无论哪个方向，她会是他的四面八方。
　　单恋的路途很辛苦，经常要收获苦涩和心酸，可是她有没有办法放弃陪在他身边。
　　没有他的日子，甜不太甜，苦又特别的苦。
　　好在，一切的付出并不是无疾而终。在陪他度过漫长岁月后，樱满真名上位成功。
　　他们七岁认识，却在他二十四岁那年才确认关系。虽然有些晚，但她不后悔。樱满真名硬生生的用十七年的时间，熬成冬马和也放下过往后喜欢的人。
　　“还烫吗？”
　　“不，温度刚刚好。”
　　回过神的冬马真名不动声色的接过话茬。
　　“神社的活动好像要开始了，我们过去吧。不然晚了，就又看不到了。”因为去年有过错过的经历，所以冬马和也多留了个心眼。
　　看着他眉眼温顺专注望着自己的样子，冬马真名的心里全都是感恩和欢喜。
　　愿你是我遗传信息的最后归宿，也是我墓碑上的黑白相片。
　　作者留言：
　　PS：一写到真名，就像写斯德哥尔摩情人类型的黑化文，我果然是没救了。
　　PS：emm看到某个书友的私信了，想了想，啊我还是全员都来写一写吧，就是有些慢。你们愿意看就很好了。我写的时候突然想啊，对于某个人来说是甜，但要是任意一个世界换个视角，在其他女主的眼里，这就是胃药了吧。。。 要不要，开个胃药专场？？emmm  晚上好


桔梗番外――1
　　日本东京，九头龙家的庭院中。
　　嗖――
　　一支穿云箭从桔梗手中射出，且钉在靶子上后晃了好几下才停住晃荡。
　　“新年第一天，不多睡一会吗？”
　　穿着黑色的大衣的冬马和也，边说边反手带上了木门。
　　“睡不着，又不好吵醒你，所以就起来练练手。”看见来人是自己的丈夫，桔梗的脸上自然的就露出了一抹笑容。
　　“你不在我身边，我更加不太习惯。”冬马和也揉了揉有些硬的脸，带着困意懒散打了个哈欠。
　　25岁的冬马和也，现在已经是东京警视厅里，一名正儿八经的警视长。享受高额薪水的同时，堆积如山的工作也让他经常处于忙碌状态。为了挤出一个礼拜的时间陪家里的娇妻，他这几天都在拼命的工作。
　　“今天不用工作吗？”
　　“当然不用，今天可是新年第一天。按照以前和你的约定，我会在家陪着你。”他顿了顿翘着嘴角继续道，“准确点说，未来的一个星期我都会烦你。”
　　“所以你这几天，才会这么忙吗？”
　　看着他眼底下的青黑，桔梗心里高兴的同时还有心疼。
　　“也谈不上忙，都是些琐碎的小事。”冬马和也抓住她的手放在脸旁笑道，“只要你在我身边，我很快就会恢复精神的。”
　　桔梗既是他的妻子，也是他的初恋。两人在国中时期认识，那时还较为青涩的冬马和也在她出现后，突然就有了怦然心动的感觉。他没有多犹豫，果断的对她展开了追求。幸运的是她对他也有好感，所以并没有造成反感。
　　在相互了解的过程中，他们都越来越喜欢对方，然后自然的走到了一起成为了人人羡慕的恋人。
　　一向不在意学习成绩的冬马和也，为了配得上她努力的提高了学习成绩。在这期间，她不但是他的恋人还充当了他学习上的老师。
　　因为是喜欢的人，所以即便是枯燥的课程他也听的很开心。只玩过galgame的冬马和也，开始在现实中和女友有了真正意义上的约会。
　　他自认为不是擅长照顾人的类型，但开始为了她学着去改变。放学后送桔梗回家，雨天帮她撑伞，冷的时候帮她批外套，走路的时候走在车多的那一边。坐出租车帮她开门，看电影帮她买爆米花，学着夹并不怎么感兴趣的娃娃机...
　　他们一起看过日出，在河岸用面包喂过鱼，互相喂食着彼此喜欢的食物，在天台想用接吻，在草地上躺着一起吹风，在电影院里和她相视而笑...
　　交往了一年多后，冬马和也告诉父亲自己有了喜欢，且想结婚过一辈子的人。就在他做好万全准备要求婚的那一天，桔梗因为不明的理由跟他提出了分手。
　　冬马和也以为这段恋情会就此夭折的时候，昨天才提出分手的桔梗又主动找上了门。然后把所有的事情，明明白白的告诉了他。
　　知道一切后，他虽然对她之前的态度生气，但经过自我调节后还是原谅了桔梗。谁都有因为一念之差，而做错选择的时候。她有改的心思他就陪她一起...
　　不管是什么，他都愿意和她一起承担。经过多年的努力，冬马和也跟桔梗一起解决了所有的“麻烦”。
　　在一起经历了那么多的困难后，他们之间的感情愈发的牢固了。爱情长跑八年后，冬马和也跟桔梗在诸多朋友的见证下，正式的结为了夫妻。
　　偶尔冬马和也也会做一些奇怪的梦，梦里他跟现在的一些女性朋友纠缠不清，而桔梗却在提出分手后就再也没有出现过。
　　不过，也就真的是梦而已。再怎么真实，都不是现实。
　　高三面基的网友三笠.阿克曼，大学认识的雪之下雪乃与由比滨结衣，姐姐的朋友小木曾雪菜，国中高中同校的小野寺小D，事务所的涩谷凛，青梅竹马的樱满真名...
　　虽然身边有很多优秀的女性，但冬马和也从未动过什么不该有的心思。
　　自觉已经是有女朋友的人了，冬马和也在面对其他女性的时候都是一再克制，保持着在一个安全的距离。不暧昧，不说让人遐想连篇的话，不做让人有所误会的事情。
　　冬马和也的喜欢，只给过妻子和姐姐。其他人，再也无法侵占他的内心分毫。只要桔梗不抛弃他，他一辈子都不会去牵别人的手。
　　“我都不知道自己什么时候成了灵丹妙药。”桔梗收着弓箭的时候，脸上的笑意也愈发的浓厚。虽然这会是冬季，但是和他在一起却从未有过寒冷感觉。
　　“对我来说，你就是我的灵丹妙药啊。”把妻子抱在怀里后，他满足的叹息了一声。喜欢一个人，就勇敢的说给她听。不仅在行动上给予她安全感，语言上适当的安抚也是必要的。
　　“对了，我昨天晚上收到姐姐的信息，她说今天晚上会到国内。到时候，我们一起去接她吧。”肆意的揉了一把妻子的秀发，冬马和也满意的收回了手。
　　他是个不折不扣的黑长直控，以前是，现在就更加是。
　　“姐姐，今天回来吗？”
　　“嗯，今天晚上九点左右到机场。”
　　“...”
　　“不用担心，万事有我。”知道她跟姐姐不对付的冬马和也，温声安抚道。
　　“嗯，我知道有你。”
　　“和也。”
　　“嗯？”
　　“如果有一天我们的感情淡了...”
　　受到那些“特殊委托”的影响，这些年下来他的性情比起以前，已经好上了不少。虽然不是见到谁都笑容满面的类型，但也不会给人太过难接近的感觉了。
　　“感情淡了就再培养，无话可说我们就再找话题。觉得腻了，我们就重新开始。要是累了，我们就给彼此空间。只要你愿意，我可以陪全部重新来过。”
　　听着冬马和也认真的说完这番话后，桔梗的眼眸被温柔彻底的覆盖。
　　天有阴也有晴，潮有起也有落，爱你这样无数天。因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。


胃药章――1
　　一月三日，夜，东京，大雪。
　　别人都是快步的走过被雪覆盖的地面，而穿着黑色大衣的冬马和也却悠哉悠哉踩在雪地上。
　　嘎吱、嘎吱。
　　每一步他都走的很踏实，雪被击打的声音直达耳膜。
　　“...下雪了啊。”
　　仰头看着夜空空雪景的冬马和也，眼神有些空洞。他不是怕冷的人，但在习惯了两个人一起度过冬季后，再碰上这样的日子难免会觉得难熬。
　　这就是今年的初雪嘛，来的还真不是时候啊...
　　街道上灯影交错，行人有匆忙的上班族也有挽着胳膊挽着手的小情侣，时不时还能听到其他人说话的声音。
　　他伸出手接住雪花，任由雪在掌心融化。化雪总比下雪冷，结束总比开始疼。这句话，果然没有错。
　　停驻几分钟后，冬马和也用围巾护住下巴插着口袋继续前行。
　　跟雪之下雪乃分手后，他的日常生活都是窝在家里作曲，或者在事务所里忙着工作度日。唯独今天，他不想继续待在家里等待黑夜。
　　唰啦――
　　在冬马和也路过某个繁华街道口的时候，碰到了一个派发传单的人偶。
　　接过传单后打算离开之际，他又被拦住了。
　　“你好，还有什么事吗？？？”
　　相比年少时的他，冬马和也现在的性格已经好了很多。至少在表面上，是这样没错。
　　“...”
　　让冬马和也意外的是，对方并没有开口回答自己。而且还笨拙的从自助饮料机里，点了一罐热饮递给他。
　　“...谢谢。”
　　他也没有客气，接过后就拉开拉环喝了一口。温热的液体顺着喉咙管进入体内，冬马和也感觉僵硬的身体稍稍暖和了一点。
　　亲眼看着他喝完的人偶，晃了晃脑袋往旁边继续派发传单。
　　“...”
　　冬马和也摇了摇头，将易拉罐扔入垃圾桶继续朝前行走。他今天居然享受了一把路人给予的温暖，真不知道该感动还是该哭。
　　糟糕的心情，稍微有点回温，但也就真的只是稍微。
　　路过一座公园的时候，他停下了脚步。因为天气和时间原因，这个点这里已经没有人了。
　　他伸出手拍去秋千上的雪，然后毫不客气的坐了上去。
　　吱呀――
　　已经有些年头的秋千，发出不太好听的摩擦声。冬马和也闭着眼睛轻轻的叹了一口气。去年的冬天，他带女友来过这里。那个时候的他们，还在热恋中。就算是分开一两天，都会不舍。
　　砰！！
　　从秋千上掉下来后，他也没有什么特别大的反应。只是拍了拍身上的雪花，插着口袋继续往前走。
　　行走一个小时后，冬马和也走到了一家酒吧门口。
　　酒吧门口吊了许多清洗干净的酒瓶，连成一片竟也神奇的好看，门牌是一个闪光的大酒瓶，上面写着翻译为“买醉”的文字。
　　买醉嘛...
　　挺适合现在的他。
　　冬马和也收起耳机，拉下围巾低着头大步的走了进去。在往嘴里灌了一杯又一杯的苦酒后，他如愿以偿的喝了个大醉。一个小时后，他扶着墙从酒吧里走了出来。
　　以前，他是个闻着酒就会喝醉的人，现在却练出了连喝七八杯才倒的酒量。
　　呕――
　　扶着墙吹着冷风吐了好一会后，冬马和也恢复了些许冷静。他晃了晃脑袋，带着一身的酒气晃晃悠悠的往前走。
　　被酒精占据大脑的冬马和也，忘记自己没有付账的事情，也忽略了身后一直跟着自己收拾烂摊子的人。
　　跌跌撞撞的走了好些路之后，他又回到了之前路过的那个公园。
　　在头晕倒下前，他靠着长椅毫无形象的坐了下去。分手的这些天，冬马和也度过每一天都觉得难熬。像今天这样买醉，他还是第一次。
　　陆陆续续的又吞了几次后，他觉得大脑涨的难受，偏偏手机还在这个时候响了起来。
　　“无论多少回，也要向你告白...”
　　“将喜欢你的心声传达与你...”
　　“不论再经历多少次，我也会爱上你...”
　　铃声是他以前写的情歌，热恋期写的分手还没来得及换。
　　“喂？那位。”
　　眼前有些发花的冬马和也，没有看清来电人就点了接听。
　　“――冬马，我是石田啊。你现在在那，我现在在雪之下家门外。”
　　“在外面。”
　　“――她的生日宴会你真的不来吗？”
　　“我们已经分手了。”
　　“――就算分手了，也可以当朋友吧。别做的太...”
　　“我不去，你玩的开心。拜拜。”
　　没有给石田继续说下去的机会，他直接挂断了电话。
　　低下头听着耳畔属于自己自己的呼吸声，冬马和也的脑海里全都是他们在一起的回忆。
　　“和也，我们会一直在一起吗？”
　　“会的。”
　　“我们这样像不像笨蛋情侣。”
　　“像，不过跟你一起做笨蛋情侣也没什么不好。书上有句话叫愿无岁月可回首，且以深情共白头。我觉得，挺适合我们的。”
　　“一起走到生命的尽头么？”
　　“嗯，这句话是一种美好的期许。当你老了，我也老了，平行而进，平行而尽。”
　　冬马和也狼狈的靠着椅背仰着头，任由眼泪从眼眶里滑落。当初爱的多甜，时间的蚂蚁就寻找回忆的气味啃食记忆的伤口就有多快。
　　刚刚在一起的时候，所有人都觉得他们在一起不会很久。还有人等着看他们突然分手。后来他们一起经历了很多很多，多到那些人都觉得没有事情可以分开他们了，他们却真的分开了。
　　他不想分手，但也不想强求。对待阿克曼是如此，对待雪之下也是如此。
　　“和也。你该回家了。”默默跟了一路的少女，叹了口气后走出来撑着伞给他挡风雪。
　　“真名姐，不要在我身上浪费时间了，我没有办法喜欢上你。”
　　“没关系。我不介意。”她半蹲着身子，用冬马和也很早之前送给自己的手帕，擦去他脸上的泪痕。
　　下雪天我给你撑伞，你不喜欢我，我给你找新欢。


并不（胃药）的番外――2
　　一月三号的夜晚，樱满真名搀扶着摇摇晃晃的冬马和也，走上了回家的路。路上不管他说了多可笑的醉话，她都配合的回应着。
　　虽然一开始的时候还清醒着，但到后面他的大脑已经完全被肆意的酒精占领了。
　　“真名姐。”
　　“嗯，我在呢。”
　　为了保护好他，她就算是普通的休息日也没有松懈过。为的，就是在和也需要她的时候，能真正的帮上忙。
　　“...你说我要是喜欢你...该多好...”
　　“对不起，没长成你喜欢的样子，没养成你喜欢的性格，没让你有心动的感觉。如果还有重来的选择，我一定会早做准备...”
　　听到他在迷醉中提出的这个话题，樱满真名的心里也在叹息。
　　“...我不是在怪你啊，真名姐。我是在...说我自己...”
　　将他塞进副驾驶位系好安全带后，樱满真名就从另一边坐上了副驾驶位。除了依旧不擅长做饭以外，她在空闲之余已经把基本上能学的技能都学了。上到商业谈判和医学下到驾驶和维修护理，不在他身边的时候，她一直都在努力的学习。学校有相关的课她就去蹭课学习，如果没有就自学钻研。
　　稳健的开了十几分钟后，樱满真名颇为坎坷的把他带回了家。打开客厅的照明灯后，她就急急忙忙的去倒了开水，然后吹的差不多后就喂着他喝进去。不帮忙舒缓一下的话，他醒过来后会很难受的。
　　嘴里嘟嘟囔囔念着细碎话的冬马和也，倒在沙发上迷迷糊糊的睡了过去。樱满真名把暖气打开后，还从房间里取出了被子盖在他身上。
　　静待了十几分钟确认他是真的睡过去后，樱满真名拿着钱包和钥匙下了楼。她不会做饭，所以想去附近买点能让他胃好受一点的粥。
　　等待了些时间后她顺利的买到了易消化的粥，和其他食物。她行走在雪地里，感受着麻木的感觉。也不知道为什么，今年的冬天尤其的冷，就算是穿了大夹袄也一样。
　　一想到他还在家里等自己，她就下意识的加快了步伐。期间因天黑路滑地面积雪又多，她差点摔了出去。好在樱满真名是练过的，反应过来后站正了。
　　沙沙――
　　在她低着头看粥有没有洒的时候，系着格子围巾踩着长靴的雪之下雪乃走到了她的面前。
　　“...樱满，晚上好。”
　　“找我有事？”
　　“我...”
　　“有事也没有用，我不会帮你。你也别想从我这里得到，任何有关和也的消息。”
　　樱满真名没有等她把话说完就呛了过去。如果不是顾及到和也的心情，她早就对雪之下雪乃下手了。
　　“他喝酒了？”
　　看着她手上提的粥，雪之下雪乃很快就猜出了，冬马和也现在的一些情况。
　　“他喝酒或者不喝酒，你都管不着。”樱满真名提着粥往旁边走了一步继续道，“被人称为冰雪聪明的的雪之下，应该不会不知道分手代表什么意思吧？”
　　“...他在哪里？”
　　“看来你还是不明白。”
　　樱满真名讥讽般的嗤笑了一声道，“你跟和也现在可是连朋友都算不上。分手就代表着，以后不管发生什么，你都不能干涉他。因为你们，已经没有任何关系了。跟和也已经没有任何关系的你，现在是以什么身份来询问我呢...”
　　她厌恶每一个伤害和也的人，因为能伤害就代表被他喜欢着。只有和也在乎的人，才能真正的伤害到他。
　　“...”
　　雪之下雪乃身侧的手紧了又握，她平复着自己的呼吸，尽量以平和的语气去跟她沟通。
　　“别问了，我不会告诉你的。”
　　樱满真名用空出的另一只手，点了点她身上的围巾道，“在你跟和也提出分手的时候，就该想到会有这么一天。被偏爱着却不知道珍惜，我最讨厌的就是你这样事后才后悔的人。。”
　　“...我有很重要的事情，要跟和也说。如果...”
　　“没用的。”
　　樱满真名强硬的打断她的话继续道，“你提分手的时候，没有考虑和也的心情，我现在也一样不会顾及你的心情。不管你想问什么，都不可能从我这里得到答案。”
　　“他跟你谈恋爱的时候，真的很开心。他心甘情愿的做着以前不会做的事情，为你改变自己。这些我相信你都看到了。和也为什么会变成现在这样，我想你我都清楚。你当初觉得阿克曼做的事情过分，而你现在却也做出了一样的事情。”
　　面对樱满真名的咄咄逼人，雪之下雪乃不甘却也说不出反驳的话。她必须得承认自己，做了一个极其糟糕的决定。
　　“是你们亲手毁了他认真对待的的爱情。看到和也因为你说的“分手”而痛不欲生，你是不是很有成就感？和也不回你电话是正确的，他不会回头。你现在难受我也不会同情你，因为这一切都是你活该。你得为自己做的事情，做好买单的准备...”
　　跟加特林一样甩了一堆话的樱满真名，冷眼瞥了一下怔住的雪之下雪乃后，就提着粥快步离开。其实现在的这些话她早就想说了，但碍于各种原因一直没有真正说出口。既然雪之下雪乃今天自己撞上开，她也不会客气。
　　七拐八拐的确认雪之下雪乃没跟上来后，樱满真名走路的脚步都轻快许多。她就是不待见雪之下，以前如此现在也是如此。摸出钥匙打开家门后，她轻手轻脚的走到了客厅里。在客厅沙发上的冬马和也，蜷缩侧身窝在被子里。他的睡姿，和她离开时候基本没有什么区别。
　　把粥放进设备里保温里后，樱满真名在他身侧的位置坐下来。她搓了搓手让手指保持着热度，然后小心翼翼的抚平他在睡梦中也依旧紧皱的眉头。
　　愿这一生都不再有什么可以伤害到你。不像我，别人一提起你，我就输了。
　　作者留言：
　　PS：本来写了一个大型的修罗场 orz 想了想 还算了 真写了你们得撕了我 晚安~~~


守得云开见月明――三笠.阿克曼
　　新年第一天，九头龙家。
　　冬马和也流着汗，气喘吁吁的看着妻子求饶道，“三笠，我们休息下吧。我这都一把年纪了，你就别折腾我了。”
　　说起来有些丢人，他作为东京黑道的领头羊，在家居然打不过老婆。
　　“...你明明才25岁，不管怎么算都还在年轻的范围内。现在的辛苦，是为了日后不流血。”三笠皱了皱眉，回答的毫不留情面。
　　欲带皇冠，必承其重。
　　年纪轻轻就身居高位的冬马和也，身边一直都存在着危险。身手好，就能提高他生存的几率。
　　“我不行了。要杀要剐，随你便了。”
　　喘着粗气，他毫无形象的躺在了道场的地板上。
　　“男人，怎么能说不行。”
　　“我可以认为，你想对我耍流氓吗？”
　　三笠看了看道场的门，又看了看地上的他道，“想，但是要晚上才能做。”
　　“噗嗤。”
　　看着妻子的脸，他抬手搭着额头毫无形象的笑了起来。虽然看上去挺正经的，但三笠却从没有死板的感觉。给他更多的，是一种奇妙的反差萌。
　　他在高中的时候，就是被她身上这股反差萌所吸引的。再加上他们在爱好上又很合得来，关系比其他人就是要亲近。在一起，也不过是顺理成章的事情。自然的从朋友，成为情侣。虽然中途磕磕绊绊的事情也有很多，但他们最后还是牵着手走进了婚礼的教堂。
　　婚后，她很好的履行了当初的承诺。她全心全意的爱着他，家里所有大小事务统统被她所包揽。衣食住行上，冬马和也在她的照顾下过的很舒服。
　　除此之外，她还会在空闲时间锻炼他的武力，让冬马和也不断的加强自保能力。虽然练的很累，但看到妻子为自己担心的样子，他还是乖乖的执行训练表。
　　“你笑什么？”
　　“我笑你假正经啊。”
　　三笠走到他面前，弯腰伸出手打算拉他起来。
　　“地上凉，会感冒。”
　　“不躺地上，我躺你身上吗？”
　　“可以，我身上暖和。”
　　说完她就收回手，在旁边坐下后拍了拍自己的腿，“躺吧。”
　　“你真可爱。”
　　一个咕噜爬起来的冬马和也，顺势就躺在了妻子的腿上，然后放松的闭上眼呼吸着。
　　“就算夸我，我等下也不会放水的。”
　　“我夸你，你不高兴吗？”
　　“高兴，所以得更好的操练你。”
　　“今天可是新年第一天，放松点吧。”
　　“...”
　　“不行吗？”
　　“...也不是不行。但...”
　　冬马和也睁开眼，很上道的在她脸上亲了一口，“这是我预付的利息。”
　　“...勉为其难的同意了。”
　　虽然心里已经乐开了花，但她脸上还是一本正经的样子。如果不是看到她已经红了的耳根，他都要以为她对自己的亲近之举没感觉了。
　　“外面下大雪了，我们出去走走怎么样？”
　　“你想去？”
　　“嗯。”他点了点头，表情非常诚恳。
　　“那我去换身衣服，你等我下。”
　　“好，我也洗澡换身衣服。”
　　嗅着自己身上的汗，冬马和也也有些不喜。
　　二十分钟后套上了夹袄的冬马和也，就带着三笠一起走出了主宅。
　　“首领。要用车吗？”
　　见他们出门，立马有人凑上了前。
　　“不用，我就跟夫人在四周走走。”
　　“要叫人跟着吗？”
　　他的身份已经今非昔比了，所以阵仗也跟以前不一样。冬马和也，也是花了很长的时间，才适应这种生活。
　　他以前从没有想过继承九头家的事业，然而形势逼人。为某些事情某些人做出牺牲，是难免的。
　　好在，他并不是一个人在走这条路。
　　“不用，我们不会走远的。”
　　摇头拒绝下属后冬马和也就以被她挽着的状态，跨出了大门。
　　“你看，下大雪了。”
　　脱离主宅后，他抬起手指了指天空，而三笠也跟着望了过去。往日蔚蓝的天空，此时被雪花占领了。从上到下，都是白茫茫的一片。
　　“嗯，很漂亮。”
　　“雪景真好啊。”
　　“嗯。”
　　“此时此刻，你真的没有什么想说的吗？？”
　　“...我觉得重要的不是风景，而是跟谁一起看风景。”看似平和的三笠，在说完这句话后就进入了暗爽的状态。
　　这句话，是她最想说的galgame台词第八位。知道她有这种小癖好后，他总是会创造一些机会让他说出来。比如说，先丢个一句话做引子，然后她就可以顺势发挥。
　　有的时候，他们还会玩一些角色扮演游戏。虽然一开始会感到羞耻，但因为只有他们两个人，三笠也渐渐的可以放开了。不管是婚前还是婚后，他都一如既往的爱着她。答应的事情，每一件都做到了。
　　三笠挽着他的手，不由的紧了紧。她一直认为自己与世无争，但那是在没有碰到他之前。喜欢的就要争要抢，如果不是她的决心足够坚定，这会挽着他的人就未必会是她。
　　“你在想什么？”
　　他伸手给她拉了拉落下的围巾，眼神温暖又明亮。这是冬马和也，对待爱的人才有的姿态。
　　“和也，我对你是不是太苛刻了？”
　　“哈？为什么突然说这个？”
　　“...”
　　“想什么呢。我不觉得你苛刻啊，你是为了我好才会让我好好锻炼的。我一点也不觉得你苛刻。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“你当初，为什么要原谅我？”
　　“因为我想给你一个机会，也给自己一个机会。”冬马和也抓起她的手，放在嘴边认真的哈着气。
　　“即使我伤害过你？”
　　他们分手过，而且当时还是她主动提出来的。这个问题一直藏在三笠的心里，她一直很在意。在意到，事隔很久还是想问出来。
　　“有的人被鱼刺卡过喉咙还是会喜欢吃鱼，被狗咬过被猫挠过还是热爱动物，满口蛀牙却还是嗜甜如命。道理其实都是一样的，喜欢就甘愿。”
　　“...和也。”
　　他看着她的眼睛，不躲不闪用最诚恳的语气说道。
　　“你可以走一万步离开我，我也可以走一万步零一步找回你。”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵


涩谷凛番外――1
　　日本，东京。
　　某知名访谈节目中...
　　“接下来，让我们欢迎近期回归的超人气偶像，涩谷（西部）凛！！”
　　手持话筒的中川花音，面带笑容的对着某处提声欢迎着。在台下观众，“啪啪啪啪”的热烈掌声中，脸上上了细致妆容的涩谷凛，穿着一身得体的休闲服出现在镜头前。
　　“大家好，我是涩谷凛。”
　　“哇，真是人气爆棚呢，现场五百多个座位满当当的，基本上都是凛的粉丝呢。”
　　粉色头发的中川花音露出一个十分元气的笑容。中川花音是一个活跃于演唱会和电视剧的偶像，在日本的人气一直是居高不下，近几年也做起了MC职当。相较以前，现在的她愈发的开朗了。
　　“我的饭中，很多也是前辈的饭呢。所以，也可以说大家是冲着前辈来的呢。”现场发出和谐的哄笑声，让听的人也不禁多出几分愉悦。
　　涩谷凛有礼的走完程序后，在镜头前的凳子下坦然坐下。她出道十几年了，早就已经不会怯场。
　　坐在台下戴着口罩的冬马和也，看着台上侃侃而谈的涩谷凛，脸上也不由的露出笑容。他轻拍着手掌，认真的听着她的一言一语，眼中盛满了爱意。
　　“涩谷凛，又被人称为西部凛。出生东京都，所属团体为
　　346 PRODUCTION...”
　　“出道11年，为所有喜爱她的粉丝带来了许多出众作品。除了《Never say never》《六等星》《心拍数》《妄想进化论》等大热歌曲外，还出演了《求婚大作战》《盲音》《一公升的眼泪》等热播电视剧。在海外，更是收获一致的好评。从青涩到现在的成熟，我相信不少观众都是亲眼见证她成长的...”
　　即便是涩谷凛，这会听着另外一个主持人一连串的夸赞，耳朵也是有些泛红的。她的手握成拳头，轻轻的放在膝盖上，对着镜头的笑容却从没有停过。
　　“近期回归的涩谷凛，还为大家带来了非常好听的歌曲《海色》。不过比起她的歌曲，我想电视机前的观众现在应该更想问她，有关恋情的问题吧。”
　　中川花音拿着话本，给了眼前的涩谷凛一个打趣的眼神。台下适时的善意的笑声。日本娱乐圈，近期最大的新闻就是涩谷凛的恋情了。
　　涩谷凛配合的捂着脸撇向一边，心里甜的冒糖。
　　“涩谷凛的恋爱对象，我想电视机前的观众一定都不陌生。他就是以才华和外貌出名的著名制作――冬马和也。电视剧里这样的角色，一般都会被人称为金龟婿，而这位可是公认的钻石丈夫了。”
　　绕是中川花音，在最初听到这个消息的时候也是被吓了一跳。
　　冬马和也，毕业于庆应大学的高材生。身高187cm，身材外貌皆极为出色。金曲的获奖者，作词也是获得了国际认可，且用自己的作品亲手打造了让许多人都耳熟能详的偶像。
　　他的手底下有十几家娱乐事务所，名下的商城与工厂无数。传闻还是个黑白通吃的角色，警视厅的高管跟他见面都是客客气气的。不管哪个电视台，只要是他事务所的艺人星途都很顺利，要资源有资源，要人脉有人脉。
　　中川花音说他身上镶嵌了钻石，真的是一点也不夸张。他这样的人设，如果放言情小说里就是活脱脱的男主模板。虽然冬马和也有不少风流的历史，但这根本止不住那些削尖了脑袋都要往他身边钻的人。
　　有颜有才有金，这样的人不管放在哪个国家都吃相。而且，他还是金字塔的那种人。
　　冬马和也不自然的干咳了一声，他今天就是来看看凛的，没想到这个访谈节目会提到自己。
　　“网友义薄云天五五开说，好奇你们在一起是谁主动的，这个问题你愿意回答吗？”
　　“是我先的。”
　　没有遮遮掩掩也没有扭扭捏捏，拿着话筒的涩谷凛在无数人的惊呼中红着脸回答了这个问题。
　　“网友听鸽从来不咕咕说，有很多人觉得女追男会让自己显得廉价，你是怎么看待这个问题的呢？”
　　面对这个犀利的问题，涩谷凛也毫不避讳。她对着镜头露出一抹和煦的笑容慢慢的开口道，“巧了，这个问题，我以前也问过。”
　　“哦？问过，那么你的那位是怎么回答你的呢？”中川花音配合的搭了一句。
　　“女生追男生，他一点也不觉得廉价。这很正常。女生愿意追一个人，代表她有勇气。如果有男生因此觉得追自己的女生廉价，那个人才是真正廉价的人。真挚感情，从来都不廉价。这是他给的回答，也是我想说的话。”
　　看着自然说出这番话的涩谷凛，冬马和也轻轻的拍起了巴掌。下一秒，会场里响起了整齐的掌声。
　　男女平等，男生可以追女生，女生当然也可以追男生。他从来都不觉得女追男廉价。喜欢就去追，这是每个人都有的权力。被追的人可以选择拒绝，只要人不死皮赖脸做出格的事情，那么这份喜欢就值得被尊重。
　　他曾经拒绝涩谷凛，但她一直保持着一个让他觉得舒服的距离。在经历许多事情后，冬马和也感觉到了疲乏。而涩谷凛也就是在这个时候，走进了他的心里。
　　“非常精彩的回答。我听了，也忍不住给你鼓掌了。”轻合手掌的中川花音，给了这个回答满分。真挚的感情，是没有廉价一说的。
　　接下来的访谈进行的很顺利，问题虽然也有尖锐，但都被涩谷凛一一的巧妙的回答了。她是个老油条了，什么能说什么不能说知道的清清楚楚。
　　“期待涩谷凛，在今后的日子里为我们带来更好的作品。”
　　啪啪啪！！
　　掌声一片。
　　“也许再过不久，我就该叫你冬马凛了。”
　　结束直播的中川花音，很自然的跟涩谷凛搭起了话。她也是在娱乐圈泡了好多年的老油条，跟涩谷凛还合作过好几次。平常也多有来往，交情算不错了。
　　“借你吉言。”
　　“什么吉言？”
　　已经起身整理好衣服褶皱的冬马和也，这会已经来到了后台。在涩谷凛上前抱住他的时候，中川花音看到了他裤兜露出来的精致盒子。
　　“没什么，就一些女生之间的悄悄话而已。”
　　看着面带笑容的男友，涩谷凛的嘴角也不由自主的翘了起来。在被拒绝二次后她也想过放弃，但就是做不到。
　　我没有办法边走边爱，因为你一个人就挡住了人山人海。
　　终于等到你，还好我没放弃。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 西部凛是很好的女孩子！！！ 如果没有和纱，没有喵乃，我也许会娶她。（嗯！点头）


番外――糖章（伪）！！
　　日本东京某处，下午六点，大雨。
　　哗啦、哗啦。
　　倾盆大雨，从下午三点下到六点，一直没有停下来的迹象。结束工作冬马和也，戴着口罩撑着伞走在路上，时不时的躲避着匆忙着行人。下班高峰期，就算是这样的天气人也多的厉害。
　　踩着上涨雨水走了几分钟后，他拐弯进入了一家生鲜超市。十五分钟后，他提着装满蔬菜和肉的袋子走了出来。
　　嗡唔――
　　在雨声之中听到模糊提示音后，他停下脚步摸出手机点了接听。
　　“改签了，明天回来？？”
　　轻声细语，仿佛电话那头的人是心尖肉一般。
　　“好好好，明天就明天。你在外面照顾好自己，注意安全。有什么事，都让别人去做。嗯，明天我会准点去机场接你。”
　　“好，等你回来再说。”
　　冬马和也收起手机，无奈的摇了摇头。航班误点，他爱人不得不改签。明天，才能顺利回来。回家路过花店的时候，他顺手买了一束她最喜欢的花。
　　“冬马君，又是送给你女朋友的啊。”店主已经熟悉了他的面孔，因此打起招呼来也很自然。
　　“嗯。她喜欢，我也就能给她做这点小事。” 他接过花笑了笑，然后摸出钱包付了账。
　　“拜拜，冬马君。”
　　“拜拜。明天见。”
　　因手上东西提满东西，他也不好挥手只是点了点头示意。 晃晃悠悠快要走到家门口的时候，冬马和也看到家门口停留了一个人。
　　看清对方脸庞的时候，他惊的差点把手里的东西甩出去。惊讶过后的下一秒，他的脸上挂起了她所熟悉的笑容。
　　“好久不见。”
　　“...好久不见。”湿了一身的雪之下雪乃，看着他好男人的模样心下泛酸。
　　“...先...进来吧...”
　　心情同样复杂的冬马和也，收起雨伞摸出钥匙打开了门。他不知道她为什么会突然出现，但也没办法对她的情况视而不见。她毕竟，是他曾真心真意爱过的人。按亮了所有的灯光后，冬马和也把手里的东西都放到了客厅桌上。
　　他去浴室放好热水后，拿着干净的毛巾和衣物走了过去，“家里没有适合你的衣服，你穿我的将就下吧。”
　　“...”被毛巾盖住头的雪之下雪乃，没有露出任何表情，也没有要抬头的意向。
　　“不管怎么说，先洗个澡吧。水我给你放了。不然，会感冒的。”
　　“...”
　　“不要为难自己了，好吗？？生病了，你又要难过很久了。”
　　兴许是他的语调太自然，竟让她产生了一切还如旧的错觉。沉默一会后，雪之下雪乃起身接过衣物走向了浴室。她也曾在这里住过一段时间，所以即便他不指引她也认得地方。
　　呼――
　　松了口气的冬马和也，转身进入厨房。系上围巾打开油烟机，他煮了个姜汤，炒了份蛋炒饭搁桌上放着。淋雨之后喝姜汤，可以有效的预防感冒。这些事情他以前不知道，但后来慢慢就知道了。
　　娴熟的将花减好枝后，他低着头把花插 进了客厅的花瓶里。这样的事冬马和也已经不是第一次做了，所以一点也不费力。
　　摩挲着手指上的订婚戒指，他坐在沙发上按着头叹了口气。她会在这一天找上门来，完全出乎冬马和也的意料。他既没办法视而不见，也不好太过亲近。他现在已经是有女朋友且快要结婚的人了，要注意影响。对爱人负责，也是对自己负责。
　　“...我洗好了。”
　　套着大衬衫的雪之下雪乃，踩着他的大拖鞋从浴室里走了出来。她的脸上，还有未干的水渍。普通的白衬衫穿在她身上，突然就多出了几分不可言说的味道。
　　迅速收回游移的视线，他暗暗提醒自己要注意分寸，“你先喝口汤暖暖胃，然后吃点炒饭填下肚子。吃不完也没关系放着就行，我会收拾的。”看她脸色苍白的样子，他的眼底还是会有涟漪泛起。
　　她心里的那句“你跟她还好吗？”在肠子里饶了好几个弯，又在胸口跌倒了好几回，爬到喉咙口又开始胆怯，滑到嘴边后又乔装打扮成了“嗯。”
　　心底深处像有黑色的黑洞，把她那些不可言说的感情全部吞没。低着头用勺子喝了几口汤，她的脸色稍稍好看了一点，但也就是好一点而已。
　　“你又没吃午饭。”
　　“...工作忙，忘记了。”
　　喝着汤的雪之下雪乃，动作停顿了一下。转而又低着头，看着汤碗一口口的继续喝着。明明是日思夜想的人，见了面又不敢看他的脸。
　　“...再忙也要记得吃饭。如果有不方便的地方，你可以跟下野说，你说是我的意思。他就会帮忙照看一二的，没有人会跟你过不去。我听说日新企业那边有两个新案子，在找合伙人。你要是有想法...”
　　“...和也，我来找你，不是为了谈工作的。”
　　听着他熟悉的腔调和语气，她感觉自己的鼻尖有些泛酸。雪之下雪乃以前想过未来与他的种种意外，却唯独没有想过他会离开自己身边。本来，她都已经想好了一切。
　　“...嗯，我知道...”
　　坐在沙发上，他硬生生有了如坐针毡的感觉。孤男寡女共处一室，不管怎么说都不太好。
　　“...我的存在让你不自在？？”
　　“没有。你能来看我，我很高兴。”在这样的环境下再度见面，是冬马和也没想到的。虽然早就知道会这么一天，但他不知道会来的这么快。
　　“她呢？”
　　“航班误点，她要明天才回来。”
　　虽然没有指名道姓，但他知道雪乃问的人是谁。
　　“...她对你好吗？”
　　“好，很好。”提及心尖上的未婚妻他动荡的心情一下安稳了不少，脸上的表情也趋近柔和。
　　看着和也因她而温柔的眉眼，雪之下雪乃的眼底的感情愈发的苦涩。
　　都说苦尽甘来，可苦没有尽，你也没有来。你当了我的逃兵，却做了她的盖世英雄。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 吃我狗粮啦 彼之蜜糖吾之砒霜 一个人HE的话就有好多人BD。 三更完成~~ 第一天


桔梗章――后会无期
　　你知道这世上有一种等待叫来日可期，但你知不知道有一种离开叫后会无期。
　　躺在广阔无垠的草地上，桔梗望着夜空疲惫的伸出手虚抓了一下。
　　星空，真的很美啊。遗憾的是，他不在她的身边。
　　她叫桔梗，是某神社的巫女，生来如此。
　　巫女是日本神社中，辅助神职的的职务，通常的穿着为白色上衣及红色绯F，代表清新、神圣、无垢的传统形象。
　　在遇到冬马和也之前，她一直以为自己的使命就是做一个合格巫女。巫女是不该有爱，也不能得到爱的，甚至不能被爱。出声就被赋予责任，世人的尊重即是荣耀也是负担。
　　有人说，想恋爱的巫女是自私的。作为侍奉神明的职位，是不可有私心的。就算最后落了个糟糕的结局，也只能落个活该的评论。
　　用手挡着眼睛的桔梗，疲惫的闭上了双眼。
　　这是她离开他的第几年了呢，记不清了。唯一记得的，大概只有记忆里他眉眼带笑熠熠生辉的样子了。
　　好想你啊...
　　擅自做了决定的我，真是对不起呢。
　　也许就像那些嚼耳根的人所说，她现在的一切都是活该。
　　“交出四魂之玉，不然杀了你。”
　　这是她来到这个世界后听到最多的话，但都没有进入她的心里。桔梗不害怕死亡，但害怕失去关于他的记忆。那些记忆，可以让她能清楚的感知到自己还活着，有血有肉的活着。
　　“做得到的话，就来试试。”
　　明明指尖已经疲乏到泛酸，但想到心底温暖的他，桔梗还是慢慢的爬了起来。每个人都要为自己做出的选择负责，她也不例外。
　　擅自干涉他命运的她，已经做好了奋战到最后一刻的准备。心底有牵挂的人，才是最强大的人。既是弱者，也是强者。
　　她想回和平世界，回那个有他张开怀抱给予温暖的世界。弯弓射箭击杀妖怪，这样的事情已经成为了她的日常。
　　跨过河流翻过山，躲过大雨看过大雪。在没有他的日子里，她一个人度过了无数个夜晚。或安静无事，或战火纷飞。
　　“和也，你当初为什么会想跟我交往啊？”
　　因为巫女的身份，有很多人尊重她，但却从来没有人像他那样直白的说喜欢。
　　“巫女？？啊，我没有考虑过这个啊。对我来说，你就是一个让我一见钟情的女生。而且，没有人规定巫女就不能恋爱了。在巫女之前，你首先是个人啊。人有七情六欲，你当然也有了。我在你身上感受到了骄傲，也感受到了脆弱...”
　　“脆弱？？我哪里脆弱了。”
　　依偎在他怀里的她抬起了头，手还搞怪的戳了戳他的下巴。她听到过很多别人加在自己身上的形容词。冷静、沉稳。正直善良等等。但却从没有一个人说过她脆弱。
　　“被我抱在怀里的时候，你是脆弱的。不过没关系，我会保护你的。只要你不乱走，我会护你一世周全。”
　　宛如美玉的他低下头撩拢她耳边的发丝，嘴里蹦出的话比她往年吃过所有的糖都要甜。她能感受到他的真心，也能触碰到他想表达的感情。
　　彼时的他们正是热恋期，又是年少。天天都想待在一起。就算不说话，不做任何事情，只靠在一起就会感到满足。
　　真好啊，真好...
　　他在身边的时候，她从未羡慕过任何人。
　　她也不是生来就会吃苦的，都是学会的。隐忍，再隐忍。她的性子就是如此，大抵是没办法大改了。自以为是的做了想做的事情，后悔也没有用。自己选择的路，跪着也是要走完的。
　　失去他之后，她开始欣赏天黑，渐渐学会了负重前行，以及跟那些苦难平静相处。已经错了，也没有办法了。
　　再次见面的时候，给他看更好的自己吧。
　　下定决心的桔梗，背对着消散的“敌人”拿着弓箭继续前行。然而她万万没想到，再次见到他的时候，会发生那么多变数。
　　七年后，历经苦难的桔梗，披荆斩棘回到了自己所熟悉的世界。高发达的社会，没有血腥味的现代世界。推开门的时候，她还被耀眼的太阳晃了眼。
　　她好好的泡了个澡，洗去身上的戾气，换上一套干净的常服。给老式的手机充上电，她强压着心里的激动给他拨去电话。
　　回答桔梗的，是该号码已注销的提示音。
　　说不清失落还是不安，她的冷静一下被丢到嘎啦去了。拉开门，她以最快的步速前往他家门口。
　　想见他，迫不及待的那种...
　　想知道他好不好，想跟他解释清楚一起，想跟他好好的说一声对不起，想给他一个结结实实的拥抱...
　　周围的街道经过时间的改造，已经大变面貌，但去他家门口的路，她闭着眼睛都能走。
　　快走到他家门口的时候，桔梗听到了自己越来越快的心跳声。
　　见到他的第一面，该说什么好呢？好久不见会不会太俗气了？什么都不说，会很尴尬吧。或者，等他先开口？？然后接一句，好巧之类的...
　　如果他不愿意原谅她的话，多花点时间磨一磨...如果他不愿意看到她，她就远远的看一眼吧...
　　也许，他现在已经有了新的女朋友，新的人生。她的再次出现，会不会扰乱他平静的生活？？
　　她是不是不该来...
　　“...”
　　已经走到他家门口的桔梗，放下了要按门铃的手。从迫不及待到挫败，这个过程来的很快。这样匆忙的来见他，是不是太草率了。多做些准备再见面，会不会更好。
　　“你找谁？？”
　　打开门的人，狐疑的看着她的脸。
　　“我找冬马和也，就是住在这里的。我们...是同学...”
　　“冬马君高中毕业后，就搬离了这里。你找他的话，可以问问以前的同学。”
　　“...这样啊，谢谢。”
　　失魂落魄的桔梗，慢慢的转身踏上了回去的路。
　　“你喜欢桔梗花啊，那我们买回去养好不好？？”路过花店听到陌生有熟悉的声音之时，她猛的抬起了头。然后她看到了，在酒红色长发少女身边的笑如暖阳的他。
　　那一刻，桔梗的心里有场海啸，可她只是静静的站着，没有让任何人知道。
　　作者留言：
　　PS:喵喵瞄 三更达成 晚安


上杉绘梨衣――狗粮二合一 4K章
　　“一共是1000遥承谢惠顾。”接过店老板手里的花，冬马和也侧着身子对妻子笑了起来，“我们回去以后，就可以养起来了。”
　　挽着他手臂的绘梨衣，用力的点了点头。岁月并没有在她的脸上留下过于明显的痕迹。虽然现在的年龄已经二十好几，但她看起来依旧是少女最美好的模样。非要说的话，还比以前好看不少。
　　“冬马君，跟妻子还真是恩爱啊。每次看到你们，就感觉又相信爱情了呢。”
　　女老板掩嘴小声的笑了起来，她在这里开店好几年，因此形形色色的客人见了不少。之所以会记住冬马夫妇，是因为他们是花店里的常客。下班后的冬马和也，经常会在这里买花送给他的妻子。在他们还是恋人的时候，她就见过这两人的爱情了。年少就相识了青年相守，两人历经风雨后最终修成正果结婚走到一起。
　　“老板，今天也麻烦你了。”冬马和也点了点头，没有接她的话茬。不是他难相处，只是这样的事情已经不是第一次了。一次两次还可以附和，多了转移话题才是最好的选择。
　　“说什么麻烦，我还要感谢你天天关顾我这小店呢。”没有被回应店老板也不是很在意，摆了摆手脸上的笑容就没停过。因为认识的缘故，开公司的冬马和也可没少照顾她的花店。光这一点，就足以让她笑脸相迎了。
　　礼貌性的道别后，冬马和也牵着妻子的手走出了花店。
　　“晚上想吃什么?”
　　“――什么都可以吗？”
　　“嗯，什么都可以...”
　　话才说到一半，他的脚步突然停了下来。看着空无一人的小巷，冬马和也的心里有些犯嘀咕。他总觉得自己刚刚看到了熟人，但仔细想一想又觉得是自己的错觉。那个人，已经消失好多年了，怎么可能就这么出现呢。即便出现，也不可能用这种方式吧....
　　？？？
　　绘梨衣疑惑的昂起头看着他，等待丈夫的下文。
　　“没什么我看花眼了，我们继续走吧。”
　　停顿了片刻后冬马和也终于放弃了搜寻，然后摇摇头带着她继续往家的方向前进着。高中毕业后，他就搬离了原来的住处，但是也没有搬的太远。妻子认路的能力太差，熟悉这附近的地带都花了不少的功夫。考虑到这一点，他才会继续在这一片停留。好的事情坏的事情，都曾经在他身上发生过。以前他总觉得难熬，多了一个人以后再难熬咬咬牙也能坚持下来。
　　咔哒――
　　步行至家门口，他摸出钥匙打开了家里的大门。
　　“我回来了！”
　　夫妻二重奏，在玄关处响了起来。玄关摆放着他们的情侣拖鞋，还有一些待客用的一次性拖鞋。考虑到妻子怕生，冬马和也很少带朋友过来。真有来过的，也都是认识他好几年的旧友。涩谷凛、小木曾雪菜、西木野下野弘都在此列。
　　经过他的努力，她终于可以跟常人一样开口说话。虽然在外面依旧安静，但独处的时候绘梨衣的话稍微多了点。这些年的相处已经让他练就了，一个眼神也能体会出大概意思的本领。之所以让她主动些，是希望多听她多叫几遍自己的名字...
　　“这花，养我们卧室的阳台好不好。”他低着头看着她，让自己的目光和妻子保持着平视。绘梨衣的身高并不矮，但是在他这个大个子还是要微微昂起头。
　　她点了点头，脸上带着自然的笑容。
　　小心翼翼的把花植入阳台的盆栽里后，冬马和也这才松了口气。回过头，他看到了摆放在卧室桌上的相框，照片里的他们穿着结婚的礼服，笑的宛若暖阳。他一生笑的的最好看的一次，大概就是结婚的时候了。
　　很多人都说他们有夫妻相，他也这么觉得。用手指在相框边缘摩挲了几下后，冬马和也站在原地长出了一口气。如果没有绘梨衣，他也许至今都难以从桔梗的影子里走出来。
　　冬马和也感谢妻子的出现，把他从黑暗无关的地方拽出来。她并没有说什么大道理，也没有许下什么惊天动地的承诺，她做的只是抓紧他的手而已。
　　平复完心情他下楼回到了客厅，然后在她期待的眼神中用遥控器调到正在播放动画的频道。
　　番剧，是他们两个人共同的爱好之一。巧的是，他喜欢的每一部番剧她也都喜欢。诸如《龙与虎》《一周的朋友》《邻座的怪同学》《pop子和pipi美的日常》等等，都是他们经常一起刷的番剧。”
　　“你在这里看电视，我去做饭。有什么事叫我一声就好。”
　　坐在沙发上晃着腿的绘梨衣乖巧的点了点头，然后把视线转移到正在播放的《温暖印记》。她很喜欢看这个短短的动画，主人翁之间的相处有些像他们。
　　咻唔――
　　系上围裙，他做的第一件事并不是开火做饭，而是从冰箱里取出芒果，切块放进干净的盘子里。
　　将水果拼盘放到茶几上后，冬马和也又钻进了厨房。洗菜、开火、热油、爆炒一气呵成。做的次数多了，什么事情都会熟练起来。谁能想到现在架势十足的他，以前是个十指不沾阳春水的贵公子呢。
　　不过，他不讨厌这种改变。
　　所有的合适都是两个人的相互迁就和改变,没有天生合适的两个人,两个人朝着相同的方向努力,就是最好的。她愿意为他改变，他也愿意为他改变。
　　光是看到她窝在沙发上看电视的样子，他的胸腔就会被像奶油一样甜的感情充满。尝了尝味道后，他果断的起锅准备下一道菜。
　　一生两人，三餐四季，这就是他们之间的简单爱情。饭后他们一起出去散了散步，然后一起回来在沙发上看电视。
　　电视里的动画时间已经过去，正在播放的是一部大制作的热播剧。窝在他怀里的绘梨衣，在看到一半的时候伸手摸了摸他的下巴。
　　“怎么了？？”
　　被他温柔的看着，她立马跟犯错的小鹿一样低下头。待他挪开视线的时候，她又用手去戳他胸口。
　　“皮这一下你就很开心吗？”
　　冬马和也抓住她的手，放在嘴边轻轻的亲了一下，珍惜又感激。被她作弄他一点也不生气，反而愈发想笑。看着她的眉眼，他满心满眼都是喜欢，喜欢，喜欢。
　　大概相爱的人会在彼此身上安几个神奇的开关，碰碰肩膀会笑，捏捏下巴摸摸脸也会笑。就连听到对方的名字，也会不由自主的翘起嘴角。
　　遇见她之后的心情，就像春天下了一场绵长的雨，所有晦涩阴暗的角落在这细密的浸润中，都泛了新绿般生机盎然。
　　墙上的时钟滴答滴答的转动着，她趴在他怀里开始有些犯困。察觉到的冬马和也，立马就用遥控器关了电视。
　　“我们洗个澡就睡吧。”
　　她半闭着眼睛，轻轻的的点了下脑袋。绘梨衣喜欢他身上的温度，里面还有让她安心的味道。迷迷糊糊的点着头，她在半睡半醒间被他好好的洗了个干净。
　　原本被困意侵袭的绘梨衣，回到房间后反而清醒了过来。
　　房间里东西她闭着眼睛都能说出来，因为每一样都是他们一起布置的。放满漫画书的书架，装满了游戏的电脑和电脑桌，一张可以让他们躺在一起的双人床，一盏温馨的小台灯，没电放在桌上的游戏机...
　　“啊呼――”
　　从卫生间出来的冬马和也，懒散的打了个哈欠。让他意外的是，妻子这会并没有钻进温暖的被窝，而是坐在桌前依靠着小台灯的光度，用笔唰唰的写着什么。
　　写日记吗？？
　　舒展着眉眼，他慢慢的走到了她的身边。
　　写日记这个习惯追究起来，还是他导致的。而她在养成这个习惯后。就一直维持着。再之后就一直都保持着，从未中断过。
　　(⊙o⊙)…
　　“今天的日记还没写吗？”冬马和也站在旁边，给她理了理耳侧的的长发。
　　绘梨衣并没有多言语，而是直接把本子递给了他。
　　“...这是...你写的吗？？”
　　看清楚内容后，冬马和也有些惊讶了。这里面除了日记外，还记录了一些别的东西。
　　“...驯服八头冰淇淋怪兽...骑着大眼睛的猫咪存钱罐...打倒米饭和油炸烧烤魔法师...用防晒霜骑士的宝剑，和遮阳伞夫人的盾牌杀掉太阳巨龙...”
　　“想象力还挺丰富的，好好写，写完我给你出版。”
　　冬马和也认真的读完后，放轻力道揉了揉她的脑袋。只要和她相关的事物，他都喜欢。没人欣赏也没关系，他会做她最忠实的粉丝。
　　得到夸奖的绘梨衣。心满意足的钻进了被子里。日记她已经写完了，拖着一下就是想给他看一下自己写的东西。那种有了宝藏，想要立马让他知道的冲动。
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　互道晚安后他按灭了桌上的台灯，然后抱紧怀中的她慢慢的睡过去。
　　她真的很容易满足，所以他不想给她任何辜负。
　　――狗粮第二弹的分割线――
　　又是一年的圣诞节，绘梨衣一醒来就闻到了热热的草莓牛奶的香气。她睁开眼的时候，身侧的位置是空的。
　　绘梨衣掀开被子起来了，洗漱完毕后就踢踏着拖鞋扶着楼梯下楼。
　　“早安。”
　　冬马和也听到动静后就抬起了头，然后把热热的草莓牛奶放在了桌上，对她扬起了一个暖意十足的笑容。她跑过去踢掉拖鞋，赤着脚踩在他的脚上紧紧的抱住了他。虽然知道他不会消失，但她还是有些害怕。
　　曾经发生过的事情，终究还是对她造成了影响。
　　“你放心，除了你身边我哪里也不会去。”没有丝毫的不耐烦，他耐着性子轻声细语的安抚着不安的妻子。对于一个男人来说，给予自己的女人安全感是最基本的事情。
　　他喜欢沙漠里的暴雨，喜欢亲吻鲨鱼的大海，喜欢追逐黎明的黄昏。喜欢在被子里抱着她的体温，喜欢冬天洋洋洒洒的雪花。有的事情是一辈子也没办法实现的，有的感觉则是只能想象的。
　　就像安房直子的小说里，我从没有过的很好，但已经不能更好,这一切都是你为我发掘出来的。感激涕零的，谢谢你在我身边，为此我也深爱着这个世界，你永远猜不到你有多美丽,我有多爱你。
　　踮着脚亲吻着他的眉眼，她的心情又慢慢平静下来。她喜欢陪在他身边，每一天每一分每一秒每个瞬间，她都喜欢。
　　吃完早饭收拾完餐桌后，他从衣柜里取出了一件淡粉色的夹袄，给她套上。衣食住行，她的全部他都像包揽。而她也像他期望的一样，把所有的一切都给予他。
　　“――一定要出去吗？”
　　她用眼睛像他传达这样的讯息。
　　“今天是圣诞节，我们当然要一起出去玩啊。一直窝在家里，不觉得有点浪费吗？”冬马和也的工作导致他平日里都比较忙，难得的假日他想好好陪一陪妻子。
　　绘梨衣乖巧的点了点头，然后抬手给他理了理脖颈间的格子围巾。拖网络便利的服，她不出门也可以给他挑各种衣服。只要不是上班时间，他的衣着打扮都是她说了算。
　　“外面很冷，跟紧我知道吗？”
　　“――嗯。”
　　她给出了他所熟悉的回应。
　　出门之际，他注意到了她未系好的鞋带。没有等她蹲下身，他就已经主动在她面前弯下了腰，然后认认真真的给她系了一个漂亮的结。
　　“好了，我可以们出发了。”
　　冬马绘梨衣在心里的喜欢溢出来之前，踮起脚亲吻了他好看的侧脸。
　　谢谢你来到我身边呀,带着六月的微风,带着原始的阳光,带着郁郁葱葱的森林,然后这些美好事物件连同你一起安放在我身边,于是就有了温暖的风吹过潮湿的森林穿越金黄色的阳光照耀在你身上,天地顿开,我一无所有,却又拥有一切。
　　夏有芒果冬有板栗，我不羡慕，我一年四季都有你啊。
　　作者留言：
　　PS：超长狗粮。希望你们喜欢~~ 撒花。 之后大概就是正文正文正文了、 今天的三章，也顺利的写完了呢~~ 咸鱼骄傲脸


――长门有希的消失――1
　　哗啦、哗啦。
　　下午七点二十五，千叶县阴沉的天空正下着瓢泼大雨。穿着西装在雨中狂奔的冬马和也，看到路边拉面店的时候掀起帘子跑了进去。
　　呼呼――
　　他边喘着粗气，边抽出桌上的纸巾擦拭身上的雨水。冬马和也本是有司机接送的，但是不凑巧的是司机今天刚好有事。考虑对方找个女朋友也不容易，他挥挥手就准了假。因为雨势来的太急，他没办法及时躲避，因此造成了现在的狼狈模样。
　　“哧溜~”
　　坐在一旁少女摘下自己的眼镜收起来，然后颁开筷子吸食起来。
　　“...长门学姐？？”
　　原本在打量店里环境的冬马和也，在看到少女脸的那一刻明显的楞了一下。人生何处不相逢，他没想到躲个雨都能碰到读书时的前辈――长门有希。
　　长门有希，人称移动图书馆兼百科全书的少女。曾是洛南高校里，人气极高的一位女生。不但博览群书，还精通各种技能。任何高难度的事，在她手里都会变成解决1+1一样简单。冬马和也进入大学的时候，碰巧跟她又是同系，因为有高中经历的缘故，他们也有来往过不少次...
　　“好久不见，冬马君。”
　　机械性的吞下嘴里的面条后，长门有希对他点了点头示意。她的表情没有一丝的惊讶，就像早就猜到他会进来一样。
　　“...好久不见。”
　　“可以擦一下脸上的雨水。”
　　待到冬马和也在旁边坐下时，长门有希变戏法似的摸出了一条干净的格子手帕。看样式很新，好像还没有用过。
　　“谢谢学姐。”
　　冬马和也也没矫情，直接就接了过来。雨水黏在脸上的感觉并不好受，用柔软的手帕擦确实会更好。
　　“老板，给他上一份大碗牛肉面，加辣。”没待他开口，长门有希就主动给他叫了一碗面。
　　“...长门学姐，你怎么知道我喜欢吃辣？？”
　　“看见过。”
　　低着头吃面的长门有希，脸上依旧是没什么表情的。在冬马和也的眼里，她现在除了衣着打扮成熟了些以外，和读书时候并没有什么不同。
　　“学姐，说话还真是一如既往的简洁啊。”他笑了笑，对于她的冷淡态度并没有太在意。
　　冬马和也念高中认识长门有希的时候，她就是这副样子。后来熟了之后，也是如此。慢慢的，他也就知道这位学姐并不是对他有意见，而是对所有人都是如此。
　　“哧溜~”
　　长门有希并没有回答他，但吃面的速度却有意的降慢了些。而这一切，冬马和也并没有发现。
　　等他吃完热辣的牛肉面时，长门有希已经结账起身拿起了伞。
　　呼――
　　搓了搓手冬马和也摸出手机，打算给在千叶的下野弘打个电话，让对方开车到面店门口来接他。然而还没有等他拨号，就被长门有希戳了肩膀。
　　“跟上。”
　　“啊？？”
　　“你住在海滨幕张站附近。”
　　“是住在那里没错，但学姐怎么会...”
　　冬马和也这下是真的有些惊讶了。他没想到好久没联系的长门学姐，居然连他的住址都知道。
　　“不用惊讶，我只是恰巧住在你隔壁。”
　　隔壁？？隔壁之前不是在市政府上班的加藤小姐嘛？？什么时候换人的...
　　虽然心中还有所疑问，但冬马和也也不想怀疑读书时很信任的前辈。
　　因此思考不到两秒后，他就做出了决定。
　　“...那，就麻烦学姐了。”
　　“举手之劳。”
　　长门有希踏出门撑开伞的时候，就被冬马和也接了过去。
　　“我长的高些，撑伞这个体力活还是我来吧。”
　　面对她审视的目光，冬马和也自然的笑了笑作为回应。让女孩子给自己撑伞的事情，他做不来。这些年的社会经历，让他行为举止发生了变化。至少不会再像读书时那样，无理由的拒绝别人的善意。
　　啪嗒、啪嗒。
　　两人踩着几乎一致的步调，在雨中漫步。走太快，地上的积水会溅射到身上，他们的速度保持的刚刚好。行走的过程中，冬马和也尽量照顾着她，直至到达公寓前。
　　他在千叶的住所，是在这一带以高端而闻名的高级公寓。经常会有拍摄纪录片或者电视剧之类的剧组，到这一代取外景。顺利的跟长门有希进入公寓坐上电梯后，冬马和也彻底的松了口气。如果没有有特殊情况，他也不想麻烦每天都忙的脚不着地的下野弘。
　　“学姐，今天真的谢谢你了。”
　　转过身，他把还在滴水的雨水递给了长门有希。如果不是她，他这回估计还在拉面店里滞留。
　　“...没什么。”
　　耳朵动了一下的长门有希，维持着普通的表情接过伞，走到了一旁。然后她在冬马和也的注视下，摸出磁卡刷开了自家的门。
　　“...还有事？”见他还望着自己，长门有希抬头不咸不淡的问了一句。
　　“...不，也没什么事。只是觉得，世界还真是奇妙。”抓了抓头发，冬马和也第一次在她面前有窘迫的姿态。
　　看来，是他想多了。
　　像长门有希学姐这样优秀的人，怎么可能做出痴女一样的跟踪行为。果然是最近太累了，才会产生这样荒谬的想法。世界说大很大，说小其实也很小。今天会碰上，只能归结于巧合。
　　摇了摇头，冬马和也摸出磁卡捅开了自家的门。
　　滴滴――
　　门关上后，长门有希换上拖鞋走了进去。
　　咕嘟。
　　在客厅给自己倒了杯凉白开饮下后，她走进书房坐在椅子前，把抽屉里厚厚的一摞资料拿了出来。
　　哒哒、哒哒。
　　把眼镜放到了桌上的长门有希，打开电脑将手写的信息一个字一个字的录入了进去。这些厚至二十多厘米的纸上所记录的信息，全都是一个人。
　　冬马和也，近日记录终了――
　　长门有希关上电脑，起身离开了书房。
　　“哈秋！！”
　　隔壁正脱着衣服的冬马和也，忽的就打了一个喷嚏。
　　作者留言：
　　PS：明天赶车，睡了晚安安  心疼一下我大萌神。


情人节特辑――羁绊（冬马和纱章）
　　二月十四号，北海道。
　　情人节，本该是和爱人一起共渡的日子，他却坐在办公室里敲敲打打。
　　双手合十的冬马和也，第三十二次把视线挪向盖住的相框。
　　照片上的人，是他和自己的爱人。但因为昨天和她吵架的缘故，他到现在都没有把相框拉起来。
　　虽然在别人眼中，他们只是一对感情过好的“普通情侣”，但他知道真相并不是这样的。在刨除“情侣”这层身份之后，他们还是姐弟。不是那种认的姐姐弟弟，而是实实在在的姐弟。
　　历经重重困难后，他们好不容易才在一起的。按理说，他是不该跟她吵架的。因为为了他们的爱情，她已经吃了那么多的苦。可偏偏，她昨天晚上提出的那个请求，让他难以接受。
　　“要个孩子吧，和也。”
　　冬马和也已经不是个小孩子了，妻子要孩子意味着要承担什么样的风险，他不是不知道。当初，他也翻阅过不少资料。但所看到结果，大都大同小异。虽然也有特例的存在，但他不敢赌自己跟姐姐是特例...
　　有孩子固然好，可她肩膀上的压力也会更重。冬马和也不想让姐姐，加重身上的负担。就算这是他一厢情愿的想法，也不愿意有任何的改变。
　　一旦他在这个事情上做出让步，后面只会让的更厉害。他别的事情都可以宠着她惯着她，但这事不行。冬马和也并没有被爱情，完全冲昏脑袋。如果没有万全之策，那么他们的行为既是对他们自己不负责，也是对孩子的不负责。
　　呼――
　　用手搓了把脸的冬马和也，纠结的按着自己的手收回来。
　　一看到姐姐那张脸，他就没有丝毫的抵抗力，什么都只会说“好好好”。因此，他才会在今天，把照片盖起来。
　　隐姓埋名的他，现在正用另外一重身份与姐姐在北海道活着。生活没有很多惊喜，但只要和她待在一起，就能够让他满足。这样平静却让他欢喜的生活，冬马和也不想被任何事情任何人所打破。
　　她会不会哭啊...
　　收回手的冬马和也，又开始了新一轮的纠结。这样反反复复的情绪，直到下班都没有结束。
　　“东野君，下班了还不回去吗？”
　　抱着捧花的同事笑着从他身边走过，而冬马和也则只是笑了笑作为回应。
　　东野和也，这是他现在的名字。和以前不一样的是，他在外貌上做了些简单的伪装。戴上眼镜，留着干练的短发，一副商场精英的模样。任是谁，也不想把他和曾经红极一时的作曲家L联系到一起。
　　而他的姐姐，则化名为东野和美，他名义与实际上的妻子。因为怕被人认出来招惹不必要的麻烦，所以他们在公共场合的时候打扮的都会小心点。虽然有些辛苦，但他不想放弃。
　　在家里的时候，他可以跟姐姐丢掉一切的伪装。互相搓背，让她躺在自己怀里睡觉，坐在沙发上一切看无聊的电视剧。互相说着在外面碰到的，有意思的活着搞笑的事情。
　　相互依存，共同成长。这，就是他们现在的情况。
　　“东野君，今天可是情人节哦。别忘记了给你太太送花。她那样的一个大美人，嫁给你可要好好珍惜啊。别因为结了婚就不重视了...”
　　公司里某位已经有了些年纪的同事，语重心长的说道。
　　因为做人圆滑的关系，公司里没几个讨厌他的。现在的冬马和也，已经不再是那个拒人于千里之外的冬马和也了。他的脸上没有佩戴任何面具，有的只有真诚。
　　时钟指向六点的时候，公司里的人陆陆续续的都走了。而冬马和也，还在自己的座位上发着呆。
　　他知道自己该做的是收拾下，出去买束鲜花带回去送给她，然后做一顿丰富的晚餐，再一起过一个甜蜜缠绵的夜晚。但现实是，他没有办法自然而然的过自己那一关...
　　呼――
　　第三十七次叹气的冬马和也，扯了扯硬邦邦的领带，关了电脑站了起来。不管怎么说，还是先回家比较好。这样的日子，留她一个人在家确实不太好。
　　他的爱人是一个没有安全感的人，如果再拖久一点，她一个人在家一定会胡思乱想。光是想到她会一个人难过，冬马和也就有些受不了。
　　听着“呲啦”的电车上，他竟然觉得有些安心。心里甚至因为快要见到她而忍不住，原地旋转跳圈圈。
　　一天又一天，一年又一年。在她身边的每一个日子，他都倍感珍惜。从来没有过厌倦，每一天爱她的感觉都充满着新鲜感。爱人，是一个神奇的词。可以摘掉他冰冷没有温度的面具，也可以暖和他的心口和衣袖。
　　到了之后冬马和也在车站附近的花店，买了一大捧的玫瑰花。
　　像这样的特殊日子，花总是很热销的。不管是才在一起的情侣，还是已经老夫老妻的恩爱夫妻，大都都不会错过这样的日子。或许过的平淡，但都是想跟对方好好过的。
　　他，也不例外。
　　捧着花站在门外徘徊了半天的冬马和也，终究还是抬起头敲响了门。
　　“咚咚咚”的声音，每一下都敲在他的心上。
　　老实说，他有些紧张。昨天晚上，还是他们第一次吵架。吵的那么凶，他直接就出来了。然后到现在，才回来。
　　以姐姐的性子，难过的同时估计也会气他吧...
　　开门了之后，好好哄哄她吧。说到底，她的想法并没有什么错。错的，是他不该是弟弟。挨打挨骂他都能接受，只要不是不理他...
　　咔哒――
　　门开的刹那，他甚至还没有来得及反应，就被红着眼睛的姐姐给扑了个满怀。手里的花直接就倒在了地上...
　　“对不起，是我不好。”
　　梗在喉咙的话，就这么自然的滑了出来。
　　“你个笨蛋！！”
　　埋在他怀里的冬马和纱，捶打着他的胸口泣不成声。
　　她做了一个长长的梦，梦到他们吵架之后，他站在门口说“还是舍不得走，因为才走就想她了”，说完他就给了她一个大大的拥抱。然而在拥抱之后，她就醒了。正在神伤，她就听到了敲门声。门外站着的是捧着一大束花，脸上挂着她熟悉笑容的和也。
　　“情人节快乐。”
　　冬马和也低下头，认真的用手抹去了她眼角的眼泪。
　　“情人节快乐。”
　　踮着脚的她，抬头在他的唇上虔诚的印下了一个吻。
　　光阴似箭催人老，日月如移越少年。
　　我想做一个，做那个能在葬礼上描述你一生的人。
　　作者留言：
　　PS：吃我狗粮  （其实更想说壮哉我FFFF团  来自单身狗的怨念emmm ）


情人节特辑――小木曾雪菜――某某
　　“某人今天又睡过头了。不过，我很喜欢他睡觉的样子。”
　　二月十四号这一天，早早醒来的小木曾雪菜用手机对着身侧人的脸，认真的拍了张照发INS。
　　紧闭双目乖乖躺在床上的冬马和也，看起来乖乖的。一点也像那个在大众眼睛里，说一不二的总裁。在她发出后一分钟不到的时间，这条INS下面就挤满了评论。
　　“哇，单身狗在醒来后被塞的第一发狗粮！感觉自己受到了暴击！！”
　　“看到这张照片，我有一个大胆的想法！！明人不说暗话！雪菜，我喜欢上你男朋友了！”
　　“啊...都说了...不要了，为什么还要...这样...粗暴的...晒瞎我的眼睛。”
　　“组队抢老公了，前面的让一让...”
　　“就我还记得今天是小天使生日吗？？”
　　“楼上，你不是一个人！！为雪菜疯狂打call！！”
　　“开玩笑归开玩笑，小天使要跟冬马君幸福快乐一辈子啊。以后嫁入豪门系列，雪菜绝对排第一。人生赢家雪菜酱，业界嫁的的最好的，没有反对的吧？？”
　　“看到他们这么恩爱，感觉我又相信爱情了。”
　　刷着评论的小木曾雪菜，嘴角不经意间泄露出一抹笑容。就如网上所说，她现在过的很幸福，也很满足。
　　“看什么呢笑的这么开心？”
　　还没有等她反应过来，就被睡醒的冬马和也拽回了被子里。
　　“已经九点了哦，和也。”
　　“再陪我睡一会...”
　　半闭着眼睛的他，在她脸上亲吻了一下后又紧了紧抱住她的手。因为情人节，他给自己和女友放了个假。他赚的钱已经够多了，不需要女友在这样的日子还出去参加商演。
　　有钱，真的可以为所欲为。
　　“...今天情人节哦。和也。”
　　趴在他胸口的小木曾雪菜，松开抓住手机的手小声的说道。
　　对她来说，有他的每一天都是情人节。她不需要他送花，也不需要他选什么昂贵的礼物，只要能够这样安安静静的待在一起，小木曾雪菜就会感到很开心。
　　“我知道，我们晚点再出去。”
　　闭着眼睛的冬马和也，轻声的回应了一句。今天不仅是情人节，还是她的生日。对于这一点，他并没有忘记。但现在，他只想和她安安静静的在床上待一会。
　　“...”
　　听着他沉稳的心跳声，她也慢慢的闭上了眼睛。虽然不想睡，但是能感受他的体温也挺好的。
　　托他的福她不用像娱乐圈里的明星一样，在这个特殊的节日忙的脚不着地。即便事业失败，她在他心里的份量也不会因此而减少。
　　再过一段时间，他们就要结婚了。等结婚之后，他们就可以和普通的万千家庭一样过上正常的婚后生活。
　　时间过去半个多小时后，解困的冬马和也彻底的睁开了双眼。最先入目的，就是趴在怀里望着自己的女朋友。
　　“怎么这样看我？我脸上有长东西吗？”他伸手给她理了理耳边的发丝，动作轻柔眼神专注，
　　“没有，就是想多看你两眼。”
　　小木曾雪菜往里面缩了缩，抱着他的手始终没有松开。冬天抱着他的时候，就感觉整个人暖和了。不管下多大的雪，她都不会觉得冷。她喜欢自己出现在和也眼睛里的样子，就像被全世界包围一样。独一无二的和也，属于独一无二的她。
　　“我们起来吧。”
　　冬马和也刮了刮她的鼻子低声道。
　　“要出去吗？”
　　“当然，今天可是情人节。”
　　轻轻的挪开她的手，他起身穿起了拖鞋。在床头的桌上，整齐的摆放着他的常服。不用问他也知道，这是雪菜安排的。
　　不用他多说，她就会把一切家务安排妥当。上到三餐饮食，下到衣服的熨烫。小木曾雪菜做的事情，没有一处不妥帖。就算是最为挑剔的冬马曜子来了，也找不到她一丝错处。
　　背对着雪菜，他利索的换上了休闲装。平日里穿惯了西服，冬马和也突然换上这个还有点不太习惯。
　　“转过来，我给你理一理。”
　　已经起来的小木曾雪菜，穿着拖鞋走到他面前踮起了脚。然后眉眼温婉的给他理着衣领，扎起袖口。动作娴熟无比，一看就是经常这么做的。
　　而被她这么对待的冬马和也，则很自然的昂起头任她摆弄。以前在家里的时候，他的衣服都是姐姐搭配，后来又有其他女友安排。到最后，兜兜转转还是跟雪菜走到了一起。
　　小木曾雪菜，是冬马和也姐姐的好友。他是国中的时候认识的她，但当时并没有说过几次话。高中次数多了些，但还远远没有到达想交往的地步。
　　他们之间交集真正多起来，是在他大学毕业后的事情。因为冬马和纱的缘故，他们一直很聊得来，颇有一种知己的感觉。但那个时候，由比滨结衣比她早一步。所以，他们两个止步于朋友。
　　在有女朋友期间，冬马和也会自觉保持和其他女生的态度。而小木曾雪菜，也是个进退有度的人。见他态度坚决，很自觉的与冬马和也保持着朋友的距离。等到他跟由比滨结衣分手，小木曾雪菜才主动出击。
　　日久生情，他们就是在这样的环境下在一起的。时间久了，他也慢慢的习惯了雪菜的存在，称呼由小木曾进化到代表亲密的“雪菜”。
　　虽然很多人都不看好，唱衰，但他们还是义无反顾的交往了。小木曾雪菜用时间证明了，什么叫后来居上。
　　一个礼拜一个月半年过去，他们始终没有分手，还在INS公开了各自的感情情况。当时说什么的都有，但他们两个人都不是太在意周围留言的人。
　　“外面很冷，这条围巾够长我们可以一起系。”
　　全副武装的小木曾雪菜，拿着一条浅色系的对他笑着弯了弯眉眼。虽然单恋很苦，但喜欢让她总想要再坚持一下。她也怕颠沛流离后，等不到自己想等的那个人。但还好，现实没有让她失望。
　　“好，我们一起系。”
　　和她十指紧扣的冬马和也，扬起嘴角回了一个同等弧度的笑容。这个冬天，有她将不再寒冷。对的人就像人要等的公交车一样，早晚都会来。
　　愿无岁月可回首，且以深情共白头。
　　作者留言：
　　PS：情人节啊啊啊啊 今天明明是亲人，某人（我妈）却给了我一袋芒果 。 用一下某人，好像真的像有男朋友了一样。泪目。 （果然还是喜欢纸片人更好点。）
　　PS2:今天雪菜生日，为老婆疯狂打call 生日快乐 白二里，除了和纱我最喜欢你啊！！！！


团子篇――后来者居上
　　咚咚！！
　　清脆的响声，让埋头工作的由比滨结衣抬起了头。
　　“由比滨，下班了哦。”
　　“啊，好的。”
　　她看着同事的脸呆呆的的应了一声，心不在焉的样子好像有什么心事一般。
　　“外面下雨了，你最好打个电话让你男朋友来接你。”
　　“...他工作忙，今天可能来不了。”
　　“那你就自求多福呗。不过，我觉得你打个电话说一声会比较好一些。当然了，具体怎么做是你的自由。”穿着小西装的女性对她笑了笑后，就拎着包包离开了办公室。
　　男朋友啊...
　　由比滨结衣看着窗外的雨，眨了眨眼睛慢慢的站了起来。
　　和也他，今天应该不会来接她吧。事实上，她已经有两天没有见过他了...
　　她的男朋友全名叫冬马和也，是好几家偶像事务所的社长。每天都有一堆的事情要处理，除此之外还要应付各种各样的应酬。有的时候，还要为旗下的偶像歌手埋头写歌...
　　虽然看上去有些没心没肺的，但由比滨结衣其实是一个在某些地方很细心的女孩。
　　“你要懂事一点坚强一点，和也这么努力也是为了你们共同的未来。”在心中自我安慰一番后，由比滨结衣关上电脑拿起外套慢吞吞的走进了电梯。
　　大学毕业后，由比滨结衣曾想过去到事务所帮忙，但那里不适合三天打鱼两天晒网的她。最后，她还是在和也的介绍下进了现在这家公司做事。
　　她的工作累倒不是很累，每天的任务就是整理报表和资料。奇怪的是，工资却出奇的高。因为业界有规定，所以她也不好问其他人的工资是多少。
　　看着电梯玻璃上的自己，由比滨结衣感到有些沮丧。相比他事务所下的那些艺人，她现在的形象实在谈不上“光彩照人”。
　　在感情方面，她一向没有什么自信。之所以会这样，是因为由比滨结衣是在好友与冬马和也分手后，对他提出的交往。虽然已经交往有很长时间了，但她的内心还是有会不安的感觉...
　　和完美的小雪相比较，她的缺点实在是太多太多了。和也，是真的喜欢这样的她吗？还是说，只是把她当成小雪不在的替代品呢？
　　明知道不该这样去想，但一个人的时候由比滨结衣总是会忍不住的去想这些问题...
　　浑浑噩噩走出电梯的由比滨结衣，揪着耳边的发丝长长的叹了口气。
　　她是不是应该跟和也开成公布的谈一谈呢？也许这一切真的是她想多了。
　　“结衣，这里~”
　　“诶，和也。你不是...出差...要五天才能回来嘛...”
　　被叫声唤回神的由比滨结衣，看着撑着伞站在公司楼下的冬马和也，惊讶的长大了嘴巴。她今天之所以会这么丧，有很大一部分原因是知道他要出差。
　　恋爱中的女生，一分一秒都不想对方离开自己身边，但这种事情又不是她说了算。在失望之前，她先学会的词叫懂事和忍耐。
　　“提前解决了，所以就让下野开车送我回来了。”冬马和也笑了笑，往前踏了一步道，“走吧，我们回家。”
　　除了有在交往以外，他们现在还有一层同居关系。他知道结衣为了他付出了很多，所以冬马和也夜在努力的经营这份来之不易的爱情。
　　在他精神上最为疲惫的时候，是结衣义无反顾的对他伸出了手。人脆弱的时候，总是会想要抓住点什么。由比滨结衣，就是在那个时候进入他内心的。
　　“...也不用这么赶的，我一个人也可以的。”
　　看到他眼底下方的青黑时，由比滨结衣的心里多出了一种酸酸的感觉。她也说不上来为什么，就是想冲上去抱一下他。而事实上，她也这么做了。
　　“怎么了，哪里不舒服？？”
　　冬马和也被她突然的举动吓了一跳，但却没有伸手去推开她。
　　“...没有不舒服...就是想你了。”她闷声道。
　　虽然心里一直跟自己说要懂事，不要让他闹心。但是真正看到他本人的时候，她觉得自己心里所有的冲动都被放大了。
　　“原来是这样啊，那我再让你多抱一会好不好。”冬马和也用没有撑伞的那只手，拍打她的后背安抚着她的情绪。他察觉到了由比滨结衣的异样，但性格原因又让他无法直截了当的说出来。
　　冬马和也想用时间证明自己的感情，但现在想来还是他自私了点。像结衣这样的女孩子，也许直接跟她说清楚会更好。
　　“结衣。”
　　“...嗯...”
　　她趴在他的怀里，没有抬起头。周围滴滴答答的雨声，被她踢出了自己的世界里。她的耳朵里，现在只有自己的呼吸声和他的心跳声。
　　不确定的事情，总是会让人患得患失。
　　“你抬起头来看看我的眼睛，里面有我最宝贝的东西。”
　　“眼睛？？”
　　由比滨结衣抬起头看着他，然后在他的笑声中红脸撇开了头。她在和也的眼眸里发现了自己的倒影。那是一个崭新的世界，只属于她和他的世界。
　　“你清楚的看到了对不对？” 他用手理着她耳边凌乱的发丝，眉眼带笑的问道。
　　“...我不明白你在说什么...”
　　“刚刚我给你看了世界上最美好的人，作为代价你得和我好好的过一辈子。”
　　“...可是我不够好，很多人都觉得我配不上你，还说...”
　　冬马和也用手指封住了她的嘴唇，用最温和的语气慢慢的说道，“也许在别人眼中你是不够够完美不够好，但是在我眼中你就是我的刚刚好。读书的时候，我最喜欢拿的成绩不是满分而是及格，因为这样不会觉得的很累。和你在一起我觉得很开心，这样就足够了。”
　　人的一生中常常会遇到某个人，她打破你的原则也改变你的习惯，最后会成为你人生的例外。由比滨结衣对他来说就是这个美丽的例外，独一无二，举世无双。
　　岁月漫长，愿我与你的爱情始终不移真心。
　　作者留言：
　　PS：emmm 状态不好，改天再给团子补一章好的狗粮。


小野寺小D――1
　　暗恋，是世界上最辛苦的秘密。
　　踏入二十七岁门槛的小野寺小D，拎着食盒轻轻的扣响了301病房的门。
　　“是小野寺吧？进来吧。”
　　听到护士的声音后，她才伸手去推开门。
　　“来的这么勤快，你们的感情还真好。我刚刚给冬马君换完药，你们慢慢聊吧。”穿着制服的护士，打趣的笑了笑就推着小车子离开了病房。
　　“你来了。”
　　靠着床头坐着的冬马和也，看着她淡淡的点了点头。
　　他的头上缠了一层厚厚的绷带，身上了挂了不少彩。因为流血过多的缘故，他的脸色看上去有些苍白。不过这在小野寺小D眼里，他依旧还是她最喜欢的模样。
　　“我拜托朋友帮忙煲了点汤，你喝一点吧。”
　　小野寺小D边说边打开食盒，取出鲜味十足的补汤递给他。
　　虽然家里是开和子屋的，但她此前并不会做料理。唯一出众的地方大概要算味觉了，也因为这个她一直被父亲拜托当试吃员。
　　一个月前，她从某座山附近发现了昏迷不醒的冬马和也。小野寺小D当时吓坏了，但在理智回笼后第一反应就是把他送往医院。
　　在经过艰难的抢救后，他顺利的活了下来。比较糟糕的是，他失去了所有记忆。冬马和也不但忘记了她是谁，还忘了他自己的名字。
　　他的所有治疗费用，全都是小野寺小D的个人积蓄。大学毕业后，她找了一份自己喜欢的工作。后来因为个人原因躲到了乡下小镇。
　　喜欢冬马和也的她，并不愿意随便找个人过一生。在她做了打算一个人过一辈子打算的时候，他又再度出现在她的世界里。
　　她知道这样不该，可还是会因此而感到快乐。她私心的希望，冬马和也能够留在自己身边，哪里也不去。但她又清楚的知道，这不可能。
　　等他恢复记忆他还是要回东京的，回到那个属于他的地方。她不知道他现在的恋人是谁，但肯定不管是谁都要比她优秀。
　　悲喜交加中，小野寺小D越发珍惜和他在一起的时间。她每天都会挤出时间来医院。就算他们之间什么话也不说，她也会感到幸福。
　　“你什么时候接我回家。”
　　喝完汤的冬马和也，放下碗筷抬头看着她吱声问道。
　　“啊？？”
　　她愣了一下，不明所以的眨了眨眼睛。
　　接他回家？？
　　“他们都说你是我妻子。丈夫和妻子，不应该是住在一起的吗？还是说，我们在吵架？？”冬马和也虽然失去了所有的记忆，但该有的生活常识还是有的。
　　“...夫夫夫妻？？？！！”
　　“难道不是吗？？”
　　看她惊讶的模样，冬马和也越发的疑惑了。如果不是夫妻，她怎么会这样为他忙前忙后。
　　“...我们不是夫妻，我是你的高中同学。”尽管苦涩小野寺小D还是选择了说实话。虽然她很想说是“是”，但她良心上那一关是过不去。
　　就算现在骗了他，以后还是要面临事实的。她不想他们之间，仅有的一点美好记忆也沾染上黑点。
　　“你喜欢我吧？”
　　冬马和也这句突然蹦出来的话，让小野寺小D的脸瞬间爆红。她承认自己是喜欢他，但没有想过会被他这样直接说出来。
　　“...我配不上你...”
　　“我不管这个，你只要回答我是与不是就好了。”他摇了摇头，用灿烂的笑容安抚着她的不安。
　　“...是。”
　　小野寺小D低着头闭上眼睛，小声的回答着。自知自己没有希望的她，早早的就退出了与其他人争夺她的比赛。
　　越是喜欢，就越有自知之明。
　　当时的她在明白冬马和也与自己的差距后，就开始默默的和他拉开了距离。说是拉开距离其实也没有，他们之前的距离也没有多近。之所以这么说，不过是为了自我安慰罢了。
　　“巧了，我也喜欢你。你要是不嫌弃我的话，把我接回家怎么样？”冬马和也睁开眼睛看到她的时候，感觉整个世界都亮了。那种犹如初恋般一见钟情的感觉，让他当时就对小野寺小D有了想法。
　　这段时间的朝夕相处，又加重了他的这种想法。明明什么也没有记起来，他却有种自己已经喜欢小野寺小D好多年的感觉。
　　喜欢就去争取，去把握。冬马和也不知道这句话是谁的，但他觉得这句话很有道理。而且，他现在就打算这么去做。
　　“喜喜喜喜喜欢欢欢我？？！！！冬马君，你是认真的吗？？”
　　小野寺小D捂着嘴巴，不可置信的瞪大了眼睛。
　　“嗯，我喜欢你。所以，你要不要考虑和我在一起？”冬马和也顿了顿继续道，“虽然说我现在一无所有，但是等我出院后我会努力找工作的。也许不会那么富有，但我愿意为你付出我的全部。”
　　爱情就像龙卷风，有的人一辈子都不会遇到。他既然有幸遇到了，就不会让它从身边溜走。以前的事情他记不起来，但以后他想跟她一起度过。
　　“...我...”
　　幸福来的太突然，小野寺小D感觉自己的大脑有些眩晕。
　　暗恋了十年的人恰好也喜欢自己，是种什么样的体验。高兴快乐，但同时也有些惶恐不安。她怀疑自己在做梦，一场随时都有可能醒过来的梦。
　　“你没有在做梦，我也没有在撒谎。”
　　冬马和也从枕头后面摸出一个简单的戒指递给她道，“这是我昨天在花园的时候，用草编制的。虽然很粗糙，但这里面有我对你的感情。只要你愿意，我出院后就可以跟你结婚。”
　　“...冬马君，我...”
　　“你愿意吗？？”
　　小野寺小D用双手接过戒指后，一脸认真的点了点头回答道。“我愿意！！”
　　没遇到他之前人山人海，遇到他之后再无人海。喜欢他之后，她就再也没有办法在心里装下其他人。
　　虽然他的喜欢迟来几个春秋，但迟来总比没有好。
　　作者留言：
　　PS：小野寺小D也是小天使啊~~ 补给你的番外 ~~


黑化――1
　　唧――唧――
　　听着窗外传来的蝉鸣声，躺在榻榻米上午睡的冬马和也懒散的翻了个身。
　　哗啦――
　　耳侧的悉悉索索的声音，他不睁开也知道是谁。会在这个时候来闹他的，只有可能是妻子真名。
　　“和也，该起来了哦~”
　　“...今天可是星期六，就不能让我多睡一会吗？？”虽然嘴上是这么说，但冬马和也还是老老实实的睁开了双眼。
　　“我们约定好的，你要保持经常外出活动的。不然，身体会发霉的。答应我的事情，你难道想要反悔吗？？”樱满真名戳了戳他腰间的软肉，脸上的笑容一如既往的明媚。
　　“当然不会！！”
　　“那就起来吧，趁着今天天气好~”
　　“...好吧。”
　　冬马和也在她的帮助下，扶着墙面慢慢的站了起来。他的身体在四年前受到了几近毁灭性的打击，因此体力和行动力都很薄弱。虽说行走没有任何问题，但重活之类的是没有办法做了。
　　他的记忆也出了问题，除了樱满真名就记不起任何人。据樱满真名所说，这是因为其他人对他造成了太多的伤害，导致大脑进入了封闭状态。
　　“反正也不是多了不起的记忆，所以就不要勉强自己去想了。不管发生什么，我都会陪在你身边...”
　　失去了一切的冬马和也，感动于她的付出。在漫长的相处岁月中，慢慢的喜欢上了，这个甘于留在村落里陪伴自己的友人。他们之所以会留在不知名的小村庄里，是樱满真名的主意。
　　“有你在，我觉得这样待着也挺好的。外面的世界并不如你想的那么美好，我担心你会因为身体而受到别人的嘲讽...”
　　他隐隐的感觉了有些不对劲，却又说不上来是为什么。冬马和也后来也曾尝试过，劝说樱满真名跟自己一起回归社会，但全都失败了。
　　好不容易说服她，他们却在去镇上的路上碰到了自然灾害。这样的事情多起来以后，冬马和也就觉得是上天的意愿。再后来，他对回归社会的事情也就不再那么执着了。
　　如真名所说，他们待在这里也挺好的。虽然是在村落里，但樱满真名为他提供的食物从来都不差。住的地方是村庄上最大的院落，宽敞舒适和在外面没什么区别...
　　樱满真名，为冬马和也提供了他想要的一切。
　　看着小心翼翼扶着自己的妻子，冬马和也的眼睛里流露出了一抹笑意。虽然在生理上没有任何问题，但他现在的身体和废人几乎没什么区别了。
　　面对这样的他，她都能不离不弃，他还有什么好怀疑的呢。知书达理，又懂人情世故。这样的妻子，真的是打着灯笼都难找。他还有什么不满足的呢...
　　“这样看着我做什么？？”
　　注意到他柔和的目光后，樱满真名唰的一下就红了脸。看着她染红的耳背，冬马和也眼里的笑意更甚了。
　　“你真可爱。”
　　“...就算你说好话，也是要跟我出去活动的。”
　　“是是是，我保证配合你~”
　　虽然医生诊断他的情况，一辈子都不可能好了。但樱满真名并没有就此放弃。她经常会在家里摆弄着瓶瓶罐罐，研制着能够让他身体好转的药剂。
　　即便没有任何作用，他也被她的所作所为感动着。一天两天可以是伪装，三年四年的坚持是不可能作假的。
　　真名姐，是真的很喜欢他。
　　“咳。”
　　被他看得不好意思的樱满真名，干咳了一声后低身给他套起了鞋子。这些年他的饮食起居，全都是她在照顾。许多不习惯的事情，做起来也得心应手了。
　　不过，她一点也不觉得苦。
　　低着头的樱满真名，在他看不到的时候慢慢的勾起了嘴角。
　　因为这一切，都是她想要的。
　　“和也，晚上吃鱼怎么样。我帮你挑鱼刺~”
　　“吃鱼很好啊，不过你不用给我挑鱼刺。我的确没有办法做重活，但挑鱼刺这种事情还是能做得来的。”
　　摸了摸她的脑袋，冬马和也的语气越发的温和。岁月打磨了他的脾气，也让他更懂得怎么样去回应自己喜欢的人。
　　他憎恨过上天的不公，却也由衷感谢命运。虽然生活有许多坎坷，但他还是遇到了值得珍惜一辈子的人。
　　真名姐为他所付出的一切，他全都看在眼里。冬马和也没有办法设想，没有她在自己身边的生活。
　　“心疼我了？”
　　“嗯。”
　　看着他难得坦诚的样子，樱满真名脸上的笑容怎么样也压不下去。她所做的一切，全都是值得的。
　　沙沙――
　　行走在乡间小路上，牵着妻子手的冬马和也内心十分平和。为了让他的身体恢复的更好一点，每周樱满真名都会带他出来散三到四次步。
　　“只要肯坚持，你早晚有一天会好起来的。世上无难事，只怕有心人啊~”
　　每当他在复检过程中感到挫败时，樱满真名就会出言鼓励他。她都没有放弃希望，他又怎么能放弃呢。
　　“是不是累了？？”见丈夫停下脚步，樱满真名立马就表现出了关心的态度。 因为身体限制的缘故，他并不能行走到太远的地方。
　　“有点。”
　　“那我们坐在这里休息一下。”
　　樱满真名搀扶着他，慢慢的走到了供人休息的长椅边上。
　　“我这样身体，真是苦了你了。”
　　“陪着你，我心甘情愿。而且我们是夫妻啊，照顾你是应该的事情。以后啊，不要再说这样的傻话了。我们还要过一辈子呢。”她边说边从口袋里取出纸巾，小心翼翼的擦去他额头上的薄汗。
　　“真名姐，我们要一个孩子吧。”
　　听到这句话的樱满真名，脸上的笑容越发的灿烂了。
　　“好啊~”
　　身体失去行动力，记不起来其他人，“自然灾害”，全都是樱满真名亲手促成的。只有这样，他才不会把关注的视线放在别人身上。
　　青梅竹马一起携手共度难关，这样的人生，不是很棒吗？


① 女神的眷顾


第一章 雪之下雪乃看了想打人
　　“滴答、滴答。”
　　日本东京现在正在下着雨，到处都是行色匆匆的路人。
　　“喵呜~”
　　在某个不起眼的小巷里，传来一声无助的猫叫声。
　　雪之下雪乃现在很绝望，因为发出这声猫叫的不是别人，正是她自己。如你所见，她现在就是以一只小奶猫的形象，趴在一个纸盒里无助的叫着。
　　“哒哒、哒哒。”
　　踩着雨水的脚步声之后，出现在雪之下雪乃眼前的是一个留着蓝色短发的俊秀少年。
　　他穿着洛南高校特有的男生制服，身姿挺拔如松，恰好好处的五官组成一张俊秀的脸庞，尽管身上还有不少雨水却丝毫不影响他的帅气。
　　冬马和也！！！
　　雪之下雪乃念叨这个名字的时候，多少有些咬牙切齿的味道，但是在冬马和也听来就是一句奶声奶气的“喵呜。”
　　冬马和也――世界级钢琴家冬马曜子的儿子，洛南高二的问题少年，在钢琴上有着天才般的天赋与实力，并在多次比赛中有着优秀成绩。
　　在学校是音乐科的首席优等生，但普通科的学习成绩却很差，被教师偏袒，拥有特殊待遇。在学校经常迟到，无故缺席的惯犯，即便来上课，也是在学校靠窗的位置睡觉。
　　虽然和他没有什么来往，但雪之下雪乃还是知道这个在学校名气很大的同级生。因为在洛南，她和冬马和也曾被戏谑是双生。即除性别不同外，完完全全是对方的性转版...
　　当然，这些都不重要。以往她都认为一生跟冬马和也都不会有任何交集，直到今天早上...
　　“滴――”
　　“恭喜宿主绑定恋爱系统，正在为您搜寻命定的恋人...”
　　“请稍后...”
　　正在吃着早饭的雪之下雪乃，一脸懵逼的看着眼前突然出现的弹窗文字。
　　“二小姐？”
　　见她突然放下碗筷，贴心的仆人连忙出声询问。
　　“你看不到吗？”
　　雪之下雪乃试探性的问道。
　　“不知道二小姐是指什么呢？”
　　仆人一脸疑惑的神色不似作假，雪之下雪乃敛下眉眼，“没什么，我吃好了，收下去吧。”
　　“是...”
　　拿着书包就去了学校的雪之下雪乃，原本以为早上的事情只是一场幻觉。然后她就在上楼梯的时候，遇见那个格外显眼的蓝发少年。
　　“搜寻完毕，已为宿主找到命定的恋人――冬马和也。”
　　“滴――”
　　“请在三个小时内，成功壁咚对方提升好感度。任务失败，宿主将在下午六点遭遇随机惩罚...”
　　雪之下雪乃这回确认了这不是幻觉，同时还有了哔了猫的心情。
　　壁咚？？她读书多，可不要骗她。壁咚一般是男性，对女性使用的撩妹手段吧！！为什么她要去对一个只见过几次面的陌生人，做这些事情啊！！！
　　面容清冷的冬马和也，正站在楼梯口以一种奇怪的眼神看着她，好似她做了什么奇怪的事情一般。
　　“咳...”
　　回过神来发现自己刚好拦了对方路的雪之下雪乃，挪开了脚侧着身子放了对方过去。
　　“哒哒、哒哒。”
　　少年渐行渐远的脚步声，雪之下雪乃转过身子站在楼梯上方看着对方的背影有些恍惚。
　　“咚――”
　　然而还没等她离开，就目睹了剑道部赫赫有名的三笠.阿克曼，在众目睽睽之下拦截住了冬马和也，以一个教科书的标准姿势壁咚了对方。
　　“滴――”
　　“任务失败，宿主将在下午六点后遭遇随机惩罚，祝你好运。”
　　作者留言：
　　新人新书，求收藏求推荐~ 基本日更。


第二章 很好，你成功的引起了我的注意力！
　　“喵呜――”
　　挥着爪子，还想要说些什么的雪之下雪乃，再次发出了一声在冬马和也耳朵里，疑似卖萌的喵叫声。
　　她又忘记了，自己现在是一只毫无杀伤力的猫。
　　“刚出生被遗弃的猫？”
　　只是路过这里躲雨的冬马和也，皱了皱眉毛却还是蹲下来和小猫来了个对视。
　　雪之下雪乃不自在的转过头，在冬马和也眼里却是非常可爱的姿态。
　　从小他就很受动物的欢迎，特别是猫狗之类的动物。每天早上起床，他都能在家窗户外面的墙角处，看到一堆的流浪猫犬...
　　虽然他却从来没有领养过任何一只猫猫狗狗，因为他觉得会很麻烦。会弄些猫粮狗粮，放在那里也不过是觉得顺手罢了，只会在闲着没事的时候这么做...
　　“请收养我！(〃''〃)，我会很乖的――”
　　冬马和也拿起了盒子里的硬纸，一字一顿的念出了上面的字，表情有一瞬间的僵硬。
　　他听真名姐说过，某些不得已抛弃家猫或者家狗的人，确实会在纸盒里放些东西，激发路人的爱心收养掉，但他真正碰上这样的事情还是第一次。
　　感觉有些微妙呢~
　　很快就反应过来发生了什么的雪之下雪乃，莫名感觉到一阵羞耻感。
　　下午六点后，刚回到家里的她进入房间后，只是晕眩了一下眨眼的功夫就趴在这个纸盒子里了。
　　雪之下雪乃是个不折不扣的猫奴没错！但是这并不代表，她愿意自己变成一只奶猫啊！！还被她现在最不想碰到的人碰到！！！
　　“滴答、滴答。”
　　外面的雨势小了一些，但天空还是有些阴沉。
　　冬马和也将纸牌放回了盒子里，起身望着外面看了那么几秒，也不知道是想到了些什么，低声突然叹了口气。
　　叹气？
　　这是高冷少年改走忧郁系路线了嘛...
　　想不到在学校里一直都是面瘫脸的冬马和也，居然还有这样的一面。
　　“真是麻烦...”
　　麻烦？？冬马和也的这句话的意思，是在指她吗？？
　　还没等雪之下雪乃回过神来，冬马和也就拽紧书包跑了出去，很快就消失在她小小的猫眼里。
　　...跑了？？？
　　她感觉自己的猫生突然有些恍惚起来。
　　冬马和也怎么能就这么跑了呢？？！！
　　感情刚刚他话的包含的意思是，“养猫好麻烦，所以要回家了吗”？！！
　　雪之下雪乃举起自己小小的爪子看了看，莫名感觉一阵悲凉。
　　想不到她也会有这么一天，居然被一个同级生给嫌弃了！！
　　现在要怎么办？这么小的身子，连猫盒子都跳不出去，身体又软软的没有什么力气。马上就要天黑了，难道她要一直待在这里，等着不知道什么时候，才会把她领养回家的路人嘛...
　　要是早知道那个突然冒出来的系统，每一句话都是真的，她一定会找个没人的地方，将冬马和也壁咚掉！不然也不至于落到现在这步田地。
　　可能是因为附身到这只小奶猫身上的缘故，雪之下雪乃感觉自己的思想变的有些不一样了。不过，可没有人能看透她的想法，谁都不会知雪之下雪乃，这与众不同的一面...
　　就算是神明，也不会去管一只普通的奶猫，在想些什么吧...
　　舔了舔舌头，她昂着头望着天空少有的发起呆来。
　　不知道这个随机惩罚会到什么时候结束，如果一直不结束，难道她要以一只猫的身份过一辈子吗？
　　也许再过一会突然窜出个流浪狗，一脚就踢翻她栖息的盒子，也许还会有下一个没有爱心冷漠路过的路人，也许...
　　“咚咚!!!”
　　一阵急促的脚步声，在附近响起。雪之下雪乃敏锐的竖起了小耳朵，头往前探了探但是什么都看不到。
　　她现在猫的形态还太小了，视野有限。
　　没有让雪之下雪乃等太久，之前匆匆离开的冬马和也就再次出现在她面前。
　　他回来了？？！！
　　就连雪之下雪乃自己都没有注意到，这个时候她心里多少有些欣喜的。
　　“咔哒――”
　　冬马和也蹲下来，打开了书包，从里面掏出刚从商店买来的柔软棉布。
　　他先是小心的将面前的奶猫抱起后，放到自己的腿上，然后将棉布铺了一个刚好可以让奶猫趴着的窝，再小心翼翼的要将她放进去。
　　回过神雪之下雪乃举了举爪子，想要挣扎一下，但对冬马和也来说只是挠痒痒，还有些许撒娇的意味。
　　“别闹了，乖点。”
　　虽然是用一本正经的语气说出来，但是在发现他嘴角弧度微微勾起的那一瞬间，雪之下雪乃突然就觉得他身上多了让人眷恋的温柔味道。
　　“戳――”
　　考虑到二氧化碳比空气重，冬马和也在纸箱低处戳了几个气孔，不大不小刚刚好的那种。这样既不会形成冷风，也可以让小奶猫享受到新鲜空气...
　　作为一只资深猫奴，雪之下雪乃当然明白他这么做是为了什么。虽然知道对方是害自己成为猫的罪魁祸首，但是感官上对冬马和也还是改观了不少。
　　这个人，好像和传闻中的不太一样...
　　本来只是因为一时心软，打算搭个窝就离开的冬马和也，在看到没有任何人从这边路过，有些犹豫的停顿在原地踌躇的走了两步。
　　他不是那种看到猫就走不动路的猫奴，不然也不会不去收养家外面那些猫猫狗狗了。可是，今天在看到这只小奶猫之后，突然就动了恻隐之心...
　　这只猫实在是太小了，如果就这么遗弃在这里的话，很有可能会就此饿死也说不定。更何况，对方蓝色的瞳孔和他还有些相似。
　　“你在想什么？”
　　雪之下雪乃在出口的那一瞬间，就感到有些懊恼。
　　她又忘记自己现在是只猫了！！
　　“喵呜~”
　　然而在冬马和也耳朵里，就是另外一回事了。
　　一只新出生的奶猫，可拎兮兮昂着脑袋用不含杂质的蓝色瞳孔，满眼眷恋的看着自己。
　　他甚至脑补出了这只猫，扯着自己的裤脚在说，“拜托，请收养我吧！”，这样可爱的脑内剧场。
　　“呼――”
　　深呼吸之后，冬马和也做出了决定。
　　他解下校服外套罩在头顶，然后小心翼翼的将装着猫的纸盒子捧了起来，踏上了回家的归程。
　　先养着吧...
　　他绝对不是因为和这只猫看对眼，才这么做的！绝对不是！
　　作者留言：
　　当当当~  第二章来了，希望大家喜欢，踊跃发言和投票~~  各位书友的支持，就是我更新的动力~ 喜欢的点个收藏吧~ (〃''〃)
　　PS：这是定时章。八疾猫报时，现在是5点46.顺便，晚安，各位。~


第三章 玩弄
　　“我回来了。”
　　掏出钥匙打开家门的冬马和也，小心翼翼的抱着纸盒里的奶猫踩在了玄关的地上，边换鞋边喊了这么一句。
　　邻居家的小姐姐樱满真名，这两天回老家了，所以不会有人出来迎接他。
　　至于母亲冬马曜子，此时还在国外进行钢琴巡演，就更不能回应他了。
　　“喵~”
　　冬马和也听到盒子里的小奶猫叫了一声，好似在请求着什么一样。
　　这猫，是不是饿啊？
　　抿着嘴又瞧了两眼奶猫的冬马和也，果断的将纸盒小心放在客厅敞亮的地方，然后掏出手机上网搜索卖猫用品的店铺。
　　没有太顾忌价格，他挑了家看上去还不错的店铺下单，然后指定东京特快的派送员空想号送货上门。
　　东京特快，是日本前几年兴起的某个快递企业，但是只在东京存在。
　　诸如空想、岛风之类的，都是这家企业的招牌派送员。速度最快能达到上一秒下单，不到几分钟你就能收到。不得不说这真是一件神奇的事情。除了费用比较贵外，这家快递可以说没有什么能挑出来的缺点了。
　　趁着快递还没有送上门，冬马和也从书包里扒拉出本子，边用手机搜索“如何照顾奶猫”边用笔记录起注意事项。
　　“...按照保暖、观察、救治、喂养、刺激排便、清洁身体、清理猫窝七个步骤，进行照顾。坚持四个礼拜...”
　　冬马和也转了转笔微蹙起了眉头。
　　前四个步骤还好说，他只要耐心点按照网络检索的信息来就好，但是第五个刺激排便是什么情况？？
　　检索相关信息――
　　“刚出生不久小奶猫，一般需要母猫的刺激才能排泄。如果母猫意外身亡，或者将奶猫遗弃的话。则需要饲养奶猫的人，小心的用纸巾摩擦刺激屁屁进行排泄。在如此这般发现猫咪排尿后，继续轻轻触碰屁屁，直到尿完一波为止...”
　　哦，原来是这样。
　　大致明白了情况的冬马和也，低下头往着纸盒里的可怜巴巴的奶猫看了看，心下一软还是下定了决心。
　　奶猫确实是需要更细致的照顾，而且要全部到位才能让它健康的成长...
　　虽然经过他的观察这是只母猫没错，但是也没什么大碍，终究只是猫而已，不用谈什么男女有别。更何况，既然他都把猫带回家了，肯定是要负责到底的...
　　“叮咚――”
　　按铃声将冬马和也的思绪拉了回来。
　　“咚咚咚！”
　　冬马和也踩着稳健的步子走过去，打开门就看到了东京特快派送员岛风的灿烂笑容。
　　怎么会是岛风？他明明是是指定的空想号派送的啊...
　　“不好意思这位客人，空想在送货路上摔了一跤，回去修理了。所以由我代为派送，让您久等了...”
　　抬手看了下表的冬马和也，发现时间才过去三分零一秒的时候，点了点头接过对方手里的包裹。
　　虽然早就听说空想派送员经常会摔跤，但是没想到今天会被他碰上。幸好没有耽误使用，倒也不碍事。
　　“滋溜――”
　　确认是自己要的东西后，冬马和也很干脆的给对方签了个单子，然后关上门开始做准备工作。
　　先小心的把奶猫放在掌心拖着，感受对方体温是否正常。
　　等了一会确认没有异常后，冬马和也双手托起奶猫，观察它的眼睛、耳朵、鼻子是否有异常和伤口。
　　“喵~”
　　小奶猫在他的手上，哆哆嗦嗦的叫了一声，好似在不安一般。
　　“乖，我只是在检查你的身体有没有伤口...”
　　虽然明知道这猫听不懂人话，冬马和也还是出声安抚了下。
　　“喵~~”
　　这次小奶猫居然撇开了头，就像在闹脾气一般。
　　它这是因为饿了吗？
　　没有多少养猫经验的冬马和也，第一反应就是这个。毕竟民以食为天他想就算是猫应该也不好例外...
　　想到这他先是将猫用奶瓶洗净，然后倒入适量猫奶粉冲泡好放在一旁。接着坐下来，将猫小心的放在大腿上呈俯卧状，打算给它喂奶。
　　然而让冬马和也意外的一幕发生了，这只小奶猫好像非常抗拒喝奶一般，拼命的将小猫脑袋挪开。
　　“――如果奶猫不愿意配合吃奶，可以用小针筒轻轻推到猫咪嘴里。注意力度不能太快,每次推一点点，推一点停一下，等猫咪咽下后再喂...”
　　翻到了这条信息的冬马和也，找到小针筒弄了奶，然后用掌心拖着猫，一点点的往它嘴里推。
　　“唔唔――”
　　雪之下雪乃瞪大了猫眼，紧紧的盯着这个强行给自己灌奶的可恶少年。
　　耻辱！！这绝对是耻辱！！可以说能载入她人生黑历史之中了！
　　除了身体，会被对方用手不停的把玩之外。现在她还要被对方用针筒，往自己的嘴里一点点的推奶进来。
　　如果她换回人类形态，这绝对是限制级的画面。更要命的是，以她现在的奶猫形态，根本无法拒绝对方的一系列动作...
　　“咻~”
　　雪之下雪乃愤怒的挥了挥，她现在毫无杀伤力的小爪子。
　　眼睛湿漉漉的小猫，用充满安心和感激意味的眼神，紧紧的记住好心领养它新主人。轻轻挥着的小爪子，就像跟他在打招呼说“你好”一样。
　　平时对小动物不怎么感冒的冬马和也，此刻在感受到小猫“眷恋”的眼神后，突然有了一种奇异的满足感。
　　虽然今天冲动了一回，把麻烦的小奶猫带了回家，但是他现在却没有任何后悔的情绪，反而还有些庆幸自己当时的决定。
　　观察奶猫吃的差不多后，冬马和也就收拾好东西，给奶猫重新搭了一个舒适的窝，再将它小心的放了进去。
　　晚上再喂食几次，明天起来就可以给奶猫刺激排泄了。
　　直起身子伸了个懒腰的冬马和也，端着猫窝上了楼放入房间安置好才下楼洗澡。
　　因为冬马和也一顿操作，而慢慢陷入睡眠的雪之下雪乃，并不知道明天早上等待她的，会是比今天被“玩弄”还要羞耻十倍事情。
　　作者留言：
　　本来想简化照顾猫的过程。但是考虑了下，还是大致的写出来吧。不然感觉不太连贯。
　　PS：这本基本日更。求各位书友姥爷投票收藏支持一波~~~ 后期时间充裕可以考虑加更。 现在是5.36，我滚去睡觉了，晚安各位~ 你们看到的时候估计是7点半了~
　　希望大家喜欢～
　　(〃''〃)


第四章  不可描述
　　第二天...
　　阳光透过没拉严实窗户，钻进了某个少年的房间里面，地板上的光点，让人看到就有一种感觉到阳光的温度错觉。
　　“嗡唔――”
　　放在床边桌子上的手机震动了起来，然后就是一阵让他倒着，都可以唱出来的铃声。
　　“擦肩而过的每一天，虽然渐渐变的更多。”
　　“彼此心底总是希望，能够一直相伴左右。”
　　“纵然你我无法相见，却也不曾觉得寂寞...”
　　“唔...”
　　躺在被窝里的冬马和也，发出慵懒的一声闷哼，然后慢慢的睁开了睡眼惺忪的双眼。
　　“啪嗒――”
　　他摸到手机熟练的滑了一下后，铃声立刻停止。
　　冬马和也在瞄到墙角那只，已经睡醒的奶猫后，打了个哈欠还是从床上爬了起来。
　　差不多给这只猫刺激排泄了，然后晚点再进行喂食...
　　因为早上还要练琴的缘故，所以他每天都起的很早。奶猫需要进行多次喂食，考虑到这点昨天晚上他醒了三次，喂食完确认没异常后才继续睡觉...
　　这样做的后果就是，他今天早上起来感觉比往常都要困很多。
　　“吱呀――”
　　从衣柜里拿出熨烫过校服的冬马和也，因为家里也没有其他人，直接就在房间里换起了衣服。
　　本来他也没有多在意，但是在看到那只猫在自己换衣服的时候，好似刻意转过小脑袋一样，冬马和也突然有了想笑的心情。
　　明明只是一只小奶猫，居然还知道害羞，这是成精了吗？
　　花了点时间洗漱好后，冬马和也就用奶瓶冲泡好猫奶粉，然后开始进行喂食。
　　说也奇怪，自从第一次用针筒推奶后，后面的几次这猫都很温顺的进行了进食，眼睛还喜欢盯着他看...
　　喂食完成后，冬马和也就带着小奶猫来到了卫生间。
　　网络检索的资料是说，要及时的给奶猫排泄。他这个没什么经验的只能是，按照有经验的人说的去做...
　　手法还有些僵硬的冬马和也，抽了纸巾就用那双平时弹钢琴的手，小心翼翼的去触碰小奶猫的屁屁位置。
　　“喵！！！”
　　刚刚还温顺的奶猫，突然发出一声猫叫，似乎有点吓到的样子。
　　冬马和也以为这只猫，是在害怕这种事情，轻声的安抚了起来，“乖，你现在还小，要好好排泄才能顺利成长。”
　　说实话，他平时并不是这么温柔的人，用移动的冰山来形容会更好些。但是现在对象是，一只刚捡回家需要照顾的奶猫后，瞬间就不一样了。
　　因为在冬马和也看来，既然他把这只猫捡回家了就要负责到底。因为觉得麻烦或者脏，就中途放弃不是他的性格。
　　至于猫能不能听得懂自己的话，冬马和也没有抱什么的希望。他只是想让这只奶猫，能多少感受到自己没有坏意，从而配合排泄...
　　“喵！！！”
　　本来站在冬马和也掌心的奶猫，有些狂躁的用爪子在他手上抓了抓，但是因为太幼小的缘故，什么也没抓出来就跟挠痒痒差不多的程度。
　　“乖，我不会害你的。”
　　冬马和也将它稳固住，继续用纸巾揉擦小猫的屁屁。尽管这只猫多次挣扎了，但是在他耐心的揉擦下，小奶猫还是顺利的在冬马和也的面前尿了出来。
　　“嘘――”
　　小股的尿液，从小奶猫身体里顺利的排出，然后是...
　　一切顺利完成后，冬马和也将猫那个位置清理了下。
　　这个过程中，他不知道是不是自己错觉，总感觉奶猫自排泄完成后，就开始有点恹恹的。有点像人类陷入了，生无可恋的状态一般。
　　呃，应该是错觉吧...
　　并没有多做其他想法冬马和也，拿起书包就下了楼。
　　洛南今天还有课要上，至于奶猫他打算午休的时候再回来一趟。
　　“咔哒――”
　　在房间门关上的瞬间，趴在猫窝里的奶猫眼前就出现了一行字幕。
　　“惩罚时间已结束，宿主将在三秒后回归本体。”
　　“三、二、一。”
　　白光一闪，闭着眼睛趴在床上的少女，猛的睁开了双眼。
　　“冬马和也！！！”
　　还穿着学校制服的雪之下雪乃，在面红耳赤的同时，以咬牙切齿的姿态喊出了这个名字。
　　昨天放学回家吃完饭，她才回到房间就晕了过去，成为了那只刚好和对方碰上的奶猫...
　　那个混蛋，居然强行对她做了那样的事情。喂奶就算了，居然还...居然还....
　　“啊啊！！！！”
　　一想到之前足以让她感到羞耻百倍的画面，雪之下雪乃就忍不住想要把那个冬马和也按在地上摩擦一顿。
　　雪之下雪乃是个在别人眼里，冰冷严厉又毒舌不可靠近的美少女。虽然内心柔软，但是一般不会在其他人眼里表现出来。
　　但就算雪之下雪乃平时再怎么冷静多智，在经历被不认识的男生进行“把尿”这种羞耻度爆表的事情后，说什么也无法冷静！！！
　　“变态！！”
　　“下流！！
　　“无耻！！”
　　在洗手间来来回回这么念了十几下，雪之下雪乃才慢慢找回自己的理智。
　　“咚咚！”
　　敲门声在门外响了起来。
　　“二小姐，还没起来吗？夫人已经去前厅等您用餐...”
　　“我马上就来！”
　　雪之下雪乃回应完后，看着镜子里自己那张通红的脸，又羞又怒的用水再次洗了把脸。
　　这次的事件只是个意外，除了她自己谁都不会知道！！
　　忘了吧！忘了吧！！忘了吧！！！
　　雪之下雪乃妄图通过这样的方式，让自己忘记从昨天到今天一系列的黑历史事件。
　　然而，顽固的系统再次跑了出来，在她眼前晃悠着。
　　“滴――”
　　“请在今天下午五点之前，壁咚冬马和也，获取其好感度。任务失败，宿主将在六点后遭遇随机惩罚。”
　　“砰！”
　　雪之下雪乃将手拍在了洁白的墙壁上，眼睛冒火的抬起了头。
　　为了不再被那个人玩弄！她今天一定会成功“壁咚”掉那个冬马和也！
　　绝对！不要再变成那只奶猫了！！
　　作者留言：
　　那什么，情报公开是额外的哈。每天稳定日更，各位书友可以放心。这是定时的7点半章节，我这会的时间是五点四十三。 滚去睡觉了，晚安。
　　PS：哦对了，看到书友说悬赏。新书开不了悬赏啊。这样吧，单日推荐票能过600 我加一更。 月票数量还可以的话，我也会考虑加更。 以上，真的滚去睡觉了，晚安


第五章 flag回收
　　早上的八点二十四分，洛南高二Z班的教室里，除了某个后面的靠窗位置还空着外，其他位置都坐满了人。
　　“诶诶！你们昨天看见没有啊?剑道部的部长三笠.阿克曼，居然在楼梯口那边，壁咚了咱们班上的冬马和也！”
　　预备铃还没有打，闲的某个男生嘴碎的提起了昨天看到的事。
　　“哇，不是吧！早上我来的路上就听学校里的人说了，但没想到这是真的！”
　　“那个阿克曼在恋爱上是这么主动的吗？平常可是一脸的冰渣子能冻死好几个人~”
　　“这你就不懂了，这个叫惺惺相惜。都是冰山，撞上去也不怕雪崩...”
　　“后来怎么样，那个阿克曼对冬马告白了吗？？结果怎么样？？？！！”
　　“我当时听到...”
　　正当挑起这个话题的人洋洋得意，正要继续说下去的时候，就看到了拿着书包面无表情走进来的冬马和也。
　　见当事人在场，那个男生有些心虚的禁声坐了下来，停止继续大嘴巴的行为。
　　因为洛南一直流传一个传闻，说是冬马和也在国中的时候，曾经有过暴力事件的历史，打的好几个人进了医院。后来财大气粗的冬马家花钱后，这件事就被学校压了下来。
　　不管事情是否属实，也没有不开眼的人去敢去碰他的眉头。背后说说就算了，要是不开眼当着冬马和也本人的面继续说，指不定也会被对方打进医院...
　　冬马和也多少知道那些人的小九九，进来的时候也听到了个大概，但是他的性格又懒得跟那些不认识的人解释什么。
　　把书包往抽屉里塞进去后，他就趴在桌子上闭目养神起来。
　　学校里的人臆想的三笠.阿克曼向他告白的事情，根本就是子虚乌有的事情。
　　事情的真相是阿克曼因为和部员，玩真心话大冒险的游戏输了，所以要壁咚看到的第一个男生。而冬马和也，就是昨天第一个被她所看到的人，因此才有了“剑道部长壁咚冬马和也告白”的消息到处传开。
　　冬马和也之所以知道的这么清楚，是因为三笠.阿克曼在事后，有一本正经的跟他解释过。
　　事情只要说明白就很好解决了，冬马和也不是那种喜欢斤斤计较的人，所以简短的说了两句的就让她离开了。
　　在冬马和也看来这只是普通的日常生活里，发生的一点点小意外而已，对于他以后的人生轨迹不会有任何影响。
　　趴在桌子的冬马和也，对于其他人不停打量的目光早就已经习惯，很快就迷迷糊糊的睡了过去。
　　不会有老师去管他，因为冬马曜子给这学校捐了不少钱，顺带还用名气带动了这所学校的择校率...
　　冬马和也并不怎么想听课，加上也没有老师会管自己，他在这方面也就越发的松懈了。
　　没关严实的窗户有微风吹了进来，卷起窗外盛开的樱花吹落在冬马和也的桌上，一时营造出岁月静好的气氛。
　　至少在某个人的眼里，就是这样的场景。
　　又见面了啊，冬马和也...
　　她咬着嘴唇，在心里轻轻的写下了这个名字。
　　午休...
　　揉了揉眼睛起身的冬马和也，在卫生间洗了把冷水脸后就骑着脚踏车赶回了家。
　　和之前不一样，中午喂养奶猫意外的顺利，就连处理那些事情小猫也一直都没有挣扎过。甚至还在喂食的过程中，主动伸出舌头舔了舔冬马和也的掌心，乖巧的就像对他已经有了些感情一样。
　　都说人变脸变的快，没想到猫也一样啊。
　　不知道是想到了什么，冬马和也望着奶猫的眼神，慢慢的柔和了些许。
　　虽然养起来确实有些麻烦，但他也不讨厌，所以就这么养着也没关系。冬马和也将一套完整的流程都来了一遍后，就随便吃了点东西转身回校。
　　他可以上课的时候趴着睡觉，但是不在学校待着的话，母亲那边肯定会在接到通知后打电话过来。
　　下午的课就这样，在冬马放空大脑发呆中很快过去，然后引来返学时间。
　　因为今天轮到他值日，教室里的人陆陆续续都走光后，冬马和也才开始慢吞吞的打扫起教室来。
　　花了点时间清理完毕后，冬马站在窗户边上看了一会操场上正在运动的社团，垂下眼眸抓起书包打算去音乐室的路。
　　运动之类的社团以后都不会跟他扯上关系，冬马和也的人生不需要计划以外的事情。
　　“唰啦――”
　　关上教室的门后，冬马和也还没迈开脚，就看到一位黑发蓝瞳的少女抿着嘴气势汹汹的，穿过走廊向自己的方向走来。
　　错觉吧，应该只是路过这里找什么人而已，他可跟这位没有任何瓜葛。
　　这样想了想后，他就转过身上楼去音乐教室。
　　“站住！”
　　冬马和也感觉自己幻听了，居然会觉得后面那个人是在叫自己。
　　他不以为意的摇了摇头，刚走到楼梯拐歪处，就被握着剑不知道从那冒出来的三笠.阿克曼，“啪”的一下给“剑咚”了。
　　“滴――”
　　“任务二次失败，宿主遭受的惩罚升级，附身的动物身体敏感度将上升二倍。惩罚时间随机，希望宿主能吸取教训，再接再厉，祝您好运~”
　　听到这无异于噩耗的提示音后，雪之下雪乃的脸色顿时就沉了下来，她甚至能感到自己的太阳穴已经在隐隐发黑了。
　　开什么玩笑！！本来她脑子里莫名其妙的多出个系统，就已经够倒霉了！
　　现在她好不容易忍着羞耻之心，找上门准备执行“壁咚”，任务居然又双失败了！！！
　　系统说的身体敏感度上升两倍，光是字面上的意思，让雪之下雪乃瞬间就有了人生崩塌的感觉！
　　这意味着她避之不及的羞耻系列灾难，不仅会再次降临还会提升一个高度。
　　不幸啊！！！！
　　如果雪之下雪乃是个宅女，恰好还看某个动漫的话，此刻一定会忍不住在心里哀嚎起这句话。
　　很可惜她不看，所以现在的雪之下雪乃脑海只有一句话在飘荡。
　　她的正常人生，完了！
　　作者留言：
　　希望大家看的开心~   
　　滚去睡觉了，晚安，求收藏求推荐~


第六章 瞬间认怂，是猫中的豪杰
　　“咔哒――”
　　提着购物袋的冬马和也，走进家里随手关上了门，然后在玄关处换上拖鞋。
　　低声惯例说完“我回来了”，就上了楼。
　　今天在学校发生了一些意外，所以他回家的时间就耽搁了。
　　“在配合戏剧部的成员演戏，因为入迷了所以才会在下楼的时候，对你做出这样的反应...”
　　这句话是在冬马和也，被三笠.阿克曼“剑咚”之后，对方给出的借口。
　　他的心里本来是半信半疑的，但是看对方一身正气不像说谎的样子，姑且相信了她的说词。
　　而在后来，那个戏剧部成员找来的时候，她刚刚所说的话可信力度又提升了不少。
　　虽然觉得古怪，但冬马和也没有多做其他想法，他又不是喜欢猜忌的人，没有那么多弯弯绕绕的，更不会自恋的以为对方是喜欢自己才这么做的。
　　三笠.阿克曼，洛南国中时期就经常听说的名字。国一时期就成为了剑道部的主将，国二就成为了部长，并且带领洛南剑道部，拿了两座分量十足的全国冠军回来。后来进入高中后，也继续着这样的模式...
　　她在学校里的风评一直不错，受到同龄人人爱戴的同时，做人方面也很细致，正直的性格是出了名的。
　　女生之间流传的一句话就是，“如果三笠.阿克曼是男性，就会是全校女生的男神...”
　　虽然这样多少有些夸张的成分，不过总体还是有些东西的。这样的人说谎，可能性还是挺低的...
　　打开房间的门之后，冬马和也一眼就看到了，缩在猫窝里扭头过来看着自己的奶猫。
　　它的瞳孔和普通的猫看起来有些不太一样，就像黑曜石一般亮眼出众。
　　被这样的一只猫全心全意的盯着，冬马和也脸上的表情，慢慢的就开始有了软化的迹象。
　　小家伙可能是有类似雏鸟的情节，对于他这个将自己捡回家的人类，建立了依赖感。刚进门就这么看着他，估计已经等待了好久吧。
　　“喵呜~”
　　奶猫举起爪子轻轻冲他的叫唤了一声，听起来萌味十足。
　　冬马和也先是给猫冲泡了猫奶粉，然后按照之前喂食的方式，继续将它放在掌心。
　　刚过来这猫就开始伸爪子，不停的在他的掌心挠着。因为还小，倒不会让人感觉痛，反而是撒娇的意味更重一点。
　　手一翻，他掌心的猫就跟着一起翻了个身，然后半天都翻不回来，让冬马和也也体验了一把玩猫的快感。
　　小腿一蹬一蹬的，猫眼睛紧紧的看着他，可怜巴巴的小眼神的就像在祈求冬马和也放过它一样。
　　“噗――”
　　冬马和也没忍住一时笑了起来，然后心情也就愈发的好了。
　　也许，他开始能理解，为什么那么多人会喜欢养个猫猫狗狗的了。
　　因为这种撸猫的时候，确实会给人带来心理上的一种愉悦感。
　　玩的差不多了之后，他就开始小心翼翼的对其进行喂食。按理说已经喂过几次了，奶猫差不多该习惯了，没想到它又变得和开始一样抗拒了。
　　冬马和也没办法，想了想还是转身去拿起注射器。等他转过身的时候却发现，这奶猫居然抱着奶瓶自己允吸了起来。
　　这么厉害的吗？？！！
　　不是说刚出生的奶猫，行动能力很差吗？？
　　没多少撸猫经验的冬马和也，想了想认为它可能比普通的猫体力要好些。昨天那是因为刚出生，今天缓了缓就有些劲了...
　　冬马和也半蹲在一旁，盯着奶猫自己进食。
　　小爪子抱着小奶瓶，看起来别具喜感，让他的愉悦值直线上升。
　　心情一好,冬马和也就找了木头钉子和锤头，开始给这猫搭建一个更为舒适的猫窝。
　　在他看来昨天带回来的太仓促了，很多地方处理还不够细致。既然决定养这猫了，就该给它更好的生活环境...
　　“喵呜！”
　　听到猫叫后冬马和也就停下了手里活，一下想到该给这猫起名字了。
　　只是，该起个什么名字好呢？
　　“给你起名叫球球？还是说叫肉肉？或者巧克力？？感觉都不错...”
　　生平第一次为动物起名上了心的冬马和也，不自觉的就念了出来。
　　冬马和也没有发现的是，刚刚还在咬奶的猫突兀的停了下来，并且朝他发射了一个接近鄙夷的眼神。
　　球球、肉肉这都是些什么糟糕的名字啊！！
　　如果是人类形态，雪之下雪乃很想用奶喷他一脸，让他知道知道什么叫做愤怒的报复！！
　　但是很可惜，她现在只是一只任由冬马和也摆弄的猫。除了能奶声奶气的喵一声，以及瞪瞪眼挥挥小爪子以外，她什么都做不了。
　　“从今天开始！球球，就是你的新名字了。”
　　钉完猫屋的冬马和也，回转身摸了mo奶猫的小脑袋，愉快的决定了雪之下雪乃羞耻猫生的正式开幕。
　　“喵！！”
　　“看来你很喜欢这个名字，我们应该会合得来...”
　　语气放缓了不少的冬马和也，再次用摸一摸的方式安抚了下自家获得新生的猫。
　　“喵呜~~~~”
　　玩了一会猫的冬马和也暂时获得了满足，然后自觉的去卫生间做起了准备。
　　因为敏感度上升二倍，被抚摸感到快感的雪之下雪乃，在冬马和也离开的时候瞬间清醒了过来！
　　“滴――”
　　“侦测到攻略对象冬马和也好感度+1，宿主惩罚时间-1小时。”（注，当前好感只对宿主猫状态有效，人形状态需重新计算。）
　　“友情提示：建议宿主可以用猫形态，撒撒娇卖卖萌刷一刷攻略对象的好感，这样可以让你尽快回归本体...”
　　在雪之下雪乃感到要完的同时，系统“好心”给她提供了一条求生之路。
　　卖萌？撒娇？？
　　抱歉，这两条她都不会。
　　她雪之下雪乃就算是被这个变态撸光了猫毛，也绝不会在变态势力前低头！！！
　　这样的信念雪之下雪乃并没有维持多久，因为她看到了拿着纸巾，一副准备给她进行排泄的冬马和也...
　　作者留言：
　　ps：五点五分就写完了，五点八分准备上传，结果书客炸了。。。刷了一个小时没好，熬不住定闹钟到6点50十，醒来发现终于可以上了，心情复杂。 
　　求票求收藏，另外弹幕评论什么的，感觉有的时候可以激发灵感，希望各位~~多来点 这样不容易卡文，有的时候可以顺畅点。万分感谢，以及，我滚去睡觉了。


第七章  变态！
　　“喵呜~”
　　冬马和也拿着纸巾从卫生间出来的时候，就看到了自家的猫正歪着小脑袋，“一本正经的”冲他发出了十分可爱的猫叫声。
　　还没有等他走进，猫居然靠自己的力气翻了个身，然后爪子在空中挥了半天都没有翻回来。
　　虽然在不久前，他才目睹过这一幕，但是冬马和也还是不可抑制的笑了起来。
　　之前是他翻手不小心造成的，而这次则是奶猫自己作死弄出来的，效果一下就提升了两倍。
　　在目睹这幅画面之后，冬马和也觉得，这猫并没有自己想的那样聪明，反而蠢蠢的直线掉智商。
　　不客气的说，它的蠢已经可以跟哈士奇相媲美了。
　　不！或许还更胜一筹~
　　见他笑了，奶猫好像更兴奋了，在冬马和也帮助它翻过身后，又歪着脑袋用无辜又湿润的眼睛看着他。
　　心情颇好的冬马和也，轻轻把它抱起后用手再次撸了几次猫毛，换来它几声略带讨好的猫叫声。
　　“刚刚还一副高傲倔强的小模样，现在又这么乖巧了。你这态度，变换的比人都快啊。不过，就算是这样，也还是要好好的进行排泄啊...”
　　没有去注意自家猫有一瞬间的僵硬，冬马和也抱着它就进了卫生间，然后重复着今天早上做过的事情。
　　那就是，“揉它屁屁”，而且还是很轻柔小心的那种。
　　冬马和也在午休的时候，刻意去控制过自己的力道练习过，刺激排泄的手段开始有了几分熟练。
　　最明显的体现出来的地方就是，这次奶猫尿出来的速度，比之前快了好多。
　　“淅沥沥――”
　　在排泄完毕后，冬马和也还特地用纸巾给猫擦了擦屁屁，保证没有那么脏之后才重新抱起来。
　　他感觉起名为“球球”的猫，状态不太好。
　　早上排泄的时候抗拒，在他的帮助下尿完后就一副废喵的样子，中午的时候呢又尿的很欢畅，完事还喝了不少猫奶粉。等到了这下午的排泄的时候，又再次进入废喵状态。
　　难道，球球是那种上一秒还能翻身卖蠢，下一秒就能进入“仰望天空四十五度角的类型？”。
　　将猫放回猫屋的冬马和也，从书包里翻出本子和笔做起了记录。
　　“滋滋――”
　　笔尖快速移动的同时，一行行漂亮又潇洒的字迹就跃然于纸上。
　　除中午以外，其他时间一旦排泄就开始情绪低落...时常喜欢犯蠢和卖萌，期间还伴有撒娇行为...成长速度相较普通猫要快一些，还没出生几天就可以自己咬奶...目前看来，智商有点偏低。具体情况，可以继续观察...
　　冬马和也粗略的写完猫咪观察日记后，就将本子和笔收好放回了书包里。
　　在卫生间洗净手之后，冬马和也就打算下楼简单的解决下自己的晚饭。
　　做饭？别说傻话了，他只是打算吃两块面包，喝点牛奶填填肚子就是。进了厨房，他也不会捣鼓那些东西...
　　“叮咚――”
　　“叮咚――”
　　正当他插入吸管，打算先喝两口酸奶的时候，门铃就响了起来。
　　快递吗？
　　想起自己在网上定了游戏的冬马和也，愣了一下还是放下牛奶去玄关打开了门，然而出现在外面的却是邻家姐姐――樱满真名。
　　“真名姐，你不是说要明天才回来吗？”
　　冬马和也虽然疑惑，却还是拉开了门想让对方进来。
　　“因为不放心和也，所以提前从家里赶回来了~”吐了吐舌头的樱满真名，自来熟的换上了一双淡粉色的拖鞋。
　　“啊啦，和也你又吃这些东西吗？”
　　走到客厅看到摆放在桌上的东西后，樱满真名有些嗔怪的说道。
　　“有什么关系，只要能填饱肚子就行。”
　　冬马和也边说边倒了杯水，确认温度合适后才递给了她。
　　这位邻家姐姐身体不怎么好，所以饮食方面需要格外的注意，就连普通的水也不例外。
　　“和也~”
　　“嗯？”
　　冬马和也疑惑的将视线挪了过去。
　　“爸爸妈妈同意我去上学了，而且会跟和也念同一所学校哦~”
　　小口喝了一点热水的樱满真名，眉眼弯弯的提起了这件事。她看起来非常开心的样子，语调都有些许上扬的味道。
　　她的身体从小就不怎么好，经常需要待在医院观察治疗，学习基本上靠家庭教师过去补习。也因此樱满真名的朋友并不多，冬马和也是唯一一个经常去探望她的友人...
　　这一两年樱满真名的身体有所好转后，就几次央求父母希望他们能让自己正常的去学校上课。一开始樱满夫妇当然是反对，但是后来不知道为什么又答应了下来...
　　“那很好啊。”
　　看到过樱满真名被病痛折磨的冬马和也，见她现在这幅开心的样子，也由衷的为这个邻家姐姐感到高兴...
　　而此时楼上附身在奶猫身上的雪之下雪乃，在愤愤的挥爪之后就回到了自己的身体里。
　　“滴――”
　　“宿主用猫形态累积积累四点好感度，成功减少惩罚时间四小时，希望下次再接再励...”
　　睁开眼睛醒过来的雪之下雪乃，在听到这声提示音后，怒火就蹭蹭蹭的往上飙。
　　差一点！！！就差一点好感度，她就可以顺利的结束系统惩罚，摆脱被肆意玩弄的时间。她都忍着羞耻感做了那么多卖萌的事，冬马和也居然还是没有给她第五点好感度！！！
　　“咚咚！”
　　“小气鬼！！”
　　“变态！！”
　　“ｓｅ情狂！！”
　　就在她趴在床上用拳头捶着枕头的同时，门外传来了敲门声。
　　“雪乃...”
　　听到母亲的声音后，她立马翻身从床上爬了起来。
　　“母亲，有什么事吗？”
　　迅速调整回到平日状态的雪之下雪乃，打开门疑惑的问道。
　　“家里的仆人告诉我，说你房间这两天老是传出猫叫声，你在家里偷偷养着猫吗？”
　　咔咔哒――
　　听清母亲的话后，雪之下雪乃有一瞬间的石化。
　　难道说，在自己附身在猫身上的同时，那只猫也会附身在她身上吗？
　　作者留言：
　　定时的七点半章节~
　　写完的时候是五点半啦
　　修仙势力登场！
　　希望你们喜欢我写的这本小说。万分感谢每一位阅读的书友，另外，晚安～
　　


第八章 喵性反应
　　清晨，冬马和也在手机闹钟的帮助下起来了，洗漱完毕后就给猫来了一套完整的处理。
　　他本来打算直接去学校，但是在看到家猫球球不时看过来的样子，顿时就改变了注意。
　　算了，今天就勉为其难带球球出去透透气好了。
　　打定主意后，冬马和也找到闲置的吉他箱，小心翼翼的把猫放了进去。然后用奶瓶装了点猫奶粉，一起塞了进去。同时拉链没有拉死留了点空隙，方便球球呼吸。
　　等到了中午，这些东西就是他家球球的口粮了。
　　学校不允许学生携带动物去学校上课，这一点他当然知道。但是有个叫鲁迅的人说过，“不被发现的话，就不算犯罪”。所以，冬马和也还是决定带球球去学校透透气...
　　背着吉他箱拿着书包下楼后，他简单的吃了块面包就换鞋出门了。
　　“早上好，和也~”
　　一打开门，他就看到了樱满真名灿烂的笑脸。
　　“早啊，真名姐。”
　　“这是洛南的制服，我穿好看吗？”樱满真名边说边转了一圈，让冬马和也的视线瞬间集中在她身上。
　　“挺好看的，真名姐穿很合适~”
　　听到冬马和也的话之后，她脸上的笑容越发的真诚了。
　　虽然到了学校后，两人会因为年级不同而暂时分开，但这并不影响樱满真名现在的喜悦。
　　病情有了新的突破的迹象，回到喜欢的人身边，和他上同一所学校。这一切的一切，都让樱满真名着实的高兴着。
　　接下来，她可以慢慢跟和也君培养感情，找个适时的时间告白，之后再交往几年，最后等大学毕业再顺理成章的跟和也君结婚~
　　冬马和也并不知道，她已经在脑海中开始计划将来的事情。只是在看到友人开心的笑颜后，心情也不由的受到了些感染。
　　等到达学校后，冬马和也先是送她去了职员办公室，再折返去的第二音乐教室，进行日常的练习。
　　这期间，他将自家的球球放出来透了透气，顺带撸了会猫毛收愉悦。
　　午休时间...
　　结束枯燥的文化课后，冬马和也买了两人份的食物，就背着吉他箱上了天台，等待樱满真名的到来。
　　自国中开始，冬马和也就占领了这片天台作为自己的休息的地方。因为这里平常都会被他锁住，所以不会有不相干的人过来。
　　毕竟是在学校，为了不让她受到闲言碎语，冬马和也选择用短信通知樱满真名过来。
　　“滋溜――”
　　打开盒子，球球就被他小心翼翼的抱了出来，然后放到地上。
　　跟冬马和也想的没差，球球确实和普通的猫有些不一样。
　　球球的成长起来很快，不过是两三天已经可以下走猫步了。而且对冬马和也有了依赖感，今早上还用爪子扒拉着他的裤脚撒娇来着。
　　“喵呜~”
　　在樱满真名进来的时候，球球正昂着小脑袋冲他撒娇呢。
　　“和也，这是你养的猫？”她有些疑惑的问道。
　　“啊，是啊。”
　　冬马和也边说边将奶瓶收了起来。
　　“养多久了？看起来还很小啊~”樱满真名蹲下身子，和这猫来了个对视。
　　“前两天下雨的时候，碰上的。它黏人的紧，没办法丢下不管就带回家了...”
　　她起身笑了笑在冬马和也旁边的位置坐下，撩起耳边的发丝状似无意的说道，“我突然想起来，小的时候和也家窗户下，经常会有很多流浪猫狗停留呢。不过那个时候，和也最多只会弄点吃食丢过去，可不会亲自收养。”
　　“以前觉得养起来会很麻烦，所以不打算养。现在我既然带它回家了，就要负责到底。”
　　冬马和也说完，从边上拿了面包和牛奶递过去。
　　“和也要是觉得麻烦的话，可以交给我哦~”樱满真名接过他递来的食物，语气真诚的说道。
　　“喵呜~”
　　不知道自己将被决定命运的球球，歪着小脑袋昂头认真的望向冬马和也。
　　他放低身子，眼神柔和伸手去撸了一圈猫，“谢谢真名姐。不过，这猫我也养了两天了，感觉还不错。可能是因为比较蠢，所以好养活吧。”
　　“噗――”
　　樱满真名听到这话，不禁笑了起来，“和也说话的方式，还真是一如既往的直接呢。不过，猫是一种很聪明的动物哦，非常有灵性的~”
　　“球球和普通的猫不一样，它是翻个身后就翻不回来的类型。”冬马和也说到这里顿了下，“智商，可能忘记交税了...”
　　“(〃''〃)看来和也很喜欢这只猫啊。名字是叫球球吗？”
　　“嗯。”
　　他轻轻的点了点头，心思大部分都集中在玩猫上。
　　樱满真名看冬马和也那么喜欢猫的样子，感觉有些吃醋。但想想再怎么喜欢，这也只是一只猫而已。
　　既然和也这么喜欢球球，也许她可以从这方面入手，让两人的关系更进一步。
　　“和也，等球球再大一点的时候，你可以尝试抱着它睡觉哦。因为这样，猫会跟主人的感情更好哦~”
　　“是这样吗？”
　　“当然是哦，我不会对和也说谎的。”樱满真名见他望了过来，笑眯眯的露出一副“我说的都是真的，和也要相信我”的表情。
　　冬马和也用手刮了刮脸颊道，“那等它再大点的时候，我再试试吧。第一次养猫没什么经验，以后不懂的地方也可以拜托你吗？”
　　“和也不用跟我这么客气的，后面有什么不懂的都可以问我哦~”
　　得到自己想要的答复后，樱满真名感到心满意足。
　　吃完午饭后，两人在上课铃声打响之前就分开了。
　　放学后...
　　练琴练的差不多之后，冬马和也将猫装回吉他箱后，起身打开第二音乐教室的门打算回去。
　　才走到二楼的时候，就看到浑身散发低气压的某少女，气势汹汹的朝他所在的地方走来。
　　雪之下雪乃在他愣神的时候，已经冲上前一把将冬马和也按在墙壁上，然后气势十足的“壁咚”了对方。
　　就在冬马和也还有些懵的时候，藏在吉他箱里打滚的球球，突如其来的叫了一声“喵”。
　　或许是因为这两天附身在猫身上的缘故，雪之下雪乃下意识的做出了回应。
　　“喵呜~”
　　作者留言：
　　PS1：啪！定时的七点半章节奉上，希望各位书友看的开心~  求收藏，求票票了。小手抖一抖，票票投出手！ 现在是六点过九分！早安，晚安。我一起说了！  滚去睡觉了，晚安。
　　pS2：感谢书友抓虫，确实是球球而不是肉肉，我已经修正。下次会注意的!


第九章 微笑打出GG
　　“和也，发生什么事了吗？”
　　因为在鞋柜处没有等到他，樱满真名就折返往回走了。然后上楼的时候，一眼就看到还有些愣神的冬马和也。
　　“没什么，我们走吧。”
　　冬马和也抿着嘴唇摇了摇头，眼神有些闪烁。
　　他总不能告诉真名姐，自己刚刚在楼上被人给“壁咚”了吧。而且看对方之后脸上堪称变脸反应，也许这位女生只是认错了告白对象而已。
　　然后回过神来的冬马和也，就眼睁睁的看着来不及仔细打量清楚的女生，在自己眼皮底下跟炸了毛的猫一样迅速遁走...
　　他有些好奇，最近的女生都这么开放吗？告白不但选用“壁咚”这种方式，而且还这么莽的扑上来。
　　虽然气势是很足，但是好歹也要看准人啊...
　　可能，这个女生是太激动了？或者是个近视眼，出门忘记戴眼镜了？
　　这个时候的冬马和也，并没有注意到对方就是学校里，赫赫有名的雪之女王――雪之下雪乃。
　　在他看来，平时有那个时间注意不相干的人，还不如回家多练会琴。而且在看多了老姐的脸之后，他已经对大部分的女生都产生了审美疲劳...
　　某位外国有名的名人马克.吐温曾经说过，“没有对比，就没有伤害。”
　　对于这句话，冬马和也是抱有很大的认同感的。
　　回过神来的冬马和也，打开鞋柜处打算换鞋时，看到了里面十几封的告白信。
　　不过他没有欣喜也没有惊讶，而是视若无睹的换完鞋关上鞋柜。
　　从他国小开始，情书之类的东西就没有少过。唯一的变化大概只有，从开始的一两封到现在的十几封。
　　“和也，不打开看看吗？”
　　看到这一幕的樱满真名拉着裙角的手先是一顿，然后侧过身看着他笑眯眯的问道。
　　“没兴趣，而且我给不来任何回应。”说完，冬马和也就率先走在了前头，而樱满真名则紧紧的跟在后头。
　　五秒钟后...
　　隐匿在阴影中良久的三笠.阿克曼走了出来，她没有说话只是静静的看着两人远走的身影，平静无波的眼神中泛起轻微的涟漪。
　　只有她才看的见的透明界面上，显示着一行显眼的提示字符。
　　“任务一，壁咚冬马和也2/2，任务状态：已完成。”
　　“任务二，成功约到冬马和也进行约会，时常最短需要一小时内，期间不可被其他人打断。任务剩余时间：七天。任务失败，将遭受随机惩罚.”
　　系统颁发的任务，就是她为什么会找理由“壁咚”冬马和也两次的原因。
　　至于为什么不来第三次，是因为没有那个必要。三笠.阿克曼之所以先放她一马，是想摸摸对方系统的底细...
　　而另一边，又羞又恼回到家中的雪之下雪乃，洗完澡后正抱着名为“潘先生”的玩偶，在床上愤恨的打滚...
　　“为什么这样的羞耻的事情还要做第二次啊！”
　　“新手任务，壁咚冬马和也完成度1/2，宿主需要在明天下午五点前，完成下一次的壁咚。任务失败将失去本体，和猫科动物进行灵魂交换，并且身体敏感度上升升到三...”
　　平日里都是裹着一层高冷外表的雪之下雪乃，看着眼前的系统文字，拼命的克制住自己想要炸毛的心。
　　今天雪之下雪乃好不容易完成了羞耻度爆表，不符合自己对外形象的“壁咚”。结果这个系统居然在事后才提示，“壁咚”作为新手任务，居然还需要第二次...
　　“我可以选择拒绝吗？”
　　雪之下雪乃恢复镇定后，尝试这个这个冷冰冰的系统沟通了下，得到了一个残酷的答复。
　　“当然可以，我们是很人性化的。拒绝默认为任务失败，惩罚倒计时。”
　　“十、九、八...”
　　“五、四、三...”
　　“二...”
　　“等一等！！！我做，我做，我会努力做的！！！”
　　任务失败或拒绝任务＝变成猫→被冬马和也玩弄→被撸→被把尿→被揉屁股→被肆意用纸巾擦拭敏感位置→因为身体的敏感度上升而感到快感...
　　在脑海中迅速补完这幅连锁关系图后，脸色大变的雪之下雪乃登时就在脑海里，中断了系统的倒计时言论。
　　与那些可以拍成DV刻碟销售的羞耻事情来说，蛐蛐“壁咚”又算得了什么呢。
　　既然她可以成功第一次，那么应该大概也许...可以成功第二次？
　　经过这几天的特殊play之后，雪之下雪乃已经相信了这个系统的真实性，知道它不会和自己开玩笑，所以相当重视系统颁发的任务。
　　其实，她刚刚只是试探性的问了下而已，没想到系统真的会回答自己。
　　不过即便是这样，雪之下雪乃始终还是那个智商爆表的少女。所以，为了不让任务失败这种事情发生，她打算多做两手准备。
　　“滴滴唔――”
　　起身打开电脑的雪之下雪乃，先是打开电脑检索页，然后从抽屉里拿出纸笔来进行记录。
　　“哒哒、哒哒。”
　　她抬手轻敲键盘，认真的盯着屏幕开始进行检索...
　　“如果变成了一只奶猫，应该如何讨主人欢心？”
　　“意外变成奶猫后，怎么样的撒娇方式才正确...”
　　“作为一只奶猫，如何让主人读懂的自己的意思？”
　　“如何让主人相信自己有自理的能力...”
　　很遗憾暂时没有检索到相关内容，请输入正规非色ｑｉｎｇ内容...
　　检索结果让雪之下雪乃顿时黑了脸，在换了几个说法依旧没有找到任由有用的消息后，她果断的打开了磁盘里珍藏的“猫咪视频”，打算深入模仿学习下...
　　别误会！她做的这些，并不代表自己认怂了。她只是习惯性的会把可能发生的事情，提前做好应对准备。
　　才不是因为怕了那个冬马和也乱七八糟的操作！绝对不是！！
　　雪之下雪乃，绝对不会失败于“壁咚”...
　　在第二天来到之前，她一直是这么想的。
　　作者留言：
　　定时的七点半章节~~   晚安！各位，滚去睡觉了。 啊对了，求票票，求收藏啊~~  推荐票日过600加一更。 月票过100 加一更。这是目前的加更规则了。 
　　PS：发现有错字的话，弹幕发一下，我看到会改正的。感谢各位，希望你们看的开心~~


第十章 冬马和也
　　“吱呀――”
　　“我回来了。”
　　冬马和也打开家门，说完就在玄关处换了鞋，然后打开了走廊的灯。
　　因为两人都不会做饭，家里又没有大人的缘故，所以他和樱满真名是在外面吃完晚饭，才回来的。
　　毕竟，天天吃面包喝牛奶也不是个办法。而且他和樱满真名都是在长身体的年纪，该补充的营养还是要补充的。
　　“噔噔蹬。”
　　上楼之后，他就进房间把球球给放了出来。惯例完成喂食和排泄后，又简单的做了下清理才放回猫屋。
　　今天的猫又恢复了温顺状态，什么别扭都没给他闹意外的乖，让他省了不少心。
　　记录完养猫日记后，他就拿着干净的睡衣下了楼，洗完澡后把灯都关了才回房间。
　　“滋滋――”
　　冬马和也一只手用毛巾擦弄着头发，另外一只手则拉卡椅子坐了下来，然后按下电脑的开机键。
　　几秒钟的开机画面后，他熟练的登上了ENS。
　　所谓ＥＮＳ，就是日本这几年较为流行的聊天软件，功能基本和中国的企鹅差不多。
　　“滴滴――”
　　一上线，他就受到了许多的聊天轰炸，有群体消息的也有单人消息框，全都在不停的弹出。
　　冬马和也对此一点也不惊讶，骨节分明的手指按动着鼠标，将他认为不重要的对话框一一关闭，然后打开邮箱查看邮件。
　　“――Ｌ老师，请问最近能否挪出空，为我家琉璃的新剧，写一首适合她演唱歌曲．．．”
　　该邮件里说的琉璃，是出演《我的妹妹不可能那么可爱的》某位可爱美少女。该剧播出后受到大批年轻人追捧，这位美少女现在是炙手可热的当红偶像．．．
　　不过就算是这样，他并不打算给姐姐以外的人写歌。应付她就让自己够呛了，更何况还要管理后援会的事情．．．
　　坐在电脑屏幕前冬马和也，凝眉看了下还是将做了个简单的邮件回复。
　　“哒哒、哒哒。”
　　他的手指在键盘上下翻动着，不一会，一封委婉拒绝的邮件就发送了出去。相信只要那位经纪人脑子里没坑，就可以看懂自己的意思。
　　邮箱里还要很多类似的信件，在挑了一些知名的邮件回复完后，冬马和也转了下脖子，缓了缓手指关节继续工作。
　　哦，对了。再次做个详细的介绍吧～
　　冬马和也，男，当前年龄是１6岁，身高是１７7ｃｍ。母亲是世界级钢琴家冬马曜子，而姐姐是现在在日本非常有名的人气歌手――冬马和纱。
　　平时是个普通的男子高中生冬马和也，打开电脑后就会优先切入工作模式。
　　说起工作模式，就不得不提下他的另外一重身份。日本的新锐作曲作词家――Ｌ先生。
　　做出过十几首优良的歌曲，并且在这一两年经过冬马和纱的演唱得以知名。代表作有《ＷＨＩＴＥＡＬＢＵＭ》、《夏野与暗恋》、《夕暮れオレンジ》等等。
　　冬马和纱与小木曾雪菜演唱歌曲《ＷＨＩＴＥＡＬＢＵＭ》等歌曲收获大量人气的同时，许多叫的上名号的娱乐公司也盯上了他。
　　诸如Ｌａｎｔｉｓ，芳文社，京都等公司，都曾经通过邮件联系过他，希望能有一番愉快合作。
　　这年头，有才华的人在那里都吃香。当然了，吃香的前提是你的才华能够让别人知道，具有一定的知名度．．．
　　不过因为他在大众前一直隐藏身份，也不参与颁奖，所以除了冬马和也以及公司的ＢＯＳＳ，无人知晓被冠以游吟诗人的Ｌ先生，会是东京里一个普通的高中生。
　　除了邮箱和ＥＮＳ，很少有人能通过其他方式联系上他．．．
　　冬马和也抬手揉了揉太阳穴，懒散的打了个哈欠。
　　他有些困了，不过还要处理下后援团的事情，所以要等晚一点才能睡。
　　要不是从小跟姐姐关系就要好，冬马和也决计不会答应下这个烂摊子。
　　关闭邮箱冬马和也调出群消息，处理完那些艾特自己的消息后，才静下心来看那些比较重要的私聊消息．．．
　　首当其冲的是冬马和纱所属的经济公司，Ｌｅａｆ会社发来的消息的。大体的意思是说六个月后，冬马和纱跟小木曾雪菜要准备出新专辑，拜托他尽早写出专辑主打曲等等。
　　新专辑啊，看来这段时间又要有的忙了．．．
　　简短把所有的重要消息做完回复后，冬马和也才打开把工作ＥＮＳ退出，然后浏览了一些重要的资讯后进行关机。
　　白天在学校翘课练习钢琴的时间已经够久了，所以他并没有晚上加时练习的想法。
　　冬马和也刚躺上床准备睡觉，桌上手机就传来了震动的“嗡唔”声。
　　“啪嗒――”
　　已经关了灯的冬马和也，把手机摸了过去解锁，然后就看到了几封连续发来的短信。
　　发信人是冬马和纱，他那个一点也不可爱，个性还很别扭的姐姐．．．
　　一个字一个字的翻看了下，这些短信内容大致说的是二个礼拜后回家，她回家休假一段时间，让冬马和也把房间收拾干净之类的。
　　“麻烦。”
　　小声嘀咕了下，冬马和也还是老老实实的回了个“知道了，会安排好一切”的短信。
　　如果不在短时间内，尽快回复姐姐的短信，回来后她肯定要使劲折腾自己。
　　在以往的人生中，就品尝过这份滋味的冬马和也，已经吸取了教训。并且早就下定决心，杜绝一切让姐姐可以折腾他的借口。
　　夜色中，躺在床上的冬马和也很快就闭上了眼睛，迷迷糊糊的睡了过去。
　　跟往日不同的，大概是今天的他会做一个十分绮丽的“美梦”。梦中有一位由猫变成的美少女，在放学后拽住了他的衣领，来了个霸气十足的“壁咚”，然后接了个萌味十足的“喵呜~”。
　　作者留言：
　　PS1：紧张，不知道各位书友对这章的感官如何。虽然本书的主题是让人看了开心，能够轻松阅读，但是我还是希望能写出点不一样的东西。所以，如果各位有什么想法，都可以发出来，我会认真阅读的。
　　Ps2：本书里的娱乐公司，均选日本的动画公司，或者是相关的。歌曲的话，在三次元都是存在的，个人感觉不错，有兴趣的可以搜搜看。 《夏夜与暗恋》是纯音乐，我循环了几个小时，感觉很耐听。 
　　PS3：如果你们有什么喜欢的日文歌，也可以推荐给我。考虑写进小说里哦~
　　PS4：修改了下bug，专辑时间由一个月改为了六个月。


第十一章 绝对绝望雪乃喵
　　“唔...”
　　在熟悉的铃声中醒来的冬马和也，迷迷糊糊的爬了起来关了闹钟，踢踏着拖鞋就进了卫生间。
　　解决完生理问题后的冬马和也，望着镜子里自己的脸懒散的打了个哈欠。然后开始刷牙洗脸，重复每天早上都要做的事情。
　　面容整洁从卫生间出来的冬马和也，看了一眼窝在猫屋里的猫，安心的松了口气。
　　因为昨天晚上做了个奇怪的梦，所以他醒过来还有些没回过神。
　　猫变成美少女之类的戏码，果然只会在galgame里出现，现实是不会存在这种具有恋爱喜剧剧情的。
　　给猫来了一整套的清理和喂食后，冬马和也就拿着书包下了楼。
　　偶尔带去透透气还可以，天天带去风险有些大啊。
　　踩着不紧不慢步调下楼的冬马和也，意外的在自家客厅看到了正在摆放早点的樱满真名。
　　“真名姐？”
　　听到声音的樱满真名，回过头灿然一笑道，“早上好，和也~”
　　“啊，早。你这是？？”
　　他印象里的樱满真名，可是从来都没有点亮过厨艺技能的啊，现在这出是...
　　“母上今天早上回来了，给我做了份量很足的早饭就早了。我想跟和也君一起吃，所以就擅作主张带了过来。和也，不会怪我吧？”
　　“怎么会，该说谢谢真名姐的款待才对。”
　　冬马和也帮她拉开了椅子后，才在旁边的位置坐下。
　　樱满真名眨了眨眼睛，看起来没有任何异样，坐下后就开始和他一起安静的吃着早饭。
　　对于他来说，也许只是一个普通的早餐时间，而这样的场景，却在樱满真名的脑海里演练过许多次。
　　以前别说一起吃早饭，樱满真名跟和也就是早上见面的机会都很少。虽然冬马和也经常去探望她没错，但基本都是在午间，或者下午时分...
　　她低下头小口的喝着牛奶，嘴角却已经有了名为微笑的符号。
　　早上七点多的微暖阳光，味道刚好的早饭，适宜的室内温度，她喜欢的和也君。
　　早饭并不是母亲做的，而是父母研制出来的机器人。不过这有什么关系，那种事情和也君不需要知道...
　　解决完早饭后，冬马和也承包了洗碗筷的事，然后跟樱满真名一起出发去学校。
　　同一时间，阿克曼宅内，穿着训练服的三笠.阿克曼，正紧握着竹剑站在剑道场，一下一下认真的挥舞着。竹剑高速划过空气的时候发出“噼啪”的强劲音。
　　汗水沿着她的额头流下，顺着有流畅线条的下颚滚进白皙的胸膛里，阳光穿透窗户折射在她身上，从而形成一道美丽的风景线。
　　可惜的是，这道风景线现在无人可以观赏的到。
　　“呼――”
　　完成挥击千次竹剑的日常后，三笠.阿克曼的脸上有一层薄薄的红晕。不过那并不是害羞，仅仅是因为运动的缘故而已。
　　用毛巾擦拭完脸上的汗水后，她冷着脸走到边上，把书包里的《108种攻略方式》翻了出来，然后盘腿坐下一本正经的翻阅着。
　　三笠.阿克曼并不擅长谈恋爱，更别提主动去攻略同龄的男性。虽然她已经忘记了最初持剑的理由，但是脑海里残存的执念让她坚持了下来。
　　不论是下雨天还是烈阳日，三笠.阿克曼一直在重复着变强的道路，从未停歇过。
　　而这样的日子，直到脑子里多了个恋爱系统，她的人生才有了些许的改变。
　　起初她并不愿意浪费时间，在这个恋爱系统身上，但是在证实系统的真实性以及那非常坑的惩罚后，三笠.阿克曼想，她是时候做出一些改变了。
　　虽然这些改变并非出自三笠.阿克曼自愿，但是既然决定了，她就开始像对待剑道一样认真起来...
　　要么不做要做就做到最好，这是她的人生守则。
　　前两次任务的顺利，让三笠.阿克曼建立了不错的感觉。
　　几乎没有怎么尝到过失败滋味的三笠.阿克曼，对于接下来的攻略任务自然也是信心满满，而且有着十拿九稳的把握。
　　但她不知道的是，“人生处处有惊喜”，有的事情并不是做好万全准备就一定可以顺利的，因为这个世界上还有一种情况叫“意外”。
　　时间拨到午休时间...
　　结束上午课程的冬马和也，在和樱满真名一起吃完午饭后就回了趟家，处理完奶猫的事情后，才回第二音乐教室。
　　他的手指进行日常钢琴的训练的同时，脑子里也在勾勾画画的琢磨着写曲的事情。
　　“呼――”
　　在弹完又一首曲子后，冬马和也停下了灵动的手指，望着窗外篮球场上的比赛恍惚出神。
　　“啪啪！”
　　走神不过几分钟，他就拍了拍脸让自己集中精神。
　　“――L先生，希望你这次能写出具有恋爱风格的歌曲，最近的市场很流行这种，而且她们正在上升期需要巩固人气...”
　　这条消息是和纱所属的公司Leaf会社，后面发来的补充内容。
　　恋爱嘛...
　　冬马和也闭上眼睛，一只手放在脑袋上做思考状。
　　以往leaf会社，都是让他自由发挥所以没什么束缚，这次倒是丢了个难题给他。
　　那种甜腻到能让人有恋爱气息的歌曲，以冬马和也现在的状态真的很难写出来啊。
　　如果这事搁在一年多前，他还没有跟女友分手的时期，创作出来倒不难。而现在他可是有一年的空窗期，别说恋爱了，连女孩子的手都没怎么牵过了。
　　“嗡唔――”
　　手机短信的提示，让冬马和也睁开了眼睛。
　　“――我寄了东西回家，预计还有半小时到，你记得收一下。”――by冬马和纱。
　　“哒哒、哒哒。”
　　感到无力吐槽的冬马和也，认命的叹了口气然后迅速的做出回复。
　　“收到，我会去处理的。”
　　冬马和也收拾了下东西，给樱满真名发了个短信说明情况，就赶回了家中等待快递的到来。
　　啊，你说学校啊？！
　　他回来了就没有再回去的打算，下午的课冬马和也本来就是打算翘掉的练琴的。反正家里有钢琴，也不耽误事。
　　冬马和也的行为直接导致，放学后就开始蹲他的雪之下雪乃再一次感受到了什么叫绝望。
　　作者留言：
　　PS：今天晚上三点就写完了~ 撒花~~  这是定时的七点半章节，各位推荐的歌，我正在慢慢听。后续挑选喜欢的写出来，感谢各位的大力提供(〃''〃)
　　PS2：看了下各位反馈的最多的就是更新慢的问题。下个月开始，我会提升下更新频率的。因为我是双开的，老书答应了书友这个月要三更，必须要先完成答应的事情才行。（如果推荐票或者月票达标，我也会加更的哦！）求票票求收藏~~
　　PS3：书客抽了，，，定时章节没更新，我也很绝望。。。 刚醒来才发现


第十二章 猫拳警告
　　时间，下午七点半，地点冬马家大厅...
　　穿着拖鞋，用开水煮着杯面等待食物完成的冬马和也，正拿着手机跟姐姐打电话。
　　“你的东西已经收到了，我放你房间去了。”
　　“收拾？你不是两个礼拜后才回来吗？不用急于一时吧...”
　　“啊啊，知道知道。吃完晚饭我就去收拾...”
　　“好好好，你忙我挂了...”
　　他摇了摇头挂断电话，收起了手机拉开椅子坐了下来，然后开始进行晚饭。
　　本来真名姐，放学后带了份商店便当来给他再回去的。结果却被球球打翻了。没有办法，他也不想再出去一趟，干脆找了份海鲜味的杯面将就下。
　　“哧溜！”
　　没几下冬马和也就将面给吃了个干净，末了还喝了两口汤填肚子。
　　“咚！”
　　将垃圾收拢放好后，他就撸起袖子戴了个帽子准备上楼收拾房间。
　　虽然开始电话里冬马和也说的是再等一等，但是在姐姐的无赖威压下，他没有任何办法最终还是选择了屈服。
　　“咔擦――”
　　拧开冬马和纱的房间后，他粗略扫视了一番里面环境满意的点了点头。
　　还算干净只要稍稍打扫一番即可，倒不是很费事。
　　冬马和也不是那种家政全能的galgame男主角，而是一个有些懒散的普通少年。
　　平常让他碰这些是不会碰的，除非有姐姐的短信催促，或者是电话电话轰炸...
　　“哗啦――”
　　从卫生间里打了水的冬马和也，拿起干净的抹布在里面过了遍水，就开始仔仔细细的清理起这个房间。
　　虽然懒散，但是一旦答应了要做的事情，他都会仔细认真的去做好。这就是冬马和也的性格。
　　花了个把小时清理的冬马和也，看着房间里闪闪发亮的各种物什感到非常有成就感。之后的日子，他只要每两天做一个简单的清理，就可以将干净能入住的状态维持到冬马和纱回家了。
　　处理好一切冬马和也就出来关上了门，正打算转身回自屋拿衣服洗澡，就听到了一声萌味十足的“喵呜~”。
　　他弯下腰小心的将球球抱了起来，捧在手心里带回房间的猫屋。
　　“放心好了，我没有在生你的气。”
　　误以为它是在为打翻自己食物道歉的冬马和也，伸出手掌轻轻的撸了撸猫毛。他才不会因为食物而迁怒一只猫，而且还是一只可以说是孩子的奶猫。
　　话说回来据他在网上搜的资料，刚出生的奶猫没个十来天都睁不开眼的。球球却不一样，不但抱回来没多久就可以睁眼，有一次还能自己抱着奶瓶吸奶，现在还会用四肢走路了。
　　“喵喵~~”
　　球球从猫屋里爬了出来，边叫边用爪子小心翼翼的抓住他的裤脚，昂着猫脑袋定定的看着他。
　　这是什么意思来着？
　　还不算一个合格猫奴的冬马和也，掏出了手机在网络上搜索“猫叫的含义。”
　　检索相关信息――
　　猫奴必学：猫突然叫一声，是礼貌的表现，意思是在说“主人好”之类的。猫咕噜咕噜叫是喜欢的意思，如果你摸的它很舒服，或者挠它下巴会发出这样的声音。
　　猫“喵喵”温柔的叫，是有所求，尤其是它盯着你看十有八九是要抱抱，或者想吃什么东西。猫很喜欢被人宠的感觉，有时候会一边蹭着主人的腿一边叫，或者直接抱着主人的腿不撒爪。尤其是小猫，特别喜欢这么做...
　　翻到这里，冬马和也大概就知道球球想要什么了。
　　一是想吃东西，二是想被他宠一宠，所以顺势撒撒娇之类的。
　　本来冬马和也是打算晚点安排喂食排泄的，既然球球这么强烈的要求，他就顺着它的意思这么做好了。
　　哦对了，他也该给球球做一个全面的身体清理了。虽然这么小还不能洗澡，不过身体来个大清理还是可以的~
　　想到就去做的冬马和也，先是泡了点奶粉喂食，然后抱着猫下楼来到卫生间打开暖灯。
　　然后找到垃圾桶代替猫盆收纳大小便，左手轻轻握住球球，右手将干净纸巾放进热水里浸湿，然后以模仿母猫舌头的力度轻轻擦拭奶猫的尿道口。
　　伴随着球球舒服的“喵喵”声，冬马和也顺利的在擦拭第三下的时候，让猫尿了出来。这个时候还不算完，他还要继续擦拭到奶猫尿液排完为止...
　　等到球球尿完之后，冬马和也换了张干净的纸巾蘸上热水，轻轻的擦拭肛men。在他擦到六下的时候，球球突然叫了一声“喵！！！”后，大的也顺利的出来了。
　　接下来该给它清理身子了！
　　冬马和也找了个塑料袋，灌满了40℃的热水，将不再抵抗的球球齐脖以下浸泡在热水里。在不会勒着它的前提下，他用塑料袋贴着猫脖子封紧让跳蚤之类的死在里面。
　　五分钟后，冬马和也用烘烤暖和的毛巾包住了球球，然后一边给它暖起来一边给它擦干毛发。
　　“咕噜、咕噜。”
　　猫哆哆嗦嗦的这么叫着，冬马和也立马就明白了它的意思，嘴角不免带了丝满足的笑容。
　　看来他还是把球球伺候的挺舒服的，刚刚还装忧郁叫都不叫，这会就“咕噜咕噜”了。
　　待球球全身干透了后，他就用找出来的密齿梳和手，给猫清理身上的脏东西。
　　“咕噜、咕噜。”
　　伴随着雪之下雪乃“愉悦舒服”的猫叫声，这场耗时挺久的清理战终于宣告了结束。
　　抱着干净的球球上楼后，冬马和也还撸了好几遍猫，直至对方舒服的“咕噜咕噜”才心满意足的下楼去洗澡。
　　陷入怀疑猫生的雪之下雪乃，趴在猫屋里眼神颓废的望着前方。
　　提高的三倍敏感度，真的不是开玩笑的。生（猫）理本能，让她完全没有办法抗拒对方的动作，而且还...
　　“滴――”
　　“侦测到攻略对象冬马和也好感度+2，宿主惩罚时间-2小时。”
　　白光一闪，她回到了自己的房间。然而还没等雪之下雪乃松口气，就发现雪之下阳乃，正站在门口眼神奇怪的望着她。
　　“喵呜~是你新的口癖吗？”
　　作者留言：
　　PS：咳（捂脸）不污不污，这章其实是教你们怎么养一只名为（雪之下雪乃）猫的科普小章。 我定时的七点半章节，如果你们没看到，那必然是书客抽了。 如果看到了，就开心~~~
　　PS2：另外，各位书友会不会不喜欢把撸猫的部分写的太详细了？怕你们说水orz  求票票求收藏
　　Ps3：回答书友问题，写成卫，是名字写串了。（已更正）因为在双开，顺手就。之后会注意下的。感谢各位书友的纠错字。 错字方面，如果发现，发了弹幕我看到就会立马更正的。 多谢~


第十三章  “雪”上加霜
　　“诶诶，冬马！你难道没发现，雪之下雪乃在后面盯着你看吗？”
　　在家练完钢琴的冬马和也刚到学校不久，旁边鞋柜旁的平头男就自来熟的拍着他的肩膀，小声的搭起了讪来。
　　“你是，哪位？”
　　冬马和也听到声侧头望了过去，然后看到一张挺有朝气的脸。
　　他好像不认识这个平头男...
　　一上来就搭肩膀，他们很熟吗？
　　“不是吧！我们好歹同班一年多，我是坐你旁边再上去那格的石田自由啊！还有国中时期，我可是跟你同一个社团的啊！！你居然连我名字都记不住，太让人伤心了！！”
　　自称石田自由的少年夸张的提高了音量，一脸受到伤害的样子。
　　冬马和也抽了抽嘴角，有点不知道说些什么好。
　　好吧，冬马和也开始对这个名字是有点印象了，但他真的不擅长应对自来熟的家伙啊...
　　想起刚刚石田说的，有人在看自己，他回头四处瞄了下，很快就发现了正假装四处看风景的雪之下雪乃。
　　他没记错的话，这个人好像是之前疑似“壁咚”错对象的少女吧？虽然真正碰上面的也就一次，但是那天少女给他留下的印象太深刻了...
　　她就是雪之下雪乃？
　　那个学年偏差值第一的孤高天才少女？
　　早上来到学校后感到的“刺刺”目光，难道是她发射出来的？
　　虽然肚子里有个疑问，但本着多一事不如少一事的心态，冬马和也并不打算上前询问，而是打开鞋柜换鞋。
　　他，最讨厌麻烦了...
　　“嘿，告诉我，你们两个什么关系？？”
　　被打击到了也丝毫不气馁的石田自由，继续凑过去八卦着。
　　“见过一两次的关系。”
　　冷静回答完问题换好鞋的冬马和也，拨开石田放在自己肩膀上的手，大步流星的就往楼上走。
　　樱满真名换鞋的地方在另一头，所以进学校的时候，她和冬马和也就分开行动。只有午休或者是放学后，两人才会在门庭碰头。
　　“诶诶！！冬马你等等我啊！！”
　　石田自由说着，也小跑跟了上去。
　　“滴――”
　　“触发支线任务，请宿主在下午六点之前，成功让攻略对象说出，“我们可以当朋友吗？”类似的话。任务成功奖励一点情报值。任务失败宿主将在攻略对象洗澡时，成为他的毛巾半小时...”
　　刚刚还在“看风景”的雪之下雪乃，在听到这个提示音后，身体进入了一瞬间的石化状态。
　　？？？！！！！
　　她已经够惨了好嘛，为什么还会触发这样的任务！！
　　先是脑子里莫名多了个系统，然后还给她发布了少女漫里才有的，“壁咚”桥段任务。但这还不算完任务失败了后，她居然变成了一只没有杀伤力的奶猫。
　　在被对方带回家肆意玩弄身体的同时，她还要忍受敏感度所带来的快感！！！
　　最坑的是“壁咚”一次还不够，系统还要来她来第二次...
　　这又不是演唱会！！玩什么安可的戏码啊！！
　　第二次，冬马和也直接翘课回家，导致她蹲点两小时失败，回家后又再次变成猫。
　　在这之后，雪之下雪乃是打算豁出去，对冬马和也撒撒娇卖卖萌，混几点好感度早点回归...
　　结果冬马和也根本没有读懂她的猫语！！反而还曲解了自己的意思，对她做了一系列不可描述，且不能被饶恕的事情...
　　她好不容易从噩梦级别的惩罚，退回自己的身体，又遭受了姐姐雪之下阳乃的一番“调 教”。
　　“虽然你这么说，但我觉得你新的口癖挺可爱的。多叫几声，我可以考虑考虑不说出去...”
　　以上这句话是在听完解释后，雪之下阳乃的原话。而当时听到这句话的雪之下雪乃，只想找个缝隙钻进去躲藏起来。
　　最最最要命的是，现在又冒出来一个支线任务。
　　在对方洗澡的时候，变成毛巾半小时....
　　就算事情还没发生，光是想象了一番，雪之下雪乃都能感觉到，真的失败了会经历多么糟糕的羞耻play。
　　等着吧！冬马和也！！
　　赌上雪之下雪乃的羞耻心！她绝对！绝对会完成任务的！
　　此时，还不知道自己被人惦记上的冬马和也，坐在教室里打了个喷嚏。
　　“哈秋！”
　　又有人在背后念叨我吗？
　　唔...可能是家里的猫在想自己..
　　冬马和也揉了揉鼻子，从抽屉里翻出笔记本和笔，试着将脑子里断断续续的音符写出来。然后写了点，又被他几下给划掉了...
　　或许，他该学学某个画师？为了创作和丰富自己的生活，在正当青春的时候去谈一场恋爱？
　　啊啊，还是算了吧。
　　他还没从跟前女友桔梗分手的影响中走出来。就算找到符合理想状态的女生，一时半会他估计也很难进入状态...
　　“冬马！你在写什么呢？能让我看看吗？”
　　他正想着事呢，石田自由这家伙就凑了上来。
　　“没什么...”
　　反应灵敏的冬马和也，立马就把东西塞进了抽屉里。
　　“你是在写日记之类的东西吗？”
　　“...差不多吧...”
　　冬马和也不想让石田继续问下去，所以用非常敷衍的语气回答了。
　　他以为石田在意识到，自己明显不想继续聊下去后，会识趣的回座位。结果，石田居然开始跟他传播小道消息...
　　“你知道嘛。我们班过几天要来个转校生。还是国外友人！”
　　石田看了看周围，刻意压低嗓音凑到他旁边继续道,“这事，你可别告诉别人啊。我也是在办公室偷听到的...”
　　一般这么说的家伙，通常就是传播的源头...
　　不过说到转学生了，他突然想起了后宫漫画的剧情。
　　如果这是一本漫画的世界，那么学校里应该有被钦定的男主角吧。
　　接下来学校里，就会发生许多有趣的事情吧...
　　如果会顺利发生这些事情，也许他可以去旁观这些事情。然后从中找到创作灵感，顺利的完成leaf会社的委托...
　　平时看过不少漫画和动漫的冬马和也，默默的在心里开启了吐槽模式。
　　作者留言：
　　PS1：回答书友问题，角色出场是一个个来的，不要着急。如果我一股脑出来，大家也很难记住不是，戏份也不好分。而且不利于塑造人物的形象。
　　PS2：关于任务失败的惩罚，各位书友有想法可以提出来！我是非常欢迎的~~~ 
　　PS3：定时的七点半章节啦，过完这个月，下个月更新频率我会提一下。以上，希望你们阅读开心~~


第十四章 稳！
　　午休时间...
　　在天台吃完午饭的冬马和也，这会正有些懒散的躺在长椅上面。他的一只手还盖在眼睛上方，遮挡精神过头的阳光。
　　虽然樱满真名提出了，可以让他枕膝之类的话，不过被冬马和也拒绝了。
　　他认为不是恋人的话，不适合做这样过于亲密的动作。就算跟前女友桔梗交往了一年多，两人互相枕膝的次数也很少...
　　今天天气很好，太阳虽然热情但也没有到让人流汗的程度，天台上还时不时的有微风吹过来，让人感到很凉快。
　　躺着的冬马和也在这样的环境下。已经舒服的闭上了眼。
　　如果不是怕感冒，他真的很想在这里睡上一觉啊。
　　你说猫？冬马和也在下第三节课的时候，已经赶回去处理过了。
　　“和也，你还真是一点都没变呢。”
　　在天台护栏上看了会风景的樱满真名，回过头轻声笑道。
　　“没变吗？”
　　“没有变哦，和也还是和以前一样温柔呢~”
　　她用手理了理耳边被风吹乱的发丝，神色怀念的继续道，“当初我认识和也的时候。你也是这样躺在医院的天台吹风，对吧。”
　　樱满真名的身体一直都不是很好，因此她从小就在医院接受治疗。八岁那年，她因为受不了病痛的折磨，偷偷溜上了医院的天台，然后看到了躺在长椅上的冬马和也。
　　那个时候的樱满真名，处于好奇心主动跟他搭讪问出了“你睡着了吗？为什么会在这里”之类的话。不过当时的冬马和也并没有搭理她，而是翻了个身继续吹风。
　　受到打击的小真名，就搬了凳子踩上去站在护栏边上，然后把身子伸出去看风景。
　　樱满真名的父母当时正忙着科学研究事业，来探望过几次也是从此离开...
　　睁开偶然瞄到这一幕的冬马和也，误以为她要自杀，连忙迈着小步子跑过去。然后踩上凳子，抓住她的后衣领把人拽了下来。
　　这就是两个人的初次见面，冬马和也的对此的感觉是“很糟糕。”，而樱满真名则是“很高兴”。因为她认为自己，终于有了第一个朋友，以后不再是一个人了。
　　当时冬马和也，其实跟着母亲去医院探望人的。
　　因为觉得听大人说话烦闷，他就跑天台吹风睡觉去了，没成想意外捕获了，一只野生的病弱小萝莉...
　　“真名姐，温柔可不是什么好词。”
　　冬马和也挪开盖着眼睛的手，望着湛蓝的晴空喃喃道。
　　“诶，和也刚刚说什么？”
　　她没有听清楚，所以又问了一遍。
　　“没什么，我有事先走一步了。”
　　语毕，冬马和也就翻身爬了起来。
　　“和也不打算继续休息吗？”
　　“不了，我去音乐教室练琴。真名姐歇够了也早点回教室吧，记得锁门。”
　　樱满真名来学校的第二天，冬马和也就在家里配了把一模一样的给她。
　　“好的，那和也加油的同时也别太累哦~”
　　“嗯。”
　　冬马和也背对着她摆了摆手，就插着口袋下了楼。
　　“呼――”
　　等他走后，她就走到长椅旁边躺了上去，然后闭上双眼均匀的呼吸着，试图去触摸冬马和也残存的体温。
　　躺在长椅上的少女，嘴角慢慢勾勒出微笑的模样。
　　这里有，和也的味道...
　　...
　　下午放学后，冬马和也就独自一人去了音乐教室，重复的将脑子里音符一点点的拼凑起来，然而只是无法连成谱。
　　“呼唔――”
　　等到下午五点的时候，他才拿着书包离开教室，关上门。
　　早就在外伺机已久的三笠.阿克曼，假装偶然路过的样子。在冬马和也望过去的时候，一脸正气的走上了前。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　冬马和也简短的复述了对方的话，心下却感觉有些莫名其妙。
　　除了两次乌龙“壁咚”，他跟这位剑道部部长可没有什么交集。这回，怎么主动找上门来了...
　　“之前的事情，真的很抱歉。”
　　仗着面瘫的优势，三笠.阿克曼顺利的将脑子里，排练了几千遍的台词念了出来，并且没有露出破绽。
　　“没什么好抱歉的，你也不是故意的。没其他事的话，我就先走了。”
　　说完冬马和也就迈开脚，作势要离开。他一点也没有为了对方的出色外貌，而打算留下来深入聊一聊的打算。
　　“等一下！”
　　“什么？”
　　冬马和也扭过头疑惑的看着她。
　　“虽然冬马君大度觉得没什么关系，但我还是觉得过意不去。作为补偿，请务必让我请你吃一顿饭！！”
　　三笠.阿克曼本以为会听到对方的“好”或者是“几点”之类的答复，然而等到的却是...
　　“不用了，没必要。”
　　冬马和也说完不再停顿，直接大步流星的就离开了，留下三笠.阿克曼一个人站在原地。
　　“滴――”
　　“攻略者第一次邀约失败，任务剩余时间由七天扣除为三天。若攻略者邀约再次失败，则判定为任务彻底失败，届时攻略者将遭受随机惩罚！”
　　“哗啦――”
　　之前还信心满满的三笠.阿克曼，从书包里掏出了《108种攻略方式》，找到之前做了书签的地方，仔细的看了看。
　　她完全是按照这书去做的啊，为什么会失败呢？
　　恋爱经验为零的三笠.阿克曼，此时还不知道什么叫“好感度未达到一定条件，就无法触发相关事件”的事情...
　　而另一边，在楼梯口附近蹲点的雪之下雪乃，见到冬马和也出现后，眼睛里就冒出了具有战斗意志的火焰。
　　之所以等到这个点，是洛南这个点的时候就没什么人。她这样既可以勉强维持住自己的“矜持”，又可以减少被其他人看见的可能性。
　　“加油！一定会成功的！”
　　她在心中默默的鼓励自己，然后带着一往无前的气势，走到冬马和也的面前停下。
　　“砰！”
　　雪之下雪乃憋红着脸上前，紧盯着他的眼睛气势十足的完成了“壁咚”任务。
　　很好！第一步稳！继续保持，她感觉能顺利完成！
　　“快，念完这句话我就放你走！”
　　她忍着羞耻之心掏出事先准备好的纸条，放在了他的面前。
　　这个人玩弄了自己的身体那么久，现在让他配合下不过份吧...
　　“滴――”
　　“侦测到宿主有胁迫攻略对象的行为，支线任务默认失败”
　　作者留言：
　　ps：可惜我不会作图，不然就做张，雪之下雪乃！绝望jpg。
　　PS1：这是定时的七点半章节。回答书友问题，转学生，我简介写了是阿库娅啊。桔梗是犬夜叉中的桔梗。 设定不是全搬的原著，人物都有我自己的改动，希望你们喜欢。 有bug或者错字的话，书友发出来我看看到会及时修正的。
　　PS3:现在是六点过八分（捂脸）我感觉我要金丹期了，滚去睡觉了。晚安，各位。求推荐求收藏（做了个梦，梦到书客炸了，醒来发现真炸了，定时又没发出来。现在是八点过一分。好气啊！！）


第十五章 “坦诚相待”
　　下午五点二十七分，放学后的某个楼梯口，一女一男正以“壁咚”的状态僵持着。
　　也许在别人看来，这是一出充满暧昧氛围的告白场景，但这会在场的两人只感觉到了尴尬...
　　冬马和也的脑子里，这会全是？？？
　　因为刚刚还怒气冲冲，一副找他算账模样的雪之下雪乃。在突然停顿一秒后，捏着纸条瞪了他一眼就疾速离开了。
　　喵喵喵？？？
　　谁能给她解释下，这到底是什么情况。他之前还以对方是认错人了，结果今天又来这么一出。
　　而且就雪之下雪乃刚刚架势，很明显对他抱有很大的意见。
　　她看过来的眼神，好像他冬马和也是个提了裤子，就不认账的负心郎一样的。
　　然而老天作证，他跟这个雪之下雪乃只是见过两次面而已。真要说起来，两人甚至连普通朋友都谈不上...
　　历史总是惊人的相似，折返回头的樱满真名再一次的，在楼梯口发现了神情有些微妙的冬马和也。
　　“和也，发生了什么事吗？？”
　　“没什么，我们走吧。”
　　他摇了摇头走下楼梯，跟樱满真名一起离开了学校。
　　“和也...”
　　走在回家的路上，樱满真名突然开了口。
　　“真名姐想说什么？？”
　　冬马和也侧过头疑惑的问道。
　　“你在学校很受欢迎吧？”
　　“没有。”
　　“撒谎！”走在靠里位置的樱满真名，语调上扬的调侃道，“我都看到了，和也的鞋柜里每天有很多告白信~”
　　“...”保持沉默的冬马和也。
　　她笑了笑没有继续往下追问，而是选择换个话题试探道，“和也在学校里，有喜欢的女孩子吗？”
　　“暂时没有。”
　　这问题，他倒是回答的很坦率，也没有撒谎。
　　这个答案让她感到心情非常愉快，嘴角上扬的弧度都提升了许多。但樱满真名并没有打算终止，而是继续挖掘有用的信息。
　　“诶，是吗？和也都已经是高中生了，就没有想要谈恋爱的打算吗？”
　　“看情况。如果有合适的也许会谈一谈。”
　　虽然嘴上是这么说，但是冬马和也对此却没有抱多少希望。
　　碰上一个能够两情相悦的人，可没有那么容易。更何况他的目的，多少还有些不纯...
　　...
　　回到家的雪之下雪乃，迅速的冲进了自己的卧室。
　　她在门外挂上“请勿打扰”的牌子后，就转身回房间将门反锁了起来，然后在脑子唤醒系统。
　　“...能好好解释下是怎么回事吗？？你之前可没有说过，不能胁迫攻略对象完成任务。而且谁会随随便便，就跟一个陌生人说“我们可以当朋友吗”啊？？！！”
　　她一直觉得自身的涵养还不错，但是脑子里有了这个系统后，她感觉自己的怒气值就“蹭蹭蹭”的往上飙。
　　“第一个问题，因为宿主没问，所以没有回答。第二个问题，你会。回答完毕...”
　　这系统，是成心想要为难她的吧...
　　“呼――”
　　雪之下雪乃忍不住扶额叹了口气，她现在感到心好累，宛如一只失去梦想的咸鱼一般...
　　走进了卫生间看到挂在墙上的毛巾后，雪之下雪乃再一次有了悲愤的心情。
　　为什么任务的惩罚会是，在对方洗澡的时候，变成毛巾半小时啊！！！毛巾可是私人物品，也就是说她到时候，除了会看到不该看的画面以外。还会跟对方来个“坦诚相待”的接触...
　　这样的画面只是稍微脑补下，她就忍不住想把冬马和也，往床上狠狠的摔个十来回泄愤...
　　可恶啊！！！
　　雪之下雪乃有预感，她的人生接下来会迎来翻天覆地的变化...
　　...
　　完成对姐姐房间的维护清理后，冬马和也回房间撸了会猫。
　　在听到球球舒服的“咕噜咕噜”和“喵呜”声之后，他感觉自己受到了治愈。
　　完事后冬马和也一本满足的去了琴房，老老实实的练了两个小时。这期间，他还还记录了一些零碎的灵感...
　　创作这种东西，很多时候就是由一闪而过的灵感决定的。所以冬马和也习惯了，在有灵感的时候立马记录下来，这样后面方便进行续写...
　　“嘿呀~”
　　坐了半天的冬马和也停下笔，起身伸了个懒腰活动活动身子。他开始觉得有些累，绝对先去洗一洗泡个澡放松放松...
　　从楼上拿完衣服进浴室的冬马和也，一眼就看到了墙上挂着的四条毛巾。
　　这些毛巾分别是擦头发的、擦脸的、擦身子的、擦脚的。
　　冬马和也正打算脱衣服，却突然有了一种被人盯着看的感觉。他抬头扫视了四周，窗户是关上的、门也是关上的...
　　...应该...只是太累了产生的错觉吧...
　　他耸了耸肩三下五除二的脱完衣服，然后打开喷头开始冲澡。
　　雪之下雪乃现在的心情很复杂！！
　　她刚才还在正在房间里啃着面包，下一秒就在系统的提示音中，跑到了某人家里的浴室，成为了一块蓝色的格子毛巾...
　　变成猫她还可以选择闭眼，用爪子挠一挠冬马和也出出气，走动走动什么的。
　　可是变成一块毛巾后，她连闭眼睛的权力都没有！！而且还不可以挪动！！只能眼睁睁的看着冬马和也，在她的面前毫不避讳的脱衣服。
　　冬马和也均匀的上半身，肌肉适度的小腿，以及避无可避的...
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　雪之下雪乃感觉，她这辈子都嫁不出去了。
　　在几天前，她明明还是个恋爱都没有谈过普通高中生，为什么只是几天的时间，她的人生就颠覆了个彻底...
　　等惩罚时间结束后，她回去绝对会长针眼的！！对吧！！
　　她现在只祈求自己，附身的毛巾是对方擦头的，而不是那个使用最频繁接触最多的擦身毛巾...
　　但是世界上很多事情，往往都是不如人意的，这一次也不例外。
　　冬马和也洗完头后，拿起了蓝色的格子毛巾擦拭身上的水渍...
　　雪之下雪乃，绝望。
　　作者留言：
　　PS：这是定时的七点半章节，如果你们没看到，那么一定又是炸了。（(T＿T)） 这章我写了一半，觉得不满意又删了重写了（捂脸） 希望你们看得开心~~6点37现在是，所以早安、晚安一起跟大家说了。 滚去睡觉了～～


第十六章 交织的时间
　　“唰啦――”
　　洗完又舒舒服服跑了个澡的冬马和也，穿着干净的衣物从浴室走了出来，到客厅打开冰箱倒了杯牛奶。
　　“咕嘟、咕嘟。”
　　仰头喝完他满意的舒了口气。
　　国小时期冬马和也的个子不怎么高，然后在姐姐冬马和纱的压迫下养成每日两杯牛奶的习惯。现如今他的身高窜到177cm，也不知道是基因的作用，还是这些年牛奶终于发挥了效果。
　　将玻璃杯洗净后他将东西放回原处，四处扫视了下确认没有什么异常后，就关灯上了楼。
　　“吱呀、吱呀。”
　　木楼梯在他的脚步下，发出轻微的声响。
　　冬马和也推开门打开了灯，窝在猫屋里的球球立马转过头来冲他“喵喵”的卖萌。他对这一套很受用，眉眼都舒开了一些。
　　好好的给球球完成喂食和卫生处理后，他就把猫放回了原处。洗完手后他还用纸巾擦干，然后拉开椅子打开电脑，进行日常工作处理。
　　因为这份工作的缘故，他的经济一直比较宽裕。即便不使用母亲冬马曜子的打款，也可以养活自己。
　　冬马曜子跟他与和纱的关系，说不上融洽但也没有很糟糕。
　　在很早以前，这位大钢琴家就常年在外忙碌，对于冬马姐弟两人的关心很少，只会提供高额的生活费供两人使用。
　　但同样因为这个原因，和也跟和纱的关系一直很好。
　　两人从小到大都待在一起，而且身体里还流淌着极为亲近的血液。大都数时候，是冬马和纱单方面的“欺负”弟弟，而他也很配合的求饶，时间就这么自然而然的到了现在...
　　当初得知冬马和纱要去当偶像歌手的时候，冬马曜子是拒绝的。打完电话说了一通后，还特地赶回来要跟和纱谈一谈。
　　知道这件事的冬马和也挺身而出，说代替姐姐继续练习钢琴参加比赛，不会让冬马曜子丢人。
　　冬马和也的钢琴天赋并不比和纱差，只是母亲对他的管教要松许多，以往不会强制他参加任何比赛。
　　经过长达数小时的谈判后，冬马曜子做出了退让，答应了冬马和也的请求。同时冬马曜子说出了自己的条件，等冬马和也顺利毕业后，必须要跟她去维也纳进修，直到她满意为止...
　　冬马和也答应了这个要求，并且付诸行动。每天都在练习钢琴，少则累积十小时，多则十几个小时...
　　在这样高练度与刻苦的情况下，他很快就找回了以前的状态，并且成功在各个大赛崭露头角。
　　“呼――”
　　解决完工作的冬马和也，轻吐一口气转了转脑袋，活动活动身子。
　　“滴滴。”
　　声音响起的瞬间，冬马和也的私人ENS亮了起来，然后电脑桌面出现了一个弹窗。
　　“和也，你还没有睡吧？”――Mana
　　“没有，有点事需要处理。真名姐还没睡吗？”――Touma
　　这个Mana不是别人，就是住他家隔壁的樱满真名。
　　国中时期的冬马和也，因为忙着各种各样的事情，不能天天去医院，所以告诉了她自己的ENS号码，方便两人进行远距离沟通...
　　“没有睡，想跟和也聊聊天。”
　　“聊天？”
　　“对啊。我不在的这两年，和也都是怎么过的呢。有些好奇，和也能讲讲吗？”
　　因为身体病弱的缘故，樱满真名在两年前被父母送出国接受治疗。这期间甚至连ENS没让她接触几次，两人有很长一段时间没有聊过天没见过面。
　　樱满真名是在一个礼拜前才搬回来的...
　　“哒哒、哒哒。”
　　坐在电脑前的冬马和也，思索了片刻就敲击了回复信息过去。
　　冬马和纱成为偶像歌手的事情，她已经通过电视知道了。而前女友桔梗的事情，怎么想都不适合跟樱满真名讲。
　　毕竟，这些可以说是个人隐私，没必要去提以前的事情...
　　冬马和也挑了一些认为有趣的事情发过去，其他的都没有详说。
　　不过，就算是这样。隔壁穿着睡衣抱着玩偶的樱满真名，在看到这些回复后也露出了开心的笑颜。
　　真好啊~即便隔了两年的时间，没有见面。和也对她的态度，也没有任何的生疏呢。
　　只要再给樱满真名一些时间，她就可以慢慢渗透进他的生活。每天一起上下学，一起享受三餐，一起在睡前聊聊天增进感情...
　　除此之外，还可以教和也怎么养猫，多添加几个共同爱好，促进彼此关系融洽度的上升。
　　“哒哒――”
　　坐在电脑前的樱满真名，点开了几个文档，里面详细的记录了她接下来的各种计划。
　　这些是她在国外治疗的两年期间，手写再找机会录入电脑的。为的就是康复回到冬马和也身边后，可以尽早的和他达成恋爱关系...
　　那边毫不知情的冬马和也，在注意到时间到达后就主动终止了聊天。
　　“真名姐，到了九点半了。你该睡觉了。”
　　在冬马和也的印象里，她的身体很弱故此需要保持充足睡眠。如果休息不好，就很容易进入虚弱状态。虽然她现在情况已经好了很多，但是这个设定可还没变。
　　“嗨嗨！我去睡了哦。和也你也要早点休息，别弄到太晚...”
　　“嗯，我知道的。”
　　“晚安，和也。”
　　“晚安。”
　　“哒哒――”
　　关掉会话界面的冬马和也，刚要关掉ENS就收到一个新的弹窗。
　　“双排来不来？”――Mikasa（米卡莎）
　　这位米卡莎，是冬马和也在一个名为“绝地大逃杀”的联机游戏里，所结识的好友。
　　他和这位米卡莎是某次活动偶然组到的，玩起来发现对方技术都不错而且配合的契合度还高。就约了一起双排，自此上分速度一路飙升...
　　一来二去，两人就成了游戏里固定的双排组合。一年多的游戏时间下来，冬马和也跟她的关系一直处的不错。基本上是一人召唤，另外一个没事就会奉陪到底的程度。
　　他几乎没怎么犹豫就回了个，“等我登录。”
　　“明天还有课，打两把就要下了。”
　　“好，速战速决。”――消息来自米卡莎
　　冬马和也控制着鼠标，点开了“大逃杀”的游戏图标。
　　游戏载入中...
　　作者留言：
　　PS1：定时的七点半章节~~  Mikasa（米卡莎），能看得出来是谁的马甲吗？ 嘿嘿嘿。 希望你们喜欢，撒花。
　　PS2： 关于自由这个名字，其实因为我起名废，加上我喜欢的一个声优，名字是入野自由，就取了后两字。 方便又好记~~ 六点二十二，早安晚安~~ 我绝对要调整回正常的作息时间！！！绝对！


第十七章 滴！好人卡
　　“你知道怎么样才可以，让别人答应和自己外出吗？”
　　“...朋友？”
　　“还不是。”
　　“那就先和对方成为朋友。”
　　“如何能跟对方迅速成为朋友呢？”
　　上午十点二十分，冬马和也用手肘支着下巴，望着窗外的樱花树发呆，脑子里却想起昨天晚上和米卡莎的对话。
　　她那样硬气的女生，也开始想要谈恋爱了嘛。以往他和米卡莎聊的，都是游戏之类的东西。日常虽然偶尔会提到下，但是基本都不多。昨天，是对方第一次提起有恋爱味的话题。
　　冬马和也教过别人打游戏，但教别人谈恋爱还是第一次。
　　其实恋爱这方面他也就是谈过一次而已，算不上什么老手。不过和米卡莎比起来，冬马和也瞬间就不一样了。也因此，他昨天晚上才会被对方当成师父一样的角色。
　　“呼――”
　　他轻呼了口气，回过头来拿起笔在本子上涂涂改改了起来。
　　认识一年多以来，这是米卡莎第一次拜托他。虽然不能保证对恋情一定成功，但是给点建议应该还是可以的吧。
　　冬马和也不喜欢做没把握的事情，所以在答应对方可以帮点忙之后，他就开始琢磨详细的计划。
　　据米卡莎所说，她自己是个很普通的高中女生，在现实生活中不怎么会聊天，表情也少的可怜...
　　“滋滋――”
　　冬马和也一笔一划认认真真的在本子上，列出了简单的“顺利成为朋友计划”。
　　先在对方面前混个眼熟，然后找机会尝试说一两句话，比如普通的“早上好,XX君”之类的。话多了米卡莎未必说的出来，所以循序渐进就好。
　　等关系再好点，再试着加点自己的言语聊聊。有机会就见缝插针的夸夸对方，没有人会讨厌自己被人夸...
　　写了大概有五六条后，冬马和也就停下了笔，仔细将计划看了一遍，确认没什么问题就收了起来。
　　多了对方记不住，先把这些发给米卡莎试试水好了。如果不行，他再根据对方描述的情况，进行整改就是。
　　要么不做，要做就做到最好。这是冬马和也一直以来都在坚持的事情。虽然怕麻烦，但他同时又是个责任感很强的家伙...
　　站在台上的国语老师筱冈美沙，看着明显在开小差的冬马和也几次欲言又止，最后还是没有鼓起勇气说出训斥的话。
　　筱冈美沙是洛南高校这个学期新来的实习老师，办公室里有资历的老师提醒过她，想顺利结束实习期，班上的冬马和也就不要去管...
　　“叮铃铃――”
　　随着下课铃声的响起，筱冈美沙再次看了眼坐后窗位置的冬马和也，还是抱着教案快步走出了教室。
　　“嘿！冬马，我看你刚上课的时候写了半天，在捣鼓什么呢。”
　　老师走后，石田自由就靠了上来搭话。
　　“没什么。”
　　对于这位自来熟的同学，冬马和也并没有多大的感觉。
　　只要保持生疏的回答模式，让这个石田多碰几次壁，对方就会学乖不往他身边凑了。
　　石田自由捂着胸口，一脸受伤的样子，“不用这么冷淡吧。我们可是同过社团的铁关系啊！”
　　“哦。”
　　冬马和也边说边站起身，拿起书包道，“麻烦让让，我要去音乐室。”
　　“音乐室？还有课你不上了吗？？”
　　“不上。”
　　说完他就迈着脚步离开了教室，留下表情微妙的石田自由。
　　石田自由是因为国中的事情，想要和冬马和也成为朋友的。虽然早就知道不会那么顺利，但是没想到这么快撞了一鼻子的冰。
　　这样的人到底是因为什么，才会在国中的时候做出那样的事情啊...
　　“哗啦――”
　　坐在靠走廊位置戴着耳机的棕色长发少女，用绿色的瞳孔扫了一眼冬马和也的座位。
　　他又翘课了，还真是任性啊...
　　“哗啦――”
　　窗外的风吹过撩起了少女耳侧的头发，露出她耳朵上显眼的耳钉。
　　...放学后...
　　“啊唔~”
　　练习完毕的冬马和也，直起身子伸了个懒腰，做了几组关节动作活动活动身体，摇了摇脖子缓解下疲惫。
　　平时他练习钢琴一坐就是几个小时，所以必要的身体活动也是需要的。他可不想自己老了以后，落下个腰酸背疼的毛病。毕竟腰，可是男人的第二生命象征啊...
　　“嗡唔――”
　　被他放在一旁的手机，在此时震动了起来。冬马和也转身走过去，拿起来看到熟悉的名字后果断按了接听。
　　“和也，今天要练习到什么时候呢？”
　　电话那头传来了樱满真名，温和轻柔的声音。
　　冬马和也扭头看了眼挂在墙上的表，上面显示的时间为下午五点三十。往日里他都是五点结束的，今天多弹了半个小时。
　　“抱歉真名姐，我忘记时间了。”
　　“没事哦~”
　　即便知道他看不到自己此时的样子，站在校门口的樱满真名还是笑意妍妍的样子。
　　“我马上就下来。”
　　“好。”
　　“啪嗒。”
　　听到樱满挂断电话，冬马和也就拿起书包走出这里，锁上音乐室的门后大步流星的往下走。
　　“等一下！！！”
　　然而还没等冬马和也走远，一位让他眼熟的少女就蹦了出来。
　　“...我...我...你你！！...”
　　雪之下雪乃憋红的脸，和吞吞吐吐说不出话的样子，让冬马和也瞬间就误会她的来意。
　　这句话是冬马和也从漫画里学来的台词，具有既能不让对方显得太难堪，又可以让告白的人知道被明确拒绝了...
　　“...对不起，你是个好人，有机会我们可以做朋友...”
　　说完冬马和也就匆忙下了楼，留下满脸问号的雪之下雪乃。
　　“滴――”
　　“恭喜宿主完成支线任务，奖励情报点一点。”
　　“新手任务，壁咚冬马和也完成度2/2。”
　　“滴――”
　　“入门任务，成功约到冬马和也进行约会，时长最短需要二小时内，期间攻略对象离开则默认失败。任务剩余时间：七天。任务失败，将遭受随机惩罚。任务奖励，命运骰子一枚。”
　　作者留言：
　　PS1：看到书友说，女主都是平胸， 为阿库娅说下，没记错的话是第九卷的图，阿库娅的胸粗略估计有C了（hhhhh）  所以 不是全员平胸啊！！
　　PS2：修仙码的，脑子有些迷，如果有错字，发出来我醒了看到会修改的。万分感谢。
　　PS：定时七点半章节！！！   我想攒存稿！！然而拖延症晚期（捂脸）  明天梳理梳理大纲，看看能不能抢救下自己。 希望你们看的开心~~  也希望自己后续可以想出有意思的剧情让你们开心。 晚安，现在是六点39。这章删改好几次，感觉不太满意。 后面的章节我再...加强下吧！


第十八章 雷霆空R蓄能中
　　冬马和也跟樱满真名到达家门口的时候，已经是晚上七点了。
　　目送樱满真名回去后，冬马和也才用钥匙打开家门进屋。
　　他进屋后惯例的说了句“我回来了”，按亮了浴室烧水的按钮后，才穿着拖鞋上楼。
　　撸猫喂养处理球球的生理问题，他已经可以一气呵成的做完。期间球球很配合的发出“咕噜、咕噜”的愉悦声。一点也没有之前难伺候的架子，这让冬马和也情绪有些许上涨。
　　弯腰小心的把球球放回猫屋后，冬马和也就打开了电脑，登录私人ENS。
　　米卡莎的ENS网名是“笠笠笠”，非常有个性。他将鼠标移动过去，灰色的头像就飘了出来，这在ENS里代表着对方此时不在线。
　　他没记错的话，米卡莎也是个高二的普通学生。照理说，就算是社团活动此时也该结束了...
　　算了，她不在线也不影响自己办事。先把整理好的东西做成文档，给她发邮箱里，晚点上线再支会她一声就行...
　　想到这里冬马和也，就打开了文档，将自己做的“顺利成为朋友计划”，迅速的输入进去。检查没有错字顺序也没有错之后，他就把文档保存，以邮件的形式发给了对方。
　　希望，可以帮得上她的忙吧...
　　“呼――”
　　将电脑调到睡眠模式，冬马和也就起身拿着换洗衣物下了楼。
　　把衣服搁浴室后，他正打算去琴房练琴呢，走廊上就传来了门外的按铃声。
　　这个点，是谁？真名姐吗？
　　虽然有些纳闷，但冬马和也还是迈开脚去打开了门。出现在他面前的并不是樱满真名，而是左边邻居的源太太，全名是源赖光。
　　“有什么事吗？”
　　他握着门边语气生疏的问道，架势很明显的不打算让对方进屋。
　　这个源太太，在他高一的时候上门过好几次，大都是拜托冬马和也做一些奇怪的事情。
　　比如说换灯泡，修下水管，帮忙换水之类的事情。
　　一开始冬马和也，还因为对方是邻居的缘故，耐着性子帮过两次。但是在帮第二次的时候，他察觉到了不对劲。
　　源太太，打算和他结成一段“深刻”的友谊，不过冬马和也当时把持住了，并且在对方后来上门的时候直接拒绝。
　　碰壁三次后，源太太已经好久没有来找过他，没想到时隔许久，她居然又找上来了。
　　“冬马君不用紧张，这次来没有想拜托你的事情。是来跟你道别的。”
　　冬马和也抿着嘴上下打量了她一下，视线在碰到某个下作之处的时候，迅速略过撇开头。
　　“道别？”
　　“对啊。”
　　源赖光笑了笑，语气轻柔的说道，“今天晚上我就要搬离这里了，再也不会来打扰冬马君了。”
　　“好的。”
　　对于冬马和也的冷淡态度，源赖光早就已经习惯，笑了笑继续说道。
　　“我走之后，会搬来一位和冬马君同校的同级生哦，希望你们能好好相处~”
　　对于源赖太太说的同级生，他没有任何兴趣只是点了点头示意知晓。
　　冬马和也平日里除了去学校，也不怎么外出，就算新邻居来了也跟他打不几次上照面。
　　“这是我送冬马君的告别礼，能收下吗？”
　　源赖光从身后掏出了个小盒子，朝他递了过去。
　　“谢谢，还有一路顺风。”
　　接受告别礼的同时冬马和也也下了逐客令。
　　“那么，再见了冬马君。”
　　她挥了挥手转身离开...
　　“咔哒――”
　　关上门冬马和也走进客厅，把所谓的“告别礼”放进储物柜后，他就去了琴房进行日常的练习。
　　左边邻居的搬走，对冬马和也而言没有任何影响，而且不管搬来的新邻居是谁，都跟他没关系...
　　“嗡唔――”
　　就在他不知疲倦练习到九点钟的时候，桌上的手机震动了下，这是来短信的提示。
　　冬马和也停下手上的动作，伸手掏出来解锁看了一眼，心情有些微妙。
　　“来自不列颠的大胃王，阿尔托莉雅在进行火热直播！快来跟我一起围观吧！！点击bilibili.com进入新世界...”
　　他只是在三个月前点进某个网站网站的时候，看到过这个大胃王的直播而已。为什么过去这么久，还会收到短信的广告...
　　是否删除该条短信？
　　是――
　　面无表情的完成清理的冬马和也，将手机放回桌上，坐稳抬起手打算继续训练。
　　“嗡唔――”
　　然而手机好像特意跟他过不去一样，再次振动了起来。
　　如果是漫画场景，这会冬马和也的脑门上都能冒出个“井”字了。
　　“啪嗒。”
　　再次解锁后，他看的是老姐冬马和纱发来的图片和文字。
　　“――伦敦的夜景，还有我。一起分享给你~”
　　图片上的冬马和纱正站在伦敦的某处，脸上少有的带了些笑容。
　　这会在伦敦啊...
　　“哦。”
　　冬马和也简短的敲了个字过去。
　　“――你还有一次机会。”
　　“伦敦的夜景真好看。”
　　“――(ヘ＃)冬马和也。”
　　“你真好看...”
　　“――后面的省略号是什么意思？”
　　“你的美，就算用十万字也无法形容好， 所以用省略号替代。”
　　早就摸透了她脾气的冬马和也，脸不红心不跳的发出了这条短信。这句话是有些肉麻，不过老姐好像挺吃这套...
　　虽然在外人眼里，冬马和纱是一位高冷范十足的冰山系偶像歌手。但是在冬马和也眼里，她只是一个自己的姐姐而已...
　　没有过多的拘束，也没有太多的小心翼翼,聊天都聊的很随意。
　　有的时候他也会想，如果没有自己的存在。冬马和纱会不会因为孤独许久的缘故，成为别扭又麻烦的存在。
　　“――我去休息了，晚安。”
　　“晚安。”
　　回复完短信冬马看了下时间，就终止继续训练的打算，转而去洗澡泡澡上楼。
　　“哒哒、哒哒。”
　　进入房间后，他唤醒电脑打算查看下ENS。
　　“滴――”
　　电脑屏幕刚亮，消息弹窗就跳了出来。
　　“谢谢，我认真看过了，很用心。”――米卡莎
　　“能帮上忙就好。”
　　冬马和也迅速的回复着。
　　“明天，我就开始按你的方法去试试。回来再告诉你情况。”
　　“祝你成功，加油！”
　　“下了，晚安。”
　　等到对方的“晚安”发过来后，电脑屏幕前的三笠.阿克曼，才按下关机选项。
　　有了恋爱经验丰富的Touma对自己进行帮助，她信心满满！
　　作者留言：
　　PS：依旧是定时的七点半章节。和纱人设我有做修改，希望你们喜欢撒花~~  大概周一或者一号开始，我会尽量双更。也请各位投票收藏支持啊！！ 新邻居，是前文中出现过的角色（嘿嘿嘿）
　　PS2：安利朋友的书 
　　《劫火之誓》
　　（末日新世界+超能力社会+邪神入侵+严肃向+超级系）
　　公元2066年，世界被拖入深渊，星空不再是星空，而是邪恶存在用以观测世界的视瞳。
　　异变无处不在，杀戮蔓延到整个世界，人类在废墟中建立城市，用以自保。但是也有那么一小群人，妄图打破虚空，斩裂星辰，将一切推回原有的轨道。
　　并不是所有人都知道自己要走怎样的路，但所有人都明白自己绝不能停下脚步，而命运的转折，就始自于火焰燃起的刹那，只要火焰仍然在这个世界上燃烧，希望就不会断绝。


第十九章 笑容渐渐消失
　　“早上好，和也～”
　　冬马和也拿着书包刚出门，就看到了樱满真名那张的笑脸。
　　“早，真名姐。”
　　虽然他做不出大弧度的灿烂笑容，但是放缓语气回应下还是可以的。
　　两人在路上走了一会后，笑眯眯的樱满真名突然开口，“和也，我这里有你喜欢吃的菠萝面包，要不要吃～”
　　她本来是打算上门跟冬马和也一起吃早饭的，没想到他今天会起的这么早。也许她明天，可以把时间再往前提几分钟看看。
　　“我吃过早饭了。真名姐自己吃吧。”
　　“诶，这样嘛...”
　　冬马和也正说些什么的时候，就看到穿着宽松运动服的三笠.阿克曼，疾速的从街道前方跑过。
　　exm？？？
　　她住这附近吗？大清早的就开始晨跑，该说不愧是剑道部的部长嘛。跑个步，速度都那么快，都赶上田径部的人了吧。夸张点来说，他甚至能感觉到那里刚刚刮起了一阵风...
　　“和也，你在看什么？”见他突然停下脚步，樱满真名顺着冬马和也的视线往过去，什么也没有看到。
　　她刚刚只顾着看冬马和也了，没有注意到街道前方。
　　“没什么，看到一个眼熟同校生而已。”
　　这位先是“壁咚”，然后又是“剑咚”的剑道部长。给他留下了深刻的印象，仅次于那个会“喵呜”的雪之下雪乃...
　　冬马和也本以为这只是个插曲，结果到了学校门庭处，再次碰到了三笠.阿克曼。
　　对方居然还主动开口，跟他硬邦邦的说了声“早上好。”
　　“早...”
　　摸不清这是什么操作的冬马和也，简短了回应了一下就越过对方上了楼。
　　然而这还不算完，等到了中午午休的时候，他居然又在走廊上碰到了三笠阿克曼。
　　“午安。”
　　要不是她面前确实只有他一个人，冬马和也都要怀疑这句话其实是对别人说的。
　　“午好...”
　　好歹算个认识，冬马和也没有甩脸无视，然后目睹三笠.阿克曼以标准的行走姿势走远。
　　对方这个态度，怎么看都不像是特地来偶遇他的吧。
　　巧合吧，不然就肯定是世界有问题...
　　冬马和也摇了摇头不让自己多想，在小卖部顺利买到牛奶和面包后，就去天台跟樱满真名会合。
　　躺在长椅上戴个耳机听听歌吹吹风，让他恢复了不少精神。
　　之后，冬马和也回了趟家，把球球的事情给办了才转回学校。
　　到了学校他就开始考虑，要不要在天台或者某个废弃的教室里，造一座猫屋。不然每天来来回回的跑，有点浪费时间...
　　“叮铃铃――”
　　冬马和也在上课铃打响的前一秒，成功的踏入了Z班的教室，然后找到自己的位置坐下。
　　“...冬马...冬马君...你的国语作业又没交，尽快交上来吧...”
　　他屁股还没坐热，就有个同班女生怯生生的走了过来，然后用比蚊子大不了多少的声音说道。
　　开学没多少天，冬马和也已经有八次没交作业了，这让身为课代表的女生感到有些为难。
　　“诶！冬马，你就配合下写点嘛。实在不行以后，我的作业借你抄...”
　　听到动静的石田自由，立马就凑了过来。
　　他的大嗓门一嚷嚷，冬马和也就感受到了，来自教室四方八面的集体目光注视。
　　坐在靠走廊座位的棕发女生，一只手撑着下巴，目光漫不经心的划过那个让她在意的人。
　　十六岁的冬马和也，跟二十三岁的他反差怎么那么大呢。
　　翘课、人际关系糟糕、不交作业、上课睡觉、说话都带着一股子冰碴子的味道。
　　如果不是他现在长相，和未来的长相没多大区别，她甚至都要怀疑自己找错人了...
　　“老师都不管，你们确定还要管嘛...”
　　冬马和也安静的听石田自由说了一大堆，最后蹦出来的话却让他顿时哑火。
　　他看了眼那个课代表，又看了看石田自由，拿起书包走出教室打算去音乐室。
　　本来是想睡个清净觉的，现在看样子是睡不成了。
　　抱着教案的筱冈美沙老师，刚走到教室门口，就看到显眼的冬马和也拿着书包离开了。
　　等她后知后觉喊着，“ 冬马君你要去哪？ ”的时候。人已经走远消失在拐弯口。
　　“又翘课么...”
　　他这样下去，等到了高三报考大学，肯定会出问题吧...
　　筱冈美沙叹了口气，随调整好心情走进教室开始上课。
　　她只是个普通的实习生老师，就算担心一两个学生又能怎么样。更何况学校里的其他老师，还提醒过她，要是出事了估计...
　　丝毫不知道这位实习老师，有想拯救他想法的冬马和也，这会已经用钥匙打开了音乐室的门。
　　而这会本该在教室里上课的雪之下雪乃，却请了假在准备搬家的事情。所谓搬家，并不是全家迁徙，只是她一个人搬出去而已。
　　搬出去的理由不是因为和家里人吵架了，要离家出走。也不是因为青春叛逆期，想要出去独立体验生活。更不是有了男朋友，想要搬出去同居...
　　真正的原因让雪之下雪乃难以启齿，也不方便跟家里人提。
　　她总不能跑去跟母亲说,“妈！其实我搬出去的理由是，因为脑子里突然有了个命定恋爱系统。任务一失败就会变成一只奶猫。还是那种要扯着主人裤脚，翻身打滚卖萌的。”
　　“为了不让您在打开房间的时候，看到自己女儿在床上一个劲的喵喵叫受到惊吓，所以才搬出去住的...”
　　如果雪之下雪乃真的豁出去这么跟家里说，母亲就算再忙也会带她，去东京各大医院去检查脑子吧...
　　虽然搬家这事挺麻烦的，但幸好搬完之后她能多少松口气。房屋之前的住户是已经处理干净了的，她直接带东西入住就好。唯一有些麻烦的，就是那个“顺利约对方出来相处两小时”任务...
　　雪之下雪乃打算等事情顺利解决后，就搬回家住。
　　PS：（和谐，已修改）
　　作者留言：
　　PS：定时的七点半章节，希望一切顺利（捂脸）大家看的开心~~   求票票和收藏。
　　PS2:6点09，滚去睡觉。晚安，早安。 问个问题，你们一般几点看书？ 七点半会不会太早了？？
　　PS2：回答书友问题一，涩谷凛是偶像（骗钱）大师中的人物。 问题二，我玩过舰R C也玩过，还有战舰世界，不过现在是弃坑玩家... 除了取材游戏，目前玩不了别的。


第二十章 是时候掀起最后的滑稽了
　　“呼唔――”
　　埋头趴在钢琴上的冬马和也，抬起头擦了擦眼睛看向墙上的钟表。
　　下午三点四十五。
　　这个点是洛南高校的放学时间，同时也是学生开始社团的时间。
　　不过这一切跟冬马和也没关系，因为他没有加入任何社团...
　　他起身走出音乐室，先是去洗手池洗了洗脸清醒下，然后走到草坪边坐下来透透气。
　　松弛有度，才是最好的作息方法。过度的疲劳不好，过度的放松也不好。
　　所以每天练习钢琴之余，他也会做些轻松有趣的事情，换换脑子。比如玩玩游戏，听听别人的音乐，翻翻漫画，坐在饮品靠窗的位置观察路过的路人...
　　冬马和也双手撑地昂着头望着晴空，因为平和的日常感到愉悦。
　　“咔擦――”
　　想起那个远走伦敦的姐姐，他想了下还是掏出手机对着天空拍了张照，然后发过去。
　　“东京的天空。”
　　一分钟不到，他就收到了回信。
　　“――我更想看天空下的你，快。(???)”
　　“震惊！知名偶像歌手竟对弟弟提出这种要求！”
　　“――看来你最近没少逛论坛啊，等回家我就好好给你补习下保健体育。”
　　“你读书的时候，几乎科科不及格...”冬马和也想了想，他普通科的成绩同样是“高危”后，果断的把这条删了。
　　“――还有，你错了。＜(?????)”
　　“错了？？”
　　“――我首先是你唯一的姐姐，其次才是歌手。快来张自拍。”
　　“啧...”
　　“―啧？”
　　“手抖，本来打的嘟。”
　　“――发不发？”
　　“咔擦！”
　　坐在草坪上的冬马和也，拿起手机随手就拍了一张，配上文字发过去。
　　“天空下的你弟。”
　　“――你这照片拍的真不走心。”
　　“有就不错了。我要回去练琴了，再聊。”
　　“――去吧，注意休息。”
　　“啪嗒。”
　　合上手机的少年，嘴角有轻微的弧度勾起，那是愉悦的符号。
　　那个别人眼里不好接近的姐姐，在和他聊天的时候，总是会卸下伪装露出最放松的一面。
　　冬马和也喜欢这样自然的姐姐，虽然有的时候会让他非常头疼。
　　只有在她身上，冬马和也才能感受到亲情的存在。温暖的让感受到过的人，根本的不想撒手...
　　“和也？”
　　他正吹着风呢，身后就传来了熟悉的声音。冬马和也扭过头一看，抱着书的樱满真名正站在草坪上方，笑靥如花的看着他。
　　“真名姐。”
　　冬马和也放缓了语调，用醇厚如酒的嗓音叫喊了她的名字。
　　她笑眯眯的冲他摆了摆手，然后靠着边沿慢慢的走了下来，“和也是出来吹风吗？今天会练习到几点呢？”
　　“嗯，出来吹吹风换换脑子。大概五点左右结束练习。”
　　“和也，你看。我参加了社团哦~”樱满真名将手里的书翻了个面，举起来放在他面前。
　　“CQC入门？”
　　“嗯嗯。”她点了点头解释道，“近距离格斗社简称CQC，这个社团会教一些锻炼身体的方法，还可以防身。我去参观了下，感觉还不错就填了入团表...”
　　这个CQC社团，冬马和也其实是知道一些的。因为这个社团只招女性，而且还有复杂的考核什么的。
　　日本可是有“电车痴汉”这种存在的，女生多学点防身招式总是没坏处的...
　　“社团活动到什么时候？”
　　冬马和也边把书递还给她边问道。
　　“社长说是五点就可以结束了。”樱满真名歪着头盯着她，轻声的笑道，“刚好跟和也结束的时间差不多，可以一起回家呢~”
　　“嗯。我在校门口等你。”
　　“那我去社团了，五点见~”
　　樱满真名说完就抱着书往前走了两步，然后停了下又扭头冲他挥了挥手。
　　冬马和也目送她远走后，才迈开脚步回到音乐教室继续练习，直到五点钟的到来。
　　...
　　“滋溜――”
　　结束完日常挥刀的三笠.阿克曼，擦了擦汗靠着墙边坐了下来，然后从书包里拿出本子翻看昨天晚上记录下来的“重要信息。”
　　今天她已经按照老网友Touma列出来的计划，在冬马和也面前晃悠了五次。
　　第一次的时候她因为速度太快，导致对方没注意到，所以早上跑了第二次。第三次站的位置不对，所以有了第四次和第五次的诞生...
　　总体而言还是挺顺利的，加上之前的，三笠.阿克曼已经跟冬马和也说过五次话了！
　　按照Touma说的，她再来个几次，就可以和冬马和也成为朋友了。之后再顺理成章的约他,出去待个把小时。任务就可以顺利完成了！
　　三笠.阿克曼的第一个任务,就是壁咚冬马和也。成功之后，她得到了一点的情报点。
　　情报点让三笠阿.克曼知道了，任务失败会有怎样的惩罚...
　　“啪！”
　　她起身合上本子，把东西都收拾好。然后跟社团的成员打了下招呼后，就去了女生更衣室洗澡换衣服。
　　今天在冬马和也面前，她已经晃悠的够多次了。现在的当务之急是先回家，然后把大致的情况告诉Touma君，让对方分析分析接下来，要不要做出适当改动...
　　等她换好衣服离开教学楼的时候，冬马和也已经离开音乐教室，跟樱满真名一起踏上了回家的路。
　　“昨天晚上，我听到搬家公司的动静了。是有什么人搬走了吗？”
　　“隔壁的源太太，昨天晚上搬走了。”
　　冬马和也抿着嘴唇语气平淡的回答道。
　　事实上如果不是樱满真名提起，他并不是很愿意提起源太太。
　　“诶，那个发育...的很漂亮的源太太嘛...”
　　樱满真名在说这句话的时候，还偷偷看了略残念的部位。
　　那个“源太太”，虽然她只看到过一次，但是对方“澎湃”的女子力，还是给她留下了深刻的印象。
　　“还好吧。”
　　冬马和也没有太在意，只是稍微安慰了一句“真名姐，以后会比她还漂亮的。”
　　“哐当――”
　　两人快走到家门口的时候，就看到搬家公司的人正在卸箱子。而某个让冬马和也颇有印象的猫系少女，正站在外面等候着...
　　“你好，是新来的邻居吗？”
　　樱满真名笑眯眯的上前一步，友好主动的开了口。
　　听到声音转过头来的雪之下雪乃，在看到冬马和也的瞬间再次石化。
　　为什么她搬个家，都能碰到他！！！
　　作者留言：
　　PS1：说下设定吧，雪乃在被惩罚的时候，只有附身有生命可行走的动物的时候，才会出现交换灵魂。如果变成毛巾，汤勺之类的。雪乃本体是出于睡眠状态的，不存在交换一说。（今天有第二更，等我醒过来再码，现在是7点。）  
　　PS3：前文有bug，和纱是六个月后出专辑，之前可能脑子混了弄错了，已修改。
　　PS1：十九章的图，因为被举报，所以删掉图重新上传了。 评论区开了任务惩罚提供楼，有想法的可以去发，我看到有意思的会考虑放入剧情里。


第二十一章 从心
　　“和也，你跟她认识吗？”
　　待表情不太自然的新邻居离开后，樱满真名一脸疑惑看着他询问道。
　　之所以会这么说，是因为她感觉新邻居的态度有些奇怪。对方刚刚看和也的眼神给樱满真名一种，这两个人一定发生过什么的感觉...
　　“算不上认识，在学校见过几次面而已。”
　　冬马和也摇了摇头语气冷淡的回答道。
　　为了这个女生的脸面着想，他说什么也不能告诉樱满真名。这个雪之下雪乃其实是向自己告白，然后被他婉拒的人...
　　“这样啊。”
　　她点了点头，看上去像相信了冬马和也的说词一样。
　　“回去吧，真名姐”
　　“嗯。”
　　樱满真名应声之后，就打开了自家的门走了进去，他也用钥匙打开了门锁。
　　“咔哒――”
　　“我回来了。”
　　在玄关处换完鞋的冬马和也，径直上了楼。
　　三个小时后...
　　冬马和也从浴室里走了出来，泡澡很好的舒缓了他因为练习钢琴而产生的疲劳感。
　　不知道米卡莎那边进展如何。
　　“吱啦。”
　　他拉开椅子坐了下来，按下电脑的开机键等待着。
　　“哒哒、哒哒。”
　　冬马和也用手指敲击着键盘，快速登入私人ENS。想看看有没有米卡莎发来的消息。
　　结果登录完一看还真有消息，而且她本人是在线状态。
　　“――双排来不来？”
　　这是米卡莎的惯例开场台词。
　　“来。”
　　回答完冬马和也就打开加速器启动游戏。组队完成的同时，他顺手顺把ENS的语音功能点开了。
　　“准备好，我开了。”
　　“开吧。”
　　进入游戏界面后，两人所操控的虚拟人物，就出现在了一架废弃的飞机附近的空地。
　　大逃杀是一款求生类的游戏，每一局的游戏有100个玩家参加。所有的玩家会被，投放在绝地岛的上空，游戏开始跳伞时所有人都一无所有...
　　到达陆地后，玩家可以进入各个建筑物内，搜寻诸如防弹衣、枪支弹药、医疗品、瞄准镜等物品，从而进行厮杀...
　　“你那边进展如何？”
　　操控着游戏角色的冬马和也，边搜刮物资边问道。
　　“我今天已经跟他打过招呼，而且他也给了我回应。”
　　“嗯，不错，继续加油。俗话说万事开头难，既然你迈出了最难的第一步，相信后面也会很顺利的...”
　　控制鼠标射死两个闯进来的玩家后，冬马和也继续道，“我能给的只有一些建议而已。等你有把握后，可以尝试用自己的语言去跟他沟通，最好是来一些互动...”
　　“嗯。我在记，你继续说。”
　　对于Touma的指导，坐在电脑前的三笠.阿克曼，全都一笔一划的记下来了，关键点还花了个圈，表示尤其注意。
　　打招呼这种事情需要持之以恒，天天都有的话可以让对方被动的养成习惯。这样等过了的时间，对方在见到你之后还可能主动跟你打招呼...
　　等感觉不错的时候，你可以试着邀请他一起去去图书馆，或者一起散散步的邀请...
　　误以为米卡莎是要追求男生的冬马和也，把自己觉的有用的东西，一点点的说给她听...
　　这期间依靠丰富的游戏经验，两人有顺利的活到了游戏的后半程。
　　“听脚步声有人在上楼，你负责左边两个门，我负责右边。”
　　“biubiu！！”
　　射杀玩贸然闯入的四个玩家后，冬马和也稍稍放松了些，然后过去摸右边的尸体。
　　“这里有把98K，你没有的话过来换上...”
　　“我这摸出了个八倍镜,还有两个医疗包...”
　　两人几乎同时开口，然后默契的轻笑一声继续游戏。
　　冬马和也感觉在和米卡莎相处的时候，总体挺愉快的。
　　或许是网络看不见脸的缘故，相处起来没有那么大的距离感，加上认识的也比较久了。
　　有的人是在现实比较内向，但是在网络上挺活跃的类型。米卡莎虽然不是这种类型，但多少会放松很多...
　　“嗡唔――”
　　在玩到第三盘结束的时候，冬马和也收到了樱满真名的短信。
　　“――和也，现在方便来趟我家吗？”
　　“怎么？”
　　“啊，抱歉。我有事先下了。有什么事给我留言好了，看到我会及时答复你的。”
　　“好，回见。”
　　等到米卡莎的回应后，冬马和也就退出了游戏模式。抓起钥匙和手机下楼，去隔壁找樱满真名。
　　“叮咚――”
　　他按铃还没一分钟，门就被人从里面打开了。
　　“和也。”
　　穿着睡衣的樱满真名，拉开门示意他进去。
　　“嗯。真名姐发短信过来，是有什么事吗？”
　　“家里刚刚来了波客人，带了很多好吃的。想跟你一起分享，所以就把你叫过来了，和也不会介意吧~”
　　她的脸上在说话的时候，已经下意识的露出灿烂的笑容。
　　...
　　冬马和也跟樱满真名相处愉快的同时，住在隔壁的隔壁的雪之下雪乃正，抱着玩偶躺在床上望着天花板放空思绪发呆。
　　在发现搬到了冬马和也的隔壁后，雪之下雪乃很想再次搬家。但一个她已经签了入住合同，钱也交了。
　　二个，她是在家里反对的情况下，搬出来住的。在雪之下雪乃答应回家之前，母亲那边说是不会再提供，任何的经济帮助。
　　雪之下雪乃的卡里现在虽然还有些钱，可以支撑着生活，但却又不足以支撑她再次搬家。
　　“扑棱――”
　　她抱着玩偶往旁边打了个滚，呈趴着的状态，两条腿还翘起有一下没一下的打着床。
　　少女暴露在灯光下的皮肤白皙光洁，只是看一下都让人感觉都很好。如果有机会再摸一摸，相信手感肯定很棒。
　　因为刚刚洗过澡的缘故，她此时并没有穿丝袜，赤足的脚趾头一个个圆润饱满，让人不禁想要好好的把玩一番....
　　但是很可惜，这样的风景现在暂时是无人能够欣赏到的...
　　“哒哒、哒哒。”
　　踢踏着腿的雪之下雪乃，就这么迷迷糊糊的睡着了。
　　在梦里当雪之下雪乃以猫形态，正抱着冬马和也的裤脚撒娇的时候，突然就变回了人类...
　　作者留言：
　　PS：迟来的第二更。  醒来的时候已经比较晚了（捂脸）  一般第一更是固定早上七点半，第二更就是醒了码完就发。有我觉得好玩的图会分享出来，图个开心，希望你们喜欢。
　　PS2：怕写多了游戏，看不懂，所以我只是大概的提了下。嗯，就是这样。新人新书， 求票票和收藏灌溉成长啊。 ！(o??)o   各位来一发呗


第二十二章 虎视眈眈
　　“叮咚――”
　　结束日常钢琴训练的冬马和也，刚从琴房出来就听到了门铃声。
　　他打开门还没有说话，就看着捧着食物袋的樱满真名，嘴里喊着“好烫、好烫”，鞋都没来得及换就赤着脚跑进了客厅。
　　什么情况？？？
　　冬马和也关上门，从玄关拿了双备用的拖鞋去客厅。
　　“呼唔――”
　　刚松了口气的樱满真名，看他走进来立马笑眯眯的挥了挥手，“早上好，和也~”
　　“早上好，真名姐。你是做什么去了？”
　　“去便利店买包子了！”
　　“包子？”
　　冬马和也边说边帮她拉开了椅子，顺便把鞋放她脚边。
　　“对啊。”
　　樱满真名穿上拖鞋顺势坐下，然后用筷子小心的拨开食物袋口，露出里面热气腾腾的肉包子。
　　她今天早上特地提前了二十多分钟起来，为的就是去二十四小时营业的便利店，买到好康又好吃的中国包子。
　　本来樱满真名是提着回来的，但是快到家门口的时候提的部分断掉了。
　　包子就要趁热吃才好吃！
　　自以前吃过包子之后，樱满真名就觉得这个是真理。
　　为了可以和他一起吃到美味的包子，她就果断用手捧着食物袋冲回来了，然后火速按门铃一气呵成。
　　樱满真名九岁那年的冬天，东京下了一场鹅毛大雪。外面的世界交通堵塞，她的世界也是白茫茫一片，连去外面透透气都不行。
　　下雪的前一天冬马和也答应了樱满真名，第二天会带好吃的去看她。但是在看到那场包裹天地，且丝毫没有停下来趋势的大雪后，坐在床上望着窗外的小真名，觉得他肯定不会来了...
　　然后啊，她就抱着腿埋着头持续的情绪低落。
　　父母好久没去看她了，唯一的朋友也因为天气缘故来不来，医院里的护士小姐姐还凶她。
　　越想越委屈的小真名，委屈到开始抽泣，然后就听到了那个还在喘气却很熟悉的声音。
　　“包子冷了可就不好吃了，你还吃不吃？”
　　等她抬起头的时候，就看了站在床边的冬马和也...
　　随着时间的流逝，樱满真名已经忘记了那天的雪有多冷，哭的时候有多委屈。唯一记住的，只有那个信守诺言的冬马和也，以及好康又好吃的包子...
　　“真名姐?真名姐？？”
　　他伸手在樱满真名眼前晃了晃，然后她才回过神来。
　　“啊，我走神了。”
　　樱满真名笑着吐了吐舌头，用筷子夹着包子开始吃起来。
　　中国包子的口感柔软，鲜香不腻，褶子也捏的很好看，色相味行都俱全。她也是从那个时候开始，喜欢上了享受美食。
　　简而言之，她成了一个隐性吃货。
　　“咕嘟、咕嘟。”
　　吃完三个包子的冬马和也，喝完牛奶后就去厨房把杯子给洗了。桌上的食物袋，樱满真名收拾在一起放进了垃圾桶。
　　两人一起度过了一个愉快早饭时间，而另一边才起床的雪之下雪乃，正处于低气压的状态。因为她醒过来后想起了，那个十万字都不能描述的梦境。
　　都是那家伙的错，才会害她做这样的梦，以后绝对不会轻易放过他！！！
　　还穿着睡衣的平之下，扶额叹了口气还是爬了起来，去卫生间进行洗漱。
　　...
　　“早。”
　　刚走到学校门庭位置，冬马和也就听到了一句，有些耳熟的“三笠式打招呼”
　　简短，且平淡的没有任何感情。就像被人强迫着说出来一样...
　　“早上好。”
　　冬马和也对她点了点头后，就背着包径直越过了她上楼。
　　希望中午不要再碰到她了...
　　已经开始感觉到不对劲的冬马和也，在心里暗暗的祈祷。他不擅长面对自来熟的人，同样也不擅长应付三笠.阿克曼这样的女生。
　　好像，还不错？这回还附加了个点头。等到了后面，她约冬马和也成功的事情，应该是指日可待了。
　　看着他远走的背影，自我感觉良好的三笠.阿克曼从怀里掏出了小本子，再次翻了翻好友给予的“成为好友计划”...
　　嗯，基本都是按照上面写的来做的，没问题的。对完步骤暗暗松了口气的三笠.阿克曼，心满意足的踏上了去剑道部的路。
　　多个朋友多条路，这句话果然没有错。Touma君，除了游戏打的不错外，其他地方也挺有用的。
　　“哈欠！”
　　刚走到教室门口，冬马和也就没忍住打了个喷嚏。他揉了揉鼻子感到有些纳闷，晚上睡觉都有好好盖被子，应该不会感冒啊...
　　冬马和也坐了下来，从书包里掏出了纸笔，将脑子里想到的词写了出来。
　　“除去不安，your noise，那是甘甜的溶化的噪音”
　　“脑内暗示，like a sweet candy”
　　“伟大的爱的暴动，没有计划的犯罪”
　　“生命的威猛，gimme your candy...”
　　老实说，这首歌并不符合leaf会社所要求甜蜜恋歌，但冬马和也还是打算先写出来。兴许，以后说不定会派上用场...
　　他有预感，这些词在填好曲找到合适的人唱出来后，会是一首让很多人都喜欢的色 气系歌曲...
　　有灵感的时候，就将灵感迅速用纸笔或者备忘录记下。即便只是残缺的一点点，但是很多时候就是这一点点，可以给人延伸灵感。
　　这一条对很多行业的职业人都是通用的。比如说漫画家，轻小说作者等等...
　　“呼――”
　　顺利流畅的写出大部分歌词后，冬马和也把本子摊开放在一旁，等字迹干了后塞进书包里。
　　他打算等晚上回家之后，配合这段词试着作曲看看。
　　“早啊，冬马！”
　　大步流星走进教室的石田自由，好像忘记了昨天那档子事情一样，笑容灿烂的跟他打起了招呼。
　　“早。”
　　石田自由放下书包，凑到他身边小声的说道“我之前跟你提起的转校生，听老师说，好像今天下午会提前过来。”
　　“...”
　　“你不兴奋吗？？”
　　“不。”
　　转校生就转校生，跟他又没什么关系。
　　作者留言：
　　PS：关于三爷跟男主语音认不出来的，其实是因为我自己和朋友开黑，语音的时候听起来和现实是不太一样的。如果没有特别去注意的话，不好发现相似。文中也用了这样的设定，你们可以认为是麦克风的锅。 
　　PS2：这是定时的七点半章节。第二章等我睡醒写了再传（捂脸） （虽然知道你们开玩笑，但还是解释下，我写小说的用到的游戏，一般是自己玩过的，没有人给我广告费（笑）大家可以加群一起玩啊！！吼不吼啊！） 回答书友问题，我三百是刀剑神域的，但是目前弃坑状态。


第二十三章  阿库娅
　　“笃笃笃――”
　　中午十二点过七分，洛南高校的天台内，传来一阵有些奇怪的声音。
　　樱满真名推开天台的门后就看到，半蹲在地上冬马和也正在用锤子敲着钉子。
　　“和也，在做什么？”
　　“做猫屋。”他头也不回的回答道，手上还在继续着“笃笃笃”的动作。
　　国中的时候，为了制作送桔梗的礼物，他花了一段时间自学木工和DIY方面的知识。事实证明冬马和也这方面的天赋不错，即便失败了几次，但最后还是成功的做出了她喜欢的手工品...
　　唯一可惜的是，两人还是分手了。
　　“和也是打算把球球带到学校里养吗？”
　　“嗯。上学的时候顺便带来安放在这就好，这样中午就可以不用跑回去看它。顺便，喂食的频率也可以多几次...”
　　冬马和也将最后一颗钉子锤进木头里钉紧后，满意的点了点头。
　　他翘掉了上午的最后一节课，先是回了趟家安置球球，然后找到家里的工具箱，拿了足够用的钉子和一把锤子才回到学校。至于木头，则是冬马和也在废弃的旧校舍找来的。
　　洛南高校曾经在他读国三的时候，有过一次扩建。所以才有了废弃旧校舍的诞生。随着时间的流逝，那里已经很破旧了，基本上不会有学生跑去那里了。
　　“这样啊~”
　　樱满真名若有所思的点了点头道，“说起来，我之后还在网上查过。发现没有能对的上品种的猫呢。”
　　完事手工的冬马和也，把钉子放进盒子里盖好，站起身来走到长椅边上坐下道，“我也查过了，确实没有相似的。本来我以为是土猫，可是看它的成长速度又不像是土猫。”
　　“成长速度有什么特别的吗？”樱满真名靠在他旁边，用手牵着裙子慢慢的坐下问道。
　　“别的猫还在闭眼哼哼，它就会睁眼看人了。一个礼拜的时间都不到，球球就可以抱着奶瓶喝奶。打滚、卖萌、扯裤脚、行走都很快...”
　　“诶，球球这么厉害吗？”
　　她边说边打开面包袋的封口，给他递了过去。
　　“嘟――”
　　冬马和也用吸管戳进盒装的牛奶里，拿起来吸了两口才继续道，“按照这个速度下去，球球很快就可以吃猫粮了。”
　　樱满真名小口的咀嚼着面包，不时附和的点了点头。
　　除了正常的高中课程以外，她还没回日本之前就学习了，很多其他方面的知识，比如枪械知识、拆分的艺术、女朋友的自我修养等等。
　　为的就是有机会单独相处的时候，给冬马和也留下一个好的印象，积攒越来越多的好感，然后顺理成章的...
　　脑补出结婚现场的樱满真名，虽然嘴里吃的是面包，但是整个人却已经愉悦的要飘起来了。
　　“滋溜――”
　　冬马和也咬着吸管喝了口牛奶，顿了顿道，“说起来，学校图书馆里貌似说猫的书。虽然网上找不到的资料，但说不定在图书馆查到。”
　　“所以，和也要去图书馆查资料吗？”
　　“下午吧。”
　　“和也对它还真是上心啊~”
　　樱满真名似有感叹的说完后，又补充了几句。
　　“要不，今天放学后我们去一趟宠物商店？买点好猫粮，等球球情况再好点，就可以让它自己进食了。宠物店的话，还会教一些很实用的知识哦~”
　　“今天不行，明天去吧。”
　　冬马和也还惦记着放学回家后，把新写的词配上合适的曲。猫的事情，可以暂时性的先挪一挪...
　　看到认真思索后说出“明天去”的冬马和也，樱满真名心情又有些复杂了。
　　担心按照这个趋势下去，她是不是该担心结婚之后，猫的地位在家里会比自己还高...
　　休息够了的冬马和也，起身伸了个懒腰道，“真名姐你继续休息，我还有点事先下去了。”
　　“嗯，好，放学见~”
　　“放学见。”
　　...
　　利用午休时间把词改的差不多的冬马和也，感觉精神上有些疲惫。索性就闭上眼睛趴在桌上，休息了起来。
　　等会上课了就会安静许多，而且靠窗的位置有风睡起来挺舒服的。
　　然而因为某个国外的转学生，教室里的男生一个个都沸腾了一样，全都围在一起“小声”讨论起来...
　　“看到没看到没！！转学生长的挺漂亮的啊...”
　　“刚才在老师办公室，我已经看到了。长的挺漂亮的，蓝头发蓝眼睛，发型居然还是少有的环形辫...”
　　“...环形辫很少看到啊...挺萌的...”
　　“...可惜老师在那里...不能上去搭话啊，不然混个眼熟也是好的...”
　　“你们有谁听到她开口说话吗？？声音怎么样，好不好听？我可是个声控，比起外貌我更在意这个...”
　　“你们急什么啊，等会老师领她过来不就可以听到了嘛...”
　　就在冬马和也打算往耳朵里，塞个耳机放首歌的时候。石田自由就走了过去，在他桌子上敲了敲。
　　“咚咚咚！！”
　　不多不少的三声敲击，成功的让冬马和也睁开了眼睛。
　　见他看过来，石田自由莫名有些心虚，他挠了挠头道，“那啥，其实我是想告诉你，转学生马上就要过来了。大家都挺兴奋的，你要不要等会看完再睡？”
　　“...没别的事了吗？”
　　冬马和也没有说话，看了他两眼又趴了下来。
　　说实话，他是真的不知道，为什么这个石田自由会这么热衷的，要跟自己搭话。他从来没有对这个家伙，发出“我很友好，来跟我做朋友吧”之类的电波信号...
　　石田自由有些尴尬的转身回到座位上，有些沮丧的轻叹了口气。
　　“叮铃铃――”
　　随着上课铃声的响起，
　　“唰啦――”
　　教室的门被打开后，抱着教案的筱冈美沙走了进来，看到台下那一双双好奇的眼睛后，她干咳了两声开始例行的讲话。
　　“今天会有一位来自海外的转学生，各位同学以后要好好和她相处...”
　　跟教室里的学生沟通完毕后，筱冈美沙就冲外面喊道，“进来吧，阿库娅同学。”
　　趴在桌上的冬马和也，耳朵不自觉动了动，觉得身体有些发寒。
　　不知道为什么，在听到“阿库娅”这个名字后，他突然有了一种及其不妙的预感。
　　“哒哒、哒哒”。
　　门外等待的少女，步履从容的走进了教室。
　　作者留言：
　　PS：第二更奉上。  另外，有票吗？各位！(｀?ω?′)
　　PS2：另外关于任务奖励，各位有啥建议没？毕竟，群众的力量是无限的!
　　PS3：安利朋友的书，《我真是魔法使》自从魔法使苏菲尔降临在地球的那一刻起，一切的一切都变得截然不同了……
　　“谁敢反对苏菲尔，就捶爆谁的狗头！”


第二十四章 放尊重点，我可是女神！！（修改）
　　静――
　　台上的少女，无论是脸蛋还是身材都让人产生了期待，大家的视线全都集中在她身上。
　　正当教室里所有人，都在等着转学生阿库娅发言的时候。她却踏着放荡不羁的步伐，跟冲似的走到了冬马和也的桌前。
　　阿库娅一巴掌拍在桌上发出“咚！！！”，的声音，等冬马和也抬起头看着她的时候。
　　“大魔王！！！别睡了！！我决定攻略你拯救世界！！！快点起来和我交往！！！”
　　“咚咚！！”
　　急促敲桌子的声音，一声比一声响。
　　“快点醒啊！！”
　　大魔王？？拯救世界？？她以为自己是在玩勇者斗魔王的RPG游戏嘛。
　　困倦的冬马和也不堪骚扰的睁开眼，然后用看草履虫一样的眼神看着她。
　　他觉得自己的眼神表达的已经很明显了，只要有点智商的人就能明白的程度。
　　大意是――“走远点，不要传染我中毒...”
　　虽然冬马和也在游戏世界里，碰到过中二病患者，但是现实世界碰上还是第一次。
　　“大魔王？？！！！！拯救世界？？？”
　　教室里坐着的大部分学生，先是惊诧脸的喊了出来，然后你一言我一语的笑着讨论了起来。
　　“不行了！！！哈哈哈哈，大魔王是什么鬼啊。新来的转学生是个中二没毕业的家伙吗？”
　　“就算有角色扮演的爱好，但是在学校里这么搞，她没有羞耻心嘛。”
　　“虽然脸看上去不错，但是好像脑子有问题...”
　　“虽然身材看上去不错，但是脑子好像有问题...”
　　此时，若干个本来对阿库娅有想法的男生，瞬间就撕掉了原有的爱慕之心。
　　“长谷川，你之前不是还说她是你喜欢的类型嘛。哈哈哈哈，我不跟你争了，你加油吧~”
　　“不，我选择放弃...”
　　被叫做长谷川的男生，捂着脸一脸羞耻的撇开头。
　　他为什么要做那么草率的决定啊。早知道，新来的转学生有着和外貌不符的智商，他绝对不会在教室里大肆炫耀，要追求她的...
　　虽然冬马和也平时是不太好相处，但是大魔王这个称呼是什么鬼啊！还有拯救世界什么的...
　　这些东西正常人光是想想，都会觉得羞耻吧，阿库娅同学是怎么做到大声喊出来的...
　　一时间，教室里充满了欢声笑语，欢快的气氛就跟过节一样。
　　全员基本上都是看戏一样的，望着那边。期待冬马和也接下来会有怎么样的反应，而转学生阿库娅又会有怎样的惊人之举。
　　“大家，都安静点。”
　　一时有些愣神的筱冈美沙回过神来后，连忙招呼着下面的学生嘘声，然而情况根本无法控制住。
　　原本闭眼趴着睡觉的棕色长发女生，在听到吵闹声后慢慢的睁开了双眼。
　　她先是瞄了一眼冬马和也所在的位置，然后伸手拉了前面的女生一下。
　　“小野寺，发生了什么。”
　　被称为小野寺的文静女生，在感受到身后拉力后，先是看了眼台上的老师，然后才转过头小声的说道，“涩谷，不要老是拉我衣服，会皱的...”
　　拉她衣服的是涩谷凛，开学期从其他学校空降过来的。爱好是唱歌跟睡觉，衣服总是穿的很随性，还会戴违反校规的耳钉...
　　但是在小野寺的心里，她只是行为稍稍有些特别的同班同学，不算什么坏人。
　　“知道了，你先告诉我什么事。”
　　“新来的阿库娅同学，现在正在跟冬马君告白呢，但是因为说的话有些奇怪，所以...”
　　小野寺说到后面犹豫了下，还是没有把“大家都在笑”说出来，因为她感觉会有些过分。
　　告白？阿库娅？？
　　涩谷凛用手肘撑着下巴，手指有一下没一下的敲着桌子，脑子里则在搜索相关记忆。
　　根据她以前从冬马和也朋友那里，试探出来的消息。他交往过的女友里，好像没有这么奇怪名字的人啊？？
　　也就是说，这个人应该属于安全区域，无害的...
　　“砰！！”
　　按住对方想对自己动手动脚的手，冬马和也一脸黑线的听着阿库娅的叫唤。
　　“疼疼疼疼！！你这家伙，我可是女神啊！！就算你是大魔王，也给我放尊重点啊！！触怒女神可是会遭受天罚的！！”
　　阿库娅嚷嚷的同时，还一脸的颜艺表情，生动形象的告诉了围观群众她的痛苦。
　　女神？？智障女神吗？？
　　完全没有把对方话当真的冬马和也，抽了抽嘴角甩开对方的手，拿起书包就走出了教室。
　　想睡觉这里是没法继续待下去了，不说那些一个个八卦的声音，光是这个新来阿库娅就够他受的了。
　　他之前预感果然没错，要是再继续相处下去，她绝对会给自己带来更多灾难的...
　　“诶！！大魔王你去哪啊？？！！”
　　甩着手刚恢复过来的阿库娅，一转眼就发现目标已经走出去了，连忙转身想要追上去，然后教室里引起更大的哄笑声。
　　原来不是勇者斗魔王的戏码，而是女神拯救魔王的剧情嘛~~~
　　“咳，阿库娅同学，现在是上课时间，要叙旧的话等到下了课再找他好吗？”
　　“可是老师！拯救世界要紧啊！！！”
　　对于周围越发热闹的哄笑，阿库娅并没有多大的自觉，她一脸震惊的看着筱冈美沙继续道，“老师,你居然分不清这之间的重要性！！”
　　听完这一席话的筱冈美沙，陷入了风中凌乱的状态。
　　到底是谁分不清重要性啊，学生的首要任务难道不是学习吗？？还是说她已经老了，跟不上海外学生的节奏和话题？？
　　之前阿库娅一直不开口说话，筱冈美沙还以为是个文静型的女生，但是对方给了她一个惊喜。
　　不，准确来说，用惊吓更合适点！
　　“老师，你好好上课，我去拯救世界了！！！”
　　阿库娅没有等她反应过来，丢下这么一句话就急冲冲的跑了出去。
　　为了拯救世界！！她一定要找到大魔王，然后顺利交往，让他承认喜欢自己！！
　　作者留言：
　　PS1：定时七点半章节。但是书客抽了没发出去，抱歉。然后发的章节只有一半 我检查了下 重发
　　我刚醒，脑子有些懵。（对不起，各位）
　　PS2：建议没有看过这《为美好世界献上祝福》的可以补一补挺好看的。


第二十五章 气的智商都掉了
　　“呼――”
　　坐在钢琴前的冬马和也，闭上眼吐了口气。
　　果然，完整的弹完一首曲子心情感好多了。他从出生到现在还是第一次碰到，脑回路那么神奇的女生。
　　“咚！”
　　“咚咚！!”
　　“咚咚咚！！”
　　然而还没等他放松多久，狂野的敲门声就开始响了起来，紧接而至的是一个人的声音。
　　“大魔王！快给我开门！！趁我还没有生气之前！！！”
　　“我看到你在里面了！别不出声！！”
　　“滋滋――”
　　如果是漫画场景里，冬马和也的脑门上，这会该有数十个代表愤怒的符号了。
　　“咚咚！！！”
　　“快给本女神开门！！”
　　“开门开门开门！！！”
　　张口女神，闭口女神的，中二病也要有个限度啊！！难道她不知道这样会给别人造成麻烦嘛...
　　“呼――”
　　低气压越来越重的冬马和也，豁然起身。
　　“咔擦――”
　　他打开门，看着重度中二病患者阿库娅冷着脸道，“你想做什么？”
　　“和我交往！！然后乖乖的对我言听计从，放弃毁灭世界的想法！！！”
　　阿库娅见他出来，蓝色的眼眸顿时就亮了，然后一脸理所当然的说了出来。
　　好像冬马和也能跟她阿库娅交往，是占了天大的大便宜一样。
　　“...你到底哪来的自信，认为我会答应你？”
　　“我可是女神啊！堂堂女神跟你交往，你就该立马兴奋的点头同意啊！！”
　　阿库娅骄傲的叉着腰，“无数人崇拜我！！信仰我！！臣服我！！而现在，我给了你这个近距离接近女神的机会，难道不该感到感激嘛！！”
　　她发出了底气十足，理直气壮，信心十足满满的三连击!
　　然而，他不仅没有感激的心情，甚至还有了用胶带把她嘴巴给封上的冲动...
　　冬马和也抽了抽嘴角没有说话，并且为自己之前的想法感到后悔。
　　他错了,真的错了。这个转学生阿库娅何止是个重度中二病患者啊，她脑子进水的程度估计都突破天际了...
　　“怎么？是不是感动到说不出话来！！嘛，这也是在所难免的，毕竟跟我这样漂亮的女神说话，心脏已经紧张到痉挛了吧！！”
　　毫无自觉性的阿库娅，露出骄傲的嘴脸继续说道，“快，给你一分钟的时间喜欢上我，然后交往。这样我就可以回去...”
　　“呼――”
　　听不下去的冬马和也，闭上眼睛深吸一口气，拼命压抑住内心飙升到想把她捆起来扔进小黑屋的冲动。然后再次用看草履虫的眼神，直视着她一字一顿的说道，“请不要烦我！！！”
　　“砰！！！”
　　说完他就用力的关上了门，还在里面落了锁，然后戴上耳机坐到桌前趴下睡觉。
　　有个脑回路这么神奇的新同学在，他真的很难再继续练习下去。
　　“咚！”
　　“咚咚！！”
　　“咚咚咚！！！”
　　一脸懵逼的阿库娅回过神来后，继续敲门然而里面的人根本不为所动！！！
　　沃特！！她可是实打实的女神啊！！为什么这家伙不信她！！还敢把她拒之门外。
　　多少虔诚的信徒，能跟她说句话都会感到无上的光荣和骄傲。他他他他！！！他居然敢这么冷淡的对待她！！！
　　阿库娅这会气的智商都要掉了！！！
　　她本来是在未来世界，是负责引导死去的人类女神。
　　但是在未来的某一天，死去的人数突然暴增，导致诸多女神的工作压力的加大，且没有停下来的趋势...
　　上面调查之后发现了，造成这场大规模死亡的关键人物――年仅二十五岁的大魔王冬马和也。
　　据调查这位大魔王冷酷无情，且心肠比石头还硬，唯有爱情能够打动他。
　　于是，阿库娅擅自调动了未完善“恋爱系统”，通过时空隧道自动定位，将会和他发生纠葛的女性身上...
　　她是出自好心，希望可以借助爱情的力量，攻略他！感化他！控制他！从而阻止未来悲剧的发生！！
　　结果第二天，事情还变得更糟糕了，还产生了蝴蝶效应。
　　于是阿库娅就被踢到一切开始之前，并被要求解决烂摊子。务必要把大魔王攻略到手，用爱情狠狠的拴住他！！
　　直到上面侦测到这事，会被解决且在未来不再发生，阿库娅才能被允许回去继续做女神。为为了可以尽快的回去，她才打算努力看看的...
　　结果，这家伙居然给她阿库娅吃闭门羹！！！她可是女神啊！！头顶智慧的女神！！
　　忿忿不平的阿库娅，在门外敲击半天无果后，只能选择先行撤退。她打算去小卖部吃点东西，给脑子充充电。然后想个绝妙的计策，让他心甘情愿的爱上自己，听从她的指挥...
　　...
　　高二J班里，因为下课时间而聚在一起的人，因为新听到的八卦，进入了一波聊天的小高cao。
　　“嘿！听说没，二年Z班新来了的海外转学生，居然来的第一天就跟冬马和也告白了。”
　　“转校生这么勇的嘛！！不愧是海外的！！开放又大胆！！”
　　“据前线冒死偷拍的照片看来，身材和长相都不错，为什么这样的好事轮不到我啊！！可恶！！！”
　　“羡慕什么啊，我猜十有八九又被那家伙拒绝了！！”
　　“可恶啊！！又是一个人生赢家，赢在在起跑线上的男人。家里有钱还长得帅！！！”
　　“我说你们啊，可别羡慕的早了。听说这个转学生虽然长的漂亮，但好像是个严重的中二病患者。对着冬马和也喊大魔王呢。哈哈哈哈，光是脑补那个画面，我就要笑die了。”
　　“哗啦――”
　　坐在座位上看《猫咪手册》的雪之下雪乃，在听到“冬马和也”这个名字的时候，翻书的手指不明显的停顿了下。
　　海外转校生的告白？？
　　还是个重度中二病患者？？
　　啊啊，果然是物以类聚，像他那样的变态，会吸引奇怪的人也是正常的事情...
　　不过话说回来，要怎么样才能让他乖乖答应和她出去一趟呢？
　　毕竟，那该死任务的期限可就这几天了！如果再不找到突破口，她恐怕又要遭受一场无惨的灾难...
　　作者留言：
　　PS：今天二十四章出了点意外，如果看的是一K章的书友，可以刷新下，我放了2K的章节内容替换。 书客抽了，然后定时没发出去，这里跟大家道个歉。
　　PS2：自己写起来才发现阿库娅 不好写（捂脸）   没意外的话，明天第一章还是定时七点半。
　　PS3：听说八号之后，Fgo池子有奶光！祝福我一发出货吧！


第二十六章 你优势很大
　　“嗡唔――”
　　下午四点四十五分的时候，摆放在音乐室桌上的手机开始嗡鸣了起来。
　　“纵然你我无法相见，却也不曾觉得寂寞...”
　　“唔...”
　　戴着耳机趴着睡觉的冬马和也，在听到那熟悉的铃声后，慢慢的睁开朦胧的双眼。
　　他起身抬着头看了墙上的钟，揉了一把还有睡痕的脸。
　　都已经到了这个点了嘛，居然睡了久。下午没有练习到的话，就要晚上回去补了。
　　懒散的打了个哈欠后，他收拾好东西打算去洗水池处洗个脸，然后再去门口等樱满真名。
　　“咔哒――”
　　给门落好锁之后，冬马和也就踏着稳健的步调下了楼。
　　途中既没有碰到“喵喵”叫的雪之下雪乃，也没有碰到最近不间断冒出来打招呼的三笠.阿克曼，这让他心里暗暗松了口气。
　　“哗啦啦――”
　　干净利落洗完脸的冬马和也，眼神恢复清明彻底的清醒了过来。
　　幸好，那个阿库娅彻底不见了，不然他还有的头疼。
　　“哗啦、哗啦。”
　　脸上还有汗水的三笠.阿克曼，从侧面走过来拧开水龙头，打湿毛巾后擦了擦脸，一本正经的开口跟他打了个招呼。
　　“下午好。”
　　“下午好...”
　　冬马和也说完正打算走，三笠.阿克曼又出声了。。
　　“等一下，能帮个忙么。”
　　“我？”
　　“嗯。”她点了点头，神色如常的从口袋里掏出一颗糖递了过去，“今天买错，是薄荷味的。我不擅长吃这种口味的。虽然分了出去很多，但还剩下一颗，能麻烦你帮我吃掉吗？”
　　冬马和也听完这句话，感觉自己心情有些微妙起来。
　　看她郑重其事的的样子，他还以为是什么非常严肃的事情。结果，却是请求他收下一颗薄荷味的糖果。
　　剑道部部长三笠.阿克曼，还有喜欢吃糖的爱好？？？他再一次体会到什么叫“人不可貌相”。顺带，还觉得她有点反差萌的属性...
　　“很为难吗？”
　　她说这话的同时，眼睛还眨了眨。
　　“我不讨厌薄荷味的糖。”
　　睫毛挺好看的...
　　收回盯着她眼睛的视线，冬马和也垂眸掩饰一时的走神，然后拿起了她手里的糖果剥开塞进了嘴里。
　　“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　好像，也没那么难相处。如果不要把他当打卡机一样，时不时的冒出来打招呼就更好了。
　　嘴里含着糖的冬马和也，对她的印象有了些许的改观。
　　从很奇怪的女子剑道部部长，变更为了，虽然奇怪但是可能可以相处的女生...
　　“和也！”
　　冬马和也换完鞋刚走到校门口，就听到樱满真名的声音，以及神色有些不太对的脸。
　　“发生什么事了？”
　　走在街道上，他下意识的走在了外面的位置。
　　这是冬马和也以前和前女友在一起的时候，养成的习惯。时间久了，这种习惯就融入了骨子里。
　　“我听说有个新来的转校生，一来就跟你告白了，是这样吗？”
　　“嗯，有过，已经拒绝了。”
　　冬马和也简短的说道。
　　听到这话，樱满真名扬起脸笑了起来，“果然呢，和也跟我的想法一样啊~”
　　“一样？”
　　“被一个自己不感兴趣的人示好，会觉得困扰和麻烦啊~”
　　她拢了拢耳边的发丝解释道，“和也太温柔了，我担心你会因为别人当面告白，狠不下心来拒绝呢。而且，这次还是个很漂亮的海外派...”
　　漂亮？？
　　冬马和也暗暗的摇了摇头。
　　如果不开口说话的话，确实会让人产生这种错觉，可是一旦开口的话就会产生残念了。
　　“和也？”
　　“你想太多了。如果我是温柔的人，垃圾桶里的信是从哪里来的？”
　　他很想告诉樱满真名，自己没有她想象中的那么温柔。但是话到嘴边又觉得没必要解释那么多。
　　“嗯嗯~”
　　她眯着眼睛笑点了好几次头说道，“这附近有家忍者主题的拉面店，要去试试看吗？”
　　“忍者主题？”
　　“嗯。就是里面的人，都会穿忍者的衣服还会佩戴护额之类的。有名的大胃王主播阿尔托莉雅，上一期的拉面视频就是在这个“一乐拉面”店里录制的哦~”
　　“走吧。”
　　冬马和也看着她期待的小眼神，还是同意了。
　　其实他对食物都不是很挑，能吃都行。
　　“嘿嘿~”
　　樱满真名的眼睛弯出好看的弧度，愉悦度上升了一点。
　　她每天能跟和也相处的机会,拢共就是那么点。
　　早饭时间、午饭时间、晚饭时间，以及睡前可以聊一会的时间。
　　所以每一次樱满真名都在尽可能的，把这些时间进行延长。
　　比如挑一家路远点的店，吃饭的时候吃慢一点。聊天的时候手速尽量快点，这样可以多说点话。
　　一个小时后...
　　回到家中的冬马和也，处理完猫的事情后就打开了电脑，打算问问米卡莎那边的情况。
　　刚登陆私人ENS没多久，弹窗就跳了出来。
　　“Touma，他今天主动跟我说话了，我这算进展顺利吗？” ――米卡莎。
　　虽然只有一句“拜拜”，但也算是“主动”的说话了。
　　坐在电脑前这么想着的三笠.阿克曼，果断的在聊天框里编辑好自己的语言发送出去。
　　不错嘛，这才几天就有回应了，比预计的要快啊...
　　冬马和也挑了挑眉，手指灵敏的敲击在键盘上飞快的回复道。
　　“算。对方他跟你说话了，就是你的进步。我相信经过你的努力，你们之间的关系会越来越好的。之后，等时机成熟了，你约他出去就是一件很简单的事情了。”
　　“继续加油，你会成功的！”
　　怎么说，他和米卡莎也做了一年多的网络战友，献上一个美好的祝福还是没问题的。
　　“谢谢你” ――米卡莎。
　　“我还有事，今天就先下了。你要是想玩，就打打单排。”
　　惦记着去作曲的冬马和也，把消息发了过去。他在得到米卡莎的回复后，才关机下楼。
　　“咕噜噜――”
　　冬马和也路过客厅正要去琴房，却听到厕所突然传来一阵奇怪的声音。
　　贼？？
　　心里疑惑的他，顺手抓起角落的棒球棍慢慢的走了过去。
　　“咔哒――”
　　伸出手拧开门把手后，他看到了一个凭空冒出来的蓝毛，然后下意识的一棍子就挥了过去。
　　“砰！！！”
　　作者留言：
　　PS：定时的七点半章节， 我这里是六点半了~~ 晚安 早安~~  有错字抓虫的话，我醒来会改的。
　　解释下，基友非重生。（捂脸） 别买gaygay的股份啊！！（震声！）
　　PS2：第二更，惯例睡醒码。 求一发票票支持，月票推荐票都可以啊 (〃''〃)


第二十七章 打死一个女神判多少年？
　　“欢迎收看，每周七点半的星座运势。水瓶座的运势颇高，最近恋情方面可能会有进展...幸运物是...把握机会，好好向喜欢的人发起攻势吧！摩羯座这几天要小心点哦，因为...”
　　“哔唔――”
　　坐在沙发前观看完星座运势的三笠.阿克曼，抬手用遥控器按了一下，电视屏幕瞬间黑下来。
　　为了能顺利的对冬马和也进行攻略，她除了跟Touma讨教外。还做了一些其他的准备工作。
　　每天准时收看七点半的“星座速报”，记录恋情与运势方面的消息，然后再根据运势做出行动的调整。上面还会有幸运物的介绍，听说可以增加当天的幸运值...
　　放学回来就上ENS，跟Touma讨论情况，让他分析局势。有了对方的肯定，会让她的信心有上升。
　　“哗啦――”
　　她翻开手上的笔记本，上面有着属于三笠.阿克曼工整的笔记。
　　与冬马和也完成日常打招呼，完成度3/3。
　　虽然按照Touma的说法，一般一天一次就可以了。但是她急着在三天内约对方出去，所以加快了进度，变成一天三次。
　　根据他的反应来看，目前对她没有反感的迹象。而且今天，还主动说“拜拜”了，值得载入记事本的记录！
　　三笠.阿克曼今天，确实是在便利店买了糖果，也确实是分给了剑道社的成员，但那一颗糖果是她刻意留下来的。
　　其实如果今天冬马和也不收下的话，她之后就打算换其他口味的糖果。
　　总有一种，是他喜欢的...
　　不是有句话叫做，拿人手软。贵重的物品对方肯定不会收下，但是糖果啊之类的，总没问题吧？
　　“吱啦――”
　　拉开抽屉，三笠.阿克曼从里面拿了颗糖出来，拨开糖纸放进了嘴巴里。
　　关于小时候的记忆，已经很模糊。她记不清那个经常给她糖果的人是谁，唯独这个习惯保存了下来。
　　最初练习剑道的时候，她觉得很苦，也曾很没出息的哭过。那个时候是那个看不清脸的人，用手掌摸着她的脑袋。
　　“是三笠的话，就一定没有问题的！”
　　他的语气过于坚定，让人很轻易就会相信这会是事实的程度...
　　不迷茫！不退缩！永远相信自己坚定的心！
　　学习也好，剑道也好，游戏也好，包括恋爱。既然决定去做了，她就会去竭尽全力做好。
　　“咕嘟、咕嘟。”
　　三笠.阿克曼起身打开冰箱门，拿出了牛奶一口气仰头灌下。
　　认识Touma后，在他的建议下她也养成了一天喝三次牛奶的习惯。说是可以补充营养，让身体发育的更好。
　　Touma是为了身高，而她则是为了...
　　“wuwu”
　　她哼哼了两声摇了摇头，换上剑道服去道场进行今天的训练。
　　不能松懈啊！
　　...
　　盯――
　　雪之下雪乃站在冬马和也家门口，已经有三分钟了。
　　她的左手提着，放学后特意在家政教室做出来的蛋糕，另一只手则拎着书包。
　　借着新邻居上门拜访为由，送上美味的蛋糕刷一刷他的好感度，顺便混个脸熟。
　　等收到她的蛋糕之后，冬马和也过两天怎么说也会来个回访。一来二去，她就有了开口约对方出去的机会。
　　然后想方设法的让他，和自己待两个小时。就算是捆绑也要把他给捆住了，实在不行敲晕了...
　　虽然大致的计划想好了，但是雪之下雪乃这会又拉不下脸去按门铃。毕竟，冬马和也可是肆意玩弄过她的人。而且，那天还在他的面前“喵”出了声...
　　吱呀――
　　耳朵灵敏的雪之下雪乃，在听到隔壁的开门声后，立马就往自己房屋前窜了过去，迅速打开门进去。整个过程一气呵成，没有丝毫的停顿。
　　“呼――”
　　雪之下雪乃靠着门背松了口气。
　　上门拜访是因为任务的缘故，这种事情要偷偷进行。她可不想被另外一个人误会，她对冬马和也有想法。
　　？？？
　　樱满真名看着空无一人的位置，满脸问号。
　　她家里今天，又来了一波拜访的客人。收获了很多好吃的东西的之后，樱满真名打算去找冬马和也分享一下的，然后才下了楼，然后就看到神奇的一幕...
　　没看错的话，刚刚那个人是新搬来的邻居啊。为什么她好好的突然就窜回去了。动作那么灵敏，速度还那么快，她难道是属猫的吗？？
　　...而这时的冬马家...
　　擅自闯入的阿库娅，这会正伏趴在走廊的地板上，眼泪还在不住的往外飙，导致地面全是水。
　　“再哭我就把你塞到厕所马桶里去。”
　　冬马和也不为所动的站在她的正前方，语气带着一股西伯利亚冷空气的味道。
　　他这会感到头疼，非常头疼。
　　一开始听到厕所动静，他以为是有贼就拿了根棒球棍去看看情况，结果一打开门就被这个阿库娅吓一跳。
　　在冬马和也挥棒之后，阿库娅吃痛就滚到走廊里开始哭起来，断断续续的说着诸如“她是女神，冬马和也这么对待她会遭天谴的。”
　　翻来覆去说的差不多都是这些，然后地面就以可见的速度，被她的眼泪弄的湿哒哒一片。
　　她是不是女神冬马和也不知道，但是这个阿库娅水多他倒是见识到了。整个走廊的地板上全都是水，而且还有越来越多的迹象...
　　“嗝！！”
　　本来还趴着哭的阿库娅，捂着红红的额头站了起来，“我都说了我是女神，你这家伙为什么不相信我。居然对堂堂女神出手，看来你是不想...”
　　“看来，我还是报警比较好。”
　　冬马和也说着就从裤兜里掏出了手机，拨键的声音响起后，阿库娅瞬间就认怂了。
　　“别报警！！我真的是女神，你这家伙到底要怎么才肯相信我！！！”
　　上面除了给她安排了个转校生的身份，还有给了一些钱以外，别的什么也没弄,如果报警的话...
　　阿库娅这次来，主要是想让冬马和也在她女神的光辉形象下，主动求自己寄宿在他家。
　　虽然实力削弱了不少，但她毕竟是掌管水的女神，所以可以通过水进入到他家里。没想到她才出现在厕所，就被冬马和也给打了一棍子...
　　“...你还有别的要说的吗？”
　　冬马和也抿着嘴唇，眼神没有丝毫的动摇。
　　如果这样的人真的是女神，那世界估计就完了。
　　“我可以证明给你看！！”阿库娅见他还是不相信，决定给冬马和也露两手。
　　阿库娅吸了吸鼻子伸出手掌对着冬马和也的脸，然后在心中默念了咒语。
　　“滋溜――”
　　一股水流从她掌心迸发出来，喷在了他的脸上。
　　作者留言：
　　PS：我要是真发福利图了，就会有人jubao然后404.所以，咳，诸位进群讨论人生吧（捂脸）还可以聊聊剧情啊，开黑玩各种游戏什么的。群号在简介和书评区都有。
　　PS：有票吗？（QAQ）


第二十八章 姐姐太可爱了怎么办！
　　“咔擦――”
　　门被打开的一瞬间，阿库娅就被冬马和也以拎小鸡崽子的方式，简单粗暴的扔了出去，然后就是“砰”的关门声。
　　“你不能这么对我！！我是女神啊！！！”
　　“你以后死了可是我负责引导的啊！！！”
　　“咚！”
　　“咚咚！！”
　　“咚咚咚！！！”
　　阿库娅在地上翻了个滚就爬了起来，转身跑过去用力的开始敲门。
　　刚刚只是给大魔王证明下，她真的是女神而已！！
　　为什么证明之后，他不但没有好好供奉自己，反而黑着脸，把她从家里扔了出来呢？？！！！
　　这和阿库娅所想象的完全不一样！！落差太大，让她根本无法接受这个事实。
　　“咔擦――”
　　在她瞪大了眼睛的时候，门又被打开了。
　　果然啊，这家伙刚刚只是脑子一时抽筋了，在知道她女神之后，怎么可能不好好伺候她呢~
　　就在阿库娅恢复趾高气扬的表情，叉着腰打算进去的时候，却听到了对方比西伯利亚的冷空气还要无情的话。
　　“不准敲了！顺便，别再被我听到你在这嚎叫，不然我就报警说你私闯民宅！”
　　“砰！！”
　　门再次被他关上了。
　　大魔王果然没人性啊！！
　　阿库娅瘪瘪嘴想哭，同时内心感到无限的悲愤和委屈。
　　她是不会就这么放弃的！等着瞧好了！！
　　...
　　“呼――”
　　冬马和也用干净的毛巾擦完脸后，长舒了口气。今天的突发事件有点多，让他觉得脑子有些发胀。
　　虽然不知道阿库娅是玩的什么把戏，才会从掌心喷出水来。但是从她目前的行为来看，冬马和也真的很难相信世界上，会有智商这么低的女神。
　　是女神的话是不可能，选择从厕所里突然出来吧。正儿八经的女生，脑子正常的都会选光彩点的方式出场吧...
　　人类死后真的要被这种女神接引的话，会完蛋的吧。
　　冬马和也摇了摇头，甩掉乱七八糟的想法。
　　啊啊~果然不能和笨蛋相处久了，他居然开始思考这家伙是女神的可能性了。
　　拿着写好的词走进琴房，他坐下开始尝试作曲。然而脑子里一想起阿库娅，冬马和也就怎么也没办法做出，符合歌词的色qi曲子。
　　阿库娅害人啊！！！
　　十分钟后...
　　“啪！”
　　冬马和也拍了拍脸，来了几个深呼吸让自己集中精神。
　　“呼――”
　　专注！集中精神！一心一用！
　　进入集中精神模式的冬马和也，很快就进入状态。他将脑海中或长或短的音符，哼哼的同时记录在五线谱上。
　　等到这些完成后，冬马和也就开始完善灵感，运用作曲知识对记下来的东西，进行补充和修改，使之形成乐句。当然了，这个过程是按照规律去进行。
　　最后建立乐句与乐句之间的关系，形成段落，再形成歌曲。
　　“呼――”
　　完成这一系列高度用脑的事情后，他揉了把脸打开电脑找到音乐合成器。将自己暂时做出来的曲子，一点点输入进行编辑。
　　一个多小时后...
　　啊，累死了。
　　冬马和也仰躺在椅子上，放空脑袋望着天花板进入放松状态。劳逸结合也是很有必要的，不然脑壳疼。
　　要是老姐在就好了，还可以给他打打下手完善下细节，可以的话再试唱下就更好了。
　　“嗡唔――”
　　就在他放松的时候，桌上的手机就开始振动起来。
　　“――和也，睡了吗？”
　　消息是樱满真名发来的。
　　之前樱满真名说，家里又来了波客人，有很多吃想带过来，跟他一起吃。但是因为阿库娅的存在，冬马和也就回短信说明天再联系她。
　　冬马和也拍了下额头，连忙给她回了个短信。
　　“嗯，还没。我这边还有点事要忙。真名姐早点休息，时间不早了”
　　“――好，那我去睡了。和也别累坏了自己注意身体，忙完记得早点睡哦~(??ω??)”
　　“晚安。”
　　“――晚安，和也。”
　　冬马和也揉了揉眼睛，打算放下手机继续奋斗的时候，专属于老姐冬马和纱的电话铃声就响了起来。
　　“啪嗒。”
　　他很熟练的按了接听键，“哟，晚上好。”
　　“――哟？冬马和也，你是不是翅膀硬了，想让我帮你敲一敲啊~”
　　电话那头让他熟悉的声音，这会就跟北极的冰块一样，散发出强烈的冷气。
　　“...”
　　"――叫姐姐。”
　　“...姐。”
　　“――我听不清哦。”
　　冬马和也扶额，无奈的换了个语气。
　　“姐姐...”
　　“――不认真。”
　　“姐~”
　　他认命的用自己都觉得腻歪的口吻，拉长了语调叫唤了她。
　　“――这才对...和也下次可别又叫错了...”
　　冬马和纱哼哼了下，勉强满意。
　　“大晚上的你就别折腾你弟了。我这正忙着呢，没别的事就先挂了...”
　　“――忙着？你现在是在写新专辑的歌吗？”
　　“啊唔――”
　　冬马和也打了个哈欠，略带倦意的回答道，“不是啊，是一首ｓｅ气点的，偶然来的灵感。曲做了个七七八八，打算试唱下看看契合度怎么样。不行的话还要修改。”
　　“――哦～ｓｅ气曲？？你哼两句我听听看。”
　　本来他就这么随口一说，不想冬马和纱反倒来了兴致。
　　“不要，太羞耻了。”
　　“――你的裤子我都扒过，那有什么好羞耻的。”
　　“那都是小时候的事情了，不要再拿出来说啊！！！”
　　“――没关系啊。你不介意的话，等回家后我可以来次场景重现，让你温习下美好记忆～”
　　“唉――”
　　冬马和也故意装模作样的叹了口气。
　　“――怎么了？！”
　　她的声音立马就提高了半度。
　　“我只是突然有些担心。”
　　“――担心什么？”
　　“因为你最近越来越像个女流氓了。我在担心，你以后要是嫁不出去，会不会赖我一辈子。到时候，人生负担就重了～”
　　“――冬马和也！！！”
　　“啊！抱歉姐！我这边信号突然不太好。你在说什么，听不太清啊。喂喂？！喂喂？？！！”
　　“啪嗒。”
　　冬马和也憋着笑挂断了电话，然后趴在桌上笑了出声。
　　“噗！”
　　作者留言：
　　PS：定时的七点半章节。每次写到阿库娅的时候就会去想，阿库娅的话会以什么口气说话，然后觉得自己的智商一直在-1 ，-1.-1.真是太可怕了（捂脸） 希望大家能给我两张票票补补智商。（笑）


第二十九章  飞龙骑脸，怎么输？
　　凌晨七点半，涩谷家。
　　“...凛...该起来了哦...你的同学在等你了。”
　　“...唔...”
　　同学？那个同学？
　　她都毕业好多年...啊不对，不对...现在回到了学生时代...
　　抱着被子闭着眼睛的少女，发出慵懒没睡醒的声音，却还是慢慢睁开了双眼。
　　“凛。小野寺在楼下等你了，别让别人一直等啊~”
　　涩谷太太推开门，对着躺在床上的涩谷凛轻声说道。
　　小野寺？班上的小野寺小D？？
　　打了个哈欠的涩谷凛坐在床上，伸手揉了把头发然后起身，取下挂在墙上的制服开始换衣服。
　　新得一天又开始了，希望今天能够有些进展。
　　洗漱完毕后，涩谷凛拿着书包就下了楼，然后看到有些站在客厅里的同伴同学――小野寺小D。
　　“早上好，涩谷同学。”
　　“啊，早上好，小野寺。”涩谷凛倒了杯牛奶一饮而下，然后才转头看着她。
　　“我昨天才发现涩谷同学，和我家只隔了一栋房子，以后要一起上学吗？”
　　双手拿着典型日式书包的小野寺，有些紧张的把这话说了出来。
　　昨天下午小野寺小D，外出回来的路上看到了遛狗的涩谷凛，结果走到后面突然才发现，两人的家居然住的如此之近。
　　同龄同班还住的近的同学并不多，小野寺想要好好和她相处。虽然涩谷凛看起来像个不良少女，但她感觉对方是个好孩子。
　　“一起上学？可以。”
　　吞下嘴里最后一块面包的涩谷凛，起身抓起书包。
　　“凛，路上注意安全，要跟同学好好相处哦~”
　　“知道了。”
　　回应完后涩谷凛率先走出客厅，在玄关处换好鞋打开了门，小野寺紧随其后。
　　路上简单的聊了下，基本上是小野寺说涩谷凛应两下，气氛慢慢的缓和了起来。
　　“涩谷同学...”
　　“叫我涩谷就好。”
　　“啊，好，涩谷。”
　　小野寺先是楞了一下，然后浅笑着回答。
　　高二开学的时候，新来的涩谷凛很受班上男生欢迎，很多人都想找她搭话做朋友。
　　但是涩谷凛的外表，看起来有些不良JK少女的味道，而且话还特别少，骄傲的样子让人望而却步。
　　在有几个人碰过壁之后，其他人也慢慢的打消了心里的想法，没再去跟这个疑似不良的新同学搭话。
　　倒是小野寺小D因为坐在她前面的缘故，还有过一些接触。小野寺觉得，她没有大家说的那么恐怖。
　　“涩谷，为什么会转到洛南来就读呢。”走着步的小野寺，在试着用自己的方式去认识她。
　　为什么转到洛南来就读吗？
　　涩谷凛望着晴空，脑子里却浮现出冬马和也的脸庞。
　　当然是为了,那个未来的笨蛋制作人啊...
　　“我喜欢洛南的女生制服，所以就过来了。”
　　她撇开头语气平淡的说道。
　　“诶，原来是这样啊。洛南的制服确实是很好看呢。”
　　小野寺小D点了点头相信了她的说词，同时对涩谷凛又多了份亲近感。因为她自己国中的时候也是因为这个理由，才选的洛南高校。
　　“咻――”
　　等快走到学校门口的时候，两人身边一阵强劲的风刮过，视线勉强捕捉到的身影让小野寺有些咂舌。
　　“不愧是阿克曼部长，晨跑还是一如既往的厉害啊。”
　　“三笠.阿克曼？”
　　“对啊，她就是洛南剑道部的部长，三笠.阿克曼。国中的时候，我就经常看到她在外面晨跑呢。到了高中，她还是一如既往的努力啊。”
　　小野寺小D似有感叹的说道，“没想到阿克曼部长的名声，已经到了连你知道她的程度啊...”
　　涩谷凛听到这话眼神有一瞬间的停顿，脑海里开始迅速将名字和记忆对接。
　　三笠.阿克曼，世界级的剑道选手，曾多次代表国家出战。他的第三任女友，在交往一年零五个月后，达成分手成就。
　　具体分手原因不详，但是就她所知，即便分手后他和阿克曼还保持着密切的来往...
　　“哒哒、哒哒。”
　　两人刚要踏进校门的时候，某个浑身散发着低气压的少女，与她们进行了擦肩而过事件。
　　雪之下雪乃，某建筑公司的高层主管，他的第四任女友。交往时间约一年零七个月，也成功拿到了分手成就。分手原因不明，曾在他生日会上见过的面孔...
　　这两个人虽然同时和他同一所高中，但是真正交往的时间，却一个是高三时期，一个是大学时期。
　　按理说，三人高二阶段应该不会有什么交集。为什么雪之下雪乃，会对他做出壁咚的事情呢？
　　难道是因为她的存在，事情才发生了变化嘛...
　　虽然心里在想着这些，但是涩谷凛面色却没有任何异样。这是她在未来，通过偶像生涯所锻炼出来的技能。
　　在鞋柜处换完鞋后，涩谷凛就跟小野寺一起上了楼，进了教室后一眼就锁定了后面靠窗属于他位置。
　　空的。
　　在琴房吗？还是说还没来学校。
　　涩谷凛回到自己的座位坐好，从书包里拿出笔记本来，继续整理情报。
　　制作人的六任前女友到现在为止，只出现了两个。
　　其他四个暂时还没有在学校里发现。和记忆里不同的是，这个时间段的他，已经和雪之下雪乃有了交集，虽然只看到了一次壁咚，但是为了避免两人的继续接触，她必须要做点什么才行不然的话...
　　“滋滋――”
　　戴着耳机用一只手肘撑着下巴的涩谷凛，在笔记上做着只有她才看得懂的记录。一笔一划认认真真的计算着，跟学习完全无关的事情。
　　到底怎么做，才能中断他和她们的交往呢？以后的制作人会变成那样，绝对是跟这几段感情有关系吧...
　　在被神明赐予回到过去后，她就决心要改变他的人生。事先掌握那么多情报，她没有输的理由。
　　“啊呜――”
　　辛苦一夜的冬马和也，站在教室门口懒散的打了哈欠，然后慢悠悠的走到自己的座位上趴下睡觉。
　　作者留言：
　　PS：我也好困啊。 回答书友问题，定时七点半一般是早上的七点半， 第二更，一般在睡醒写完才会上传。 以上，希望你们阅读愉快。


第三十章  笠笠笠拔刀中！
　　盯――
　　趴在桌上的阿库娅，用视线偷偷打量着在后面靠窗位置，同样趴在桌上似乎在午睡的冬马和也。
　　拜大魔王所赐，她昨天晚上是睡的屋顶。睡得不舒服不说，还有些冷。幸好日本这个时候是四月，有女神体质的加成，这会倒不用担心感冒的问题。
　　等她在屋顶上睡醒的时候，看到的就是冬马和也跟樱满真名，“有说有笑”的打开门一起去学校的场景。
　　昨天晚上做梦的时候，阿库娅还梦到他手捧鲜花伏跪在自己脚下，说着忏悔词，十分诚恳的请求她的原谅。
　　阿库娅相信，以她女神的魅力！这样的事情早晚会成真，到时候就算大魔王抱着她的裤脚哭诉，她也不会轻易原谅他的！！
　　绝对！！
　　来到学校后，阿库娅又目睹了某个黑发黑瞳的美人，在跟冬马和也打着招呼。
　　虽然是个不认识的女生，但是气质非常出众。目光就像一把随时会出鞘的利剑一样，莫名的让阿库娅后颈有些发凉。
　　至于大魔王的幼驯染，好像念的是高三不同楼层，所以在进门庭的时候就跟他分开了。
　　跟到教室的时候，他就趴桌上睡着了，一副非常困的样子。期间，没有女生过去搭话。
　　阿库娅之所以这么关心大魔王身边的女性，是因为她在早上的时候突然想起了未完善的“恋爱系统”的事情。
　　如果她能顺利的，找到那两个拥有系统的女生。就可以让对方相信自己女神的身份，这样就有地方暂住了，不用睡屋顶了。
　　其实“恋爱系统”的具体事项，阿库娅也不是很清楚。也不清楚，具体会有什么任务。只知道，这个好像可以帮助人恋爱...
　　当初因为想早点解决冬马和也的事情，阿库娅又懒得自己动手，才去动用了两台未完善的“恋爱系统”。早知道会被踢下来，她一定会翻阅下相关信息的！！！
　　没有翻看过说明书的阿库娅根本不知道，如果有两人同时锁定一个攻略对象，系统们就会自动进入“竞争模式”。
　　现在到底要怎么样才能找到那两个人啊，她堂堂女神总不能碰到一个人就问一个吧。那样话会被人们当成智障的，也不好取得真正系统拥有者的信任...
　　必须要想个办法才行！现在的情势十分严峻，她饿了！！
　　“啊唔――”
　　阿库娅揉了揉发出哀嚎的肚子。钱在昨天就已经用完了，她无办法去小卖部买东西吃，不然也不至于这么被动。
　　早知道就省着点花了！
　　上面也真是的，不能因为她犯了点小错，就让她这个女神露宿街头啊。
　　等解决完大魔王回去，她在其他女神面前还怎么混啊。特别是那个在xiong部里垫xiong垫的后辈，厄里斯的面前!!!
　　阿库娅再次摸了摸瘪瘪的肚子，抬头望着冬马和也的目光，充满着悲愤。
　　如果他相信自己是个女神，阿库娅这会就可以躺在床上，胡吃海塞等待供奉和恋爱，而不是在教室里摸着空空的肚子。
　　“吱嘎――”
　　不知道是不是阿库娅的怨念起了作用，趴在桌上的冬马和也起身打了个哈欠，就出了教室。
　　没带书包？？！！他要去哪？？
　　阿库娅小跑出教室，找到冬马和也的身影就开始尾随，直到看见他进入厕所里面。
　　厕所？！厕所里有水！！很好，她报复的机会来了。
　　背靠着墙的阿库娅忍不住窃笑了起来。
　　水，有智慧的颜色，而她可是掌管水的女神！昨天受到那么大的侮辱，不报复回来怎么行。
　　念完咒语后的阿库娅，已经开始想象大魔王，因为无法冲厕所和洗手臭着脸走出来的样子。
　　“哒哒、哒哒。”
　　然而还没等她笑完，神色正常的冬马和也就从厕所出来了，手上有着明显洗过的痕迹。
　　奇怪？没奏效吗？
　　不开心鼓着嘴巴的阿库娅，继续进行着跟踪计划，因此没有听到在她走后，男厕所发出的咒骂声。
　　“靠！怎么突然停水了！！！刚刚明明还有的！！”
　　“冲不了厕所啊！！”
　　“可恶，我还没洗手啊！！”
　　...
　　“呼――”
　　睡醒放完水的冬马和也，神色放松了不少。下午两节是体育课，惯例跟着体育老师活动了下，班上的人就散开了。
　　“哒哒、哒哒。”
　　冬马和也打算去洗手池洗洗手，就去音乐教室练习。在他快要到达洗手池的时候，二年J班的雪之下雪乃冷着脸，越过他先一步拧开了水龙头。
　　“砰！！！”
　　水龙头不知道为什么突然炸开了，大股的水花喷洒出来，弄湿了雪之下雪乃一身。突发事情让她看上去非常狼狈，引来了周围同学的注目。
　　“哗――”
　　冬马和也犹豫了下，还是伸手把她拉了过来，然后将肩膀干净的毛巾盖在了雪之下雪乃的头上，转身离开。
　　他跟这个女生不熟，只是有些印象而已，做到这个地步已经很难得了。
　　音乐教室附近也有洗手池，去那里洗也一样...
　　“咻咻咻~~”
　　背着手吹着口哨的阿库娅瞄了两眼后，有些心虚的从洗手池附近离开。
　　人生总是会有些意外，她只是让这个意外提前爆发了而已。就算这水龙头今天不爆炸，也总有一天会爆炸的对不对！！
　　而且谁也不会想到，这事会跟她有关。嗯!谁都没看到！就这么愉快的揭过吧！
　　放学后，在收到樱满真名的短信后，冬马和也就开始收拾东西打算下楼。
　　走出音乐教室没多久，他就被从身后的三笠.阿克曼给叫住了。
　　“等一下。”
　　“有什么事吗？阿克曼同学。”
　　扭转头看到是她之后，冬马和也还是耐着性子问了出来。
　　“朋友送了我两张钢琴演出的票，演出时间是在明天。所以想问你明天要不要一起，是钢琴大师千秋真一...”
　　“大魔王！！！你在哪里！！！”
　　然而还没等她说完，某个让冬马和也感到头疼的声音，就在附近响了起来。
　　她还没死心嘛...
　　“抱歉，谢谢你的好意，我还有事先走了。”
　　在他说出这句拒绝台词的同时，三笠.阿克曼的耳边响起了系统的提示音。
　　“滴――”
　　“任务失败，攻略者将在六点之后遭遇随机惩罚...”
　　看着冬马和也远走的背影，三笠.阿克曼扭过头用看猎物的眼神，紧盯着跑过来的阿库娅。
　　作者留言：
　　PS：这是定时的七点半。 晚安，早安。我这会都凌晨七点了！！（因为和谐机制，有的字是用的拼音。）  睡醒再写第二章，求票票涨涨智商。 有错字抓虫，发出来我也会第一时间改的。上一章的涉谷已纠正为涩谷。感谢书友们。


第三十一章 汪！
　　“汪呜~”
　　蜷缩在大盒子里的三笠.阿克曼想说句话，结果因为身体的缘故却只有呜咽声，她感觉自己这会的心情很糟糕。
　　很糟糕。
　　眼看冬马和也有所意动就要答应下来的时候，中途突然跳出来个陌生少女。
　　因为用情报点知道雪之下雪乃，有过附身到猫身上的经历。她一直是很谨慎的，一步步慢慢的进行任务的准备。
　　除了向游戏好友Touma讨教外她也下了不少功夫，明明认认真真的去做了，但是为什么会这样呢...
　　“嗷呜！”
　　东京的天空在七点多的时候，已经进入黑夜模式。夜空上零散的星星，让趴在盒子里的三笠.阿克曼看着心情愈发的有些复杂。
　　她曾经相信科学，但是在拥有系统之后，三观被打碎来了次重组。
　　惩罚时间需要多久才能结束呢？今天的星座速报还没看，日常的剑道挥刀还没有完成。Touma那边，如果看到她一晚上没上线，不知道会不会有什么想法...
　　“哒哒、哒哒。”
　　脚步声在附近响起，三笠阿克曼昂起头看了过去，月光下身形修长手上还提着购物袋的冬马和也，就这么进入了她滴溜溜的眼睛里。
　　“柴犬？”
　　冬马和也蹲了下来，借着月色把这只几个月的柴犬，看了个清楚。
　　这只柴犬看上去毛色挺纯的，也有几个月大了，怎么还会被抛弃呢？
　　柴犬――日本比较常见的犬种。 作为小型猎犬，柴犬具有忠诚、机智、灵敏、亲近主人、警惕陌生人等特点。是日本人看门和陪伴宠物的好选择。
　　不过，看上去倒是挺顺眼的，有些许的熟悉感。而且整体不脏，应该前任主人有处理过...
　　大纸盒里还有个竖牌，冬马和也拿起来看了下，上面写着。
　　“搬家带着不方便，望好心人收养。已做驱虫也打了疫苗，该犬牙口好，不挑食，可放心收养...”
　　一只猫也是养，加条狗也可以养。而且，看门的话，还可以防防人...
　　思衬至此，冬马和也将盒子端了起来，和里面的小柴犬来了次四目相交。
　　“以后，我就是你的新主人了。”
　　“汪汪！！”
　　回答他的，是两声略显温顺的狗叫声。
　　...
　　“叮咚――”
　　听到门铃响起的冬马和也，放下手中的锤子和钉子，去打开了门。
　　站在门外的是之前，给他送过几次快递的岛风。
　　“不好意思这位客人，空想她又...”
　　“又摔了是吧。没事，我已经习惯了。你直接把东西给我签字就好。”
　　“好的。”
　　名快递员岛风，把大纸箱小心翼翼的举在他的面前，让冬马和也签单，这样她好回去交差。
　　东京特快的员工有一点，让冬马和也一直感到神奇。
　　那就是无论多么重的东西，她们的快递员永远可以轻松的拎起，并且面色没有丝毫的吃力。那架势看上去，就像来个几百斤的货物，这些快递员都能简单的解决掉一样。
　　“滋溜――”
　　项圈、狗粮、狗碗、肩背绳、狗尿片、诱导剂...
　　签完字，打开箱子确认是自己要的东西后，冬马和也满意的点了点头，然后挥手示意岛风可以走了。
　　相比较猫，狗养起来无疑要好的多。而且今天带回来的这只，已经做过驱虫处理，疫苗也打过了。
　　柴犬作为小型猎犬，具有一定的活动量，不能天天关在家里，需要每天带它出去活动，跑一跑啊什么的。增强体质的同时可以保持其原有的天性...
　　冬马和也只要好生再喂养一个多月，就可以带它出去活动了。
　　“呼――”
　　他又拿起锤子，“笃笃笃”的继续做起狗窝来。狗的体型比猫大，所以狗窝要做的大些，好方便柴犬活动。
　　“汪呜~~”
　　三笠.阿克曼扒拉着纸箱子的边缘，想要跑出去，但只是徒劳。她的爪子刚抓住边缘，就会掉下来。因为还没有适应这具身体的缘故，四肢运作起来都不是很熟练。
　　没有养过狗，但是她听剑道部的后辈说起过类似的话题。
　　一般新狗狗，都会被主人进行确认性别，喂食，定点排泄训练，还有定时上街溜达。
　　她宁愿待在刚刚那个街巷里，独自面对黑夜，也不要经历这些羞耻play啊！！！
　　三笠.阿克曼，这个时候想回家，特别想。变成狗任人玩弄，可不是什么美好的记忆...
　　“别急，我这就给你喂食。”
　　费了会功夫把狗屋做好的冬马和也，在听到柴犬的狗叫声后，转过身把它抱了起来。
　　！！！！
　　三笠.阿克曼脑子的警铃大作，但是一切已经来不及了。
　　他双手轻轻一翻，柴犬整个身子就翻了过来。
　　嗯，雌的...
　　家里的球球也是雌的，它们说不定可以合得来。
　　冬马和也把狗放回纸盒里，然后去接了点水再用狗碗装了十粒狗粮，小心的放到它面前。
　　“吃吧。”他伸手摸了摸狗毛，以示安抚。
　　“我不吃。”
　　三笠.阿克曼昂着头，想要和他沟通交流下，但真正出来的只有一声来自柴犬的“嗷呜~”
　　她该怎么做才能让对方，知道自己的意思呢？
　　身体的本能让三笠.阿克曼，想要低下头去喝水吃狗粮，可是灵魂又在挣扎着。
　　“快点吃吧，等下还要训练你定点尿尿。”
　　冬马和也以为柴犬是因为新环境，而感到些许不安，所以再次出声安抚道。
　　“汪汪！！嗷呜！！”
　　才不要训练定点尿尿，而且还是在异性面前！
　　“要我喂？”
　　并不精通狗语的冬马和也，试探性的开了口，结果狗叫的更欢快了，滴溜溜的眼睛还专注的看着他。
　　“汪~汪汪！！！”
　　网上说柴犬聪明伶俐果然不假，对人类的言语也可以做出正常的回应。
　　冬马和也小心的把它抱起来，将装着狗粮的狗碗往它面前凑。
　　“吃吧。”
　　“汪呜~”
　　三笠.阿克曼的心，此刻拔凉拔凉的。
　　语言不通，害死人啊！
　　作者留言：
　　PS：刚写完就传了。我去吃饭了。  关于任务奖励，书友们有没有想法啊？？   养猫狗，我其实不是专家啊，有经验的书友可以私信我说道说道啊。 感谢上一章书友的抓虫，已修改。
　　PS2：加更规则改下，一百月票加一更。 推荐票单日破800加更。（捂脸） 我毕竟双开，提高下门槛，就没什么问题了吧。


第三十二章 缴械
　　“好好待着吧。”
　　花了点时间顺利给柴犬完成喂食的冬马和也，起身将它放回了纸箱内，洗了洗手就上楼。
　　像这个三个月大的柴犬，一般饭后三十分钟，或者是喝水后十五分钟才会有排泄的欲望。
　　在这个时间到来之前，他打算先看下有没有米卡莎的消息。
　　打开电脑后登录私人ENS的冬马和也，点出和她的对话框，里面没有任何消息，对方的头像也是灰色的。
　　这都八点了，她今天是不上线吗？还是说进展太顺利，直接到对方家里吃饭去了？
　　“进展还顺利吗？如果你上线了，可以跟我说说情况...”
　　“喵呜~”
　　发完消息关机后，他就听到了球球的叫唤声。他转身弯下腰手指轻柔的给它顺了顺毛。
　　“咕噜、咕噜。”
　　猫咪抓着他的裤脚撒娇，不时的还蹭一蹭。
　　冬马和也的嘴角弧度慢慢上扬，脸上少有的露出一个微笑。
　　球球刚被他带回来的时候，还会因为新环境挣扎反抗，现在已经把他当主人了，撒娇卖萌一套下来熟练的很。
　　他相信再过几天的时间，楼下的柴犬也能很好的和自己相处。
　　说起来，他该给楼下那只起什么名字呢？
　　狗肉？旺财？来福？还是...
　　想了想，冬马和也还是敲定了狗肉这个名字。他以前玩过某款游戏，里面的狗也叫狗肉来着。游戏的宣传词他都还有印象，“一人一条狗，装备全靠捡。”
　　而且狗肉这名字听起来，就有一种好养活味道。
　　掏出手机看了看时间差不多后，他从书房里找了些旧报纸下楼。
　　回来的时候冬马和也就用手机，搜索了关于如何教导小狗定点排泄的资料。
　　――在给狗完成喂食到达时间后，你会发现狗会开始在地上闻，这个时候就是它在找地盘上厕所。为了让狗知道报纸，是给它排泄用的。可以抱着它放在下方，用报纸吸尿。准备七八张...
　　如果这个过程中狗狗有逃跑的举动，就把它抓回来，放在厕所里的沾有它气息的报纸上。慢慢的它就会开始习惯在这排泄。之后就可以缩减，让它...
　　以上均来着网络搜索的信息，不过这会已经被冬马和也记进了脑子里。
　　“汪呜！！”
　　努力了半天都没有从纸盒中逃脱的三笠.阿克曼，昂着头看着冬马和也一步步的向自己走来。
　　在瞄到对方手里的报纸后，她有了一阵强烈的不安感。
　　他要做什么？？！！
　　在三笠.阿克曼的注视中，冬马和也先是把她连同纸箱，一起抱到了厕所。然后他把报纸铺在了厕所地上，还用奇怪的喷雾在上面喷了喷。
　　“嗷呜！！”
　　身体里有某些东西，想要出来，三笠.阿克曼感觉非常糟糕。
　　虽然现在不是自己的身体，可是就这样在冬马和也面前进行排泄，她做不到啊！！！
　　这个时候的三笠.阿克曼，不是平日里可以空手打十个的剑道部长，更像是被敌人缴械捆绑起来后，没有任何反抗能力的俘虏。
　　现在她唯一能做的，就是忍耐了...
　　咦？这诱导剂不好使吗？
　　冬马和也举起手上的诱导剂看了看，他选的是网络上卖的非常好的一款，按理说小狗怎么着也会有些反应的啊。
　　所谓诱导剂，主要作用就是训练幼犬排泄的工具，一般是教完狗狗尿尿后进行标记用，也可以起引导作用...
　　嗅嗅――
　　被身体本能所引导的三笠.阿克曼，忍不住在地上闻了闻，这是生理反应不是她所能控制的。
　　要尿了吗？
　　他在一旁耐心等待了几分钟，却只看到狗肉只是闻，根本不好好的进行该有的排泄程序。
　　这是什么情况？？
　　本着上网搜搜看的思想，冬马和也掏出了手机，进入网络界面开始检索。
　　――求教，小柴犬不会尿尿该怎么办？
　　唰啦――
　　顷刻间就出来许多答案。
　　――可以用棉花沾水拧干擦屁屁。
　　――轻轻用工具给它揉揉关键位置，进行引导作用。
　　――可以在用过以上方法后，用报纸吸尿然后，放在地上反复训练小狗。因为小狗是会排泄很多次的。且在小狗完成排泄后，主人可以对其进行抚摸、美食，简短的言语夸奖，让它意识到怎么做是正确的...
　　――主人一定有耐心，柴犬是很聪明的，但是因为新环境的缘故不会那么主动配合主人。只要注意下训练方法就好...
　　“嗷呜呜~”
　　三笠.阿克曼，下意识的抖了抖身上的毛发。本来憋着就很辛苦了，在察觉到冬马和也若有所思望过来的目光后，她顿时就有了一种强烈的危机感。
　　冬马和也突然起身离开了厕所，这让她松了口气。
　　当她打算忍着羞耻心，自行解决的时候，他又拿着棉花走了进来。
　　棉花！！？？他想做什么？？！！
　　还没等三笠.阿克曼回过神来，冬马和也就把她抱了起来，然后用沾了水的棉花，轻柔的揉搓刺激着和谐位置。
　　！！！！！
　　若是人类形态，她这会肯定是气的脸红到媲美日出。并且立马就把他，一个反手按死在地上，并且上最锋利的刀...
　　但是很可惜，三笠.阿克曼这会只是，一只被缴械的弱小幼犬。
　　力量和身形的不对比，注定她这个时候在冬马和也的手里，被抚摸与玩弄...
　　“淅沥沥――”
　　本就是强弩之末的柴犬，在冬马和也的一套刺激下，终于还是顺利的达成尿尿成就。
　　但这还不算完，为了训练狗肉习惯，冬马和也耐着性子花了挺长的时间，等它完成了三四次后，才给狗肉进行清理步骤。
　　“做的很棒，接下来的几天也配合下就好，等你养成习惯就可以自己过来了~”
　　冬马和也用手顺着狗毛，按照网络所说对它进行了表扬。
　　“呜汪~”
　　“呜~”
　　他表扬完之后，狗肉居然没有感到开心，反而发出略显呜咽的狗叫声。
　　狗肉是因为他是个男主人，所以在害羞吗？？
　　“huwu――”
　　继续给狗顺毛的冬马和也，安慰似的说道，“等你会习惯了，我就让你自己来。而且，你有个前辈已经适应了，相信你也会适应的...”
　　“汪呜...”
　　三笠.阿克曼耷拉着脑袋，心中一片悲凉。
　　今天晚上的事情，注定在她记忆里留下深刻的痕迹，很难忘记的那种...
　　“滴――”
　　“侦测到攻略对象冬马和也，对你当前形态好感度+1，附身时间减少一小时。”
　　“回归倒计时，十...七...一...”
　　“哔唔――”
　　作者留言：
　　PS：回答关于狗与猫是否可以相处，我查阅了好久的资料大部分都是说 在不是很大的时候，让猫狗一起相处，一般是没问题的。而且，猫还会窝在狗怀里睡觉什么的。  搜了不少图，发现也确实会如此。
　　PS2：我不是专业养猫狗的，有疑问还请从宽处理（捂脸）  滚去睡觉了，六点了。 睡醒写第二更。 再次感谢抓虫，已修正。


第三十三章 烦恼的平之下
　　“滴答、滴答。”
　　代表时间的秒针又转了一圈，洗完澡的雪之下雪乃正坐在桌前，鼓着嘴巴用勺子一口一口的吃着蛋糕。
　　这是她利用放学后的时间做出来的，本来是要作为拜访冬马和也的上门礼，但是今天也没送出去。
　　带回来后为了不浪费，只能是她自己吃掉。
　　桌上还摊着她做的一些情报整理，上面列着这两天雪之下雪乃，调查出的冬马和也个人详细资料。
　　冬马和也，男，生日是五月二十八号，年龄是十六岁，身高177cm，体重未知。国小的时候参过一些钢琴比赛，但国中没有参加过任何比赛，直到高一的时候，重新用各大钢琴比赛的冠军引起热议。
　　在学校翘课是家常便饭，经常出没的地方是音乐教室，图书馆，教室，上锁的天台...
　　母亲是知名钢琴家冬马曜子，姐姐是正当红的偶像歌手冬马和纱。父亲信息不详。
　　国中就读的是洛南，国一国二都待在篮球部，国三最后一个学期因为暴力事件退社。具体信息不明。曾有交往过一个女友，是弓箭社的部长桔梗，于一年前分手...
　　“滋滋――”
　　放下叉子雪之下雪乃，咬着盒装牛奶的习惯，用笔有一下没一下的戳着圈起来的“前女友”二字。
　　她现在并没有喜欢上冬马和也的感情，只是在调查后稍微有那么一点点在意而已。
　　喝空这盒牛奶后，雪之下雪乃用指尖翻了个页，看着上面的“三笠.阿克曼”进入沉思。
　　虽然一开始的时候，她因为从天而降的系统以及惩罚，一时有些手慌脚乱。但是等回过神后，雪之下雪乃就察觉到了不对劲。
　　剑道部的阿克曼，性格同样是属于高冷类型的，行事果断。任何事情都能很快的做决定，干净利落的让人怀疑她的大脑是台机器。
　　据雪之下雪乃所调查，国中时期与冬马和也并没有任何交集。怎么看对方都不像是，会做出当做“壁咚”异性的人。
　　不过，如果阿克曼也拥有系统的话，那就另当别论。
　　“笃笃――”
　　她握着笔在“系统”二字上圈了一下，以示重点。阿克曼曾当着她的面，“壁咚”过冬马和也两次。而且在这两次之后，雪之下雪乃的任务都宣告失败，她不得不怀疑阿克曼...
　　壁咚冬马和也，任务完成的2/2，这条任务信息雪之下雪乃现在都还记着。如果阿克曼拥有系统的话，极有可能和她是竞争关系。
　　也就是说，如果两个人要做同一个任务，阿克曼成功她的任务就会自动失败。然后等阿克曼换任务的时候，她才能重新去做...
　　别因为之前的事情，就把她雪之下雪乃当笨蛋。她的偏差值在学校里，排名可是第一的。
　　在没有确定情报之前，雪之下雪乃打算将阿克曼先列为竞争对手。谨慎一点总是没错的。
　　虽然系统有奖励一点情报点，但雪之下雪乃并没有打算现在就用掉。她的直觉告诉自己，现在还不是使用的时机。摸不准接下来还会有怎么难办的任务，她需要留点底牌...
　　“呼――”
　　雪之下雪乃埋头在本子上，又写了点思索出来的疑问后，就合上笔记本闭上眼仰躺在了床上。
　　她还有四天的时间，调查都调查的差不多了，继续下去也不会更多的关键信息了。但是，对于主动邀约异性一起外出单独相处，雪之下雪乃还是有些...没底...
　　倒不是她对自己的外貌没信心。说的自恋点，她雪之下雪乃除了某个地方以外，没有地方比其他女生差。
　　A也没什么不好的，等到了冬天在雪地里打个滚，她都可以比别人远！再说了，凡是都有两面性不是...
　　想到这，雪之下雪乃还把手挪了挪位置。
　　...而且...她其实只是发育期会来的比较晚，等到了大学，应该就就会有人心了，嗯...
　　啊啊啊啊啊啊!!!
　　她抱着玩偶在床上打了个滚，脸上有一层薄薄的红晕。
　　现在重中之重该考虑的，应该是怎么约冬马和也出来吧。为什么会突然想到身材方面的事情啊，都怪那个变态，害的她被影响有了不好的想法。
　　“喵~”
　　红着脸的雪之下雪乃，在不自觉的发出这声猫叫后，再一次的打了个滚，呈趴着的状态。
　　自从有变成猫和毛巾的经历后，雪之下雪乃每次在看到这两样东西，脑子里都会时不时的回忆起之前的事情，然后会受到一些“轻微”的影响...
　　今天的雪之下雪乃，依然因为某个毫不知情的混蛋而烦恼着。
　　...
　　“啪嗒――”
　　因为听到楼下有奇怪动静的樱满真名，打开了灯下楼。在客厅搜寻一番后，没有发现异常。等进厨房的时候，发现原来是有个瓷碗摔碎在地上，她用扫帚清理好倒进了垃圾桶。
　　是之前没有放稳吗？
　　樱满真名搜寻一番无果后，就熄灯上了楼。
　　“呼――”
　　确认她不会再下楼后，潜伏在门后咬着面包的阿库娅，这才松了口气。
　　她太饿了，堂堂女神到了以前的世界，居然连顿饱饭都没的吃，说出去肯定要被人笑掉大牙。
　　阿库娅跟仓鼠一样鼓着脸，继续咀嚼着嘴里的面包。她本来是打算去搜刮大魔王家的冰箱的。但是冬马和也一直在待在楼下，喂完狗之后又去了琴房，害的她根本不敢过去。
　　无奈之下，她选择进入了隔壁这家弱气点的女生家里。没有打算偷取钱财，阿库娅只是想弄点饭吃，找了半天都没有，还不小心打碎了个碗。幸好，冰箱里还有面包牛奶之类的东西。
　　“咕嘟。”
　　阿库娅吞下嘴里的面包，一脸满足的闭眼呼了口气。
　　饿了之后，饱食的感觉，爽！
　　“你是，和也班上新来的转学生？”
　　在她没有察觉到的时候，感觉不对劲又折返下楼的樱满真名已经站到了阿库娅的面前。
　　作者留言：
　　PS：第二更啦~ 看到一个间贴笑死我了，有个书友说 小莫继承了saber的王胃。 一开始我以为是错别字，后来觉得，...好像没错啊hhh 
　　PS2：看到书友反馈个问题说狗肉有点那啥，那么问问你们的意见，要把三爷附身的柴犬改叫“吱吱”吗？ 
　　PS：如果有bug发出来，我会修改的。


第三十四章 滴，上门卡！
　　“唔...”
　　躺在床上的蓝色短发少年，发出呓语的同时翻了个身，往床边靠拢。
　　“啪嗒！”
　　迷迷糊糊之中他已经摸到了手机，然后在铃声响起的之时滑了一下，关掉闹钟。
　　好不容易熬到了星期六，他想要好好的睡一会，但是...
　　“喵呜~”
　　房间角落里传来的猫叫声，让刚刚还闭着眼睛的冬马和也爬了起来。他抬手揉了揉睡乱的的头发，双眼惺忪的看着猫屋发了会呆。
　　家里现在除了他以外，还多了两个小家伙，一条狗一只猫。作为一个合格的主人，他该起来给它们喂食还有处理卫生了。
　　“啊唔~”
　　冬马和也懒散的打了个哈欠，掀开被子还是爬了起来。他不是猫奴也对狗没什么特别的感觉，只是因为带它们回来了，稍微尽下主人的责任而已。
　　在卫生间洗漱完毕后，他多少恢复了些清醒。换了身休闲的衣服后，他就开始处理起两个小家伙，把它们给喂饱后才下楼。
　　“嘎啦啦――”
　　做了几组动作活动筋骨后，冬马和也就打开冰箱拿面包和牛奶，简单的解决了早饭。
　　接下来他先是在琴房待了两个小时，除了练习以外，还把命名为“虎视眈眈”的歌给进行了修改和完善。
　　等冬马和也出来的时候，时间已经是九点多，外面的太阳都爬的挺高了。
　　“扑扑――”
　　给她房间里清理一遍后，冬马和也就打开阳台的窗子把被子抱了出去，挂在外面开始铺开晒。
　　再过几天那个喜欢折腾他的姐姐冬马和纱，就要回来了。把被子晒一晒，她晚上可以睡的舒服点。
　　她是看个上去完美，但是却有赖床习惯的女生，这一点只有冬马和也知道。以往的冬天里，他怎么都叫不起这个姐姐，反倒会被冬马和纱拉倒在床上又睡个几十分钟。
　　冬马和也撩起袖子，进入书房开始整理书籍。事实上他和姐姐房间里都有书架，但是家里还是有个单独的书房。
　　刚开始给Leaf会社写歌的时候，他天天都会窝在这里很久，直到弄出点东西来为止...
　　“啪嗒――”
　　一本书从书架上掉了下来，摔在地上还翻了几页。
　　冬马和也停止擦拭书架的动作，弯腰捡了起来正要合上，却意外的发现了里面的照片。
　　他低头摩挲着已经有些旧的照片，眼神有些晦涩不明的意味。
　　照片上的人是国三时期的冬马和也，以及一位留着姬发式黑长直发，黑色瞳孔的古典美少女。
　　桔梗（Kikyou），弓道部的主将兼副部长，某神社的巫女，成绩万年优的好学生，冬马和也交往一年零四个月的女友。
　　交往是他先说的，但是分手却是桔梗提出来的。
　　冬马和也至今都想不明白，为什么桔梗会提出分手。明明交往的时候一直处的好好的，两人感情也是处于稳定升温状态。
　　“呼――”
　　冬马和也闭上眼睛，深呼吸了几下平缓复杂的心情后，找到最底层带锁的抽屉，把书和照片一起放了进去。
　　“咔哒――”
　　锁上抽屉后，他起身望着窗外的太阳莫名的松了口气。事情已经过去一年多，冬马和也已经走出来了，除了偶尔会想起以外，倒也没有多难过。
　　收拾完书房冬马和也，就打开门走了出去。然而还没等他下楼，裤兜里的手机就疯狂的振动起来。
　　拿起来一看，来电的是冬马和纱。
　　“啪嗒。”
　　他按了接听键，把手机放到了耳边。
　　“姐，有什么事吗？”
　　“――和也，我查了下日本今天的天气，是晴天。”
　　“被子已经给你晒过了。”
　　深知她这话在暗示什么的冬马和也，很自觉的就开始了汇报，“房间我经常给你清理着，回来倒头就能睡。”
　　“――做的不错。我听说真名已经痊愈出院了，现在搬到咱们家隔壁了，就连学校都和你念的同一所。”
　　“嗯，是有这么回事,...”
　　他边说还边点了点头，尽管冬马和纱那边看不到。
　　“――ho~，这事我怎么没有听你提起过。”
　　“没什么好提的，又不是什么大事。而且，真名姐你也认识...”
　　冬马和纱与樱满真名之间的关系，也就真的只是认识而已，连好朋友都谈不上。之所以认识，也是因为冬马和也带她去医院，看望了樱满真名几次。
　　“又不是什么大事”，听到这几个字后，选择性忽略后半句的冬马和纱，心情莫名的好了起来。
　　嗯，确实算不上什么大事，想一想也却是没有必要跟她提...
　　十点二十一分。
　　转头瞄到墙上挂钟时间的冬马和也，眉头一皱耐着性子开口问道，“姐，都这个点你还了不睡觉？”
　　“――还早。”
　　她的声音轻飘飘的，似乎对此没有多在意的样子。
　　“东京这会是上午十点多，那么伦敦就是二点多。这个时间，你还跟我说早？”
　　虽然成绩不怎么好，但是时差这方面冬马和也还是比较清楚的。东京比伦敦快八个小时。
　　“――和也你在说什么？这边信号突然不太好，我有些困了就先睡了，晚安...”
　　嘟――
　　通话中断。
　　他哭笑不得把手机塞回了口袋。说“信号不好”这招是冬马和也之前开始用的手段，结果老姐居然现在拿这套来对付他。
　　“叮咚！叮咚！！”
　　楼下响起了按铃的声音，冬马和也就走下去穿过走廊，打开了玄关的门。
　　“你好，打扰了。我是才搬过来没多久的雪之下雪乃...”
　　冬马和也看着站在门口，以棒读口吻说着这段话的少女，心里有些微妙的感觉。
　　他当然知道雪之下是自己的新邻居，那天她搬家的时候冬马和也，可是亲眼看到了的。不过，他没想到雪之下雪乃在告白被拒后，还有上门拜访的勇气。
　　一般来说，告白失败后女生都会觉得比较尴尬，很自觉的不再出现...
　　“吱呀――”
　　樱满真名家的门，在此时打开了。
　　作者留言：
　　PS：定时的七点半章节（笑）其实也没差，我这会都7点28了。发烧去医院吊了两瓶水，回来就很晚了。所以状态不是很好，有抓虫或者bug发出来，我睡醒看到就会改。 晚安，早安。
　　PS2：三爷附身的狗，改叫肉肉了。 嗯。就这样。


第三十五章 事后
　　静――
　　空气突然有些安静，雪之下雪乃的心情有些复杂。
　　她是特地挑的觉得保险的时间段过来，结果还是被樱满真名给撞见了。
　　不过没关系，她从头到尾说的话都很稳健，就算对方听完了全过程，也不会产生什么误会。
　　“这是拜访礼，麻烦你收下。”
　　雪之下雪乃脸上维持着冷淡的表情将手上的蛋糕递了过去后，就以同手同脚的模式迈开了脚逃也似的走了回去。
　　樱满真名看着她的背影的眨了眨眼睛，满脸疑惑的问道，“和也，这是什么情况。”
　　“雪之下雪乃，我们的新邻居。刚刚送拜访礼上门来着。”冬马和也拎起手上的蛋糕，在她面前晃了晃道，“要一起吃吗？”
　　“好啊~”她笑眯眯的应了一声，然后从侧面走进屋里换上拖鞋。
　　“咔擦――”
　　门被关上了，窝在屋顶上的阿库娅抱着双膝看着天空吸了吸鼻子，颇为感慨的想道。
　　居然还有人送他蛋糕吃，真好啊真好！她也好想吃。
　　昨天晚上阿库娅在樱满家，借面包吃的时候，被发现了。
　　事后经过一番沟通，樱满真名不但没有把她扭送警察局，反而留阿库娅睡了一宿，早上还给了她牛奶和面包。
　　好人啊！等她攻略完冬马和也顺利回到未来世界。一定会去见见未来的樱满真名，给予她一些便利。
　　丝毫不知道自己被发了好人卡的樱满真名，这会正一脸享受的用勺子，吃着蛋糕。
　　“好吃~”
　　咀嚼、咀嚼。
　　吃着口感极好的蛋糕，冬马和也在心中，给雪之下雪乃的厨艺打了个满分。味道甚至比某些蛋糕店里贩卖的，都要好的多。
　　确实好吃！
　　如果他未来的妻子，以后能有这么出色的厨艺的话就好了。
　　“和也。”
　　樱满真名放下手里的蛋糕，突然出声叫唤着他的名字。
　　“嗯？”冬马和也侧着头疑惑的望了过去，不知道她是有什么问题想所。
　　“和纱是过几天会回来吗？”
　　“是啊。大概还有三四天，就会从伦敦回来了。”他点了点头回答道，“真名姐怎么突然问起这个？”
　　她笑了笑用手把玩着耳边的发丝掩饰道，“没什么。只是想到很久没有看到和纱，有些怀念而已。”
　　或许是占有欲作祟，樱满真名并不希望冬马和纱经常待在家。因为这样一来，她跟和也相处的时间会大大减少。
　　有血缘一起长大的姐姐和邻家姐姐，一般人肯定会更亲近第一个吧。
　　虽然樱满知道和也跟他亲姐姐，顶多就是亲情，但是一想到他们可以朝夕相处，她的心里还是不可抑制的有些泛酸。
　　当初知道冬马和纱离家去当歌手的消息，她还开心过一阵子。虽然樱满真名知道这样有些不好，但是有些东西不是说控制就能控制的住...
　　“真名姐，今天过来是有什么事吗？”冬马和也出声询问道。
　　“enen~”
　　樱满真名摇了摇头，神色有些不好有意思的说道，“没有什么事，我只是想过来跟和也说几句话而已。和也有时间的话，等下一起去外面吃个午饭如何？”
　　他抬头看了下墙上的挂钟的时间，点了点头。
　　十一点多了，差不多可以吃午饭了。
　　...
　　“喝！”
　　“嘿呀！！”
　　“开！！！”
　　时间虽然已经到了中午，但三笠.阿克曼这回还在竹林中，一下又一下的挥出气势十足的刀式。
　　尽管竹林有庇荫的作用，但她的额头上还是渗出了不少汗水。
　　“咻！！”
　　“咻咻！！”
　　三笠.阿克曼的每一次的挥击，都会让空气发出“嗡”的鸣动声，隐隐有火光崩出。
　　若有懂行的在这里，估计还会凝眉配合的来一句“有杀气。”
　　“呼――”
　　完成日常挥刀的三笠.阿克曼闭上眼睛，深呼吸了几次平定着焦躁的心情。
　　因为昨天晚上附身在狗狗上的事情，她今天一直静不下心来，就连普通的挥刀都会不自觉的带股杀意。
　　仔细想想冬马和也没什么错，对方又不知道她会附身狗狗的事情。而且对一只幼犬进行喂食和排泄引导，确实一个主人（饲养员）该做的事情...
　　但是三笠.阿克曼一想起之前的画面，就气的牙直痒痒。如果冬马和也这会站在她面前，她可能会因为“羞耻play”的事情立马暴走，然后将他按在墙上狠狠的摩擦几个小时。
　　昨天晚上回来后，心情复杂的三笠.阿克曼，洗完澡很早上床休息了，连ENS都没心思上去看。
　　要是Touma君问起进展，她难道要告诉对方，自己昨晚上跑那个人家里吃狗粮认地盘去了嘛。虽然是有特殊原因，但是三笠.阿克曼没有办法跟Touma讲出这样丢脸的事情...
　　她想缓一缓调整好心情状态，再去找Touma好好的商量商量。任务失败了会自动重新接下来，直到三笠.阿克曼顺利完成为止。
　　恋爱系统有一条硬性规则，如果使用者主动告知别人这件事。吐出来的话全都会被系统所篡改，而且还是无下限的那种。
　　比如说三笠.阿克曼,要是现在跑去告诉冬马和也，“我脑子里有个恋爱系统，发布了需要跟你约会的任务，请你配合我”之类的话。
　　对方听到的话就会转换为，“我喜欢你，请跟我结婚”之类的台词。
　　如果是跟路人说的则会自动转换为“骂人”的话。
　　这一点在系统使用说明屏幕里有所解释。不过比较坑的是，那行字特别特别小，除非刻意的去找，不然一般是不会注意到这几个字的。
　　三笠.阿克曼也是在偶然中，才会发现这个陷阱。
　　至于雪之下雪乃能不能也注意到，她就不知道了。作为竞争对手，三笠.阿克曼可不会好心到主动去提醒雪之下雪乃。
　　“咻――”
　　收刀入鞘后，三笠.阿克曼抬头望着竹林上的青空有些出神。
　　虽然已经接受了系统的存在，但是三笠.阿克曼还是想不明白，自己为什么会被选中。
　　这一切究竟是神明钦定下来的，还是是命运跟自己开的玩笑，她不知道...
　　作者留言：
　　PS：身体不适，休息了下。所以写的晚了点。 明天第一更应该还是定时早上七点半。


第三十六章 助攻
　　台东区到了，台东区到了。
　　“嘟嘟――”
　　随着机械提示音，电车也跟着打开门了。操着口袋戴着耳机的冬马和也。从里面走了出来。
　　他抬头四处望了下，果断的从D站口出去。
　　中午和樱满真名吃完午饭后，两人就一起回去了。在练习了两个小时的钢琴后，冬马和也打算外出透透气，看看能不能找点灵感什么的。
　　东京的台东区，有上野公园、浅草、宽永寺，东京国立博物馆等，有名的景点。国外如果有人来旅游，很多人会选择去这些地方看一看。
　　冬马和也的目标，就是这里面的上野公园。
　　上野园内有一座最大的湖泊，名为不忍池，是无数鸟类迁徙停靠的地方。湖旁分布有大佛宝塔、五条神社、民俗资料馆、博物馆等。
　　但真正让他过来的还是园内的樱花树，这里樱花树的数目多达1200棵。风过之处，樱花跟下雨似的往下落，场面壮观的同时还兼顾浪漫的色彩。
　　而且每年樱花季节，这里都会举办隆重的“樱花祭”。这里是东京绝佳的赏樱地点之一，也因此这里经常会有很多情侣出没...
　　“咔擦――”
　　冬马和也在踏入园内后，掏出手机随手拍了一张照片。
　　小的时候，他会跟冬马和纱一起到这边来玩。和桔梗交往的时候，冬马和也也带她来过几次。至于樱满真名，她因为的病情极少出门，更别提被他带到这里来了...
　　今年的樱花开的挺好啊，有时间可以过来野餐放松下。
　　“你刚刚，是在拍什么？”
　　冬马和也正要看照片，就被某个少女的声音给打断了。他抬起头循着声源望去，看到了棕发绿瞳戴着耳钉的少女正盯着着他，而附近的人也一个个的望了过来。
　　以为他是在进行偷拍吗？所以才这么生气？
　　“拍樱花，跟你无关。”
　　“哦？”
　　涩谷凛凑上前，故意眯起了眼睛表示怀疑，心里则暗暗期待他接下来的言语。
　　她和冬马和也第一次遇见，也是在上野公园，而且开场的对白也差不多。
　　今天会在上野碰到他，对涩谷凛来说完全是一次意外。她只是想过来，重温下当初的感觉而已。
　　只是那个时候的他，是业内有名的天才制作人，无数人追逐的对象。而现在的冬马和也则是一个，用L先生这个名字写歌的普通高中生。
　　制作人时期的冬马和也，是个脸上天天挂着微笑，但却不近人情的社会人。而她眼前现在的这个冬马和也，虽然脸上没多少笑容，但却给了涩谷凛，一种更接近真实的感觉。
　　不如说青涩？还没有完全成长起来的那种。不管是那种，她都很喜欢就是了...
　　冬马和也把随手拍的照片，放在她面前晃了晃语气冷淡的说道，“看清楚没？”
　　“看来是我弄错了，抱歉。”
　　涩谷凛往后退了两步，和他拉开了距离后转身离开，干净利落的不做任何过多的纠缠。
　　现在只要给冬马和也，留下一个印象就可以了。这次的略显仓促的见面，就是她下次在学校里，跟冬马和也搭话的契机。
　　以往的经验告诉涩谷凛，想要成为冬马和也的女朋友，不能急于一时。一定要慢慢来，润物无声才是王道。不然，有百分之九十五的几率会遭到拒绝。
　　涩谷凛想要织一张网，可以的把他牢牢栓在里面的那种。在网成型之前，她得先帮他避掉那一大串的前女友才行。
　　把这事当做小插曲的冬马和也，已经收拾好心情，这会他正站在樱花树下，仰头看着花瓣飘落。
　　明年的四月他有没有机会，带喜欢的女生来这里一起欣赏呢？
　　...
　　“sakura...”
　　心里默默念叨着未成形歌词的冬马和也，在下午五点之前踏上的了回去的电车。
　　他有些迫不及待了。
　　在电车的机械音念着到站打开门的时候，冬马和也就已经大步跨了出去。他现在迫不及待的想要回去，敲着琴键将闹钟的旋律补充完整。
　　当冬马和也快要走过三森桥的时候，无意瞄到了河里，有只猫趴在纸箱子里随水漂流。
　　怎么办？要不要救？好像前段时间看的漫画里，就有人在纸盒里放猫玩偶戏耍别人的情节。他跳下去会不会，也会是这个结果。
　　可是不救的话，如果是真猫继续漂流就会被淹死...
　　因为对家中猫的喜爱，有些爱屋及乌的冬马和也，犹豫了下还是脱下外套，从桥上跳了下去。
　　算了，比起不做遗憾，不如做了后悔。
　　“噗通！！”
　　在冬马和也跳入水中的瞬间，就激起了大股的水花。他抹去眼睛部位的水，朝漂流的纸盒子奋力游过去。
　　“冬马和也？”
　　提着购物袋正要路过的少女，恰巧看到了他跳下去的一幕。
　　他往河里跳是要做什么？？？
　　雪之下雪乃顺着对方游泳的方向望去，一眼就看到了拍在纸盒内的猫。
　　所以说，他是为了救猫才跳下去的？？
　　她停下了前进的脚步，眼睛则紧盯着在解救猫咪的冬马和也。
　　这会的河水可是有些急的啊，他会成功嘛？
　　“呼――”
　　成功抓到纸盒子的冬马和也，暗暗的松了口气，然后奋力往河岸边上游过去。
　　“喵呜~”
　　等他抱着很湿的纸盒子，到达岸边的时候，里面的黑猫就轻叫出了声。
　　冬马和也把纸盒子放到地上的时候，刚才还蜷缩着的猫就跳了出来，咬着他的裤脚蹭了蹭后，就踏着依旧骄傲的步伐离开了。
　　这是一只已经可以自主行动，且具有习性的野猫，他不用带回去养着也可以。
　　他望着黑猫已经走远的背影，抬手抹了一把脸上的河水，嘴角因为愉悦而勾出一个微笑的弧度。
　　刚刚选择从心，真是太好了。
　　“哈湫――”
　　等冬马和也回到桥上拿起外套的时候，不由自主的就打了个喷嚏。
　　得赶快回去洗个热水澡才行，不然得感冒了。
　　作者留言：
　　PS：今天不是定时章。QAQ我刚写完 7点三十四了。 晚安，早安。第二更醒来再写。


第三十七章  还有这种操作？！
　　“哒哒、哒哒。”
　　晚上九点多，写完作业也完成了日常挥刀训练的三笠.阿克曼，正穿着睡衣双手灵敏的敲击着键盘，和自己的网友兼战友Touma聊天。
　　三笠.阿克曼的异性朋友，少得可怜。除了网络上的Touma，可以说没有别人了。她身边同龄女生倒不少，不过大多数都对三笠.阿克曼处于憧憬状态，而且也不适合聊这些话题...
　　认识一年多时间，虽然只是ENS和语音说说话，但她对Touma多少还是有个大致了解的。
　　本名不知，男，16岁，是个有些开朗的普通高中生，在班上的成绩是吊车尾。在学校还经常翘课睡觉，没有什么好朋友和她差不多。谈过一次恋爱，现在是单身状态...
　　其实打游戏最初是三笠.阿克曼，作为解压的一个途径而已。但是认识Touma后，好像有什么不一样了。
　　她慢慢的有了“打游戏真开心”的心情，也有了固定聊天对象，偶尔还可以从对方嘴里了解到不一样的世界。
　　每次上ENS的时候，她会习惯下的打一条，“双排来不来”的短消息过去。
　　“进展还顺利吗？如果你上线了，可以跟我说说情况...”
　　三笠.阿克曼刚登录ENS的时候，就看到了这条信息，然而却犹豫了下才做了回复。
　　“――不知道该说顺利还是失败。邀约被拒绝了，但是...”
　　“但是？？”
　　坐在电脑前的冬马和也皱了皱眉头，因为他突然有了一种不太好的感觉，但是具体是什么又说不上来。
　　“――具体说起来有些复杂，但概括下就是我被拒绝了。”
　　关于变成狗被玩弄的事情，就算系统允许她也不打算说出来。这种比黑历史还黑历史的事情，怎么可以让Touma知道...
　　“你们每天的聊天，进行到那个阶段了？”
　　“――对话？除了每天的固定的早安，午安，下午好。好像没有什么特别的对话。”
　　“等等！什么叫固定的早安,午安，和下午好？米卡莎你该不会，是跟定时去跟他打招呼吧？”
　　冬马和也打到这里的时候，莫名就想起了那个，每天把他当刷卡机的三笠.阿克曼。
　　“――我想速度快点，让他答应和我出去。”
　　“啪！”
　　冬马和也扶额看着屏幕上的信息，感觉自己好像明白了什么。
　　米卡莎虽然游戏玩的好，学习也不错。但是异性 交往这方面的情况，似乎有点太妙。而且该擅自把他传授的攻略，进行了魔改...
　　“米卡莎，每天有一次就差不多了。太过频繁的打招呼，可能会起到反效果。还有，之前不是教过你，可以适当聊些其他话题...”
　　“――可是我必须要在短时间内，约他出去一趟...”
　　冬马和也用指尖敲着桌子陷入沉思。
　　“从爱好入手怎么样？中国不是有句古话叫对症下药嘛。你想想他有什么兴趣爱好，或者有什么特别喜欢的东西，从这里作为切入点...”
　　“――要是这方面行不通呢？”
　　她看了看放在桌上的票，迅速敲着字把这条消息发了过去。
　　“如果这方面行不通的话，你就试着制造契机。”
　　“――契机？”
　　“就是那种可以他面前展示自己的优点，或者特长的契机...”
　　“――显得我特别？”
　　“差不多就是这个意思吧,让他觉得你与众不同。”
　　冬马和也用手指刮了刮脸颊，想了想又补充一条，“具体，你可以根据自己的实际情况来。我只是给你做个参考的作用而已。这一点我之前就跟你说过了，最好不好操之过急。”
　　“――嗯，我也会努力的...”
　　“还有，你要注意的几点是...”
　　接下来他又绞尽脑汁的给她发了一些，自己所想到的有用的，或者说可能派上用场的知识...
　　“呼――”
　　冬马和也将身子靠在椅子上，放松的吐了口气。
　　看来米卡莎，是真的很喜欢这个人啊。以前一起玩游戏的时候，她可没有这么频繁的，提起过如何恋爱的话题啊。
　　唔...他是不是该看看小说，或者玩玩galgame补充下恋爱知识。不然继续这么下去，他很快就会被米卡莎掏空的...
　　“喵呜~”
　　一直窝在猫屋里玩的球球，从里面钻了出来窜到了他的腿上，昂着头歪着脑袋看着他，就像在和冬马和也说，“快来陪我玩”一样。
　　“还真是爱撒娇啊。”
　　冬马和也给米卡莎发了一条，“有事先下线，明天再聊”的短讯后，就开始一心一意的逗起猫咪来。
　　最近啊，他好像有像猫奴发展的趋势了。不过，这也是没有办法的事情，谁让球球那么可爱呢。
　　“喵~”
　　球球伸出舌头，在他的掌心舔了舔，像是回应冬马和也所想的内容一样。
　　...
　　“滋滋――”
　　三笠.阿克曼将聊天框里，有用的信息全都记在本子上，再对了一遍确认正确无误后，才收起来放进书包里。
　　她起身打开房间里的灯，然后看着床边的竹刀陷入沉思。
　　特长吗？
　　她明天要不要试试邀请冬马和也，到剑道部去看看自己社团活动时候的样子。
　　除了精湛的对战技术外，顺便再让他见识下，三笠.阿克曼还可以，展示下她高达300多公里的拔刀时速。
　　不过，如果只是这些的话，好像又有些太单调了，要不要加点其他的展示内容？
　　比如说，拉他到游戏厅里，展示下自己的高端操作？？又或者是来场1V1的真人PK？让他正面的了解自己的实力...
　　三笠.阿克曼退出ENS，把电脑关机后就关灯躺倒在床上。她侧着身子，看着夜空出神。
　　如果恋爱系统要她攻略的人，是Touma的话，就不会这么苦恼了。除了有认识的基础外，她跟Touma还有个喜欢游戏的共同爱好...
　　作者留言：
　　PS：迟来的更新。 定时章节没意外的话，就是早上七点半。我去码字了。挥挥~~
　　PS2：我沉了，沉了！！这个世界根本就没有奶光！摔！还我晶石！！
　　PS3：感谢以上书友的打赏和支持！！下面是名单。最强中二、尼古拉斯・不喇斯、倾曦、最爱毒奶粉、青风罡息、两仪尘梦、看天空、纯洁的老湿鸡、一方青玉、墨非鱼、枪出如龙、进击の饕餮、腿控真是太好了、和泉丶纱雾、妹妹糖尿病我蛀牙、姑娘你好、哟！肾宝来了！、千年文明、卡密哒丶绅士未满、改不了名字啊、风见 八云、可爱的芙兰朵露、宅友、鬼魂哀悼、人物转换D八云喵、mikuM、蝎殇、妹控即是正义！、今夕、闪耀剑客塞客雷、们都是我的翅膀、这。。。。、Kazusa酱、。


第三十八章 秋叶原之旅
　　上午八点二十四分，东京的星期天。
　　雪之下雪乃在闹钟响起之后，就迅速的起床洗漱，然后换上事先准备的换装休闲服。吃完早饭后，拿起桌上的面罩戴上。
　　对着卫生间的镜子照了几分钟，确认不容易被人认出来后，雪之下雪乃才拿着钱包和手机下楼。
　　“咔哒――”
　　然而她刚走到冬马和也家门口，就被提着购物袋的樱满真名叫住了。而且还被主动打了招呼。
　　“早上好。”
　　“好...”
　　明明才见过一次面！居然瞬间就能认出她来？！雪之下雪乃对自己的伪装术产生了怀疑...
　　樱满真名，跟冬马和也有着良好邻居关系的女生。
　　雪之下雪乃搬家那天刚过来的时候，看到了他们两个人是一起回来的。
　　虽然冬马和也跟樱满真名，还没有到手牵手的暧昧程度，但雪之下雪乃还是在脑海中，把她标上了红色三角符号...
　　和她错开身后雪之下雪乃就赶到新宿，坐上JR中央线到达御茶之水，然后转总武线前往秋叶原。
　　秋叶原位于东京市区东北部千代田地区，是与时代尖端产业同步的电器大街，俗称AKIBA。
　　不过雪之下雪乃的目标可不是电器，而是被她视为参考资料的“少女漫画or恋爱向漫画”。
　　虽然在学校的偏差值排名是第一，但雪之下雪乃在恋爱方面，却是一个需要从零开始的新手。
　　放在以前，打死她不会相信自己，会为了一个男生去买漫画回来做恋爱攻略计划。
　　为了不让自己人生的再添加黑历史，雪之下雪乃算是豁出去了。
　　第一次，明明是她先看到冬马和也的，却因为犹豫被三笠.阿克曼抢先，然后成为了一只“喵喵”叫的奶猫，被他带回了家玩弄...
　　第二次，也是她先蹲点守人的，结果因为慢半拍，再次被阿克曼截胡导致失败。变成了猫不说，她还要在冬马和也面前撒娇卖萌，以换取尽早的回归...
　　第三次支线任务，她不但变成了毛巾，还是他擦身的毛巾...
　　在多次惨遭蹂躏后，雪之下雪乃痛定思痛决定作出改变。
　　她拉了拉口罩，望着电车外的风景陷入沉思。
　　虽然有过强绑着冬马和也，跟她独处的想法。但是考虑到系统有，“因为强迫，任务失败”的设定后，雪之下雪乃放弃了这个计划。转而开始考虑怀柔政策。
　　撇开她附身的事不谈，冬马和也把被遗弃的猫，带回家细心照料的这一点，就让雪之下雪乃本能的有好感。
　　喜欢猫的没有坏人...
　　这么说过于片面也有点幼稚，但对猫奴雪之下来讲，她的看法就是这样的。
　　洗手池水龙头爆炸的那次，冬马和也扔毛巾盖在她头上的时候，她无法欺骗自己有一瞬间的动摇。
　　还有昨天下午目睹冬马和也，跳河去救猫的时候，雪之下雪乃感觉自己对他的好感，又有了那么一点点提升。
　　嗯，只有一点点...
　　“秋叶原到了――”
　　在电车机械音响起的时候，雪之下雪乃才回过神来，然后匆忙下车，直奔秋叶原的漫画店。
　　大大的背包、鼻梁上架着的眼镜、身上背的一连排应援棒和袋子，手上还提着印着ACG人物的手提袋。
　　以上这样打扮的人在秋叶原非常多，而只是戴了个口罩，变了个装的雪之下雪乃，在这样的人群之中反倒没有多显眼了...
　　...
　　“哗啦、哗啦。”
　　站在少女漫区域的雪之下雪乃，有些僵硬的站着眼睛四处瞄。
　　她只是偶尔看过一两本而已，还都是随便买的那种。这次的选购目标，是可以给她提供参考价值的漫画，但是雪之下雪乃又没有这方面的经验...
　　“你好，有什么可以帮你的吗？”
　　店员注意到她之后，立马就走过去轻声的询问。
　　“请问，你们有没有...”
　　“嗯，客人您慢慢说，不用紧张。”
　　店员女认为，帮助下纠结的客人也是她的职责所在。
　　“有没有那种，可以提供跟男生恋爱进展的漫画。可以给我推荐几本么...”
　　雪之下雪乃在对方的注视下，还是把这句话说了出来。
　　“叮――”
　　看着对方有些扭捏的样子，店员女脑中的灯泡瞬间亮了。
　　难怪她这么纠结啊，原来是想买这种漫画啊，女孩子确实有些不太好说出口！
　　“没问题！一切就交给我好了。”
　　店员说完，就走到另一个区域的货架前，迅速找了几本热销“漫画”过来递给她，“这几本，都是我们卖的比较好的，推荐您可以买回去看看。希望可以给你的恋情带来帮助...”
　　雪之下雪乃见对方这么强力推荐，看了看封面又没什么异常后，就果断的把漫画放进购物篮到前台结账...
　　...
　　Pm：三点四十五。
　　“汪！”
　　涩谷凛正牵着爱犬“花子”在街道上散步，刚走街道的出口就目睹了，比“疾风”跑的还快的少女从眼前溜走。
　　她虽然只和那个人打了个照面，却有了那种“咻！”的感觉...
　　就涩谷凛所知,印象里会这么跑步的，只有“三笠.阿克曼”了。
　　今天是星期天，阿克曼也这么拼？
　　她想自己有点明白，对方为什么会在未来，取得那么大的成就了...
　　“砰！！”
　　等涩谷凛回过神来的时候，她又和某个戴着面罩的可疑少女，撞在了一起。她的手提袋倒在了地上，掉了好几本漫画书出来。
　　御宅族？？
　　“抱歉，刚刚走神没有注意到你，没事吧？”涩谷凛边说边蹲下身子，帮面罩女把漫画捡起来放回手提袋。
　　“我也有原因，没注意看路...”
　　收拾好一切的面罩女低声说完“谢谢”后，就在涩谷凛的视线中提着袋子匆匆离开了。
　　涩谷凛总感觉这个声音，好像在哪听到过一样，可一时半会又想不起来。
　　是在花店买过花的客人吗？？
　　咦？？
　　正要离开的涩谷凛，瞄到了一本靠墙角被遗漏的漫画。
　　作者留言：
　　PS：七点32啦。  第二章醒来码。我想攒存稿QAQ
　　PS2：回答书友问题，桔梗是犬夜叉的桔梗，这个后面不再回答了。 拔刀300公里时速的，是因为看了恶魔奶爸，邦枝葵的介绍，想到就用上了。对于三爷实力，我还是比较有信心的的。  人物我多少都有修改，和原著不一样，你们就当魔改看吧（捂脸） 晚安早安。
　　PS3：感谢以下书友的打赏和支持。改不了名字啊、们都是我的翅膀、卷毛狮子（犬）、『夏娜」。


第三十九章 深藏功与名
　　“砰！！”
　　躺在床上雪之下雪乃，将手里的漫画书扔了出去，面红耳赤的起身去洗手间洗了洗脸。
　　这根本不是她想要的参考漫画！！！
　　虽然封面看上去很正常，但这里面的内容，更符合男生的口味，关恋爱什么事啊。其实通俗点讲，她买回来的这些是登大人的本子漫画...
　　那个店员到底是脑补了什么，才会给她选这些漫画啊！！
　　“哗啦、哗啦。”
　　她拧开水龙头，来回洗了几次才罢休。
　　雪之下雪乃感觉自己的精神受到了冲击，她望着镜子里红透了脸自己，闭上眼睛扶额叹息了一下。
　　真是的，她到底在干什么啊。
　　用毛巾擦了擦脸的雪之下雪乃，脸上的温度降下来了。
　　“唰啦――”
　　她拉开了阳台的门，打算透透气舒缓舒缓心情，然后就被隔壁“喵喵”叫的球球给吸引了注意力。
　　在雪之下雪乃转过头望去的同时，她注意到了两家的阳台是相连的，而且中间障碍还不高，是可以跨过去的类型...
　　“喵~”
　　无人看管的球球跳上了障碍，并且歪着头看着雪之下雪乃，一副好奇的模样，成功的让她的心软化了下来。
　　真可爱，如果能多对她撒撒娇就好了。
　　雪之下雪乃弯下腰来，和猫咪来了个对视也回了个，“喵呜~”以示友好。
　　“喵喵~”
　　球球换了一边歪头继续盯着她，然后还挥了挥小爪子，萌态十足。
　　“喵喵喵~”
　　她感觉自己的猫奴之心在膨胀，并且处于不可抗力友好的跟球球继续“对话”起来。
　　“咕噜咕噜~”
　　球球边叫边转过身，雪之下雪乃的视线跟着移动，然后就看到了拿着书看着她的冬马和也！
　　“你好，你的蛋糕...”
　　他主动开口了，雪之下雪乃强装镇定的回了个“好”之后，转身就拉开玻璃门回到自己的房间。
　　又双被冬马和也看到了！！！
　　羞耻羞耻羞耻羞耻！！好羞耻！！！冬马和也刚刚绝对是看到了也听到了！！！对吧对吧！！！内心这回还不知道是怎么想她的呢！！
　　扑在床上埋在枕头上的雪之下雪乃，双手握拳不停的捶着被子。她感觉自己整个人都不好了。为什么每次和他遇见，不是被玩弄就是被他看到羞耻的一面啊！！就不能让她有个完美的形象出现吗！！！
　　这一定是来自世界的恶意！！！
　　“喵~”
　　这会还在跟主人撒娇的球球，丝毫没有反应过来发生了什么事情。
　　冬马和也低头看了看猫，又抬头望了眼隔壁紧锁的门有些愣神。他只是想跟新邻居说一句，“你做的蛋糕挺好吃”。为什么她的反应会这么大？？？
　　至于雪之下雪乃的喵喵叫，因为之前她已经在他面前表演过了。所以冬马和也对刚刚看到的听到的，并没有感到很惊讶。
　　他认定雪之下雪乃，是个很喜欢猫咪的女生。而且她刚刚的举动，让冬马和也觉得有点萌，有点自家猫的萌范...
　　“喵~”
　　球球一副不知道发生了什么的猫样，昂着头踏着矫健灵敏的猫步窜回了屋子里，深藏功与名。
　　...
　　“慢点吃，慢点吃，不要着急。”
　　坐在客厅椅子上的樱满真名，边说边递了杯水过去。
　　“你真是个好人啊！！等我回去之后，会好好照顾你的！！”嘴里塞着食物的阿库娅，望着她露出些许欣赏的目光。
　　晚上樱满真名偶然发现她待在屋顶后，就把阿库娅叫了下来，并且请她吃了一顿丰盛的晚餐。
　　“你不打算回家吗？一直待在外面，家里人会担心的。”捧着一杯热牛奶的樱满真名，关心的问道。
　　“我是女神，需要完成攻略大魔王的任务之后，才能回去！”
　　阿库娅用筷子夹着鸡腿，一脸坚定的说道。
　　“你为什么一直称呼和也为大魔王呢？”有所耳闻的樱满真名，试探性的问道。
　　“因为他在未来会毁灭世界...”
　　“毁灭世界？”用手肘撑着下巴的樱满真名，眼神纯净的说道，“阿库娅同学是在开玩笑吗？和也这样温柔的人，怎么可能毁灭世界呢？”
　　不过要是在未来，冬马和也真有这样的想法，她一定会帮他实现这个愿望的。
　　“没有开玩笑啊！”阿库娅端着杯子喝了口水，继续道，“你不相信我是女神吗？”
　　“相信啊~”
　　把玩着耳边发丝的樱满真名，脸上满是和善的笑容，“可是我更相信和也。我听说你刚转来的时候，就跟和也告白了。可不可以，不要再做出让他困扰的事情了呢？”
　　“啊唔~”
　　莫名感觉有些冷的阿库娅，狠狠咬了口鸡腿的鼓着鼓嘴巴道，“我这么做，是为了阻止他毁灭世界啊。做出了重大的牺牲！！”
　　被上面踢到这个过去的世界后，阿库娅的神力就削弱了很多。根本没有办法联系上其他神明！不然就可用胸垫的事情威胁厄里斯，给她送点钱来花花...
　　现在阿库娅只能靠自己。作为掌管水的女神，她的清洁问题不用担心。衣服的话穿学校制服就好了。唯一需要担心的问题有两点，一个是住宿，另外一个就是饱食。
　　“简而言之，阿库娅同学现在是无法回家，也没有地方住，身上还没钱对吗？？”
　　将发丝挽起放到耳后的樱满真名，笑眯眯的看着她说道，“如果是这样的话，阿库娅同学要不要试试打工？”
　　“打工？”
　　“打工？”阿库娅瞪大了眼睛，看着她，“我可是女神...”
　　“可是，不打工继续睡屋顶饿肚子，迟早会死的吧？”
　　对方明明是关心的语气，阿库娅听到却莫名的抖了抖，脑子里已经幻想出了自己之后几天的悲惨遭遇。
　　“阿库娅同学，我刚好知道那里有在招打工的地方，要做吗？？”
　　在脑补了一系列画面的阿库娅，吞下嘴里的肉咬咬牙还是不想屈服。
　　她堂堂女神怎么可以去打工呢...
　　“你打算继续睡屋顶吗？晚上吹风睡觉随时可能都会感冒。因为没有饭吃，走在路上都可能晕厥过去，甚至就连...”
　　“我做!!!”
　　作者留言：
　　PS：B站搜索猫控的雪乃，进去第一个视频有惊喜~  可惜书客章节不能插入音频，不然就可以让你们听雪乃的喵喵叫了。  另外，大家开玩笑可以，别随便jubao好吗（捂脸），重新上传审核很耽误时间的。  今天搜索猫咪的相关资料，又有了新的点子 嘿嘿嘿嘿
　　PS2：希望各位能投投票支援下本书！！
　　PS3：感谢书友云云云云叶、污师大人、大风吹、倾曦、哈迪斯斯斯斯等人的打赏与支持。


第四十章 涩谷凛登录中
　　“和也，我先过去了，中午见~”
　　“嗯，中午见。”
　　眼底留有淡淡黑眼圈的冬马和也，点了点头回应。
　　昨天晚上，冬马和纱半夜给他打了个电话。伦敦晚上八点的时候，东京正是凌晨四点。两人聊到五点多的时候，她又睡过去了。
　　看了看钟冬马和也干脆起床洗漱，然后去琴房练琴。等练的差不多之后，就去完成两个小家伙的日常处理...
　　樱满真名笑着对他挥挥手，就去了相反的方向。
　　“啊唔~”
　　背着书包插着口袋的冬马和也，换完鞋后懒散的打了哈欠，保持着清明往楼上走。
　　他刚踏出第一步，就看到了穿着制服从楼上走下来的三笠.阿克曼。
　　“早上好，冬马同学。”
　　“早上好，阿克曼同学...”冬马和也说完继续往前走，脚步丝毫没有停顿。因为他想早点到教室里趴下，好好睡一觉恢复下精神。
　　“你今天有黑眼圈。”
　　三笠.阿克曼开启了尬聊的模式，这是她在观察完对方后唯一能找出来的话题。
　　“...昨晚熬夜了。”
　　他在肚子里斟酌了下一会，才给了个同样尬的简短回复。
　　“...上课好好休息...”
　　一时半会想不到该说什么的三笠.阿克曼，丢下这么一句话就迈着稳健的步子，迅速的离开了。
　　冬马和也望着她远走的背影，站在原地陷入了沉思。
　　这位剑道部部长，刚刚是在关心他吗？她嘴里的“上课好好休息”又是什么意思。难道她是调查自己后，知道他经常上课睡觉，才这么说的嘛。
　　谜...
　　“冬马！早上好！！你是特地在这等我的吗？真是太令人感动了！！”
　　石田自由在看到停在楼梯上，止步不前的冬马和也后两只眼睛登时就亮了起来，然后冲上去拍了拍他的肩膀打招呼。
　　“...你想多了。”冬马和也拍开他的手之后，就大步流星的往楼上走径直走向教室。
　　“诶，不是等我嘛，那你刚刚在等谁？？你今天这么重的黑眼圈，是熬夜刷深渊了吗？有没有出史诗？？！！”
　　他巴啦啦的问了好几个问题，冬马和也一个也不想回答，坐到位置上就趴下开始补眠...
　　“唉...”
　　抓了抓头发的石田自由，有些沮丧的回到自己的座位坐下。
　　今天的冬马和也，依旧对他很冷淡，还是和以前一样打不开突破口。
　　“咚！咚！！”
　　已经在教室里观察了好几天的涩谷凛，走到石田自由面前敲了敲桌子，然后指着门外示意对方跟上来。
　　“诶，我吗？？”
　　误以为这她要告白的石田自由，失落的情绪瞬间一扫而光，立马起身跟着她到了个偏僻的角落。
　　“石田同学。”
　　涩谷凛开口了。
　　“在！你说吧！”
　　“你跟冬马和也以前认识吗？”
　　“...我答应...诶？？！！冬马？？你刚刚说什么来着...”石田自由手指不自然的挠了挠脸。他还以为，这位陌生的同学是要跟他告白来着，结果听到的好像完全是两码事...
　　“你跟冬马和也认识吗？？”
　　涩谷凛耐着性子，再次复述了一遍问题。
　　“算认识吧。我国中的时候，跟他都是篮球部的。不过他那个时候是主力，我连替补都没混上，所以也没说上过话。”
　　“他的性格好像不怎么好，石田君为什么还要凑上去？...”
　　“...这个啊...”
　　“是有什么原因？”涩谷凛直视着他，一副不说出来就不罢休的架势。
　　石田自由平日里本来就是个好脾气，这会面对的又是长的很漂亮的涩谷凛，想了想还是跟倒豆子似的把话说了出来。
　　“其实，冬马的性格没有你想的那么糟糕。他在国中的时候，可是拯救了整个篮球部。”
　　“拯救篮球部？他带领社团拿到冠军了？”
　　“不是，不是这样啊。”石田自由摇摇头摆了摆手道，“说起来有点费时间。”
　　“没事，我有的是时间。”
　　“你对冬马君...”
　　石田自由本想问点什么，最后却只是叹息一声，靠着墙背一副陷入回忆的样子，“洛南国中的篮球部，实力很强拿过好几次冠军。但是在我们升入国三进入下学期的时候，社团里有人惹上了其他学校的不良。”
　　“不良？”
　　“嗯。”他点了点头继续道，“日本当时的篮球赛有个规定，如果参赛学校的篮球社出现暴力事件，那么该学校将被禁止参赛。那些不良也打过篮球，是知道这个规定的，就频频找篮球社成员的麻烦。”
　　“然后呢。”
　　“因为大家都不想打不成比赛，很多人选择忍耐，但是还是有人忍不住，打破了再次上门挑衅不良的脑袋，流了很多血。”
　　“冬马和也？”
　　“不是他打的，是某个不争气的家伙。”
　　石田自由有些羞愧低下头，攥紧了拳头道，“闯祸的人因为害怕，所以请假没有去学校。而社团里的大家，觉得这两年会被禁赛，开始陆续退社...”
　　“就是在这个时候，冬马君站了出来。他跟校方沟通后退社，然后承担了一切，并且让那群不良改变了说词。为了骗过篮球协会的人，所以他让大家统一口径，把事情往他身上推...”
　　大概听了个明白的涩谷凛，若有所思的点了点头，“那么，你就是那个不争气的家伙吗？”
　　“你怎么知道！”
　　石田自由几乎是脱口而出，然后在下一秒连忙捂住自己的嘴巴。
　　当初闯祸的人就是他，在逃避的请了好几天假后，石田自由归校就听到了穿的沸沸扬扬的“冬马和也暴力事件”。
　　回归社团后，石田自由才从好友那里得知了事情的真相。
　　他当时欠缺跟冬马和也道谢的勇气，然后拖着拖着就拖到了国三毕业。
　　升入高中后石田自由，在发现他跟冬马和也同班后。打算先跟他成为朋友，然后郑重的跟冬马和也进行道歉和感谢...
　　“哒哒，哒哒。”
　　涩谷凛抱着肩膀，手指有一下没一下的翘起。
　　想不到不近人情的制作人，过去也会做出来这样舍己为他人的事情呢...
　　作者留言：
　　PS:过时间了，我就直接发好了。。。QAQ  想看战狼2，听说很好看。
　　PS2：感谢书友绅士未满、八云白离、ko幼稚园的打赏。


第四十一章 尾随预定
　　“涩谷同学，为什么这么在意冬马呢？你是这个学期才来的吧...”
　　石田自由踢了踢脚尖，看着她好奇的问道。
　　“因为我喜欢他。”
　　涩谷凛很坦率的承认了，“所以，想多了解他的事情...”
　　从未来回来的涩谷凛，不想别扭的藏着掖着。而且她喜欢冬马和也的事情，也没什么好藏的...
　　当初在察觉到自己对制作人，有了想交往的心思后。已经成长起来的涩谷凛直接就约了他出来，然后坦言的对冬马和也说出了，“要跟我交往看看吗？”
　　然后，嗯...惨遭拒绝...
　　不过，她没有打算放弃，而是继续努力着，然后关系有了好的发展，虽然不是恋情方面的，但涩谷凛依旧很开心...
　　败犬并不可耻，某个人陪在他身边十几年，不也一样失败了嘛。而且她也是因此，才得到神明赐予的机会，可以回到过去...
　　“哒哒、哒哒。”
　　抱着厚厚一摞书籍的少女，恰巧在这时从附近路过，面容靓丽脚步轻快，让人看了很有好感。
　　啊，说曹操曹操就到了。
　　樱满真名，病弱型的少女，未来会成为他的私人医生。
　　虽然她在冬马和也身边陪伴十几年，跟他感情要好，但却是教科书般的败犬。
　　最惨的是在一起这么久，樱满真名连个前女友都没有混上，每次想起她涩谷凛心理上都会平衡些...
　　“涩谷同学，快上课了，我们该回去了。” 石田自由有些不自在的挠了挠头。
　　“嗯，走吧。”
　　...
　　“听说新宿那边，新开了一家很好吃的蛋糕店。放学后，我们要一起去尝尝吗？”
　　享受完午饭的樱满真名，边说边合上便当盒。
　　蛋糕店？
　　靠着椅子看着蔚蓝的天空冬马和也，在想起前两天吃过的蛋糕后，心下一动就应了下来，“可以啊。”
　　反正，今天也没有什么特别的事情要安排的。
　　听到这话樱满真名的心里有些小欢喜。
　　和也答应下来了就代表，她可以在蛋糕店里以点情侣点餐更优惠为由，光明正大的跟他一起吃情侣套餐了。
　　“滋啦――”
　　冬马和也拨开糖纸，往嘴里塞了颗糖。
　　“诶，你最近喜欢上吃糖了吗？”
　　“偶尔吃一吃，感觉还不错。”
　　他低下头玩弄着糖纸，心里却想起了三笠.阿克曼的脸
　　中午的时候冬马才出教室，就被她给拦截了。并且在惯例的说完午安后，阿克曼还塞了把糖到他手里。
　　还说上次麻烦他吃掉了薄荷糖感到歉意，作为补偿这次请他吃芒果味的...
　　冬马和也感觉自己摸不清，阿克曼神奇的脑回路。但是在对方认真的目光下，他还是收了下来。
　　“之前的客人有送几罐糖果过来，和也要不要挑一些吃？”
　　“不用，我也就偶尔吃几颗。”说到这他像想起什么一样，顿了顿补充道，“虽然康复了，但是真名姐还是注意少吃糖果。”
　　大约是十一二岁的时候，樱满真名曾躺着进手术室抢救。而原因，就是冬马和也送出去的一罐糖果。因为体质特殊的缘故，她不能吃这类的东西，不然会和体内的药物产生激烈反应。
　　尽管她现在已经痊愈，但是冬马和也还是有些担心。他不想再次看到樱满真名在自己眼前倒下，送入抢救室...
　　“嗨，我不会拿自己的身体开玩笑的，和也可以放心~”樱满真名拉长语调的笑着回应道。
　　“嗯，那就好。”
　　“对了对了！和也这两天带回来的狗狗怎么样了”
　　“还好，适应能力挺强。现在已经不会乱叫了，而且我回去的时候，还会摇尾巴看着我...”
　　“听起来还挺乖的。不过和也，同时养两只宠物会不会有些累，需要我帮你养一个吗？”
　　她想帮他减轻点负担。
　　“我目前还照顾的过来，不麻烦真名姐了。”冬马和也摇了摇头。
　　“那我问个问题，和也是猫派，还是狗派呢？”
　　“猫派？狗派？”
　　他疑惑没有反应过来的语调，让樱满真名感觉有些可爱。
　　“就是和也喜欢狗多一点，还是猫多一点？”她想了想才抛出这么个问题。
　　“猫吧。养的时间久点，而且我回去的时候还会时不时的撒娇。狗毕竟是这两天才带回来的...”
　　她买的猫女仆的装束可以派上用场了，等到合适的时机就可以穿出来给和也看...
　　“果然呢~”
　　樱满真名点了点头，一副若有所思的样子。
　　“果然？”
　　“就是明白了的意思。”
　　“这样。”
　　冬马和也也没太在意，掏出手机看着时间差不多后就打算下楼。
　　“真名姐我先下去了，放学校门口见。”
　　“好~”
　　...
　　“小雪，听说新宿那边新开了一家蛋糕店，放学后我们要一起去看看吗？？”
　　翻着书的雪之下雪乃，抬起头看了一眼好友，“蛋糕店？”
　　“对啊对啊！听说里面的蛋糕都很好吃，而且老板还是个大美人哦～”
　　茶色头发的少女有些兴奋的说道，“放学后跟我一起去吧！！”
　　雪之下雪乃思索了片刻后才回答道，“今天不行，明天可以吗？”
　　“诶，为什么今天不行？？”
　　“有事．．．”
　　今天是约会任务期限的最后一天，她必须要去找冬马和也。
　　“说起来，小雪你最近的行踪很可疑啊。一到放学时间就没了人影。难道说！！你偷偷瞒着我交了男朋友吗！！”
　　“哗啦――”
　　正在翻书的雪之下雪乃，身体有一瞬的僵硬，“没有啊，你在想什么。”
　　她只是在拯救自己的猫生而已，才没有交什么男朋友。虽然对冬马和也也没有厌恶的情绪，但这并不代表她喜欢上了他啊．．．
　　“真的吗？”
　　“...真的。”
　　“有男朋友了的话，可不要瞒着我哦~”
　　“...”
　　站在雪之下雪乃身旁的少女眼睛咕噜噜的转了一转，心中暗暗盘放学后跟在好友身后，看看她到底在忙什么。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第二更。啪！希望你们喜欢。 求票票啊，支援一发吧 ！！
　　PS2：感谢书友书客61186191921、深谙人心的贞德的打赏与支持~~
　　PS3：修正了称呼的错误。


第四十二章 雪之下A了上去
　　叮铃铃――
　　随着放学铃声的响起，二年J班的教室里一下热闹了起来。
　　“青井，新宿那边新开了家蛋糕店，要一起去吗?”
　　“去啊。其实我昨天已经过去了，书包里还有没用掉的优惠慌丁！
　　“我也想去，听说那家店情侣套餐打三折...”
　　“别想了，要女朋友的。我们这样的单身狗去了，也是吃普通套餐...”
　　“三森，今天社团的活动课不许翘掉啊，部长会发火的。”
　　“啊啊啊！！今天可是有琉璃小天使的握手会，我要是错过会抱憾终身的！！”
　　“你要是不去，部长会...”
　　“你们听说没，最近男厕所的水龙头老是炸掉，说不定是灵异事件。有没有人跟我去调查看看...”
　　“哈？厕所灵异事件，快说说呗。”
　　“从前几天开始，时不时的就有水龙头炸掉，害得我裤裆都湿了...”
　　“滋滋――”
　　雪之下雪乃合上笔记本，起身把东西收拾好放进书包。在跟丸子头的好友告别后，就步履从容的离开了教室，对于其他人的议论没有任何反应。
　　“哒哒、哒哒。”
　　拜某人所赐，她对去音乐教室的路，已经驾轻就熟了。不过和之前不一样的是，雪之下雪乃今天打算直接去门口堵他，而不是在楼梯口蹲点。
　　还未走到教室前，她就听到了一阵耳熟的钢琴声，然后立马反应过来是“WHITEAlBUM”的调子。
　　这首歌是他的姐姐冬马和纱，所在组合的代表作。雪之下雪乃以前还听过，但是那个时候却没有留意歌手的信息。在查阅到冬马和也的相关信息后，才特地找出来又听了几遍。
　　靠着音乐教室的门外，她从书包里翻出一本书，在阳光的照耀和他的钢琴声中看起了书来。
　　每天他都会练习到五点左右才离开，所以她还要等一阵子时间才可以。为了不让三笠.阿克曼有机会，抢在自己前头完成任务，雪之下雪乃选择近距离蹲点，把失败的苗头掐死在发芽前。
　　盯――
　　在不远处，某个丸子头少女正扒着墙，双眼密切的关注雪之下雪乃。今天她一定搞清楚，好友每天放学后到底在做什么。
　　她目前看到是，好友在音乐教室外看书。不过既然是看书，为什么不选择图书馆，或者其他安静的地方呢？反而跑到有人练习的音乐教室外。
　　...难道...小雪乃对里面的那个人有想法吗？？她这几天是都待在这里吗？？她很好奇里面到底是谁？？！！
　　...
　　“呼――”
　　在弹奏完高难度的练习曲后，冬马和也起身活动了下发酸的手指。然后开始收拾东西，打算下楼跟樱满真名汇合。
　　中午的时候两人约好，要一起去一家蛋糕店的，他没忘记这个事。
　　“吱呀――”
　　背起书包的冬马和也，打开了门然后就看到了，正靠墙看书的少女。
　　他花了一秒钟记起这个人。
　　做蛋糕很好吃还喜欢喵喵叫的新邻居，雪之下雪乃。
　　“下午好，冬马君。”
　　其实雪之下雪乃更想称呼他为，“变态君。”但是在考虑到各个方面后，她选择只在心里这么叫。
　　“下午好。...雪之下同学。有什么事吗？”冬马和也选择了一个比较稳妥的称呼。
　　“你最近养了一只猫，新宿那边有个老字号的宠物店，除了猫咪书籍以外，还会定期讲一些跟猫有关系的知识。今天就是店里开课的日子，有兴趣一起去听听吗？而且附近还新开了一家蛋糕店...”
　　“嗡唔――”
　　冬马和也兜里的手机在震动了，那是樱满真名发短信来的提示。
　　“抱歉，我今天跟人约好了。”
　　约好了？？和谁？？！！
　　“滴――”
　　“任务失败！宿主将在晚上七点后，遭遇随机惩罚。祝你好运，下次记得加油哦(〃''〃)~”
　　“咔啦啦――”
　　在雪之下雪乃石化的瞬间，冬马和也已经和她错开身离开。
　　她这次的随机惩罚，又会是什么啊？？！！！
　　而刚刚的这一幕，瞬间就被潜伏的丸子头少女误会了。并且脑补了一场，好友鼓起勇气告白惨被拒绝的戏码...
　　少女刚想出去安慰好友几句，就被身后的人拍了拍肩膀。
　　“嘿！你在偷窥吗？？！！”
　　不知道从那冒出来的阿库娅，好奇的盯着她上下扫描了一番。
　　“我只是路过，路过而已。”
　　少女摆了摆手解释道。
　　她怎么可能跟路人说，自己在跟踪好友且暗中观察了好久的事情啊！！
　　“诶，只是路过吗？？我还以为你是对大魔王有兴趣，才会特地到这里来蹲点。”
　　“大魔王？”
　　“就是在音乐室弹钢琴的，冬马和也啊。他在学校里，应该挺有名的吧？？”
　　少女一脸无辜茫然的样子，让阿库娅突然有了智商碾压的快感。阿库娅打算扩散信徒，让她当自己的小弟。
　　阿库娅叉着腰凑到少女面前道，“我是最近转来的阿库娅，你的名字是？”
　　“由比滨结衣。”
　　“ho，名字不错嘛~”
　　“糟了！！小雪乃！”
　　名为由比滨结衣的少女，刚要回话却突然想起来自己该出去安慰好友的。
　　等她探着头出去看的时候，雪之下雪乃早就已经离开了。
　　“不好意思！我还有事，改天再聊。”说完她就慌慌张张的离开了，留下一脸阿库娅的阿库娅。
　　五分钟后...
　　隐匿身形了好一会的三笠.阿克曼，从某个视野视角走了出来，并且不太明显的松了口气。
　　看到雪之下雪乃任务失败，三笠.阿克曼就放心了，不然倒霉的人就是她了。
　　【竞争模式下，两人进行同一个任务的时候，对方的任务成功，另外一方则默认失败，然后需要重新接受任务，直到任务完成才能刷新任务列表。且第二个接取任务的人，难度提升一倍...】
　　如果刚刚冬马和也答应了雪之下雪乃的邀约，三笠.阿克曼就会启动破坏计划...
　　作者留言：
　　PS：刚写完。晚点了。抱歉抱歉。QAQ  感谢书友八云白离、永远的师匠、书客61186191921、深谙人心的贞德的打赏与支持。


第四十三章 攻心为上
　　雪之下雪乃抬头看了眼头顶的树木，小心翼翼的用爪子踩着树枝往后退了两步，然后又低下头看着让她感觉眩晕的空地。
　　在洗漱完吃完晚饭后，她就把自己反锁在了房间里。但是到了七点之后，雪之下雪乃还是和隔壁猫球球交换了灵魂。
　　比之前还要惨的是，她这次醒来后发现自己所待的位置很微妙。在一棵大树非常高的枝干上面，既没有办法继续往前爬，也无法下去...
　　虽然她现在是只猫没错，但雪之下雪乃的灵魂还是个人类。在猫咪的状态下，几米高的高度也会显得很恐怖...
　　怎么办？？要往下跳吗？？还是等人来救？？或者是等惩罚时间到了之后，她自己再弄梯子来救猫？？
　　雪之下抬起爪子瞄了一眼，然后用眼睛搜寻四下。雪之下雪乃不敢轻率往下跳，因为她怕自己控制不好会让猫受伤。
　　球球到底是怎么上来的啊！！它不是才出生一个多礼拜吗？系统说的随机惩罚，这次不止是变成猫吗？还包括恶意满满的环境？？！！！
　　“喵呜~”
　　她的嘴里发出有些绝望的猫叫声，但可惜的是没人懂猫语，雪之下雪乃只能继续的趴着，爪子死死的抓住树干深怕摔下去。
　　...
　　“看来和也很喜欢这家的蛋糕，这次居然还特地打包了一份呢~”
　　樱满真名走在他的旁边，笑眯眯的说道。
　　今天她跟冬马和也去了黑森林蛋糕店吃蛋糕，而且在她刻意的遮掩下两人是吃的情侣套餐。樱满真名觉得就这个事情，可以让自己维持好几天的好心情了~
　　“这个是作为回礼的。”冬马和也提起蛋糕盒顿了顿解释道，“就是那个新邻居，真名姐还有印象吗？”
　　“啊!和也说的是做蛋糕很好吃的那个女生吗？”
　　“嗯。”他点了点头，“礼尚往来。”
　　“诶，这样啊。我还以为和也是看上她了，想要和新邻居有进一步的发展呢~”
　　樱满真名状似无意的笑道。
　　“..真名姐。”他略显无奈的说道，“别开这样的玩笑了。”
　　“好好，不开玩笑了。”
　　她吐了吐舌头，显得有几分俏皮的味道。
　　“学校的进度还跟得上吗？”
　　“当然啊，和也别小看我啊~”
　　樱满真名背着手往前走了两步，然后回转头看着他，“我在医院的时候也有好好学习的，现在即便是到了学校也可以正常上课的。倒是和也，天天都上课睡觉，真的没问题吗？”
　　说到后面她还停下脚步望着冬马和也，一副关心他的模样。
　　“至少毕业，是没问题的。而且，我以后估计念的也是音乐方面的大学...”
　　想了想，冬马和也还是没有把，自己毕业后要去维也纳进修的事情告诉樱满真名，等到了真正要离开的时候再说吧...
　　“和也打算要成为职业的钢琴家吗？”
　　她眨了眨眼睛，语气有些惊讶。
　　因为樱满真名记得他只有国小的时候，参加过钢琴比赛。踏入国中就再也没有去参加比赛过。虽然这些日子看冬马和也刻苦的训练过，但是没有想到他真的打算朝钢琴方面发展。
　　“不出意外的话，应该是吧。”冬马和也说完抬起头，望着已经进入黑夜的东京吐了一口气。
　　钢琴家嘛，和母亲一样的道路。虽然谈不上多喜欢，但是也不讨厌。他的人生，大概只会这么继续走下去吧...
　　“和也，下次还可以陪我去黑森林蛋糕店吗？”
　　“有空的话，可以。不过，这个不能当正餐吃，你需要补充一定的营养才行...”
　　“嘻嘻，和也是在关心我吗？”
　　“不像吗？”
　　“像！！”
　　她踩着蝴蝶般轻盈的脚步，由衷的笑声像银铃般悦耳。
　　“哒哒、哒哒。”
　　没有多少人的街道上，明亮的路灯下，暗恋人的影子，用皂角洗过的衬衫味道，以及他懒散却很好听的少年音。
　　在一起每一秒的时间，都让樱满真名感到幸福。要是能这样在一起的话，不管多久她都不会觉得腻。
　　快乐的时间总是短暂的，不知不觉两人就一起走到了家门口。
　　“拜拜，真名姐，明天见。”
　　“和也，明天见~”
　　“咔哒――”
　　说完樱满真名再次看了他一眼后，就打开门进了屋。
　　“呼――”
　　深呼吸一口气，冬马和也就提着蛋糕往隔壁走了几步，然后在门前抬手按门铃。
　　“叮咚――”
　　“叮咚――”
　　他等了好几分钟，都没有等到里面的人开门。
　　奇怪，她家里的灯明明亮着啊...
　　虽然觉得纳闷，但是冬马和也也没有别的办法，只能是折返回家。
　　“喵呜~”
　　趴在树上眯眼眯的睡着了的雪之下雪乃，在听到门铃声后不久就醒了过来。发现冬马和也就在不远处后，连忙发出求救声。
　　“猫？”
　　冬马和也抬起头四处看了看，最后借着月色在院子里的大树上，发现了趴在枝干上瑟瑟发抖的家猫球球。
　　它是怎么从家里出来的？？而且还趴在树上？？
　　“喵喵喵！！！”
　　在听到球球疑似求救的猫叫声后，冬马和也把手上提的蛋糕打开门放在了玄关，然后出来小心翼翼的爬上树。
　　“哗啦啦――”
　　树叶在他往上爬的时候，发出声响。
　　“喵呜~”
　　雪之下雪乃感觉自己有救了,欢喜的叫了一声！
　　“别怕，我来救你下去。”
　　误以为它在害怕的冬马和也，放轻声音安抚道，然后手小心翼翼的向猫靠近。
　　球球所趴着的树干有些细，他如果踩上去的话肯定会塌下去，所以只能选择一点点的把手往那边挪。
　　“喀拉――”
　　“喵！！！”
　　雪之下雪乃踩着的枝干有了要裂开的迹象，她在察觉到这一点后发出惊恐的叫声。
　　！！！
　　一直看着猫的冬马和也，自然也注意到了这点。他的瞳孔紧缩，然后一个前扑把猫抱在了怀里。
　　“喀拉――”
　　“砰！！！”
　　他摔在地上的声音，在雪之下雪乃的耳中异常的清晰。
　　下坠的过程中，冬马和也将她护在怀里所以，雪之下雪乃除了些许惊吓并没有受伤。
　　“嘶――”
　　冬马和也从地上爬起来后，第一反应是检查猫有没有受伤。
　　“喵呜~”
　　小家伙歪着头看着他，发出软乎乎的叫声，好像在说，“你没事吧，主人。”
　　“下次，别乱跑了。”
　　他举起猫和它对视着，露出了一个清风般的笑容。
　　PS：（和谐已修改）
　　作者留言：
　　PS： 回答书友问题，雪乃不会进侍奉部。本书不存在ntr，可以放心阅读，后面不再回答了。
　　PS2：不出意外，明天第一更还是七点半章节。 我这里下了大雨，电闪雷鸣的好吓人。 本书目前在新书榜25名，大家有月票的，送我上去点位置吧！d(=?ω?=)o拜托拜托


第四十四章 扑倒（雪之绝望）
　　“好好待着，乖。”
　　冬马和也把猫放进猫屋里之后，还摸了摸它身上的毛。
　　“汪呜~”
　　伏趴在狗屋里的柴犬肉肉，喊完之后还冲他摇了摇尾巴。
　　“都等着，我去给你们准备食物。”
　　作为一个合格的铲屎官，冬马和也在洗完手之后就给两个小家伙准备了晚餐。
　　“吃着吧，我先下去洗个澡。”
　　本来还想给猫喂食的冬马和也，在看到球球自己抱着奶瓶允吸，柴犬也乖巧的吃着狗粮的时候，转身从衣柜里拿了套干净的衣物下楼。
　　等洗完澡之后，再给小家伙们处理卫生好了。
　　他走出房门的时候，不自然的摸了摸后背“嘶”了一声，冬马和也感觉挺疼的。刚刚抱着从树上摔下来的时候，位置确实有些高，没有流血就算万幸了...
　　缩在猫屋里抱着奶瓶的雪之下雪乃，在注意到这一幕后猫眼一暗，吸奶的动作也停顿了下来。
　　是摔到了后背嘛，刚刚下坠的时候冬马和也是护着她的，也不知道摔的严重不严重，如果有个人可以帮他看一下就好了...
　　“哒哒、哒哒。”
　　下楼洗了个澡的冬马和也，摸着后背还是感觉不得劲。走到客厅，他打开冰箱喝了杯牛奶，转头看到桌上的蛋糕的时候有些犹豫。
　　本来以为这个点，新邻居肯定在家的。但是按门铃又没有反应，等下晚点要再去一趟看看吗？
　　晚点再过去一趟看看吧，这蛋糕今天不送过去，拖到明天味道该不好吃了...
　　在心里做了决定的冬马和也，洗了洗杯子放桌上，上楼打算给小家伙们处理卫生了。
　　他往楼上走的同时，雪之下雪乃也在寻思怎么躲过对方“无微不至”的照顾。喝奶她还可以自己抱着吸允两口，可是生理方面她又无法跟冬马和也沟通。
　　“吱嘎――”
　　雪之雪雪乃伸出一只爪子，在地板上扒拉了两下，什么痕迹也没有。还是个奶猫，虽然长的已经很快了，但是还是没有什么力道。
　　再说，就算以后猫身强无敌了，雪之下雪乃也不可能告诉冬马和也。她是其实是住在隔壁的新邻居啊。
　　不说系统那关过不去，就是雪之下雪乃的羞耻心，也不允许她自己这么做。前面冬马和也，可是给她做过生理方面的处理的，肯定立马会联系起来...
　　她甩了甩猫脑袋，心里暗暗呃叹了口气。看来，只能是使出撒娇卖萌这招了。
　　于是，冬马和也一进门就看到，球球丢下奶瓶猛的扑过来。不但抓住了他的裤脚，还拼命的拿小脑袋蹭着他的裤脚，嘴里还发出“咕噜咕噜”的声音。
　　“没事的，我不生你的气了。现在，是想要和我玩嘛？”
　　冬马和也蹲下身子来，用手小心翼翼的把它捧起来，然后空出一只手来，用手指和它的小爪子触碰着。
　　“喵呜~”
　　雪之下雪乃用自己新学到的招式，歪着头用无辜的猫瞳，对名义上的主人发动了卖萌技能。
　　只要能得到他的好感，缩短下回去的时间，争取不被“这样那样”，她豁出去了！而且她现在又是猫咪形态，冬马和也根本不知道真相，再怎么羞耻也只有自己知道...
　　不得不说，经历之前的“照顾”事件，雪之下雪乃的心境已经有了些许的改变...
　　至于这些变化是好是坏，现在还无法知晓。
　　“hu~”
　　冬马和也用手指轻柔的摩挲球球身上的毛，让它更加舒服的“咕噜咕噜。”
　　“滴――”
　　“侦测到攻略对象冬马和也好感度+1，宿主惩罚时间-1小时。”
　　不错很上道，继续加好感吧！
　　雪之下雪乃在他放下自己之后，就在地上灵活的打着滚，时不时的挥挥爪子跟冬马和也互动。
　　相比之前的，她现在做起这一套已经有些熟练的影子了。相信再来个几次，雪之下雪乃闭着眼睛都可以来做了。
　　“汪！！”
　　狗屋里的柴犬突然叫起来，冬马和也把猫放回猫屋里，然后带着狗去卫生间处理生理问题。
　　幸好还有条狗，可以给她拖拖时间，不然...
　　雪之下雪乃松了口气，然而下一秒浑身猫毛竖起，进入紧张状态。
　　狗？？！！！
　　冬马和也什么时候领回来的狗？？！！她可是一点也不知道啊！！雪之下雪乃是不折不扣的猫派，在反应过来后。她的第一反应是等自己离开后，球球会不会被狗压在地上打...
　　光是脑补了一下，她就感觉不太妙。
　　“好了，肉肉处理好了，该你了球球。”
　　冬马和也把小柴犬放回狗屋，慢慢的走到了球球的面前，把猫抱了起来。
　　“等一下，等一下！我还有绝技没表演，你先把好感度给我升上去再处理！！”
　　雪之下雪乃打算再努力一下。她一直相信一句话，“只有努力才能想出解决之道。”
　　“撒娇也没有用，你要做一只爱干净的好猫。”
　　只听到了一连串“喵喵喵”的冬马和也，抱着球球打算去卫生间，然而这个时候却听到阳台传来了动静。
　　“喵喵喵！！”
　　准确的来说，这个声音更像是从隔壁传来的，而且仔细听还能分辨的出来。虽然叫出来的声音很像猫，但更像是从人的嘴巴里发出来的声音。
　　！！！！
　　在听到这个声音的时候，雪之下雪乃就有了十分不妙的感觉。
　　该不会是...和她交换灵魂的球球，这会在阳台“喵喵”叫吧。如果冬马和也出于好奇心过去看了的话，绝对会糟糕的啊！！
　　别去！别去！！别去！！！千万别去！！！！
　　雪之下雪乃开始慌了，她用小爪子挠着冬马和也的掌心，然而这位只当她在撒娇。
　　不仅如此，在雪之下雪乃绝望的眼神中，冬马和也抱着她迈开了腿打开了阳台的玻璃门。
　　“喵~”
　　冬马和也刚走到阳台，就听到了这熟悉的喵叫声。然后就看到某个快到看不清的身影，以矫健的身姿朝他扑了过来。
　　“滴――”
　　“惩罚时间结束，宿主将于三秒后回归本体。”
　　“三、二、一。”
　　白光一闪，雪之下雪乃回到了自己的身体里，但是等她睁开眼的时候发现，冬马和也正被她压在身下。
　　静――
　　作者留言：
　　PS：怂了怂了，因为jubao的缘故，以后不会放正经图了。毕竟我不希望这本书404。上一章的图我已经去掉了，和谐了。不影响阅读。这里跟各位书友道个歉。
　　PS2：回答书友问题三爷是通过任务奖励的情报点，得知雪乃是竞争对手，以及有过变成猫的经历的。
　　PS3：啊啊 今天终于可以发定时七点半章节了。这会是七点。晚安，早安。 然后问个事，有会玩跑团的书友咩？ 看了几个视频觉得很有意思。


第四十五章 被gank的笠笠笠
　　“可以麻烦你，先从我身上起来吗？”
　　回过神来的冬马和也，在看清身上的人是雪之下雪乃后，感觉有些微妙。
　　如果他没弄错的话，刚刚在阳台喵喵叫的人就是她吧。虽然不知道现在为什么会这样，但还是起来说话的好。
　　“抱歉，其实...”
　　雪之下雪乃在他的打量的眼神中，再一次有了强烈的羞耻感。
　　“其实？？”
　　冬马和也起身后退了一步，和她拉开了距离后嘴里发出有些疑惑的短句。
　　见状雪之下雪乃的心情，越发的复杂起来。
　　他绝对是把自己当变态了！对吧！！对吧！虽然只在冬马和也出现了几次而已，但壁咚有过两次，还说因为任务说了一些威胁的话，后面又被误会是要告白，被拒。
　　搬来没有多久，就当着他的面喵喵叫，现在还这么强势的扑倒他...
　　如果角色转换，是冬马和也对她做出这些事情来的话，雪之下雪乃绝对会把他列入黑名单...
　　“其实这是一场意外，我在阳台差点要摔倒，然后方向刚好是对着你这边...”
　　雪之下雪乃想了想继续道，“你知道的，人生总是会有些意外，对吧...”
　　...其实后面这句话是雪之下雪乃，是她临时憋出来的。显然，效果并不怎么好。
　　冬马和也并没有相信她这番鬼话，但是看着雪之下雪乃有些窘迫的样子，他也没有打算深究下去。比起当初的源太太，这位新邻居并没有太出格。
　　就当做，这真的是个意外摔倒事件好了...
　　“啊，知道的。”
　　他配合着雪之下雪乃的说词，然后打开阳台的玻璃门道，“既然你在，顺便跟我下去拿下蛋糕吧。”
　　“蛋糕？？”
　　雪之下雪乃觉得他这个话题转的有些快，不过冬马和也给台阶下还是让她松了口气。
　　“嗯，作为之前的谢礼。之前想直接送过去，但是你不在家。”冬马和也说完率先走进房间，并且望过去示意她跟上。
　　雪之下雪乃听到这话有些心虚，她身子倒是在家，但是灵魂嘛...
　　跟着他下了楼拿到蛋糕之后，雪之下雪乃就从玄关出去了。
　　“咔擦――”
　　门被关上的一瞬间，她突然想起来钥匙被自己放在书包里。
　　她是不是被什么奇怪的东西传染了！！居然会把这么重要的事情给忘记！！
　　没有其他办法了，在深呼吸做完自我心理建设后，雪之下雪乃按响了他家的门铃。
　　“你好，还有什么事吗？”
　　面对他打量的目光，雪之下雪乃勉强维持住情绪开口，“我忘记带钥匙了，能让我从你房间的阳台回去嘛？”
　　冬马和也犹豫了一秒，还是点了点头。
　　“进来吧。”
　　雪之下雪乃在他的许可下再次进屋，然后穿过走廊上楼梯再经过冬马和也的房间，从阳台跨过去。
　　整个过程一气呵成，几乎没有任何停顿。她都忍不住在心里给自己，按一个“完美”的盖章。
　　目视她离开后的冬马和也，把玻璃门关上末了第一次把锁扣给挂上。
　　他感觉新邻居，有点危险的感觉。
　　丝毫不知道自己被标注了“危险”标签的雪之下雪乃，在回到自己房间后，把蛋糕放在桌上后，就整个人扑倒床上打起滚来。
　　约冬马和也出去的事情，已经无法再缓下去了。算一算时间，三笠.阿克曼快对他发起进攻了。如果她成功的话，自己十有八九又会和球球交换灵魂。
　　雪之下雪乃现在觉得，比起某个羞耻play，她更应该担心球球会拿自己的身体做出什么的事情。
　　今天还算好的，球球只是出于本能扑倒了他，而且后面勉强糊弄过去了。
　　如果后面再来一次交换灵魂，球球用她的身体抱着冬马和也撒娇的话...
　　不行不行不行！！！这样的事情，绝对不可以发生！！！如果发生了之后，冬马和也对她的印象，一定会往越来越奇怪的方向发展！！
　　趴在床上的雪之下雪乃，一想到这个画面就忍不住猛的摇起了头。
　　那样的话，就太可怕了。虽然她不在意别人对自己怎么想的，可是冬马和也是她的攻略对象啊，如果走偏了的话，后面就无法挽救了...
　　雪之下雪乃双手捂着正在升温的脸，埋在被子里两腿不停的打着被子。
　　“呼――”
　　缓了几分钟后，雪之下雪乃翻了个身爬了起来，从书包里拿出本子摊开在课桌上上，握着笔打算认真的完善攻略计划。
　　冬马和也的房间看起来很干净，里面所有的东西都摆放的很好，桌上好像还有乐谱之类的东西。书架上的书也挺多的，被子的颜色是淡蓝色的，跟他的发色有些相似...
　　为什么要在这个时候，回忆起这些啊！！！
　　“啪！”
　　雪之下雪乃放下笔，起身到卫生间洗冷水脸，想恢复冷静。完事后，她看着镜子里自己依旧泛着红晕的脸，再次拧开水龙头洗起脸来。
　　...
　　“叮咚――”
　　隔壁的冬马和也，刚登陆上私人ENS就收到了米卡莎的弹窗消息。
　　“――在的时候，回复下我。”
　　“在了。”
　　敲下回车键，他把消息发了过去。
　　时间刚过一秒，对话框立刻就有了新的内容显示。
　　“――Touma，你今天上的挺晚的，是有什么事吗？”
　　“有点事，稍微耽搁了下。”
　　“――这样。”
　　“你这急着找我，想来不是因为游戏的事情吧？”
　　“――嗯，我就直接说了。”
　　“――因为某些原因，这几天里我必须要让他...”
　　坐在电脑前的三笠.阿克曼，刚要把自己的问题编辑完，就听到了一阵“滋啦”的声音，然后电脑屏幕就黑了，再亮起来的时候就是一片蓝屏。
　　她皱着眉拍了拍电脑，然后选择使用重启大法，但是结果依旧是蓝屏。
　　“...”
　　是不是该换电脑了....
　　？？？
　　一脸问号的冬马和也，在等待了十几分钟后，依旧没有看到好友米卡莎的回复。控制鼠标移过去后，对方头像显示灰色，也就是说她已经下线了。
　　所以，米卡莎是想要跟他说什么？？
　　作者留言：
　　PS:哇，不得不说有的书友真的是厉害。有的女主我都没写出来，甚至提都没提，居然都能说出来。佩服佩服。 回答书友问题“小雪乃”这个称呼，是因为我看视频看到的，由比滨叫雪乃叫“小雪”“小雪乃”应该都可以吧？？
　　PS：你们要不要看男主的情报公开啊？？请不起画师，所以是网上找的图。
　　PS2：感谢书友S.W.A.T.、哈迪斯斯斯斯、涩谷凛、路过的枫酱的打赏。 感谢书友紫罗兰永恒花园的200个刀片。 （本书第一次收到这么多刀片，盖个章纪念下，撒花~）


第四十六章 是时候表演真正的技术了！
　　早上七点半，樱满真名跟冬马和也正走在上学路上之时。穿着制服的三笠.阿克曼，再次让两人见识了疾风的速度。
　　“铿楞――”
　　她跑过的时候，一声硬币落地的声响引起了冬马和也的注意。他的视线下移望向地上，然后看到一枚面值500的日元硬币朝自己滚了过来。
　　“铿楞――”
　　硬币在他的面前停下，冬马和也弯腰捡了起来看了两眼。这个硬币，应该是从三笠.阿克曼身上掉下来的。
　　“和也，你打算拿去还给她吗？”站在一旁的樱满真名，眨了眨眼睛问道。
　　“嗯。我恰好认识她见过几次面，顺道还个硬币没什么。”
　　冬马和也说着把硬币放进了兜里，轻声道，“走吧，真名姐。”
　　没记错的话，她好像每天早上都会在剑道部训练，等下换完鞋去一趟好了。
　　...
　　跑到校门口的三笠.阿克曼，停下脚步摸了摸口袋，确认里面的硬币不在后松了口气，同时脑子里响起好友Touma的话。
　　“如果这方面不行的话，你就试着制造契机。”
　　“契机？”
　　“就是那种可以在他面前展示自己的优点，或者特长的契机。”
　　在把这个记下之后，三笠.阿克曼就开始寻思，怎么制造Touma所说的展示契机。
　　本来她是不打算使出这招，挪后再用的。但是昨天给Touma发ENS消息的时候，家里的电脑刚好坏了。三笠.阿克曼，就想到先启用这个计划，后面再想其他的招。
　　钱包不太容易掉，纸币掉了容易被风飞吹走，而钢G较为保险而且不会显得过于明显。
　　确认了作战方案的三笠.阿克曼，就开始在家训练起“假装跑步路过，恰巧掉下硬币，且让硬币滚到目标面前”的基本功。
　　之所以想到这个是因为三笠.阿克曼想起来，她自己捡到别人的东西，会主动选择送回去。虽然没有十足的把握，但是她打算试一试。
　　然后经过一个小时的训练，三笠.阿克曼成功的做到了这点。
　　冬马和也今天上午不把硬币送还，三笠.阿克曼就打算下午的时候，在他面前再偶然掉点别的东西。
　　如果这招对冬马和也不好使，她再去拜托Touma支招...
　　三笠.阿克曼拿出手机看了下时间，犹豫了下没有和往常一样在门庭处蹲点，而是径直去了剑道部。
　　如果在门庭蹲他打招呼的话，冬马和也顺势把硬币还回来，她还怎么展示自己的剑道。
　　...
　　“哐当――”
　　日常无视情书的冬马和也，在换好鞋之后就往里走。走到某个人固定出现的位置后，稍稍停了一下。
　　在教室把书包放好后，他就在下楼前往剑道部，没有注意到身后跟了位棕发少女。
　　没记错的话，好像是在一楼南边的位置？
　　冬马和也穿过走廊直走拐了两个弯后，听到了剑道部里竹刀击打的声音。
　　“砰！啪！！”
　　“喝！！！”
　　“啪！！！”
　　他走到剑道部门口，推开了木制的拉门，然后看到里面正在激烈对战的剑道部成员。不过最吸引冬马和也注意力的，是身形矫健姿势标准到不能再标准的三笠.阿克曼。
　　即使是旁观他都能感觉到，三笠.阿克曼那股势不可挡的气势，犹如银龙仰天咆哮一样，向敌人展示自己无可匹敌的武力...
　　夸张点说，冬马和也隐隐觉得，她甚至在对所有人说“看着我！！”。三笠.阿克曼的每一次攻击，都没有任何多余的动作，行云流水般的赏心悦目。
　　“二本！！”
　　一般的剑道比赛，是以三本分胜负（本，可以理解为得分）。在比赛时间内，先获取二本的选手直接获得比赛胜利。如果只有一位选手获取一本，另一方无得分，则一本选手获胜...
　　冬马和也看着她轻松获取二本后，也忍不住有些感叹三笠.阿克曼在剑道上的强大。
　　他儿时也曾学过一段时间的剑道，但是因为各种原因，最后没有再涉足。不过，基本的剑道比赛规则，以及鉴别能力冬马和也还是有的。就以三笠.阿克曼现在的水准，就算去大学剑道社踢馆也丝毫不虚。
　　“滴――”
　　“侦测到攻略对象冬马和也，好感度+2。攻略者请继续加油，我看好你！”
　　听到提示音的三笠.阿克曼心下一喜，将手中的竹刀放在了一旁，开始脱起了头部的护具。
　　Touma君的办法果然有用，成功的让他看到自己强大的一面后，就增加了二点好感度！！
　　“你找谁？”
　　剑道部里的某个少女，在注意到他之后就走了过去。
　　洛南高校的人都知道，她们剑道部的部长是三笠.阿克曼，慑于她的名声和各种传闻，一般除了找人没有男生敢过来。
　　“我找三笠.阿克曼。”
　　“找部长？”
　　那女生先是看了他一眼，然后转过头看向不和男生接触的部长，心下有些狐疑。
　　“嗯，找你们部长。”
　　冬马和也点了点头，在她怀疑的目光中神色没有丝毫的变化。
　　他只是来还个钢G的而已，有什么好心虚的。
　　尽管有所怀疑，女生还是选择相信了看他，然后去叫三笠.阿克曼。
　　早就等着的三笠.阿克曼，跟部员说完“知道了”之后，就走到门口去和他碰面。
　　“冬马同学，你怎么来了。”
　　益于平日里表情较少，有些高兴的三笠.阿克曼，在冬马和也的面前没有露出任何破绽，好似不知道对方是来做什么的一样。
　　实际上她还是有些紧张的，如果他贴在三笠.阿克曼的胸口，还能感觉到对方明显加速的心跳声。
　　“你早上跑步的时候不小心掉了这个。我刚好捡到，顺道给你送过来。”
　　在诸多剑道女生有些八卦的眼神中，那个长相帅气的男生居然的从兜里掏出了一个钢G，递给了她们强大的部长。
　　“谢谢，麻烦你了。改天，请你吃饭。”
　　让某些偷听的人更为惊讶的是，部长道谢的同时还说要请那个男生吃饭。
　　一个五百元的日元硬币，换部长一顿饭，这是什么操作？？？
　　作者留言：
　　PS：定时的七点半章节。我现在是7点22了，晚安早安~~ 剧情自己原创的，希望你们喜欢。可以的话投个票就更好了~  醒来再码第二章。
　　PS2：感谢书友Bo爵、幻想木木的打赏与支持。


第四十七章  手中握着希望
　　“咻――”
　　看到冬马和也转身朝自己所在放心来的涩谷凛，转身装作偶然路过的样子。然后放慢步调，等待他从自己的眼前路过。
　　继雪之下雪乃后，三笠阿克曼居然也提前和他有了互动。明明她收集到的情报不是这样的。难道说是因为她的提前出现，所以导致冬马和也的诸多前女友也提前出现了吗？
　　她回转头看了一眼剑道部，垂下眼眸跟在冬马和也的身后回到教室里。得益于涩谷凛的小心，全程他都没有发现任何异样。
　　“涩谷，你刚刚去哪了？要交国语作业哦~”
　　坐在前头的小野寺小D，在她坐下后回转头语气轻柔的开了口。
　　“刚刚出去晃悠了一圈。帮我传过去下。”
　　涩谷凛边说边从抽屉里拿出书包，翻找到国语作业递给了过去。
　　虽然在别人眼中她的打扮看上去，很像不良少女，但涩谷凛却是个会按时交作业的好学生。即便更高级的大学课业，她也都已经学完了。
　　“好的。”
　　小野寺小D点了点，帮她把作业传给了班长。涩谷凛起初看上去不太好相处，但是接触几天后小野寺小D对她的感观，整体都还不错。
　　“放学后，要一起去蛋糕店吗？”
　　眼角余光盯着冬马和也的涩谷凛，用轻飘飘的语气问道。
　　“诶，蛋糕店？和我吗？”小野寺先是一副没有反应过来的样子，然后犹豫了会还是应了下，“可以啊，我今天有空。涩谷，是打算去新宿那家新开的蛋糕店吗？”
　　“嗯，黑森林蛋糕店。听说味道还不错...”
　　何止是不错，里面的老板还特别漂亮，涩谷凛想到这眸色就有些下沉。昨天在听到这家耳熟的店名后，她很快就想起了相关记忆。
　　在未来，冬马和也可是那里的常客，虽然跟老板娘不是交往的关系，但也是很亲密的朋友。因为他的缘故，涩谷凛也去过几次，因此对那个绿发，琥珀瞳孔少女，有深刻的印象。
　　虽然调查出来的信息显示，冬马跟她认识了好几年，但这人却一直是一副16岁少女模样，就像不会老一样...
　　上午的课冬马和也居然没有翘课，而是老老实实的待在教室里醒着听了全程。虽然不知道他有没有听进去，但是进行授课的筱冈美沙感到很欣慰。
　　冬马和也同学其实也没有那么坏...
　　下课后筱冈美沙抱着这样的想法，笑眯眯的抱着教案离开了教室。
　　too young too simple
　　午休时间，冬马和也去了天台，涩谷凛则和小野寺一起在操场一侧，找了块绿茵地坐下享受午餐。
　　吹着微风，听着操场偶尔传来的声音，两人就这么静静的吃着便当。
　　“小野寺，你以前认识冬马和也吗？”
　　吃完之后涩谷凛把便当盒用布包裹好，放在一旁跟她聊起天来。
　　“冬马君？”
　　“嗯。虽然是分开的校区，但是洛南高中部的人，基本都是洛南国中升过来的不是吗？”
　　“是这样没错。”
　　小野寺想了想继续道，“我国中的时候，和冬马君一直是一个班的。不过，我们基本上没有说过几次话。少有的几次，也是老师让我传的话而已。”
　　“他国中的时候，也和现在一样吗？”涩谷凛侧过头看着她，语气有些好奇的问道。
　　“有点不太一样。”她犹豫了下还是说了出来，“国一国二时期的冬马君，不会翘课去音乐室练钢琴。他那个时候成绩还不错，特别是在和弓道部的部长桔梗交往后，年级排名也是直线飙升...”
　　“国三开始翘课的？”
　　“嗯。”小野寺点了点头道，“准确的说应该是在退社之后。”
　　“他那个女友桔梗呢？”
　　“在国三还有一个月就毕业的时候，弓道社的部长桔梗就转学离开了。好像和冬马君，已经分手了。因为她是学校的名人，所以我才知道。但是更多的信息就不知道了...”
　　对上了...
　　石田提供的信息，和小野寺提供的信息可以对的上，同时也能接上涩谷凛在未来调查到的信息。
　　制作人的第一任女友，在和他分手后就再也没有出现过。也就是说不出什么意外，涩谷凛可以把桔梗从情敌名单里划去了。
　　嗯，不构成威胁...
　　“涩谷，你喜欢冬马君？”小野寺小D并不笨，相反她还很聪明。在涩谷凛开口问起的时候，她就有想法了。
　　“对啊，一见钟情。”
　　她边说边从地上起身，伸手去拉了小野寺一把。
　　涩谷凛清楚的知道自己要什么，是为了什么才回来的，不管遇到什么她都不打算改变注意。神明都赐予了她弥补遗憾的机会，说什么也不能输！
　　涩谷凛是在被第二次拒绝的晚上，听到了醉酒神明的声音。神明问她想不想改变命运，弥补遗憾。
　　虽然怀疑自己是做梦，不过她还是说了是。然后在下一秒，她就回到正在读高一的自己身上。
　　之后涩谷凛通过记忆里残存的信息，然后花时间捡起以前的功课，考入洛南与他重逢。
　　小野寺看着她那副认真的样子，想了想还是把喉咙里的话，硬生生的给吞了回去。
　　那件事，还是不说吧...
　　...
　　“吱呀~”
　　下午放学后，涩谷凛和小野寺小D，一起去了新宿的黑森林蛋糕店。但是里面只有繁忙的店内员工，以及满座的客人。她们把蛋糕都吃完了，涩谷凛也没有等到那个人的出现。
　　“涩谷？”
　　“没事，我们走吧。”
　　没有蹲到人的涩谷凛心情有些不好，然后跟小野寺小D结完账从店里出来了。
　　“涩谷，怎么了？”
　　两人快要走到电车站前的时候，涩谷凛突然停了下来，小野寺转过头疑惑的看着她。
　　涩谷凛怔怔的看着对面不远处的少女，她有着深玫瑰红色眼睛，精致的锁骨，柔软光滑的红色长发，整个人精致的就像一位公主一般。
　　这个少女，涩谷凛曾经在冬马和也家里的相册里见到过，并且印象深刻。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第二更。 母上打了电话来说再熬夜就绑我回去，所以我以后。不能熬夜了。提前跟大家说晚安了。  明天的第一更，早上五点早起码。更新时间应该还是7点半。 
　　PS2：对了，今天推荐票过800了，所以明天是三更。 为了有攒存稿的时间，我提高下加更门槛（捂脸）推荐票单日过1K加更。  月票的话，我目前欠下了两更。这个月会还的。
　　PS3：感谢书友幻想木木、倾曦的打赏与支持。


第四十八章 磨刀霍霍
　　“涩谷，涩谷？？”
　　感觉不太对劲小野寺小D，再次叫着她的名字。
　　“没什么，我们走吧。”
　　回过神的涩谷凛摇了摇头，刚刚她想要再次捕捉那个女生存在的时候，她却一晃眼的功夫就消失在人群里面。
　　上杉绘梨衣，冬马和也的第二任前女友。具体交往时间不详，分手原因不详，身份不详。
　　在冬马和也的诸多前任里面，这个人让涩谷凛尤为在意。因为她曾经调查过上杉绘梨衣其人，然而根本调查不出什么有用的消息，在冬马和也嘴里也套不出什么话，仅仅知道两人曾经交往过。
　　“唰啦――”
　　电车门打开的瞬间，小野寺小D和涩谷凛一起上了车，驶向归途。
　　...
　　“咚咚！！”
　　当樱满真名坐在教室里，收拾东西打算去校门口的时候，某个突兀的声音在门口突然响了起来。她抬头一看，扒拉着门探头站在那里的，是这几天才认识的阿库娅。
　　阿库娅？找她有事吗？
　　经由她的介绍，阿库娅去了一家麦丹劳的店打工，以此赚取生活费，还有住宿费用。
　　“阿库娅同学，有什么事吗？”
　　“咳咳！”
　　阿库娅见她出来，又转头看了看四周确认无人后才开口，“樱满，我来是想跟你收集一些大魔王情报的，还请你协助我的工作！”
　　她实在是受不了，堂堂女神居然要和人类一样，在快餐店里任人使唤。虽然薪水是日结，但是吃点好东西饱腹后，几乎没有任何剩余。阿库娅现在依旧是天天睡屋顶，连个被子都没有。
　　今早上从冬马家屋顶醒来的时候，阿库娅再次有了强烈攻略他的欲望。
　　要回去！！必须要回去！！
　　知己知彼方能百战不胜！！阿库娅打算先从大魔王的幼驯染下手，樱满真名和冬马和也认识那么久，肯定知道他不少不为人知的事情。
　　比如黑历史，或者把柄之类的东西。一旦让她阿库娅知道了，就可以拿来要挟大魔王，让他乖乖的听自己使唤。
　　想到这里的时候，阿库娅已经脑补出了，冬马和也抱着她的腿跪地求饶哀求的样子。
　　“诶嘿嘿嘿嘿~”
　　陷入脑补的阿库娅，忍不住发出了一阵窃喜的笑声。
　　“协助工作？”
　　樱满真名看到她这个样子，面容和善的笑了笑，“你的工作，不应该是在麦丹劳里服务吗？和也的事情，可不是你的工作。”
　　“不不不！”
　　阿库娅擦了擦口水，正视她说道，“我真的是女神啊，相信我！你帮助我完成任务后，等回到上面，我在未来会好好提拔你的。”
　　“阿库娅同学友情提醒下你，麦丹劳迟到一次，会扣除三分之一的日薪哦~”
　　樱满真名歪着头眯着眼睛笑道，“没记错的话，你在麦丹劳的打工时间是五点。现在已经四点四十五了，你确定要继续待在这里吗？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你怎么不早说！！明天再找你！！记得把他的弱点整理一份给我！！”
　　已经尝过“人间疾苦”知道饿肚子滋味的阿库娅，一听到要被扣薪水立马就蹬着两条腿，撒丫子的往楼下跑！
　　从第一次见面，她就觉得名为阿库娅的少女脑子里，少了点什么。现在看来，果然没错。就她这个智商还想攻略和也，做梦都没法实现...
　　樱满真名摇了摇头，慢条斯理的拿着书包起身去校门口。
　　之所以帮助阿库娅找工作，并不是她有多善良。樱满真名只是想让阿库娅忙起来，然后就没有功夫去骚扰冬马和也。减少他的困扰，解决他身边的麻烦，这才是樱满真名的初衷。
　　像那些三流偶像剧里写的，“恐吓，威胁，暴力警告”之类的手段，她不会去用。不说有没有效果，光想到会影响自己在和也心中的印象，樱满真名就直接把这条给打了叉。
　　最最最重要的一点，她不想给冬马和也的日常生活添加任何负荷。
　　“哒哒、哒哒。”
　　双手提着包的樱满真名，换好鞋在校门口并没有等多久，就看到了冬马和也熟悉的身影。
　　以前她都是病恹恹坐在床上望着门口，等待他的到来。而现在，她可以站这里，用最真心的笑容迎接他走过来。
　　“真名姐，等了很久吗？”
　　“没有，我也刚到。”
　　樱满真名笑了笑，表情非常自然。
　　“那就好。”
　　冬马和也点点头迈开脚，而樱满真名自觉的走在他旁边。
　　“呼唔~”
　　这时恰巧有风，樱花树上开的灿烂的樱花被吹飞起来，从两人身边路过。
　　在樱满真名的视线中，这些灿烂的樱花，全都成为了衬托身边少年的美好。
　　“怎么了？”
　　察觉到她停下脚步后，冬马和也刻意停下脚步问道。
　　“没什么，只是觉的能痊愈真好。可以上自己喜欢的学校，过自己想要的生活~”
　　可以陪在喜欢的人身边，和你一起度过每一天~
　　樱满真名拎着书包放在背后，蹦蹦跳跳的走在了他的前面，然后抬起头冲他笑道，“呐，和也。”
　　“嗯？”
　　冬马和也疑惑的看着她，嘴里蹦出个单字节。
　　“谢谢你~”
　　“战胜病魔是你拼命努力，才做到的。要谢的话，你该谢谢你自己。我做的，只是一个朋友该做的事情而已。”
　　冬马和也看她这幅面容，说话的语气都放缓了许多。
　　尽管至今不知道她所患的是什么病，但是他已经看过樱满真名多次发病时痛苦不堪的模样。
　　就算是他自己也不能保证，在经受么多次的痛苦折磨后，还保持乐观向上的积极态度。
　　可是我有努力的动力是你啊，和也~
　　樱满真名想到这心下就一片柔软。
　　微风，没有多少人的街道，适宜的温度，被樱花营造的刚刚好的气氛。
　　“和也。”
　　“嗯？”
　　“其实我...”
　　就在她鼓起勇气，打算把心里的话说出来的时候。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！完蛋了完蛋了！！！！！”
　　因为在学校里迷路这会才出门的阿库娅，夹杂着风从两人身边路过。
　　樱满真名：....
　　作者留言：
　　PS：感觉ID被你们玩坏了 （八疾猫是 喜欢八神疾风和波斯猫的缩写啊。波斯猫指舰R的俾斯麦）自从看到你们各种评论后，感觉没法直视自己的ID了。 最后弱弱的求发票票和刀片啊！！
　　PS2：其实我当初纠结了好久，要不要写小怪兽，怕被扯原著什么的，再就是感觉在书客被熟知度不高。。。但还是因为喜欢这个角色，写了。希望笔下的小怪兽也让你们喜欢吧。 第一次这么早起，早安。


第四十九章 猫的报恩
　　“真名姐，你刚才要说什么？”
　　冬马和也在听到那个声音之后，眼角只是chou动下就恢复正常。
　　“忘记了，下次想起来再告诉和也吧~”
　　樱满真名笑了笑，把嗓子眼想要告白的话吞了回去。
　　来日方长，她不用急于这一时。
　　“今天有想吃的店吗？”
　　“唔，我看看啊~”她说着掏出手机找到备忘录看了下，然后抬起头道，“有家中华火锅店，东京特快的赤城和加贺都强力推荐过，味道应该不错。要去吃吃看吗？”
　　“好啊。”
　　...
　　“吱呀~”
　　“我回来了。”
　　开门声之后，屋子里响起的是属于雪之下雪乃有些放松的声音。
　　“咕嘟、咕嘟。”
　　她倒了杯凉白开一饮而下，白皙光洁的脖颈，随着吞下的动作跟着起伏。
　　虽然只是很普通的喝水行为，但做出来的人是雪之下雪乃，就是一副赏心悦目的画。
　　“呼~”
　　雪之下雪乃放下杯子，站在客厅里长出一口气。
　　今天是大失败啊。
　　因为昨天的事情，她痛定思痛打算主动出击不再只蹲点。然而今天去找了冬马和也几次，都没有获得真正意义上的成功。
　　上午他一直在教室里不出来，雪之下一点机会也没有。午休的时候，他再次出现在她的视野里，却是在教室里趴着睡觉。
　　好不容易等到下午放学，在写完社团的读书报告后，雪之下雪乃直接去了音乐室，结果还在走廊上被人撞了一身的水，然后耽搁了时间...
　　到现在，雪之下雪乃都没有搞明白，名为阿库娅的少女为什么会提着水桶在走廊上奔跑。
　　等她换好衣服再去音乐室的时候，冬马和也已经不在里面，再次扑了个空。
　　根据班上某些人的八卦，雪之下雪乃听到了他和“三笠.阿克曼”，在早上亲密接触的传闻。
　　虽然知道事情的真相，肯定没有传闻那么离谱，但是一想到两人有接触，雪之下雪乃就有一种落后一步的感觉。
　　中国的诗人李白有句名言，叫“近水楼台先得月”。
　　雪之下雪乃觉得，住在他隔壁的自己比三笠.阿克曼有优势。只要好好把握机会创造机会，她可以有更多完成任务的时间。
　　简单的吃了个晚饭之后，雪之下雪乃就上了楼打算看会书。然后晚点洗个澡，早点睡觉为明天的计划做准备，然而...
　　“喵呜~”
　　她坐在椅子上看书还没看到五分钟，就听到了阳台传来的猫叫声。
　　“唰啦――”
　　雪之下雪乃毫不犹豫的打开了阳台的门，然后看到在外面的球球。
　　“喵~”
　　球球在看了她几秒钟，突然就扑了上来，雪之下雪乃下意识的小心接住，任由它在自己怀里撒野。
　　冬马和也每天都会对它做一个简单的清理，曾经附身在它身上的雪之下雪乃深知这点。而且，作为一个合格的猫奴，她又怎么会做出拒绝可爱的猫对自己撒娇的行为。
　　和球球玩了好一会后，雪之下雪乃才停下来，然后坐在床边把它放在自己的腿上。
　　就像她在和球球灵魂交换后，会在成为猫的的时候习惯猫性一样，球球在进入雪之下雪乃的身体之后，也开始慢慢学会人类的行为。比如直立行走，开门之类的。
　　雪之下雪乃把球球举起来，和它来了个对视。
　　“咕噜、咕噜！”
　　很遗憾，虽然附身了好几次在猫的身上，但是她还没有学会猫语。不然雪之下雪乃就可以跟它好好沟通下，让球球下次不要再拿自己的身体去扑倒冬马和也。
　　虽然雪之下雪乃对自己很有信心，但难保不会有个意外对不对。如果扑倒他的次数多了，冬马和也肯定会把她当变态的。
　　“球球，下次可以好好的在房间里待着嘛？”
　　雪之下雪乃语气轻柔的开口，然后换来的只有球球歪着头的一句“喵喵喵？”
　　好吧，估计是听不懂。
　　她轻轻的把球球放在地上，然后转身去冲了点猫奶粉，觉得温度差不多后就蹲下给球球喂食。
　　雪之下雪乃的书包里有个小袋子，里面装了些猫粮，是她以前打算路上碰到猫的时候投食一二的。至于猫奶粉则是她这两天，在逛超市的时候顺手买的。
　　因为喝了几次猫奶的缘故，她在挑选猫奶粉的时候，挑的时候会认真的反复比较。除了让球球有更好的享受以外，雪之下雪乃还考虑到了自己...
　　“咕噜、咕噜。”
　　或许是因为交换过身体的缘故，球球对她表现的很亲近。雪之下雪乃给它喂食的时候一点不抗拒，而是很自然的开始了进食。
　　喝完奶之后球球伸出舌头舔了舔她的手指，以示友好与亲近。
　　“乖。”
　　雪之下雪乃放下奶瓶，伸手去撸了几圈猫毛，在她收获愉悦和满足的同时，球球也开心的发出“喵喵”的声音。
　　“唰啦――”
　　完事她拉开玻璃门，抱着球球小心翼翼的放回了冬马和也家的阳台。
　　“拜拜~”
　　尽管知道它听不懂，雪之下雪乃还是边说边冲它挥了挥手。
　　“喵~”
　　球球看着她叫了一声，迈着猫步离开。雪之下雪乃回到屋里，静下心来继续看书。
　　半个小时之后，她再次听到了自家阳台的“喵喵”声。
　　又来找她玩吗？还真是爱撒娇啊。
　　雪之下雪乃放下手里的书，打开门打算把它送回去，却看到咬着男性胖次的球球正一副邀功模样看着自己。
　　“看，我给你带好东西来了。”
　　这这这这这，这是冬马和也的胖次吧！！！！！！！！！！
　　她的脸登时就红了起来。
　　为什么一只猫会叼胖次过来啊！难不成还真成精了？
　　还回去，必须要还回去。不！应该是偷偷的放回去！不然她绝对会被冬马和也标上“变态”标签的。
　　“喵~”
　　球球松开口，无辜的看着她，好似在说，“你不喜欢吗？？”
　　“呼――”
　　深呼吸后雪之下雪乃忍着羞耻感，捡起了这条男性胖次，跨过阳台打算偷偷放回去。
　　“唰啦――”
　　她刚站定一秒钟，阳台的玻璃门就被拉开了。
　　刚从外面回来的冬马和也，心情复杂的看了看雪之下雪乃的手上属于自己的胖次，又看了看她潮红的脸。
　　新邻居，是变态吧！
　　作者留言：
　　PS：迟来的第二更。回答书友问题，本书日常为基调。关于龙族打斗等等，不会牵扯到。至于小怪兽的言灵这些问题，我会构思下尽可能以好的方式 解决。 另外本书，结局不会有bd，可以放心阅读。
　　PS2: 晚点还有一更。以后请叫我精悍！不要说短小了~~  感谢书友天才笨蛋琪露诺的打赏与支持。


第五十章 最怕空气突然安静
　　静――
　　空气安静了三秒钟，谁也没有开口说话。
　　“我可以解释的。”
　　雪之下雪乃感觉脸上的温度在飙升，但还是开了口。
　　不管他信不信，她都要解释一下！！就当是垂死挣扎好了！
　　“...”
　　冬马和也站在阳台门口，静静的看着她等待所谓的解释。
　　“其实，是球球叼着你的这个到我家阳台，然后我觉得该给你送回来，所以就捡起来了，剩下的事情你都看到了...”
　　“可以还给我吗？”
　　冬马和也沉默了一秒才出声，但既没有说相信她的说词，也没有说不信。
　　猫咬着内裤去隔壁邻居家，然后邻居少女在看到后特地从阳台送回来？？恕他直言，就连电视剧都不敢这么演。
　　雪之下雪乃心里已经忍不住扶额叹息，看他这个架势百分之百没有相信她的说词。
　　这也是没有办法的事情，换位思考下如果冬马和也对她做出这样的事情，雪之下雪乃也不会相信。
　　鲁迅说人生中，总是充满各种意外和惊喜。可她觉得自己的人生，最近全是意外和惊吓。
　　“谢谢，没有别的事的话，你可以回去了。”
　　冬马和也在收回自己的胖次后，果断的下了逐客令。
　　“...拜拜。”
　　心情复杂的雪之下雪乃，跨过阳台回到了自己的屋子，而冬马和也则在察觉到胖次上的湿痕后，表情有一瞬间的僵硬。
　　“喵~”
　　趴在地上的球球，叫了一声后越过他走进了屋里。
　　“咔哒――”
　　冬马和也回过神来走进房间，迅速的拉上阳台的门且上锁扣。然后拿着胖次下楼进入卫生间，好好的洗了洗。
　　“叮咚――”
　　听到楼下的门铃声之后，他把胖次放回盆内洗手出去开门。
　　“和也，在忙吗~”
　　笑眯眯的樱满真名，抱着糖果罐站在门外。虽然他说过不用拿过来，但她还是挑选了一罐高级糖果带过来。
　　家里那么多她也吃不完，能够增加下和也的好感有什么不好呢。
　　“没有，进来吧。”
　　他摇了摇头，拉开门让樱满真名进去。
　　手上有未擦干的水渍？和也刚刚是在做什么事情？
　　樱满真名不动声色的收回观察视线，将糖果罐放在客厅的桌上后，趁着冬马和也给她倒茶的时候，推开了卫生间的门，并且迅速锁定了在脸盆里的胖次。
　　白天洗胖次？？难不成她来的不是时候，和也是不是才在楼上翻阅完小黄书。他已经高中生了，这个年纪做这种事情倒也很正常...
　　“真名姐？”
　　客厅传来了冬马和也的声音。
　　“咔哒――”
　　她垂下眼眸带上卫生间的门，让一切恢复原样后走到客厅里。
　　樱满真名接过他手里的茶，在沙发坐下轻声道，“刚刚想找两个小家伙，看一看的。”
　　“它们都被我安置在楼上房间里，想看的话我等下带你上去。”
　　冬马和也并没有怀疑她的说词，多年的认识让他对樱满真名抱有极高的信任。
　　“是只小柴犬对吧，成长速度也和球球一样快吗？”
　　“嗯柴犬，成长速度，这还没几天目前看不出来什么。不过，倒是挺聪明的，而且训练起来也很听话。”
　　除了刚带回来的那天以外，柴犬肉肉并没有给冬马和也造成多大的困扰，比球球要好伺候的多。
　　“和也为什么会收养它们呢，你以前对那些趴在外面的猫狗可一直没什么兴趣的。”
　　樱满真名低头喝了两口茶问道。
　　“看到的时候觉得合眼缘，感觉可以跟我处的来。”
　　冬马和也等她放下杯子后，就领着樱满真名上了楼去看球球和肉肉。
　　“喵~”
　　推开门之后，窝在猫屋里的球球就探出头来，打量了两人一眼后又懒散的缩了回去。
　　“比之前要好看很多呢~”
　　樱满真名半蹲下身子来，笑眯眯的看着球球释放自己的善意。
　　“猫狗刚出生的时候，都会有些丑丑的，长开之后就会好很多。而且，球球还成长的这么迅速。”
　　“喵呜~”
　　摸了一会猫之后，樱满真名就起身跟着他去看不远处的柴犬肉肉。
　　“很可爱啊，这个~” 她手指轻柔的戳了戳狗，脸上满是笑意。
　　“等再几天，估计还要好点。”
　　冬马和也弯腰顺了顺狗毛，换来肉肉舒服的“汪呜~”声。
　　“趁它们现在还没有认熟这里，和也可以考虑放到其他房间里养着。不然等它们再大点，晚上叫起来的话，你就没办法好好休息了。”
　　“放在其他房间养？”
　　“嗯。和也家不是有几间客房么，可以腾出一间安放它们。再大点，只要把食物倒在狗碗猫碗里，它们就会自己吃...”
　　事先查了不少猫狗资料的樱满真名，把脑子里琢磨好的话流畅的说了出来。倒不是樱满真名想要去跟猫狗争宠，她只是担心它们的存在会影响冬马和也的睡眠质量而已。
　　“现在还没多大，养大点再考虑挪地方...”
　　冬马和也知道她是为了自己好，但是考虑到两个小家伙的母亲都不在身边，还是放在屋里照应好点。
　　“既然你这么说，那我就不多说什么了。不过，如果有需要我帮忙的地方，和也可不要不好意思开口哦~”
　　“嗯。”
　　他点了点头，然后走到书桌旁翻了翻，抽出一本淡蓝色封面的书递了过去，“这是你以前想看的书，这几天整理书房的时候翻出来了，真名姐带回去看吧。”
　　“过去了那么久，你还记得啊。”
　　樱满真名笑了笑，用双手接过书的同时心里感到很高兴。
　　这本书她在很久以前,曾经跟冬马和也提过想看，不过因为并不是多出名的书，市面上没有所以很难买到。
　　再后来，她就出国接受治疗...
　　“答应过的事情，就没有任何理由忘记。”
　　“嗯。”
　　她捧着书开心的笑了笑，“和也，我先回去了。晚点家里要来波客人，我得先去准备下。”
　　“嗯。”
　　冬马和也把她送下楼后，又回了自己的房间。
　　“叮咚――”
　　就在他打算开始喂食猫狗的时候，没有关机的电脑突然响起了ENS的提示音。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第三更~~~  明天，我尽量三更吧。这样后天再还一次，就还完了。 明天第一更应该还是七点半。 提前跟各位说晚安了~~  （另外，我没有欺负雪乃啊，这是爱的表现~~(〃''〃) ）
　　PS2:感谢书友天才笨蛋琪露诺的打赏和支持。


第五十一章 自信满满的阿库娅
　　“唔啊~”
　　趴在桌上睡了二个小时的冬马和也，起身伸了个懒腰，揉了揉眼睛去卫生间洗漱。
　　昨天晚上他除了给好友米卡莎做恋爱咨询以外，还陪她修了三个小时的仙。后来冬马和也打算下线上床睡觉之际，工作用的ENS又收到了一堆的邮件轰炸，为了处理这些他又熬了两三个小时，最后直接趴桌上睡过去了。
　　“唰唰――”
　　认认真真的刷完牙之后，他用冷水洗了两次脸才在睡意中清醒过来。
　　“叮咚――”
　　冬马和也将电脑退出登录关机，然后把桌上的本子收起来随手塞进了书包里。
　　这是他的灵感记事本，脑子里有旋律或者片段闪过的时候，冬马和也都会迅速的记下来，然后在某天再把能用的东西续上。
　　“喵呜~”
　　冬马和也转身的时候，毫不意外的看到球球正冲他招爪子。
　　“早上好~”
　　他摸了摸它身上的猫毛，又看着狗屋里冲自己摇着尾巴的肉肉，内心感到一本满足。在麻利的伺候完两个小家伙后，冬马和也才拿着书包下楼。
　　冬马和也喝完牛奶看到客厅的糖罐子后，拧开盖子抓了一把糖果塞进书包里。他并不是打算自己吃，而是打算三笠.阿克曼再给自己糖果之时，能有个回礼。
　　“咔哒――”
　　“和也，早上好~”
　　拧开门之后，冬马和也看到的是笑容灿烂的樱满真名，和往常一样在外面等待自己。
　　“早上好，真名姐。”
　　“和也，昨天晚上又熬夜了吗？”
　　樱满真名的语气夹杂着关心，“虽然在学校你可以睡觉休息睡，但晚上熬多了夜还是不太好，和也注意下自己的身体啊!”
　　“嗯，我会注意的，真名姐。”
　　见他神情不似敷衍，樱满真名稍稍松了口气。
　　...
　　“唉――”
　　石田自由纠结的用哀怨的目光，看着趴在教室里光明正大睡觉的冬马和也。
　　今天早上他也尝试去搭话了，然而除了个礼貌性的“早”以外，冬马和也没有和他说任何其他的内容。
　　昨天晚上他收到了国中好友日向吉平的ENS邮件。内容除了问他的近况以外，还询问了石田自由在学校的进展怎么样，有没有顺利的和冬马和也成为朋友，并且真挚的道歉获取原谅等等...
　　日向除了是他的好友以外，还是石田自由国中时期同社团的伙伴。当初石田自由闯祸请假躲避再次归校之时，冬马和也退社的真相就是日向告诉他的。
　　石田在曾经跟日向说过，一定要获取冬马和也的原谅，并且会和他成为好朋友。日向在听了之后给予了他行为的肯定，并且一直通过ENS的方式激励石田...
　　到底要怎么样，才能在冬马和也身上找到突破口啊！
　　“滋溜――”
　　石田自由从抽屉里掏出一张社团的申请表，有些犹豫要不要拿去给冬马和也。
　　前两天他脑子一热，答应班长的请求后。让冬马和也参加社团，这项艰巨的任务就落在了石田自由的身上。现在他跟冬马和也连话都说不上，就这么拿过去肯定会被拒绝的吧。
　　依旧纠结的石田自由挠了挠头，还是壮着胆子拿表上了前。
　　“咚咚！”
　　“咚咚咚！！”
　　先是较小的敲桌子声，见他没有反应石田自由就加重了力道。
　　“...有事吗？”
　　刚刚进入睡眠状态的冬马和也，低气压的抬起头，用略带不善的目光看向他。
　　“那个，冬马你没有想加入的社团嘛...”
　　石田自由笑着挠了挠头，把申请表以轻推的方式移到了他的面前说道，“全班就你一个人没有加入社团了，你找个喜欢的社团报一下怎么样。还能交到志同道合的好友，可以聊聊天一起回家...”
　　盯――
　　冬马和也一言不发只是这么看着他，像在等待后文一般。
　　“你看啊，你不填的话回头班长还是要找你，你继续拒绝的话就是老师找你，然后...”
　　他搜刮了一圈肚子里的话，勉强组合成句说出来。
　　“我知道了，你把表放这可以走了。”
　　“那你记得填，完事交给班长。”石田自由见他有听进去的迹象，不由的松了口气。然后在冬马和也的眼神中溃败，回到了自己的座位。
　　其实他很想跟冬马和也说，“来加入篮球社一起打篮球，现在已经是高中了，协会那边也不会追究国中的事情！”但石田自由的勇气并没有那么足，每次被冬马和也拒绝后，他好不容易组建起来的决心，瞬间就被打了个稀巴烂。
　　说到底石田自由，并没有表现出来的那么开朗。他只是为了能合群，所以营造出来一个开朗自来熟的形象而已。
　　虽然对大多数人都有用，但是碰到冬马和也这种硬石头，他很容易被打击到。
　　“滋溜――”
　　同样趴在桌上假寐的阿库娅，在看到石田自由和大魔王的互动后，觉得他们两个人以前肯定认识。
　　她的眼睛“咕噜”的转了一圈，吸了吸鼻子后暗暗的打起了石田自由的主意。
　　说不定除了从樱满真名那边下手外，这个石田自由也能给她提供大魔王的一些信息。最好是有黑历史，可以要挟冬马和也的那种最佳...
　　比如说脚踏好多船的过去啊，或者大量糗照之类的。
　　诶嘿嘿~
　　自从下界后，她受尽了苦头，人界只有吃能够让阿库娅感受到快乐和安慰。
　　等弄到这些之后，她的第一个要求就是让大魔王包下自己一个月的吃住！！！简称包养！！！
　　虽然只是打了几天工，但是阿库娅觉得好累好累。
　　堂堂女神居然还要坐在教室里，学习人类的知识。说出去免不得要被其他女神笑话，滑天下之大稽。所以，阿库娅选择每节课都睡觉。
　　她阿库娅！今天就就要让未来的大魔王见识见识，什么叫以智取胜！！
　　已经陷入睡梦中的冬马和也，突然有了一种极其糟糕的恶寒感。
　　作者留言：
　　PS：早安啊~各位。男主的图，我找好了，是直接放章节里，还是写个单章节啊？？
　　PS2：感谢书友紫罗兰永恒花园的万赏  感谢书友永远的师匠、天才笨蛋琪露诺、改不了名字啊的打赏与支持。


第五十二章 我怀疑你这里有问题
　　午休过半的时候。
　　冬马和也躺在草地上，抬头看着手里的申请表有些出神。
　　社团嘛...
　　在他选择代替姐姐，继续练习钢琴完成母亲的要求的时候，冬马和也就再也不可能再打篮球了。
　　因为对于一个钢琴家而言，手是极其重要的。
　　打篮球参加比赛的时候，手指容易受伤。即便后面养好了，也会有些变形，整体的灵活度会下降。尽管以前幸运没有受伤，但冬马和也当初也是调养好一阵子，才恢复手感。
　　篮球偶尔随便玩玩还行，但是加入篮球社参加比赛，他的钢琴家生涯就相当于提前终结了。因此，他注定只能加入一些松散，又没有什么运动强度的社团。
　　国三退了篮球社之后，他随便加了个幽灵社挂名。高一时期冬马和也同样是选了个幽灵社，但是升入高二后，那个幽灵社因为人数太少，被迫解散了。
　　所谓幽灵社，并不是指研究灵异的团体，而是指那种没有过多拘束，成员基本不会出现在活动室里的社团。
　　今年也找个松散的社团，随便糊弄过去吧。
　　说起来，学校里好像有个回家读书社。貌似每个月只要交三次读书笔记，就可以过关了？
　　悉悉索索――
　　就在他琢磨着的时候，目睹到冬马和也单独在草地的三笠.阿克曼，就在他旁边一个身位的位置坐了下来。
　　察觉到身边的异样后，冬马和也侧过头看了一下，在发现是她也没有多大反应。
　　他收起申请表放进裤兜，然后闭上眼睛享受微风吹过的感觉，并且慢慢的进入昏昏欲睡状态。
　　静――
　　现在要怎么办？这个时候要开口搭话吗？
　　冬马和也好像要在这里睡觉的样子，要不要告诉他这样做会感冒的。比起这里，教室里的才是他该睡的地方啊...
　　看似淡定在吹风的三笠.阿克曼，这会内心正在做着斗争。
　　“在时机合适的时候，说点关心的话可以提升对方的好感度。”
　　虽然Touma是这么说没错，但是现在的情况时机到底适合还是不适合，她不知道啊！！！
　　“...外面风大，回教室睡不容易感冒。”
　　就在冬马和也快要进入睡梦的时候，他听到了三笠.阿克曼疑似“关心”的言论。
　　他睁开眼望过去的时候，她却已经在起身离开了。冬马和也从草地上起来，感觉三笠.阿克曼这个人很迷。
　　刚刚的话是对他说的吗？还是她的自言自语？
　　人生三大错觉，她喜欢我，我能反杀，手机震动。
　　冬马和也觉得自己最近，犯第一条错觉的频率有点高。
　　拍了拍身上并不存在的灰，他打算去教室拿书包，顺便把社团表交一下。至于社团选择，就进那个“回家读书社”好了。
　　决定好了的冬马和也回到教室就把表，放在了石田自由的桌上，然后拿着书包去了音乐室。
　　待他走后，装作听歌暗中观察的涩谷凛，立马起身过去看了下，然后回到座位上考虑退社换社团的事情。
　　...
　　“滋滋――”
　　二年J班里，由比滨结衣正在奋笔疾书的书写着什么。
　　在目睹到好友告白被拒，“神情失落，且疑似难过”的样子后，她就动了助好友一臂之力的想法。
　　肯定是因为害羞没把握，小雪才会不告诉她的。但是身为雪之下雪乃唯一的好友，她怎么能不做点什么呢。
　　而且据由比滨结衣这几天的细心观察，雪之下雪乃自从那天被拒之后，这几天人都有些不太对劲。
　　就算看的是最喜欢的《猫咪手册》，也会时不时的进入出神状态...
　　雪之下雪乃完全不知道好友，在琢磨这些事情，她现在满脑子都是昨天晚上那个有他的梦。
　　梦里，她把冬马和也压在身下，一直重复的让他相信自己不是变态。然后他居然...
　　“啪！”
　　她捂着自己的脸，感觉自己需要去洗洗脸清醒下。
　　现在是青春期的年龄，但可不是发春期啊！
　　自从昨天的“胖次事件”后，雪之下雪乃到现在，都无法忘记冬马和也的眼神。这导致她昨天晚上在床上，一闭眼就想到他的种种，到了好晚才睡过去。
　　“吱呀――”
　　她起身朝教室外走去，然后由比滨结衣立马放下手中的笔。她暗中尾随，看雪之下雪乃只是去了卫生间后松了口气。
　　“啪！”
　　一只手突然拍在了由比滨结衣的后背，吓得她娇躯一震，慌忙转过身来。
　　“又见面了，你是在偷窥吗~”
　　看到那个蓝头发的少女后，由比滨愣了下才想起她的名字是“阿库娅”。传闻中的转校生，一来就对小雪喜欢的对象告白的人。
　　“不，我只是四处走走而已。现在该回去了，拜拜。”
　　由比滨结衣摆摆手笑了笑，身子不断的后移跟她拉开距离，打算先回教室。
　　第六感告诉她，不要和阿库娅靠的太近。由比滨结衣觉得自己的第六感一向很准，所以她打算遵循下去。
　　“诶？？”
　　看着她一溜烟的跑开的背影，阿库娅挠了挠头感到十分疑惑。她还想跟由比滨结衣好好聊一聊呢，这人怎么突然就走了呢？
　　“砰！！！”
　　阿库娅往楼下小跑，然后在拐弯处和人相撞，接着一屁股坐在了地上。
　　她揉了揉屁股抬起头，看到了纹丝不动宛若磐石，且眼神不善的三笠.阿克曼。
　　这个女生阿库娅之前看到过，她之前去音乐教室堵大魔王的时候，恰巧看到这人在门外。
　　三笠.阿克曼伸出了手，阿库娅却昂着头自己爬了起来，然后越过她径直离开。
　　每次看到她的时候，阿库娅就感觉后颈有些发凉，作为女神她很不喜欢这种感觉，所以她打算遵从本心忽略掉这个人。
　　只是路人甲而已，不用太上心，她还有更重要的事情要做...
　　“...”
　　即使被无视三笠阿克曼也没有太在意，她收回手迈着标准的步伐离开，回到到教室等待上课铃声的响起。
　　（PS：男主图，为了方便阅读，我找了画师画好了再放出来。原来的图就删了。）
　　作者留言：
　　PS：股份楼已经在评论区开了，各位书友可以选择喜欢的角色下股，在楼中楼+1即可。晚点还有一章，时间大概要到12点了。
　　男主人设图出自动漫《黑子的篮球》里的黑子。 觉得比较符合，图是网络搜的侵删。肩膀上的狗也是柴犬。等我有钱了，再考虑找画师画男版冬马吧。（捂脸）
　　PS1：感谢书友的抓虫，看到的都改了。吸 吮在书客是敏感词，所以用的吸允。


第五十三章 孤男寡女
　　下午四点钟，冬马和也收到了樱满真名的短信。
　　内容大意是说，父母接她去医院做定期的康复检查，晚上不会回去。让他练习完就离开，记得吃晚饭，晚上早点睡觉等等。
　　浏览完后冬马和也简短的回了个“好”，然后合上手机开始放松休息。
　　“嗡唔――”
　　还没等冬马和也歇到十分钟，标为“姐姐”的电话号码就在手机屏幕上亮了起来。
　　他瞄到后手指迅速的点了接听，然后放到耳边。
　　“――和也。”
　　“姐，有什么事吗？”
　　“――没事就不能找你？”
　　“...你是我姐，没事当然也可以找。”
　　听到她刻意往下压的声音后，冬马和也很识趣的给出了正确的答案。
　　“――鉴于你表现不错，有两个消息，一个好消息一个坏消息，你要先听那个？”
　　电话那头的冬马和纱，在听到这句话后脸上自然的露出了笑容。
　　“坏消息吧，先苦后甜。”
　　“――坏消息就是，你今天回去后得收拾间客房出来。”
　　“你朋友要来？”
　　冬马和也一下就想起了，那个和姐姐同组合的少女。不过，他跟那个人只是见过两次，话都没有说几句。
　　“――不是，是母亲朋友的孩子，可能会过去暂住几天。”
　　冬马和也继续问道“...好消息呢？”
　　“――好消息是，我后天就回去了，晚上七点的飞机。”
　　“知道了，我到时候去接你。”
　　“――难道你不觉得这是个好消息吗？”
　　“好消息。”
　　“――你的声音听上去，可一点也不兴奋。”
　　“我在克制自己兴奋的情绪，其实我的内心已经激动的，想出去跑个二十圈冷静了。”
　　深知自家老姐尿性的冬马和也，当然不会给她回来摩擦自己的机会。
　　“――ho？”
　　为了加强真实性他还特地补了一句，“真心话。”
　　“――后天晚上记得接我，先挂了拜拜。”
　　“嗯，拜拜，注意休息。”
　　“嘟。”
　　“滴滴！！”
　　冬马和也正要收起手机，就看到了手机显示电量不足的警告。他毫不在意的收起手机，坐回钢琴前继续练习。
　　反正还有一个小时就要回家了，到时候再充电好了。
　　...
　　下午五点钟，冬马和也收拾完东西就出了音乐教室。上了锁之后，就打算往楼下走，途经储物室的时候听到了“砰”的一声。
　　鬼使神差的，他探头往里面看了一眼，然后看到看不清脸的少女，被一堆书埋在了下面。
　　...算了。
　　他走了进去想要帮她把书挪开，恰巧这时窗户有风吹过将门自动合上。
　　“咔哒――”
　　“...嘶。”
　　她嘴里发出短促的声音，摸了摸脑袋想要爬起来，但是碍于身上的一堆书，动起来有些不太方便。
　　冬马和也上前弯腰，把书架扶起，然后一本本的放回去。
　　“谢谢。”
　　缓过劲来的雪之下雪乃，起身道了谢。
　　她是回家读书社的成员，今天因为要找一本比较老的书，所以到这个社团储存东西的房间来看看。
　　没想到有个架子不稳，在她找书的时候倒了下来，引得其他架子造成连锁反应。这才有了冬马和也所看到的，少女被书掩埋的一幕。
　　“...没事”
　　在听到这个声音后，冬马和也感觉心情有些微妙起来。
　　他是不是不该进来...
　　而起身看到他的雪之下雪乃，表情也有一瞬的僵硬。
　　为什么，又双是他！！！
　　“咔擦！咔擦！”
　　雪之下雪乃，拿着好不容易找到的书想要出去，却发现门已经锁住了。
　　这个房间因为年代久了的缘故有些特别，在里面很难打开只有在外面才能拧开。本来门外她是放了障碍物的，但是因为某个人的缘故，障碍物已经不知道被弄去了哪里...
　　冬马和也本想打个电话，但是手机因为没电已经关机了。他犹豫了一秒钟，还是主动开口询问雪之下，“有没有带手机，给你的朋友打个电话？”
　　“...我没有带在身上，在书包里。”
　　雪之下雪乃说完走到窗边向外面望了下，发现外面已经没什么人影了。即便参加社团的到了这个点，差不多该回去的也都回去了。况且这里是四楼，即便她愿意丢下形象大喊大叫，也不会有人被吸引过来开门。
　　冬马和也随手抽了本书，找了个空地坐下翻书打发时间。雪之下雪乃则靠着墙，也开始装作看书。
　　期间两人谁也没有开口说话。雪之下雪乃是因为不知道开口说些什么，而冬马和也则是不想开口。
　　雪之下雪乃只希望，巡逻的安保能够发现这里的情况，然后早点放她出去。
　　半个小时后...
　　盯――
　　以暗中观察模式看了好一会的由比滨结衣，现在的情绪有些纠结。
　　她在纠结要不要过去看看，里面到底发生了什么事情。为什么冬马和也进去后，门立马就关上了。他也就算了，为什么小雪也不从里面出来。这都半个多小时了，里面到底发生了什么啊...
　　会不会因为孤男寡女共处一室，两人感情顺势来个升温吧！！
　　搞不好因为相处的这半个小时，两人就看对眼了，然后小雪告白成功抱得美少年归...
　　由比滨结衣这会心里跟猫挠似的，特别想一探究竟。
　　啊！！小雪跟他到底在里面做什么啊！！！她真的很好奇啊！！
　　过去吧，怕打扰两人的聊天或者暧昧的气氛。不过去的话，她又觉得不太好...
　　再等半小时好了，半小时后还不出来，她再去开门。
　　这边由比滨结衣才刚下定决心，就看到一位棕色头发的女生走了过去，打开了门。
　　她的好友雪之下雪乃先从里面出来，冬马和也跟着也出来了。但是两人看上去没有再交谈的意思，反而还分方向的离开了。
　　在这短短的半个小时里，小雪和他之间到底发生了什么啊！！！为什么他们两个人脸色，都一副“别问我发生了什么”的样子？
　　作者留言：
　　PS：迟来的第三更。 这章撕稿重写了。费时间。
　　PS2：一个好消息，一个坏消息。 好消息是，为了给大家更好的阅读体验，我还是找了画师，单子大概在21号出草图。坏消息是，我这个月要吃土度过。（捂脸）
　　PS3：感谢书友改不了名字啊的三个万赏。感谢书友紫罗兰永恒花园的一百个刀片支持。 感谢书友死亡女神、八云白离的打赏。


第五十四章 怎么能凭空污人清白
　　“吱呀~”
　　一乐拉面店内，冬马和也点了个牛肉面，抬眼找到店里剩下的最后一个空位，拉开椅子坐了下来。
　　“滋溜！”
　　坐在他对面的三笠.阿克曼，咽下嘴里的面开口打了个招呼，“晚上好，冬马君。”
　　“...晚上好。阿克曼。”
　　冬马和也先是一愣，然后也礼貌性的回答了一下。
　　随随便便吃个面都能遇到，也许他跟这位阿克曼同学真的有些缘分也说不定。
　　嗯...指做朋友的缘分...
　　“啪――”
　　牛肉面条刚端上来，三笠.阿克曼就熟练的掰开未筷子递了过去。
　　“...谢谢。”
　　冬马和也沉默了一秒钟，还是接了过来，然后挑起面吃起来。
　　“不客气，我练过的。”
　　她面色平静，语气自然的回答道。
　　在这条街看到冬马和也后，三笠阿克曼就上了心。预测他极有可能进入拉面店之后，她就发挥了速度优势先进店坐下。
　　这家拉面店的生意很好，位置到处都满了。剩下有空位只有她这么一桌，晚她一步进来的冬马和也别无选择，只会选择坐这里。
　　然后，她再来个假装偶遇，说不定可以提升下好感度...
　　游戏论坛上有个ID叫周树人的网友曾经说过，“世界上那有那么多缘分，全靠死皮赖脸。”
　　三笠.阿克曼当初并不认可这句话，现在想想却又觉得有那么几分道理。
　　“滴！”
　　“侦测到攻略对象冬马和也，好感度+0.5，攻略者继续加油，看好你！！(?′ω`?)”
　　而事实也如三笠.阿克曼所期待的一样，坐在对面吃面的冬马和也确实增加了对她的好感。
　　吃完面之后，冬马和也在结账的时候，顺手就把她的帐一起给结了，然后拉开木门离去。
　　...
　　“您有一份文件快递，请签收。”
　　冬马和也刚打开家门，就听到了身后来自快递员的呼唤。
　　快递？谁寄的？
　　他转过身接过岛风手里的文件袋，直接签了单。
　　“谢谢惠顾~”
　　笑容灿烂的岛风收起签名单，跟他挥了挥手就以疾速消失在他的视线内。
　　“咔哒――”
　　关上门的冬马和也，边换上拖鞋边拆开文件袋。
　　文件袋里面是一封国际性的钢琴比赛邀请，六月份会在东京开始进行初赛，现在是提前通知他...
　　不用想他也知道母亲冬马曜子在其中，充当了什么样的角色。而冬马和也，没有拒绝的权力。非但如此，他还必须在这个比赛中，给出一份让母亲满意的成绩单...
　　“咕嘟、咕嘟。”
　　喝了杯凉白开后，他就打算上楼逗猫摸狗，舒缓下不太稳定的心情。
　　打开房门后狗倒是老实的趴在狗屋里，猫却没有看到踪影，阳台的玻璃门还是拉开的。
　　跑去新邻居家玩了吗？？
　　冬马和也刚走到阳台，就看到球球咬着一本书灵敏的窜上障碍物回来，然后跑到他身边松开嘴“喵喵”的叫着。
　　漫画书？？
　　他弯下腰把书捡了起来，随手翻开一页后看到的却是熟悉的内容。可不熟悉嘛，冬马和也的床底下还有好几本来着。
　　“啪！”
　　冬马和也合上漫画书，看到上面的湿痕后，低头看了看抱着自己裤脚拼命撒娇的球球，眼神有些飘忽起来。
　　昨天的胖次事件，还可能真是球球干的好事。如果是这样的话，他是不是冤枉雪之下雪乃了。
　　“把这个送回去。”
　　他半蹲下身子，把漫画书在球球面前晃了晃。
　　“喵呜~”
　　神奇的一幕发生了，球球在叫了一声之后，居然真的咬着漫画书跳上障碍物，去了雪之下雪乃的房间然后又窜回来。
　　冬马和也一把将它抱着举起来，凝视着猫的眼睛试探性的问道。
　　“...你听得懂人话？”
　　“喵？”
　　球球歪着脑袋，一副听不懂他在说什么的猫样。
　　“你要是听得懂，就喵两声。”
　　“喵喵喵？？？”
　　静待了两分钟，发现球球依旧还是一副卖萌的样子后，冬马和也放弃了之前的想法。
　　刚刚他还以为猫真的成精了，看来只是比普通猫聪明点。
　　找时间，好好的跟她道个歉吧...
　　完全不知道自己被猫，给间接证明了清白的雪之下雪乃，这会正在楼下的浴缸里泡澡放松心情呢。
　　她将整个身子下沉泡在水里，思考今天放学后发生的事情。
　　按理说难得有独处的机会，她该好好把握刷一刷冬马和也的好感度才对。然而因为昨天的事情，雪之下雪乃感觉对方并不待见自己，还有些躲避她的意思。
　　“噗！”
　　雪之下雪乃从水里冒出来，望着浴室的天花板为自己的任务感到担忧。
　　按照现在这个解释都解释不清的情况，冬马和也答应跟她出去约会的可能性，一下就来降到了微乎其微的程度。
　　继续这样下去可不行，任务再失败的话又要被他玩弄了，这不是雪之下雪乃想看到的结局...
　　打破僵局！她必须要想办法打破僵局才行！！不管用什么办法！！她一定要在短时间内，跟冬马和也的关系来个阶段性的突破！！
　　“哗啦――”
　　雪之下雪乃从浴缸中走出来，拿起毛巾仔仔细细的擦拭身子，舒服的喘了口气换上干净的睡衣上楼。
　　她的战争现在才刚刚开始而已，还不是放弃的时候！
　　...
　　“叮咚――”
　　在冬马和也伺候完两个小家伙下楼之后，他电脑上的ENS标志亮了起来，紧接就是一个弹窗。
　　“――Touma，我今天用你教的办法，和他来了几次互动。”
　　“――他躺在草地上睡觉的时候，我说了关心的话，”
　　“――晚上，我跟他一起吃拉面了，还利用武力优势给他掰了筷子。”
　　“哒哒、哒哒。”
　　敲着键盘犹豫了一分钟左右，三笠.阿克曼还是用鼠标点击了撤回消息键。
　　什么都跟Touma说，好像有点不太好，而且还是这么敏感的事...
　　“滴唔――”
　　好友米卡莎撤回了一条消息。
　　好友米卡莎又撤回了一条消息...
　　作者留言：
　　PS：回答书友问题，和也的设定就是蓝发，随父亲的发色。不一定要跟和纱一样啊。（我跟画师说的，画男版的冬马和纱。然后画师来句，白二的冬马？我：嗯。 然后我下单了。到时候出图了会给大家看的。）
　　迟来的更新（捂脸）写的慢了点，然后改一改什么的。今天应该也是三更。然后债就还清了。明天开始恢复两更。
　　PS2：感谢书友绅士未满、寡人宠爱一切!、八云白离的打赏与支持。


第五十五章  tan90°
　　“咔哒――”
　　结束钢琴练习后，冬马和也拿着清洁工具，打开了一楼客房的门。
　　“啪嗒。”
　　按亮房间里的灯后，他开始打扫起来。
　　母亲朋友的孩子么，希望不要太难相处。能够保持最起码的，谁也不招惹谁的状态就好...
　　因为性格缘故，冬马和也不喜欢别人碰自己的东西，包括居住环境等。所以自有行动能力以来，他都宁愿自己打扫清理，也不愿意雇佣钟点工进来清洁。
　　“滋滋――”
　　仔仔细细的将房间里的东西擦拭了几遍后，冬马和也再次拧了拧水，将周围的物什再次清理一遍之后，打算离开。
　　刚走两步，他像是想起了什么一样，拉开了桌子的抽屉，看到里面还在的纸文件袋后，拿起来带出去。
　　“咔哒――”
　　客房的门关上后，冬马和也就拿着东西上了楼，进了房间后从床底下拉出一个箱子，将手里的文件袋扔了进去合上推进去。
　　呼~
　　他起身拉开椅子坐下，移动鼠标等待电脑的屏幕亮起。
　　撤回了两条消息？？米卡莎之前发了什么？
　　看到对话框内的消息后，冬马和也敲了个“你之前发了什么？？？”的短讯发过去。
　　“――没什么，手抖发错了而已，所以撤回。”
　　“哦。那组我，速度开。”
　　冬马和也对此倒也没有太在意，毕竟谁还没个手抖发错消息的时候。
　　游戏进行到接近尾声的时候...
　　“哒哒哒哒！！！”
　　被他控制趴在草丛里的游戏角色，成功的击杀了两个敌人。
　　“米卡莎，我觉得你可以找点恋爱向galgame的游戏玩玩”
　　“――恋爱游戏？
　　“嗯，学习点知识。”
　　“――知识？”
　　“galgame是一种，可以和人进行互动的恋爱游戏，虽然受众主要为男性。不过，我觉得你也许可以从里面学到点什么。感觉你在恋爱方面，实在太白了...”
　　冬马和也感觉自己没有什么东西能教她了，在仔细的琢磨之后给出了“galgame”这个建议。
　　“――我知道了。”
　　“记得购买全年龄版本的。”
　　考虑到米卡莎是个女生，冬马和也又补充了一句。
　　“――了解。”
　　“砰！”
　　“砰砰！！”
　　在最后三分钟内，两人联手杀死了另外一组敌人，成功让电脑屏幕上亮起了“大吉大利，晚上吃鸡”的字眼。
　　“――Touma，我有点事，先下了。”
　　“行，去吧。算算时间，我也差不多该睡了。”
　　“――晚安。”
　　“晚安。”
　　等待对方显示下线后，冬马和也才按出了退出键。他靠着椅背望着天花板，胸膛轻微起伏的呼吸着。
　　米卡莎的恋情好像开始步入正轨了，他差不多可以缓缓了。
　　啊！对了！真名姐。
　　冬马和也找到放在桌上充电的手机，解锁屏幕找到她的电话号码拨了出去。
　　“嘟――”
　　等待了三十多秒后，放在他耳边的手机传来了樱满真名的声音。
　　“――晚上好，和也。”
　　“晚上好，真名姐的检查做的怎么样了？”
　　“――...很正常，什么事也没有。和也不用担心我。”
　　“那就好，明天会去学校上课吗？还是说休息两天缓一缓？”
　　“――明天不会去学校哦，不过晚上会回家。和也，到时候可以看到我~”
　　“好，真名姐早点休息。”
　　“――晚安，和也。”
　　“嗯，晚安。”
　　...
　　东京某家医院内，穿着病服的樱满真名挂断电话后，脸上的笑容就渐渐的消失不见。
　　“真名，时间到了哦~”
　　“来了。”
　　她低声的应完后，赤着脚踩在地板上，一步步的走到某个透明的营养仓内，在工作人员的帮助下躺了进去，然后慢慢的闭上双眼。
　　晚安，和也。愿你的梦里有我...
　　“咕噜噜。”
　　确认没有异常后，穿着白大褂的工作人员就启动了装置，眨眼间的功夫，透明的营养仓内就出现了“水”，将樱满真名整个人都包裹在里面...
　　...
　　“...我们分手吧，和也。”
　　“桔梗，能告诉我...”
　　“...抱歉，分手吧，和也...”
　　“...和也。”
　　冬马和也猛的睁开了双眼，在看到熟悉的天花板之后，抬手遮挡住眼睛喘起气来。
　　“呼！呼！”
　　明明事情已经过去那么久，他也觉得自己差不多忘记了。
　　为什么还会想起来，为什么还会做有关她的梦...
　　等心脏的跳动恢复正常后，冬马和也掀开被子下了床。在洗手间洗漱完后，看着镜子里的自己，扯着嘴角一个有些苍白的笑容。
　　这个样子，还真是难看啊...
　　“啪啪！”
　　冬马和也拍了拍脸颊，再次睁开眼的时候已经恢复清明。速度快的让人觉得，他刚才露出来的脆弱就像没有出现过一样。
　　伺候完两个小家伙后，冬马和也吃了点面包就出了门。
　　樱满真名这会还在医院里，所以他是一个人去的学校。
　　途中，他看到已经成为日常风景的跑步阿克曼，和朋友有说有笑的石田自由，恹恹的转学少女阿库娅...
　　“早啊！冬马！”
　　也不知道昨天是经历了什么，今天的石田自由居然恢复了干劲，笑容满满的再次跟他搭话。
　　“早。”
　　冬马和也弯腰换完鞋，关上鞋柜打算上楼，却被石田给拦住了。
　　“明天下午洛南和青川会进行练习赛，你要来看看吗？”
　　“...没兴趣。”
　　“你以前的老对手加藤海，就在青川就读，而且会参加这次的比赛。这样你也不打算去看吗？”
　　听到这个名字后，冬马和也的瞳孔紧缩了一下，然后又迅速恢复正常。
　　“...不去...”
　　“真的不去吗？没记错的话，你当初跟他可是经常被人拿出来比较...”
　　虽然被拒绝了，但是石田自由还想再努力一下。
　　“...不去。麻烦让让，我要去教室。”
　　拨开石田的身子后，冬马和也就看到了站在不远处的阿克曼。
　　“早...”
　　“早上好，冬马君。”
　　作者留言：
　　PS：临近19大，查的比较严。大家玩梗注意下（你们懂的。） 晚点还有一章 我没存稿，都现码的QAQ
　　ps：回答书友问题，和也作为十六岁的少年，肯定会存在各种各样的缺点，然后经历一些事情成长起来。不存在一开始就完美，他又没开上帝视角。全都是恋爱的话，就不叫青春了（震声！） 所以，我会加入一些互动的支线完善人物形象。嗯，希望你们喜欢。
　　Ps：感谢书友紫罗兰永恒花园的两百个刀片，感谢十三皇骑杰斯兽、其他人做得到吗的打赏


第五十六章   安全上垒
　　“冬马君！拜托了！！我相亲要迟到了！！请一定要帮我送到教室的职员办公室去！”
　　上午最后一节课刚下，冬马和也走出教室，就被不熟的老师一脸“托付重任”给他的样子，然后“哐”的一下把足有一米高的资料全部放在了他的手上。
　　冬马和也还没来得及拒绝，这个老师就“biu”的一下跑开，从走廊处消失。
　　“...”
　　他看了看怀里一米高的的资料沉默了一秒钟，还是转道前往职员办公室。除了视野有些狭隘，手有些累以外，冬马和也感觉和平常下楼没什么区别。
　　冬马和也在学校里本身就是显眼的存在，这会抱着这么高的资料就愈发的显眼了。不过对于别人打量八卦的目光，他并没有太大反应，该怎么走还是怎么走。
　　当初他参加各种比赛的时候，比这些更明显的目光都有。
　　“哒哒、哒哒。”
　　等他走到三楼的时候，迎面有人突然在冬马和也的面前停了下来。
　　“你要去哪?”
　　话音刚落，冬马和也就感觉手上一轻，资料被突然冒出来的人给抱走了五分之四。
　　“阿克曼，我自己来就可以。”
　　在被减轻负担的同时，他感觉自己的视野开阔了不少，一下就认出了这个拔刀相助的人是三笠.阿克曼。
　　“没事，我刚好和你顺路。”
　　...没记错的话，她刚刚的样子是要上楼吧...
　　冬马和也把她手上的资料，搬了些过来下楼，而阿克曼则默不作声的跟在他的后面。
　　“滴――”
　　“侦测到攻略对象冬马和也，好感度+0.5，攻略者继续加油哦。好感累积达到10将获取随机奖励~”
　　听到脑子的系统提示音后，三笠.阿克曼感觉手更有劲了，本就不打哆嗦的脚，迈出的脚步也更稳健了。
　　“咚咚！！”
　　到达职员办公室门口后，冬马和也抬手敲了敲门，听到里面说“请进”之后才推开门。
　　里面的几个老师在看到是他之后，有一瞬的安静，然后各忙各的。
　　“有老师叫我送过来的，请问放哪。”
　　他抱着东西走到有点印象的老师面前，低声问道。
　　“放在靠里面位置的桌上就好。”筱冈美沙做出了回答。
　　冬马和也闻言小心的把资料放在桌上后，转头把阿克曼手上的资料抱起放了上去堆好。
　　“谢谢。”
　　跟筱冈美沙道完谢后，他就带着三笠.阿克曼离开了职员办公室。
　　...办公室安静了两分钟后，突然就热闹了起来。
　　“刚刚那是冬马和也吧，筱冈老师。”
　　“是那个桀骜不驯，让很多老师头疼的冬马？居然会帮青木老师搬东西过来，刚刚还以为我看错了...”
　　“这样的人，肯定是因为觉得以后会成为钢琴家，学校的东西用不上才不好好学习的...”
　　“听说，高中毕业，他就会被家里安排保送去国外读书...”
　　“他母亲，又给学校捐了那么多东西，不会有人会去管他。这样的人，待在学校里还会带坏其他学生，我看啊...”
　　...丝毫不知道自己引发了一场八卦的冬马和也，这会已经跟三笠.阿克曼走到了外面。
　　“今天谢谢你，还有这个收下吧。”
　　他从兜里摸出之前放进去的糖果，递到了三笠.阿克曼的面前，示意她收下。
　　这就是好感提升了的表现吗？
　　三笠.阿克曼收下后也不多做纠缠，而是见好就收跟他分开，朝相反的方向走去。
　　果然是，阿克曼为了帮他才说顺路的...
　　冬马和也摇了摇头，转身离开。
　　...
　　“嘟――”
　　享受完午饭后，冬马和也就想到给樱满真名打个电话。但是一连打了三四次，得到的结果都是“嘟声之后请留言。”
　　手机没电了？？还是说这会还在医院做其他检查？？他将手机收了起来，打算等晚点再打过去问问看。
　　“呼――”
　　站在护栏里面的位置，冬马和也望着晴朗的天空，心情却一点也不放松。
　　在收到钢琴赛的邀请函之后，他就知道自己又要开始忙起来了。不但练习的时间要延长，游戏的时间要减少。加上Leaf会社那边要求的歌，现在还一点眉目都没有。
　　之前在上野公园获得的灵感，他感觉就算写出来，也不附和leaf会社的要求...
　　冬马和也转过身，在长椅上躺下闭上眼睛，吹着风的同时也在思考。他尝试着将脑子里断断续续的旋律，拼凑连接起来...
　　虽然说几个月的时间听起来很富足，但时间其实是过的很快的。也许在几个恍神的功夫，时间就从指缝中溜走了...
　　过了那么十几分钟后，他起身掏出了手机再次拨打了樱满真名的电话，结果依旧是让他留言的机械音。
　　要不要去医院看看？
　　虽然昨天晚上通电话的时候，樱满真名说没事，但是冬马和也还是有些不放心。
　　还是去一趟医院吧...
　　想到就要去做的冬马和也，走出天台锁上门直接下楼出校门，前往医院。
　　二十分钟后...
　　东京第一附属医院的位置，好像是左边...
　　下了电车后，冬马和也按照自己记忆里的路线，顺利的抵达了医院门口。
　　“嘟――”
　　再次拨打无果后，他打算找护士问问。
　　“你好，请问有没有一位叫樱满真名的...”
　　“...和也？？！！”
　　还没等护士回答，冬马和也就听到身后响起了熟悉的声音。
　　“真名姐。”
　　他转过头看到穿着病服的樱满真名后，稍稍有些放心了。
　　“和也到医院来，是来看我的吗？”
　　她歪着头笑了笑，然后领着他到旁边的长椅坐下。
　　“嗯。给你打的电话，一直没有人接，所以就来看看情况。”
　　“手机没电，忘记充电了呢！”
　　樱满真名吐了吐舌头道，“对不起，让和也担心了。我很好，一点事也没有哦~”
　　“嗯。没事就好。”
　　“医院消毒水味道很重，和也还是早点回去的好。”
　　她抖了抖宽大的病服笑着说道，“晚上，我就会去见和也的~”
　　“...不用我陪陪你？”
　　“没事啦，反正晚上就会见面的，和也快回去吧~”
　　见樱满真名的脸色看起来确实没事，冬马和也点点头离开了。
　　目视他离开后，樱满真名暗暗的松了口气。
　　幸好，赶上了...
　　作者留言：
　　PS：迟来的第三更。 晚安各位。 明天见。 
　　PS2：感谢书友刚上路的新司机的打赏


第五十七章 恕我直言
　　洛南下午，上完第一节课的休息时间。
　　“诶，涩谷你不是已经加入社团了吗？现在怎么又填入社申请表了？”
　　“之前的退了，要进新社团。”
　　“回家读书社？？想不到涩谷你还喜欢看书啊！”
　　“嗯，平常会看看，小野寺呢？”
　　比起看书，她更喜欢看人。有进入同一个社团的机会，她怎么会放过...
　　涩谷凛填完表，不着痕迹的瞥了眼空无一人的位置。
　　翘课对这个时期的他来说，是家常便饭啊。如果不是亲眼所见，涩谷凛真的很难想象他的过去，会是这样的...
　　“我啊，其实看书的频率也不高。”
　　小野寺说到这里有些不好意思起来。她国中时期的成绩并不怎么好，想直升洛南高中部可没有那么顺利。
　　当初直升考试，小野寺小D拼命苦读了很久，最后还是以备取的身份进来的。所谓的备取就是指，有人放弃了直升资格，后面的人作为备用员被允许继续就读...
　　“小野寺，你家里是开和子屋的对吧？明天上学的时候，能帮我挑一份吗？会给钱的。”
　　“是啊。好的，我会带的。”
　　小野寺小D没有想到，她的话题会跳这么快，不过反应过来后还是点了点头答应下来。
　　“那就麻烦你了。”
　　涩谷凛觉得小野寺性格不错，很容易把感情表露在脸上，好懂的同时相处也挺愉快的，很适合当朋友。
　　和子是一部分日式点心统称，涩谷凛想在明天顺利入社后。借着上野公园的误会事件，送出点心作为道歉，顺便在他面前混个眼熟。
　　饭要一口一口吃，路要一步一步走，心急吃不了热豆腐，她会慢慢来。
　　上课的铃声响了之后，小野寺迅速进入“好好学习，天天向上”模式。而涩谷凛又从抽屉里，摸出了她的笔记本，记录一些她认为有用的信息...
　　放学后，原本该和小野寺一起值日的值日生跑了，涩谷凛就留下来帮她一起打扫卫生。
　　仗着身高优势，她可以清理一些小野寺够不到的地方，比如说黑板高处之类的，虽然还是要踩凳子就是了。
　　中途涩谷凛出去打了一次水，在走廊上偶然看见了，在跟朋友说话的雪之下雪乃。
　　按理说情敌见面应该是分外眼红的，不过涩谷凛直接装作不认识的从她身边路过了。
　　她提着水回到教室，认真的和小野寺一起完成了值日。
　　...
　　“小子，钱包拿出来吧。”
　　石田自由和朋友分开，打算穿过小巷回家的时候，被两个人拦住了去路。他扭头就想往回走，然后后面也有两个人。
　　他感到非常不妙，跑又跑不了打又打不赢...
　　早知道，就不走这条小巷了。
　　“哒哒、哒哒。”
　　嘴里嚼着口香糖的紫毛，用棒球棍戳了戳石田自由的胸口到，“识相点，快点把钱交出来啊。”
　　石田自由不想把钱交出来，因为里面他今天才领了打工的薪水。如果交出来，他这个礼拜的就全白忙活了。
　　“大田，这家伙不识相啊，给他点教训瞧瞧！”
　　“就是就是，你都发话了这小子还不把钱拿出来，不给你面子啊。揍他一顿，让这小子涨涨记性。”
　　“快点结束吧，我们还等着拿钱去玩呢。”
　　“...别过来。”
　　他往后退了两步，却又被混混挤回了中间。
　　石田自由的脸色有些苍白，但是并没有开口求饶。因为他知道，就算求了也没用，这些人不但不会放自己走，还会变本加厉的殴打他。
　　“咚！！”
　　被称为大田的紫毛，抓着石田自由的衣领把他按在墙上，用棒球棍在他旁侧不停的敲击着。
　　“喂，不想挨打就赶快把钱拿出来，再磨叽打爆你的头！！！”
　　“啪嗒。”
　　石田自由闭上眼睛咬牙道，“没钱。要打就打好了。”
　　“啧，麻烦。又是一个不懂事的。”
　　紫毛冲旁边两个，扬了扬头示意道，“来个人把这小子按住，我搜下他身上。完事再打一顿泄泄火。”
　　“啪！”
　　有个混子上前按住了石田自由的胳膊，然后开始对他进行搜身。
　　“啪嗒！！”
　　就在石田自由感到绝望的时候，巷子里突然多出了不一样的声音。他睁开眼看到了，只身一人往前走的冬马和也。
　　“今天运气不错嘛，又碰到一个送上门的。”
　　“等下可得吃点好东西庆祝庆祝。”
　　“这个一看就是个有钱主的，肥羊肥羊！！！”
　　混混们兴奋了起来。
　　完了！！！
　　石田自由现在满脑子都是这两个字，然后他回过神一咬牙，低头在按住自己的混子胳膊上狠狠的咬了一口，提高声音喊叫的同时拔腿就想往外外跑。
　　“快走啊！！冬马！！！还愣着做什么？？！！”
　　“哟，还是认识的。”
　　“跑，往哪跑，你们两个今天谁也别想...”
　　“砰！！！”
　　耳边响起骨折声音的瞬间，石田自由下意识的抱着头蹲了下来，然而他身后却响起了一阵嚎叫的声。
　　“唉哟、腿断了断了！！！”
　　“疼疼疼！！！”
　　“嗷！！！”
　　“diedie，这回肯定跌了。”
　　“起来，他们没打到你。”
　　冬马和也走到他面前，表情冷淡的伸出手拉了他一把。石田自由怔怔的起身，扭过头看到了手上拿着的木棍的银发男。
　　他这是得救了???
　　他踢开地上的几个混混，走了过来，“走吗？”
　　“走吧。”
　　冬马和也看都没看地上躺着的混混一眼，就带着银发男和石田自由离开了。
　　...
　　“和也，你刚才明明可以装作没看见的，为什么要进去帮他。”
　　走在路上，银发男突然开口问道。
　　银发男是他父亲的手下之一，名字叫下野弘，以前见过几次面。冬马和也晚上在外面吃饭的时候，恰巧碰见就说了几句话，然后路过小巷...
　　“没什么，看那几个人不顺眼而已。”
　　“haha你怎么越长大性格越别扭了，你以前可不是这样的啊~”
　　“...人都是会变的。”
　　对于他的调侃，冬马和也并没有多大的反应。
　　“啧啧，没事我先走了，有机会记得回去玩啊，你父亲一直很想你！”
　　“...拜拜。”
　　目睹他离开后，冬马和也才踩着不紧不慢的步调，在月色中走回家。
　　作者留言：
　　PS：啊，更新晚了好多。抱歉，各位，书客后台炸了。 然后月票欠的债暂时还清了，所以今天只有一更了。大概晚上码完更新。
　　PS2:上一章有看不懂的吗？？真名情况那里


第五十八章 上杉绘梨衣
　　“呼~”
　　洗完澡的樱满真名，看着镜子里恢复正常气色的脸，满意的点了点头。
　　嗯，毫无破绽！这个时候就算跟和也见面，也没问题。
　　经过这一次的治疗，她可以保持三个月的痊愈状态。虽然说三个月后又得去一趟医院就是了。
　　她小跑着回了房间，然后打开电脑登录ENS，想要看看他有没有在线。灰色头像，和也这会在练钢琴吗？？
　　...
　　“咕嘟嘟。”
　　冬马和也用开水泡了个杯面，不过却不是给他吃的，而是坐在椅子上的少女。
　　少女穿着一身巫女服，留有一头柔顺的暗红色的长发，白皙秀长的脖颈，光洁细腻的皮肤，长长的睫毛，深玫瑰色的瞳孔，整体看上去，是一个非常显眼的美少女。
　　“吃吧。”
　　冬马和也把杯面放在她的面前，然后从冰箱里拿了罐牛奶插上吸管，也放在了桌上。
　　他回家的时候在门口看到了她，在一瞬间的恍惚后迅速回过神来。当少女扭头看着冬马和也的时候，他明白刚刚的恍神是错觉。虽然同样是巫女服，但是和他记忆里的桔梗显然是两个人。
　　这位突然出现在他家门口的少女，是冬马曜子朋友的女儿，上杉绘梨衣。这一点，冬马和也已经在电话里，和母亲确认过了。
　　“滋滋――”
　　少女低着头，用笔在板子上写着字。
　　让他有些头疼的是，上杉绘梨衣根本不开口说话，交谈都是通过她手里的纸板写出来的。
　　见到冬马和也后，她写出来的第一句话就是“饿了。”不过他并不擅长做饭，能做的也就只有给她泡个杯面。
　　不擅长口语交流，或者是个哑巴...
　　这是冬马和也对她行为的认知。来者是客，他并不打算多说什么，反正过几天就会走。
　　“那是你的房间，吃完洗个澡，你就可以进去休息。”
　　等她抬起头后，冬马和也指了指收拾干净的客房示意说道。他还有自己的事情要做，不可能一直陪着她。
　　“不吃这个。”
　　他正拔腿要走，就看到了上杉绘梨衣举起来的板子。
　　“...拉面，吃不吃？”
　　一乐拉面有网上订餐服务，而且送餐速度还挺快。
　　上杉绘梨衣一点头。
　　“乌冬面，可不可以？”
　　上杉绘梨衣二点头。
　　冬马和也见状摸出手机，搜索出一乐拉面的店铺选择乌冬面下单，在她面前晃了晃。
　　“等下，你听到有按门铃的，就开门...”
　　看到对方昂着头望过来的懵懂眼神后，冬马和也咽回了要说的话。
　　算了，也就几分钟的事情，等等吧。
　　五分钟后，他听到了“叮咚”的声音。打开门，就看到一个蒙着脸的男人，手上拎着餐盒。
　　如果不是在店里曾经看过这个男人，冬马和也绝对会认为他是可疑人员。
　　“您订的乌冬面，请签收。”
　　冬马和也接过对方手里的食盒，“唰唰”的签了单子回过身关上门。
　　悉悉索索――
　　他打开餐盒放在桌上，然后掰开筷子递了过去。
　　“吃吧。”
　　上杉绘梨衣三点头。
　　虽然看起来已经是少女了，但是上杉绘梨衣懵懵懂懂的样子，让冬马和也感觉她更像幼女。
　　...
　　满是泡沫的浴缸中飘满了小黄鸭，上杉绘梨衣躺在里面，她兴致勃勃的伸手去戳那些小黄鸭压入水里，然后又看它们浮起来，不时还吹两口气。
　　这些孩子气的举动，由她做出来竟有一种奇异的融洽感。
　　明亮的浴室灯光下，她隐隐露出来的身形轮廓，相比隔壁的某个少女来说，她发育的已经很不错了...
　　“嘎吱、嘎吱...”
　　练习了一个小时钢琴的冬马和也，在客厅倒水的时候，听到了有些奇怪的声音。
　　这声音很像他很小的时候，玩的皮鸭子发出来的声音。
　　...？？？
　　他循着声音走到了浴室门口，“嘎吱、嘎吱”的声音就更显耳了。
　　...上杉绘梨衣在里面，玩皮鸭子？？？
　　没记错的话，一个小时前她就进去了，到现在还没出来。该不会是泡久了，腿软爬不起来吧...
　　“咚咚！！”
　　冬马和也闭着眼睛，伸手敲了敲玻璃门出声道，“需要帮助吗？？有事捏一下皮鸭子，没事捏两下”
　　“嘎吱！”
　　“嘎吱!!”
　　“嘎吱!!!”
　　里面传来了三声皮鸭子的叫声，
　　“......”
　　“如果没事，就早点穿衣服出来。”
　　丢下这么一句话，冬马和也就上了楼。
　　“嘎吱！”
　　上杉绘梨衣，低头看着被自己踩着的一只皮鸭子。
　　好像，多了一声？
　　她从浴缸里出来，简单的擦拭后就换上另一套巫女服。从浴室出来后，上杉绘梨衣赤着脚走进客房里，按亮了灯。
　　“啪嗒――”
　　上杉绘梨衣打开了行李箱，里面有许多的玩具，各式各样的游戏机，两套换洗的巫女服，以及两个本子两管笔。
　　她将本子和笔拿了起来，拉开椅子坐了下来开始写日记。
　　2017.4.25.
　　从家里出来了。
　　路上好多人，不过顺利到了目的地。
　　屋顶上有奇怪的人打滚，等了半个小时他才从外面回来了。
　　他没有用异样的眼神看我，也不害怕我。
　　杯面，不喜欢吃。他给我点了乌冬面给我，好吃，喜欢。
　　他在弹钢琴，好听，和别人不一样，跟鸟叫一样。
　　洗澡的时候，跟鸭子玩，捏一捏就会发出欢快的回应。很喜欢。
　　他来敲门了，让我没事就捏两下鸭子。捏了，但是脚不小心踩到了一只，多了一声，他离开了，好像没生气。
　　“咚咚！”
　　敲门声打断了上杉绘梨衣的思路，她起身小跑着过去开了门。站在门外的，是抱着一堆鸭子的冬马和也。
　　？？？
　　上杉绘梨衣歪着头看着他，一脸不明白发生了什么情况的样子。
　　“...你的鸭子，忘在浴缸里了。”
　　她眨了眨眼睛。
　　在家里，都是有人给她收拾的。她不知道他说的“忘”是什么意思。
　　看着一副“你在说什么，我不懂”的上杉绘梨衣，冬马和也心情复杂的不知道说什么好，他将篓子装的鸭子放在了房间角落低声道“下次洗完，记得收起来。”
　　上杉绘梨衣四点头。
　　“晚安。”
　　“咔擦――”
　　门被关上了，她又跑回了椅子前坐下，握起笔将日记做了个结尾。
　　他跟我说晚安。
　　晚安。
　　作者留言：
　　PS：本书不存在悲剧啊，所以诸位放心阅读。 真名那一章，只是进行特殊治疗不想让和也知道而已。没有什么死人大阴谋的。 
　　PS：第二更完成。小怪兽琢磨了好久，感觉不好写。希望笔下的让你们喜欢。 晚安。
　　PS2：感谢书友书客73200729493的打赏。


第五十九章  嘴炮奥义
　　“嗡呜――”
　　“嗡唔――”
　　躺在床上闭着眼睛睡觉的冬马和也，被这没完没了的震动声给吵醒了。
　　他迷迷糊糊的摸到桌上的手机，习惯性的划了一下后，放到了耳边低声问道，“谁？”
　　“――你姐。”
　　听到这个熟悉的声音后，冬马和也瞬间就清醒了好多。他打了个哈欠懒散的回道，“我在睡觉啊，有事今晚上慢慢说。”
　　之前打电话的时候冬马和纱说过，她今天晚上会回来的。
　　“――我这边有点事，回去的时间要耽搁几天。先通知下你。”
　　“什么事啊？”
　　他翻了个身问道。
　　“――公司的事情，最多耽搁三四天，我就回去见你了。”
　　“那你有什么事，记得联系我。”
　　“――嗯。”电话那头的冬马和纱点了点头。
　　“――母亲朋友的孩子，已经到了吗？”
　　“嗯，昨天晚上到的。估计等你回来，人就走了。”
　　冬马和也边说边揉了揉脑袋，坐起来望向阳台外。这会外面已经天亮了，时间大约是六点多的样子。
　　“这会伦敦是10点多，你该去睡觉了姐。”
　　“――好吧，等回去我再跟你详说。晚安，和也。”
　　“早安，姐。”
　　“啪嗒！”
　　挂断电话后，他想了想还是掀开被子起床。
　　洗漱完毕后冬马和也，按照惯例先给安置好家里的球球和肉肉，才带着手机钱包和钥匙出门。
　　“欢迎光临！”
　　在冬马和也踏入便利店之时，前台的工作人员就笑眯眯的跟他打了招呼，“早上好。请问需要点什么？”
　　“早。麻烦给我包八个中国包子，都要肉馅的。”冬马和也想了想又补充道，“再给我拿三个菜包。”
　　樱满真名倒是不挑，但是上杉绘梨衣的口味他并不清楚，保险起见多买一种口味总是好点。
　　“谢谢惠顾，一共是1550摇！
　　掏出钱包付完账后，他就提着两袋子的包子回家。
　　“咔哒――”
　　拧开门锁后，冬马和也拎着东西放到了桌上，然后从客厅桌子抽屉里拿出了纸笔写上注意事项。
　　“――厨房有包子，冰箱里有面包和牛奶。早饭你可以自由选择...”
　　“――钥匙在你门口的地毯下面。午餐你可以选择出去吃，也可以点外卖。除了琴房和我的房间，其他地方你可以自由活动。晚上我会给你带晚饭回来，如果你在外面吃，请提前给我发个短信，我的号码是...”
　　“呼――”
　　冬马和也写完之后长舒了一口气，然后拿着大纸条贴在了上杉绘梨衣的门外。
　　本来很多东西他都可以不用写的，但是想到昨天对方不谙世事的样子，他还是做了点准备...
　　留了几个包子放在厨房后，他喝完牛奶就拿着装有食物袋子和书包出门，去按隔壁的门铃。
　　“叮咚”一声后，门就被里面的人打开了。
　　“早上好，真名姐。”
　　“早安，和也。”
　　一大早就看到喜欢的人，让樱满真名的心情很好。
　　“我给你带了早饭，进去吃吧。”
　　“好啊~”
　　樱满真名笑眯眯的把他迎了进去，在冬马和也拉开椅子坐下的时候，她则去冰箱倒了两杯牛奶。
　　如果仔细点看还能发现，较大的牛奶盒上，还印着“比村乳业”这几个字。
　　...
　　“涩谷同学，你的入团申请表已经被通过了，下午放学后记得去社团报道。”
　　性格有些内向的班长，走到涩谷凛面前小声的提醒道。
　　“谢谢班长，知道了。”
　　涩谷凛点了点头回应道。
　　按照惯例，新入社的成员确实是要去社团进行自我介绍的。也就是说，冬马和也今天也会收到去社团的通知，而她和他会在那里再次碰面。
　　“涩谷，这是你要的点心。”
　　小野寺小D，从书包里拿出一份被包装的很好的日式点心。
　　“麻烦你了，小野寺。多少钱。”
　　“2450摇！
　　涩谷凛掏出钱递给她，然后把点心盒子放进了抽屉里。今天放学后，她就要踏出第一步了。
　　“冬马，你等等我啊！！”
　　就在她低头的瞬间，耳朵就捕捉到了“冬马”这两个字。
　　冬马和也先从教室前门走进来，后面一直跟他搭话的是石田自由，一个话听起来有些多的普通男生。
　　他该不会是因为国中时期的事情，想让冬马和也重新加入篮球社吧...
　　涩谷凛联想到这几天偶然听到几句话，再结合石田自由之前所说的信息后。没有犹豫直接走过去，在他桌上敲了敲指了指外面，示意他跟自己出去一趟。
　　“有什么事嘛，涩谷同学。”
　　靠着墙的石田自由有些恹恹的。
　　经过昨天晚上被救的事情后，他愈发的想要报恩。但是他感觉自己没有好像使对劲，这几天的主动都是在浪费时间一样。
　　石田自由怀疑继续这么下去，不但不能跟冬马和也成为朋友，反而会成为他避之不及的人。
　　“你是不是想要把冬马君，重新拉入篮球社？”
　　“你怎么知道的！”石田自由瞪大了眼睛，一副惊讶的样子。
　　“...猜的。”
　　涩谷凛抿嘴道，“你想弥补过错报恩是好事，但是你有没有想过他是不是需要这些。”
　　“当然需要啊，他当初天天去体育馆练球...”
　　“可他现在天天练的是钢琴。”
　　涩谷凛吸了口气道，“手指对于练钢琴的人来说是很重要的，手指一旦受伤就会影响灵活度，而打篮球受伤的几率比较高，这些你知道吗？”
　　“...我不知道。”
　　石田自由挠了挠头讪讪道，“我只是想帮他而已...”
　　“你是真的是想报恩吗？还是说是为了淡化自己的愧疚感才这么做的？？如果你是真的想和他做朋友，应该可以选择更好的方式不是么。如果你想吃根香蕉，别人硬塞给你一个你不喜欢的榴莲，你有什么感受...”
　　听完涩谷凛直白的这番话，石田自由陷入了沉默。
　　“好好想清楚。石田君，我先回教室了。”涩谷凛见差不多到位后，也不打算继续再多说什么。
　　有的事情，别人只能提个醒，真正想明白还要靠当事人自己。
　　而这个道理是她在未来，目睹冬马和也嘴炮让某个人清醒过来的时候，所理解出来的。
　　作者留言：
　　PS：迟来的更新啊。咳咳，我刚写完来着。 早安，各位~  以前看动漫，别人嘴炮别人，哇觉得好爽，自己写起来（捂脸）感觉不是那么好写的。 
　　PS2：感谢书友血海浮尘、bilibiliBOOM的打赏与支持。


第六十章   不再是一人的日常
　　冬马和也看着手里的一叠笔记本，还有些没缓过神来。
　　今天下午一下课，昨天拜托他送资料的那个青木老师，就把他叫了出来。然后强硬的塞给他，一堆整理好的学习资料，说是作为昨天让她赶上相亲的谢礼。
　　这种感觉就像是中国的学生，在帮了老师点小忙之后，却收到了对方特地买来的《三年高考，五年模拟》一样微妙。
　　而且青木老师根本不给他拒绝的机会，“biu”的一下就离开了，冬马和也想开口叫都叫不住。
　　“...”
　　沉默了两秒钟后，他还是把这些本子塞进了书包里。虽然冬马和也觉得自己，未必会看，但还是留了下来。
　　“滋溜――”
　　拉上拉链后他拿着书包起身，打算去“回家读书社”露个脸。虽然他只打算挂个名，但好歹还是要去一趟的...
　　等到冬马和也找到社团活动室，拉开门的时候。里面四个坐在椅子上看书的人，在听到声音全都望了过来，而其中一个还是他认识的雪之下雪乃。
　　“你是新入社的冬马君吧~”
　　戴着眼镜拿着书的女生在看到他的时候，从凳子上起身笑眯眯的说道。
　　本来没多少人的社团，这两天突然加入两名新成员，让她的心情颇好。
　　他点了点头低声应道，“冬马和也，请多指教。”
　　“来来来，我帮你介绍下大家。”
　　眼镜娘推了推眼镜走到他身边，指着活动室里的人开始一一介绍道，“这位是入社已久的雪之下雪乃，和你是同级生。她对猫咪之类的书籍很有研究，可以说是个猫百科了。如果你刚好是个猫科动物爱好者，估计能和她聊的来...”
　　从看到雪之下雪乃能在阳台跟球球,用“喵喵喵”来疯狂对话的时候，冬马和也就可以看出她在这方面确实很有研究...
　　本想装不认识的雪之下雪乃，在听到社长开始介绍的时候，还是对他点了点头，然后继续低下头看书。
　　“靠窗坐着的呢，是被称为人形图书馆的长门有希。她的脑容量非常丰富，只要你问她书籍方面的内容，有希都能跟你对的上话...”
　　眼镜娘社长笑了笑，指着最后一位棕色头发的女性到，“这位是今天入社的涩谷凛同学，说来跟你还是同班同学呢...”
　　冬马和也看着涩谷凛的时候，视线停顿了一秒。他感觉这个人，好像在哪里见过一样...
　　对在座的人都礼貌性的问了好之后，冬马和也就拉开椅子坐了下来，继续听她说话。
　　“我们社团，包括冬马君总共有八个人，其他三个都是不怎么来的，我就不多做介绍了。社团活动也没有什么复杂的内容，就是看看书，然后每个月交三到五篇篇读书笔记就可以了。不会太限制你的自由...”
　　“啪！”说到最后，眼镜娘轻拍了下手笑道，“最后，希望你能多来活动室，跟大家交流交流。”
　　“哗啦――”
　　在翻书的雪之下雪乃，听到这话的时候用眼角偷瞄了一下冬马和也。
　　别开玩笑了啊，社长。这家伙加入“回家读书社”，只是觉得方便摸鱼混学分吧..
　　他放学后，肯定是往音乐室跑的。冬马和也要是能天天来活动室，她雪之下雪乃敢改跟他姓...
　　一旁的涩谷凛装作摩挲着书页的样子，其实却在暗中观察雪之下雪乃和冬马和也的情况。
　　这两个人在高二的时候，是同社团的吗？？是以前调查情报不够详细，还是说是因为她的存在造成了蝴蝶效应。看来得更新信息了，回去仔细点做个表，太过依赖未来的情报也不太好...
　　...
　　“唰啦――”
　　在活动室待了半个小时后，冬马和也就起身拉开门走出去，而涩谷凛也拿着书包跟出了门。
　　“请等一下，冬马君！”
　　“你好，有事么？？？”
　　没走多远，冬马和也就被身后的声音给叫住了。他扭过头看着涩谷凛，再次感觉眼前的少女有点眼熟，像在什么地方看到过一样。
　　“我是那天在上野公园的人，还有印象吗？”
　　上野公园？
　　冬马和也只是思索了一秒钟，就想起来那天在公园的事情。当时他被涩谷误会在偷拍她，然后还被要了手机过去查看照片...
　　“...所以？”
　　“真的很抱歉。”
　　涩谷凛边说边从书包里，拿出包装好的日式点心奉上，“我发现你和我同班之后，就想好好的跟你道个歉，希望你不要太过介意之前的事情，收下这盒点心。”
　　看着她一脸认真的样子，冬马和也感觉有些微妙...
　　“误会而已，不用太在意。点心就不用...”
　　“请务必收下。”
　　涩谷凛刻意加重了音量，一副“请务必答应我这个请求”的模样。
　　“好吧。那就多谢了。”
　　冬马和也最后还是收了下来。对方认真的模样，感觉不是能随便敷衍过去的，而他也不想再继续在走廊上纠缠...
　　顺利！
　　低着头的涩谷凛在心里比了个“耶”。
　　这个时候的冬马和也，比未来好相处多了。相处了很长一段时间，她自然知道冬马和也是那种，如果收下别人的礼物就必然会有回礼的类型。无缘无故的送礼他肯定不会收，所以涩谷凛就借着道歉的名义来套路他一下。
　　这次的成功可以为下次的搭话互动，创造条件。
　　有的东西不去争取，是永远无法得到的，涩谷凛深知这个道理。经历过那么多事情，她不想再错过任何机会...
　　...
　　晚上七点三十，冬马家。
　　“吱呀――”
　　从外面回来的冬马和也，推开了家门低声说完“我回来了”之后，就在玄关换上拖鞋往客厅走去。
　　因为上杉绘梨衣的存在，他今天还特地带了晚饭回来。两份不同口味的扒饭，方便她选择。
　　“哒哒、哒哒。”
　　冬马和也刚进入客厅，就看到赤着脚的上杉绘梨衣小跑走了过来，然后笑眯眯的举起木板在他面前。
　　“――饿了，要吃的。”
　　“...给你带了。”
　　他举起手上的袋子，然后指了指椅子示意道，“坐下。”
　　“哒哒、哒哒。”
　　上杉绘梨衣跑到椅子前，乖乖坐下然后昂着头看着他，一副“我坐好了，快给我吃的”表情。
　　冬马和也将袋子放在桌上，然后把里面的两份扒饭打开盖子，再将筷子掰开递给她，“挑一个你喜欢的吃。”
　　“――谢谢！！WWW~”
　　WWW？好像是网络用词里笑的意思？
　　他摇了摇头正要离开，却在看到对方的赤足后不自觉的蹙眉。
　　...会感冒的...
　　好像她昨天在进进来后，就一直就是赤足状态？
　　冬马和也闷声没说话，走到玄关处找到给她的拖鞋拿回客厅，然后放到她脚下低声道，“在家，好好穿着拖鞋。感冒了，可没人照顾你。”
　　上杉绘梨衣低头看了看脚边可爱的猫咪拖鞋，然后又抬起头看着冬马和也开心的笑了起来。
　　被他关心了，真好！
　　作者留言：
　　PS：写了几次救猫，今天真正的救了回猫（捂脸） 然后，我现在是单手打字模式，所以今天更新的有些晚了。原谅我。  
　　PS2：回答书友问题，本书不会出现明妃。


② 魔王的驯服


第六十一章  猫薄荷
　　“吱呀~”
　　打开厨房的橱柜后，冬马和也看着放在里面动都没动的包子，沉默了一下。
　　她是不喜欢吃包子吗？果然该先问再买的...
　　他合上橱柜，打算明天早上热一热吃。虽然家庭环境很好，但冬马和也并没有养成浪费粮食的坏习惯。
　　“啪嗒――”
　　打开冰箱后看到数量没有少的面包后，冬马和也再次沉默了。
　　所以，她早上是没有吃早饭吗？
　　“咚咚！”
　　冬马和也起身去敲了敲客房的门，等上杉绘梨衣站在门后歪着头看过来的时候开口道，“你早饭，喜欢吃什么?”
　　她先是一愣，然后迅速关上了门。
　　“．．．”
　　就在他转身要走的时候，门又再次打开了，这次上杉绘梨衣手里还多了个纸板。
　　“――粥。”
　　“面包和包子都不吃是吗？”
　　她低下头快速的在上面写完举起来，“包子？”
　　“早上，我在橱柜里放了包子，你没吃。是不喜欢吃？还是说肉包和咸菜抱不符合你的口味？”
　　冬马和也刻意放缓了语调，保证对方能听清。
　　“――我不知道。”
　　“我贴在门外的纸条，没有看到吗？”
　　上杉绘梨衣放下纸板，歪着头看着他一脸的疑惑，好像在说“什么纸条？”一样。
　　见状他四处看了看，然后在不远处的沙发下，看到疑似纸条的东西。
　　冬马和也弯腰从沙发底下摸出来看了下，发现确实是他早上写的纸条没错。
　　被风吹下来的嘛...
　　“抱歉，是我考虑不周。”他回过身立马跟她道歉，顿了顿又道，“以后，我会在厨房的橱柜里放早餐，你醒了之后可去拿着吃。”
　　她点了点头。
　　“你手机呢？拿来存下我电话号码。”
　　“哒哒、哒哒。”
　　上杉绘梨衣跑回房间里，从抽屉拿了手机出来递给他。
　　冬马和也自然的接过来，然后输入自己的号码和名字还给她，再次开口询问道。
　　“午餐是不是没有吃？”
　　“――没有。”
　　“会点外卖吗？”
　　“――不会。”
　　看样子，她在家是被伺候惯了...
　　“里面已经存了我的电话号码，名字是冬马和也。你中午想吃什么发短信过来。我会帮你点好，你听到门铃去拿就可以。这栋房子，除了我的房间和琴房，其他地方你可以自由出入...”
　　为了避免后面的麻烦，冬马和也仔仔细细的把事情交待给她听，同时第一次觉得自己有当“管家”的潜质。
　　幸好，她只是住几天就走...
　　“――谢谢你~”
　　“...不用谢，应该的。”
　　冬马和也说完，低头打算把纸张揉成团扔进垃圾桶，上杉绘梨衣扯了扯他的袖子，并且举起了牌子。
　　“――给我。”
　　“你要这个纸条？？”
　　上杉绘梨衣点了点头，指着他手里的纸条一副，“我就是要这个”的样子。
　　虽然摸不准她要纸条做什么，不过冬马和也还是递了过去。
　　“水我已经放好了，你洗完澡记得收起你的鸭子。”
　　上杉绘梨衣点了点头，一副乖巧听话的样子。
　　“我去楼上，你有事给我发短信。”
　　“――好。”
　　上杉绘梨衣，等到他离开后才回房间关上门。
　　“呼――”
　　冬马和也上楼摇了摇头，打开房门。
　　就算和姐姐冬马和纱在一起，他都没有过这么“嗦”的时候。
　　“喵呜~”
　　听到动静的球球，在开门的瞬间就扑了上来，然后抱着他的裤脚不撒爪。
　　“汪呜~”
　　趴在狗屋的肉肉也走了出来，昂着脑袋冲他摇尾巴。他蹲下身来挨个顺了圈毛之后，就开始给两个小家伙准备晚饭。
　　肉肉也长的挺快的，看情况再有个几天，他就可以给肉肉套上项圈带去出去散步了。
　　“叮咚――”
　　冬马和也刚伺候完两个小家伙，楼下就响起了门铃声。他洗了洗手下楼打开门，抱着一个盆栽物的樱满真名映入了他的眼帘。
　　“真名姐，你这是？”
　　“这个是我拜托妈妈带回来的猫薄荷，已经快长好了。和也可以养着，等猫猫再大点，就可以给它玩了。”
　　“玩？”
　　樱满真名笑了笑点点头道，“大约有三分之二的猫都会对猫薄荷有敏感反应，这个是讨好猫咪的利器哦。和也可以把猫薄荷填充到小布包里，然后给它玩。而且猫薄荷还可以吃的，它除了可以让球球开心外，还能催球球吐毛哦~”
　　“好。那就多谢真名姐了。”
　　“不用谢。和也可以先看下猫薄荷的具体使用方法，还有注意事项，再用哦~”
　　冬马和也点了点头示意知道了，然后把盆栽接了过来道，“真名姐要进来坐坐，喝杯茶吗？”
　　“不了~” 她摇了摇头道，“家里还有点事，下次再来找和也玩。”
　　“好，那你去吧。”
　　“拜拜，和也。”
　　“拜拜。”
　　“咔哒――”
　　冬马和也用脚关上门，抱着快要长好的猫薄荷上了楼。放在地上打开房间的门后，才抱着猫薄荷放在阳台安放。
　　拉开椅子坐下后，他打开电脑输入“猫薄荷”进行检索。
　　――猫薄荷对猫的作用
　　猫咪使用猫薄荷会出现不同的反应，猫展现的情况可能不一。大致会有咀嚼、摩擦、翻滚、喵喵叫等行为。有的会像发情一样兴奋，但是不用过于担心，猫咪在不久后会突然警醒，时间不会太久。
　　――猫薄荷对猫是否有危害。
　　猫薄荷对猫的健康并没有实质上的帮助和危害。只是食用后会产生幻觉，在5-15分钟内行为会发生变化...
　　――猫薄荷的使用注意事项。
　　使用频率小于一周一次即可，剂量不要太多...
　　“哒哒。”
　　阅读完毕后，冬马和也就关上了网页。他起身回过头看着趴在猫屋里的球球。
　　真名姐送来的猫薄荷，好像还要两三天才能好的样子。既然使用没有危害，还能让球球开心，到时候给给它喂食一点好了。
　　“阿欠！！”
　　隔壁躺在浴缸里的雪之下雪乃，毫无征兆的突然打了个喷嚏。
　　不知道为什么，她刚刚突然有了种不妙的感觉。
　　作者留言：
　　PS：虽然昨天说过了，不过我还是说下吧。我现在单手打字，一只手受伤所以速度较慢。这章写了三个多小时，才码出来。 晚点打算去医院一趟看下手，第二更的更新，大概在晚上。
　　PS2：回答书友问题，小怪兽我觉得写暖点好啊。 我的设定里，她就是很容易满足开心起来的人啊。我不打算把她写的太复杂。
　　PS3：回答书友问题，就算没有系统，雪乃跟和也也是会交往的。只不过是时间问题。而且，我们人生中不是偶尔会有这样的感叹嘛，如果早点遇见你就好了。


第六十二章  您的好友XX已上线
　　虽然很想回去，但是只有一把伞，怎么办呢？
　　――邀她一起回去。
　　――把伞给她。
　　――自己回去。
　　三笠.阿克曼坐在电脑前，手掌控制鼠标在选项上迟迟没有按下去。
　　她按照Touma的建议，在网上购买了几个攻略型的galgame游戏回来。并且已经装上电脑，开始在玩了。
　　这个游戏的开头是男主角回到家的时候，发现家里多了位同父异母的姐姐，在母亲介绍完之后还拜托了男主角照顾这个姐姐，但是姐姐却因为幼年的事情不待见这个弟弟，然后在这样的环境下，姐弟二人开始了同居生活...
　　三笠.阿克曼这会正玩到，男主角下雨天碰到没带伞的姐姐，正在进行第一个选项的时候。
　　要增进感情的话，应该选第一个吧？
　　心下确定后，三笠.阿克曼遵从本心选择了第一个。
　　咦？？！！被拒绝了？？？！！！为什么拒绝啊！！
　　她抓着鼠标眼睛看着屏幕上“拒绝”的文字，有些不太能理解。
　　“叮咚――”
　　ENS的消息声音响起后，三笠.阿克曼把正在玩的游戏缩到最小窗口，然后调到聊天界面。
　　“――在做什么？今天不双排吗？”
　　是Touma发来的消息。
　　“哒哒、哒哒。”
　　三笠.阿克曼敲着键盘进行回复。
　　“在玩galgame，今天不双排了。”
　　“――galgame？你已经买回来了吗？买了哪些游戏，现在在玩那个。”
　　“《架向星空之桥》，《第七夜》，《秋之回忆1-8》《夏之雨》...”
　　“――都是很好的游戏，米卡莎你看起来很有干劲啊，加油。”
　　“嗯，加油。”
　　“――哦，对了。游戏你先自己玩玩看，不要看攻略。如果多次失败后，还是不行的话可以翻翻攻略。你的目的主要是学习，不要完全套用游戏里的行为...”
　　“了解！”
　　“――切记，你买全年龄版本的就可以了。”
　　“好的，知道了。”
　　“――嗯，既然你不双排，我就先下了，早点处理完事情早点睡觉。”
　　“晚安，Touma。”
　　“――晚安。”
　　才纠结过完第一个选项的三笠.阿克曼，在切回游戏界面没玩多久后又面临了第二个问题。
　　男主的幼驯染姐姐，提出了要不要看她的胖次的问题。
　　“――白看谁不看，看了！”
　　“――看了也白看，算了”
　　...女生的心思好难懂啊，看着屏幕上的字，三笠.阿克曼果断选择了第二个选项。她要做一个“正直的女生！”
　　咦？？！！为什么这个姐姐听到不会看她的胖次，还不高兴了！！！
　　三笠.阿克曼看着电脑屏幕，嘴巴咬着手的大拇指陷入沉思，眼神凝聚后整个人都进入了严肃认真的状态。
　　galgame游戏，看来很不简单啊。等她把这些游戏通关之后，也许能领悟些什么...
　　...
　　“咕嘟、咕嘟！”
　　一口气饮下大杯牛奶的阿库娅，满足的打了个饱嗝，“你真是个好人啊，樱满。大魔王要是有你一半的善良，就好了。”
　　阿库娅今天结束打工后，习惯性的爬上了冬马家的楼顶，打算躺着歇会。却被后来外出回家的樱满真名发现，并且把她叫到家里好生款待了一番。
　　“阿库娅同学，你打算在和也家的屋顶睡多久？”
　　樱满真名笑了笑，没有回应阿库娅前面的话，反而提出了新的问题。
　　据她观察，这位阿库娅同学已经在和也家的屋顶上，躺了好几天，跟扎了根似的。明明她已经介绍阿库娅去工作了，为什么阿库娅还不挪个窝呢。
　　就算和也不介意，樱满真名也会很介意的。
　　“有钱之后！我肯定搬！现在的工作，只能让我饱腹，攒不到钱啊。我迟早会换地方的，毕竟屋顶睡的硌得慌，而且也不符合我女神的身份。”
　　“...阿库娅同学，我觉得你可能需要多打一份工，这样就可以解决住宿问题了。”
　　樱满真名露出了一个和善的笑容，然后从身后拿出一叠的宣传单，“这些工作都不错，你可以根据自己的条件选择合适店铺去试下。”
　　“不要。”
　　阿库娅摇头拒绝道，“打工太累了，一份就已经让我累的够呛。我堂堂女神怎么可以让自己...”
　　“啊，说起来，今天的天气预报报道显示，过几天会下暴雨呢。说到暴雨，肯定会有狂风啊打雷之类的一起来吧。阿库娅同学如果继续睡屋顶的话，到时候肯定会感冒的哦。搞不好，到时候还会有闪电之类的劈下来...”
　　“...”
　　“樱满！！你可以先收留下我嘛！！等回去之后，我会好好赏赐你的！！！”
　　硬气不到三秒钟的阿库娅，在听到她的这番话后启动“星星眼”对她发动了攻势。
　　樱满真名握住她的手，一脸认真的说道，“作为女神的你，如果接受了一个普通人的帮助，在别人眼里就是有辱神格啊！！虽然很想帮你，为了不让你以后痛苦...”
　　为了糊弄阿库娅，樱满真名可是查了不少资料，对她做了具体的弱点分析的，准备充分后才出手的。
　　阿库娅有中二病没关系，她可以顺着对方的话，然后套路阿库娅。如果不上当，她再换一个办法就是了...
　　“我知道了！！樱满你这么为我着想，我很感动！！”阿库娅用力的回握了一下她的手。
　　回到过去的世界后，樱满真名是第一个对她释放善意的人类。特别是有过大魔王的冷酷对待后，就愈发能体会到樱满真名是有多么的体贴和温柔...
　　“抱歉阿库娅同学，时间不早了，我该睡觉了。”
　　“你好好休息吧！！我出去了！！”
　　阿库娅点了点头，大步流星的自觉出门回屋顶。
　　“咔哒――”
　　听到门被关上的声音之后，樱满真名就摇了摇头扶着楼梯上了楼。
　　虽然有些麻烦，不过还是解决掉了。
　　作者留言：
　　PS：迟来的更新（捂脸） 希望大家能推荐些三爷能玩的galgame。以上。  忘记谁推荐的线香花火了，这两天在循环，感觉很好听。 早上的更新，我会写，但是时间保证不了，等手好了，会早些发的。
　　PS：回答书友问题，三爷是不知道和也就是Touma的，而且日文Touma也有好几种意思吧。
　　另外，请不要太纠结和纱的问题了，原著中和纱是没有弟弟的，有了之后性格肯定会发生些变化的。


第六十三章  下雨天
　　“滴答、滴答。”
　　躺在床上的冬马和也翻了个身，然而耳边的声音反而越来越清晰了。
　　“哗啦、哗啦。”
　　他慢慢的睁开了双眼，看到了阳台外噼里啪啦下个不停的大雨。
　　“呼――”
　　冬马和也起身抓了抓头发，又闭上了眼睛叹了口气。
　　下雨天，他的心情稍微有些糟糕起来了...
　　他摸着手机想看下时间，结果意外看到了一条短信。发信人是冬马和纱，大意是说公司的事情变的麻烦起来，回来又要缓两天之类的。
　　又要缓两天嘛，该不会后面发展到缓一个月吧...
　　摇摇头冬马和也掀开被子起身，穿着拖鞋走到了阳台。他抬头的看着阴沉的天空足足有五分钟，才回房间洗漱。
　　冬马和也跟桔梗分手的那天，也是一个下雨天。因为记忆过于深刻的缘故，即便事情已经过去了好久，但一到下雨天他的脑子里还是会浮现过去的记忆。
　　“唰唰~”
　　洗漱完毕后，他还用毛巾再次擦了一次脸。最近，这是冬马和也第三次想起桔梗了，也不知道是好事还是坏事。
　　他从卫生间出来的时候，两个小家伙趴在窝里睡的正香，一点也没有要醒过来的迹象。
　　这会才五点过三十分而已，时间还早的很晚点回来喂食它们也一样。
　　拿上钱包手机和钥匙，冬马和也出了房间。关门的时候还刻意放缓了动作，避免吵醒它们。
　　下楼找到雨伞在玄关处换好鞋之后，冬马和也就拧开门撑伞踏出了离家的脚步。
　　对于某些词曲人来说，下雨天很能激发他们的灵感，而冬马和也就属于这一类。等他在外面走了一圈，散完心去便利店买东西的时候，时间已经到了六点二十。
　　他提着早餐出便利店没多久，迎面就有个小孩子撞了上来，身体力量的悬殊让小孩子，一屁股的坐到了地上。
　　冬马和也低头看了一眼，坐在地上快要哭出来却又倔强咬着嘴巴的小鬼。
　　“...你先起来。”
　　他伸手拉着沉默的小女孩起身，然后带着她掉头走进了不远处的便利店。
　　冬马和也先让她在边上站好，然后进去拿了条毛巾和可加温的牛奶递给收银员。
　　“麻烦帮我热一下牛奶。”
　　“――好的。”
　　“一起多少钱？”
　　“――500摇！
　　“谢谢。”
　　冬马和也结完账后，拿着毛巾和热牛奶了过去道，“先用这个擦擦头发，再把牛奶喝了。”
　　“...”
　　小女孩依旧沉默着，却还是配合的接过了热牛奶跟干毛巾。对于冬马和也，她并不陌生所以并没有很高的防备之心。
　　“你又是偷跑出来的？”
　　她把毛巾盖在脑袋上后，就低头小口的喝起了热牛奶，对于冬马和也的问题并没有给予回答。
　　冬马和也从裤兜里掏出手机，翻找到以前联系过的号码拨打了过去。
　　“嘟――”
　　“嘟――”
　　耐心等待十几秒钟后，他听到了电话被接起的声音。
　　“你好，我是冬马和也...不要着急，她现在很安全。这会在便利店里，还是之前的那家...”
　　这个女孩是附近一户人家的小孩，这已经是冬马和也第四次撞到她离家出走。巧的是，每次都是下雨天。之所以知道是离家出走，也是通过她母亲之前的描述知道的。
　　挂断电话之后，冬马和也就站在店里等到她的母亲到来。
　　等小女孩的母亲跟他道完谢，把孩子接走之后，冬马和也才提着东西撑开伞回家。
　　“滴答、滴答。”
　　快到达家门口的时候，冬马和也发现雨势小了点，然后抬头望了眼依旧阴沉天空。
　　他并不是个滥好人，只是对小孩子会多点耐心而已。
　　“咔哒――”
　　他插入钥匙拧开门把手走了进去，雨伞被放在了玄关。
　　冬马和也进入厨房，把单独装的包子放进了橱柜，想了想还写了个“内有包子”的纸条贴在上面。检查严实到不会轻易掉下来后，他才合上橱柜。
　　“哒哒、哒哒。”
　　他迈着放轻了的步子上楼，推开门的时候两个小家伙都已经醒了，而且在看到冬马和也之后，立马就跑过围着他打转。
　　“喵呜~”
　　“汪！”
　　“汪汪！！”
　　“汪汪汪！！！”
　　在球球撒娇的的同时，柴犬肉肉也不甘示弱的叫了起来。因为还比较小，听起来只会觉得奶声奶气的很可爱，不会有很凶的感觉。
　　“你们两个要和平相处，知道嘛。”
　　话音刚落，柴犬就趴下来低着头，“嗷呜”了一声，就像在说我知道了一样。
　　“喵喵~”
　　球球昂着脑袋，然后在他面前打了个滚做乖巧状。
　　“...”
　　它们又没当过人，怎么可能听得懂人话。这次应该只是巧合。冬马和也摇了摇头甩掉不切实际的想法，去履行一个铲屎官该做的日常。
　　二十分钟后...
　　冬马和也拿着书包下了楼，喝完牛奶后拿着两份打包好的早餐出门。
　　七点多的时候，天空虽然还是灰蒙蒙的，但是雨已经停了，空气像被洗过了一样新鲜了不少。
　　“早上好，和也~”
　　双手拿着书包的樱满真名，已经站在了门外。
　　“早上好，真名姐。”
　　他出声回应后，把其中一份早餐递了过去。
　　“谢谢和也，不过你这两天早上都出门买早饭，是因为心情好吗？”
　　她笑眯眯的接过后语气自然的问道。
　　“家里来了母亲的客人，所以这几天要招待下...”
　　“这样啊~”
　　樱满真名点点头，跟在他身边一起迈开了脚步。
　　“我昨天看天气预报，说是过几天会有暴雨，没想到今天就下雨了。”
　　“真名姐，你什么时候有了看天气预报的习惯？”
　　“大概，是回日本之后吧~”
　　事先知道要下雨的话，她就可以带上伞，然后帮和也规避掉那些，打着雨伞名义靠上来的女生。
　　如果和也把伞借给了别人也没关系，她反而可以光明正大的和他撑同一把伞。
　　她樱满真名，不会给其他人任何机会！
　　作者留言：
　　PS：早安，然后回答书友问题，C.C.如果开披萨店的话，不用卖她自己就吃光了。 第二更，大概是在晚上了。
　　PS2：感谢书友书客65229218675的打赏。
　　PS3：关于人妻角色，各位有好的推荐吗？ 不作为女主，作为配角的。


第六十四章  看了十分钟想不出章节名来
　　“冬马君，对不起！！国三在社团里是我闯祸害你退的社，国三我自己没有勇气说出来，高一的时候虽然同校也一直拖延着，现在已经高二了，再不说以后会更难说出口！！请允许我为当初的事情，跟你郑重道歉。你想打我或者骂我都可以，我绝对不会有任何反抗行为！”
　　石田自由鼓起有勇气说完这一大段话后，弯着腰朝他深深的鞠了一躬，“最后，还有谢谢你拯救了我。”
　　“...不用谢。而且事情过去那么久，我都已经忘了。”
　　冬马和也没有想到，他一脸严肃的找自己出来，为的居然是国中时期的事情。
　　知道事情原委后，他的心里也暗暗松了口气。高二自开学以来，石田自由每天都很自来熟的凑上来，然后之前又没什么交集，让冬马和也一度很疑惑...
　　事实上就算没有当初的暴力事件，他最后也会为了姐姐退社的，只是时间的早晚而已。
　　“可是我还记得。”
　　他低着头攥着拳头用力的说道，“如果当初我忍耐住不挥拳，身为主力球员的冬马君也就不会退社，高中也会继续在篮球社。如果不是我的话，冬马君就不会被不知情的议论...”
　　“你错了。”
　　冬马和也打断了他的话。
　　“诶？”
　　石田自由抬起了头，惊诧的望着他，“错了，是什么意思？”
　　“我退社只是因为我想退，跟你是否挥拳毫无关系。而且撇开社团不讲，有点血性的人被欺负到头上了，怎么可能不还击。你只是做了一个正当的还击而已，躲避也是人之常情...”
　　国中的暴力事件发生之后，冬马和也就带着下野弘和几个认识的人，一起去找那群混混“聊了聊人生”...
　　因为事情已经闹大，他索性就让所有人往自己身上推，这样就算协会听到风声追究起来，也跟篮球社无关。
　　既然出手了，就得把问题彻底解决，这是冬马和也的信条。
　　“可是...”
　　石田自由张了张嘴欲言又止。他觉得对方是在安慰自己，才这么说的。
　　“没有什么好可是的，你做了你想做的事情，我也做了自己想做的事情，仅此而已。你不欠我什么，也不用为此感到愧疚。如果没有别的事情，我该回去了...”
　　冬马和也语调平缓的说完后，转身打算离开。
　　“等一下！！”
　　他听到声音后身子停了一下，扭头望了过去。
　　“我们，可以做朋友吗？”
　　“因为愧疚？”
　　“不是！”石田自由拼命摇了摇头道，“这一次，不是因为愧疚也不是因为想补偿，只是我想和你做朋友而已。”
　　冬马和也沉默了一秒后，丢下一句“随便你”之后就离开了。
　　啊咧？？“随便我？”是什么意思。
　　石田自由挠了挠头脑袋觉得还有些懵，停顿几秒后又兴奋的在空中挥了挥拳。
　　没理解错的话，冬马和也刚刚话的意思是，其实就是答应了对吧！！！
　　等石田自由走了后，三笠.阿克曼才走转角处走出来。
　　三笠.阿克曼今天早上去便利店买东西的时候，恰巧目睹了温声跟小女孩说话的冬马和也。也看到了他耐着性子，和对方家长沟通等待的样子。
　　因为情况有些尴尬，所以她并没有出去打招呼。
　　好巧不巧，她中午打算搬作业去办公室的时候，又在这里听到了冬马和也跟另外一个人的对话。
　　虽然不知道事情原委，不过三笠.阿克曼还是靠两人的交谈，把真相猜了个七七八八。
　　她站在原地沉默了几秒钟后，还是抱着一摞作业离开了这里。
　　......
　　“擦肩而过的每一天，虽然渐渐变得更多。”
　　“彼此心底总是希望，能够一直相伴左右...”
　　午休时间坐在教室里的涩谷凛戴着耳机，循环听着这首歌，而小野寺小D的耳朵里则戴着另一个耳机。
　　“...涩谷，是她们的粉丝吗？”
　　小野寺眨了眨眼睛有些好奇的问道，她已经听到好几次涩谷凛在听这首歌了。
　　“算是吧。”
　　涩谷凛点了点头，漫不经心的回答道。
　　这首歌是偶像歌手冬马和纱，跟队友小木曾雪菜的出道代表作。一推出就广受好评，即便是在未来，这首歌在KTV也有很多人点唱的曲目。
　　“哒哒、哒哒。”
　　她用手指有一下没一下敲着桌子，眼睛在看坐在位置上翻着书的冬马和也。
　　“那涩谷肯定知道，他跟冬马和纱的关系吧。”
　　涩谷凛点了点头，然后扫了圈教室里的人问道，“当然知道，冬马和纱的百科有写这点。班上，也有不少人知道吧。”
　　从未来回来的涩谷凛知道，冬马姐弟两人的关系。她现在听的这首歌，就是冬马和也为其姐姐所作。至于他隐藏身份，也是三年后才被爆出来的...
　　姐弟两个人的关系还真是好啊。虽然父母离异，但是两个人都成长为了优秀的大人。
　　冬马和也在未来一直将他姐姐，保护的严严实实的。虽然是偶像歌手，却从来没有和任何男性传过绯闻。网络上的发言，基本也都是好的一面。
　　涩谷凛怀疑他之所以放弃钢琴，成为一名制作人。除了有某个前女友的影响，更多的原因会不会是因为不放心冬马和纱。
　　毕竟他可是被很多大众标上了，“姐控典范”标签的人
　　小野寺小D嗯了一声道，“班上有很多人是她们的粉丝，以前还有人想跟冬马君要签名，但是看他不好接近的样子很多人都退缩了。久而久之，也就没人开口了...”
　　“小野寺，有试着问问看吗？”
　　“诶，我吗？”
　　小野寺红着脸摆了摆手道，“没有，我不行的啦。”
　　她有心想要尝试，但是看到冬马和也的时候小野寺小D，又会下意识的让道然后走开。
　　本就偏内向点的她，一旦看到冬马和也的脸，就会很紧张，然后根本就嗦不出话来啊！！！
　　签名啊,她又多了一个搭话的理由呢~~
　　作者留言：
　　PS：迟来的更新，请收下吧。 回答书友问题，本书没有学姐。学姐已经很累了，让她歇歇吧。
　　PS2：感谢书友倾曦的588打赏。
　　PS3：回答书友问题，和也家里的猫狗都是被加持过的，所以和普通的不一样。成长速度这块也是。
　　PS4：章推一本书《船长的次元开拓手记》简介如下 辛苦十几年首付买船即将踏上人生巅峰的利斯特先生不幸穿越了
　　“所以，这就是你拐骗无知少女上船的理由？”
　　“这是雇佣！我好好给她们开工资了！”
　　“这些话在局子里再说吧。”
　　新大陆的开拓者不小心变成了新次元的开拓者，要怎样做才能装作自己经常穿越的样子，在线等挺急的！


第六十五章 观测者
　　“叮铃铃――”
　　随着放学铃声的响起，二年J班里的人陆陆续续的离开，雪之下雪乃也合起书开始收拾东西了。
　　好友由比滨结衣因为社团的事情，跟她挥手告别之后就先行离开了。
　　他今天，应该不会去活动室吧...
　　虽然胖次事件已经过去了几天，但是雪之下雪乃依旧无法释怀，特别是梦里还梦到冬马和也之后。
　　“唰啦――”
　　拉开活动室的门雪之下雪乃看到了，比她来的还早的冬马和也。
　　他正捧着一本《论宠物的培养与调 教》看的津津有味，对于雪之下雪乃的到来并没有多大反应。
　　“...”
　　雪之下雪乃默不作声的走到靠窗位置，找到凳子坐下，然后“淡定”的从书包里掏出《猫咪手册》
　　或许是因为时间还早的缘故，其他人还没来，整个活动室就她跟冬马和也。
　　要不要开口，毕竟任务的时间越来越逼近了？？
　　开口？为什么要她先开口啊。不开口？？那就错失独处的机会了。
　　“哗啦――”
　　冬马和也合上书页，起身朝雪之下雪乃走了过去。
　　他要做什么？？？！！！
　　看似沉着冷静的雪之下雪乃，神经已经有些绷起，手指假装翻页但却没有翻成功，然后干脆停留在原来的页面。
　　“经过查证，那天确实是我家球球做错了事，我在这里跟你道歉。如果需要什么赔偿，可以直接跟我说...”
　　查证？？？什么查证，他做了什么？？
　　听到他一本正经的道歉后，雪之下雪乃的大脑有一秒的当机。
　　“误会一场，说清楚了就好。”
　　保持高冷面具的雪之下雪乃，以平淡的口吻回答道。
　　然而早就看过她“喵喵喵”的冬马和也，根本不会觉得她高冷，反而还在脑子里把之前的记忆来了遍回放。
　　“滴――”
　　“侦测到攻略对象冬马和也，好感度+0.5。宿主继续加油哦~”
　　0.5？？！！
　　她该感到高兴嘛，一个多礼拜的接触下来冬马和也总算加了那么一丢丢好感。
　　所以，好感满值是多少？？如果按照这个速度下去，她什么时候才可以摆脱系统？？！！
　　不知道雪之下雪乃心里想法的冬马和也，已经走回了座位。
　　“唰啦――”
　　“冬马君很积极啊，来的这么早~”
　　戴着眼镜的社长拉开门走了进来，笑眯眯的跟冬马和也打了个招呼。
　　他点了点头当做回应。
　　“...”
　　被称为移动图书馆的长门有希，抱着一摞旧书走了进来，然后踮着脚放上活动室内的书架。
　　她的皮肤白皙光洁的像个瓷娃娃，但脸上却没有任何表情，总体看上去是个不太爱与人交谈，但很喜欢读书女孩子。
　　“哗啦――”
　　冬马和也又翻了个页，而站在书架前翻阅书籍的长门有希，在听到声音之后回过头看了他一眼，然后收回视线继续看书。
　　“唰啦――”
　　姗姗来迟的涩谷凛拉开了门。她在看到冬马和也的时候视线停留了二秒，然后关上门搬出凳子坐下抽出名为《花》的书。
　　做什么不重要，重要的是可以和他待在一起。
　　“呼唔~”
　　说也奇怪东京上午还在下大雨，下午就又迎来了天晴，太阳这会还挂在空中呢。
　　活动室的地板上被阳光照的有些暖，因为下过雨愈发新鲜的空气，没有关严实的窗户不时吹过来的微风，安静却又温馨的读书环境，不多不少的五个人...
　　暗中观察的社长满意的点了点头，她还担心过新来的社员会不会不好相处，现在看来都不错。
　　果然，喜欢看书的没有坏人啊。
　　趁没人注意自己，社长小心的撕了一页书“嗷呜”的塞进嘴里。
　　啊，好好吃啊~~
　　吃到一半的时候社长突然想起个问题，那就是她忘记跟两个新成员介绍自己了。
　　嘛，算了，等下次两人问起的时候她再介绍也不迟。
　　...
　　为什么停雨了...
　　三笠.阿克曼脱下剑道护具，望着外面的太阳陷入了沉默。
　　虽然晚上才玩了一点galgame，但是她已经知道了类似“放学后，下雨天”这样的场景，都是增加好感的好时机。
　　早上出门发现下雨的时候，三笠.阿克曼还有些跃跃欲试，然后特地带了两把伞。放晴之后，她想了好久的送伞台词就没有用武之地了。
　　看着三笠.阿克曼的坚定直立的背影，剑道部里一小撮少女开始窃窃私语起来。
　　“部长这是怎么了，她站在那里已经有五分钟了？？”
　　“大概，是在进行精神方面的训练吧。部长和我们都不一样，除了武力上的强大，精神方面肯定也有很高的追求。”
　　“可能是在想学习方面的事情？毕竟部长成绩那么好。”
　　“会不会是在考虑全国大赛的对手...”
　　“...就不可能是...想男人吗？”
　　人群中出现了一个不一样的声音。
　　静――
　　二分钟后...
　　“不可能的啦，部长那样的女孩子，对爱情这方面看的很淡的。就算剑道部全员都恋爱了，部长也不可能谈恋爱的。”
　　“就是就是，我国中时期就认识部长了，到现在也没看到她在哪个男生身上，停留超过三秒的！”
　　“可是，上次高二的冬马和也不是来找过部长吗？”
　　“...应该只是偶然，你看自那以后，你看过部长跟他有来往吗？”
　　“...可是...部长和他约了一起吃饭...”
　　静――
　　根本没想到自己被部员八卦一番的三笠.阿克曼，洗了个澡换了身干净的衣服，打算去堵人实行B计划。
　　人生总是会出现很多意外，所以仅仅是一套方案是不足以应对的。保险起见，最少的有三种应对对策才行。
　　名人太宰治曾说过，“有备无患。”
　　学习成绩优秀的三笠.阿克曼，对这句话的印象很是深刻，并且在日常生活中也贯彻着这一点。
　　然而等她到达音乐室门口发现里面空无一人时候，三笠.阿克曼觉得就算自己有EDFG计划今天也没法用了。
　　换地图都不提前说一声...
　　作者留言：
　　PS：那个啊，我因为手伤的缘故打字速度有所下降，所以问下你们，要不要把早上定时章节定到早上九点？  目前是写完就更新状态。 另外有玩炉石传说的吗？ 
　　PS2：感谢书友谢谢你在的打赏。


第六十六章  天降正义
　　“请等一下！你那天掉了本漫画，恰好被我捡到拿回了家。我今天带来了，你可以拿回去...”
　　雪之下雪乃在社团活动室待到五点钟，打算离开的时候，却被涩谷凛给叫住了，然后递了一本被包裹着的漫画书过去。
　　“喀拉――”
　　她僵立了一秒，脑子里突然闪现过那天遛狗的少女。雪之下雪乃当天从秋叶原回来的时候，确实是撞到了她，然后东西还从袋子里滑了出来...
　　“你是不是认错人了？”雪之下雪乃维持着面瘫的表情，一字一顿的问道。
　　“不会认错的，虽然你当天戴了个面罩，但是你的声音和身形，可不会变。你打开纸皮看看确认下。”
　　雪之下雪乃没想到，偶然在街道撞到的路人，会捡到自己买错的“漫画”。
　　然后这个路人居然还和她同校，最最尴尬的是跟她是一个社团的，并且通过之前简短的两句交谈，把雪之下雪乃给认了出来。
　　“...不用了，谢谢你。”
　　雪之下雪乃镇定自若的将漫画塞入书包内，然后头也不回的快速离开。
　　？？？
　　涩谷凛有些疑惑的收回视线，然后摇了摇头背着书包去找小野寺小D。
　　出于尊重，她并没有翻看过漫画只是收起来了而已，但这一点雪之雪乃并不知道。
　　二十分钟后，雪之下雪乃已经快到家门口。等她放松下来打开家门进入客厅的时候，意外的看到了坐在沙发上的姐姐――雪之下阳乃！
　　“哟，小雪乃回来了啊~”
　　听到动静的雪之下阳乃笑着跟她打了个招呼。
　　“...你怎么会来。”
　　雪之下雪乃沉默了一秒钟，还是开了口。
　　“我来看看自己可爱的妹妹啊，不欢迎吗？”她笑眯眯的起身，一步一步的向雪之下雪乃靠近。
　　唯一的妹妹突然开始在家练习起“喵喵”叫，之后又不顾家里的突然搬出去住，隔壁的邻居还是同校的男生。放学后还有人看到两人（壁咚）靠在一起的场景...
　　所有的一切情报组合起来，让雪之下阳乃越来越觉得可疑。在抽空收集信息之后，她果断的主动出击，上门来探探妹妹的口风。
　　...
　　“和也，这是打算给家里客人带的吗。”
　　樱满真名看着他购物车里满当当的东西，笑着开口问道。
　　两人一起吃完晚饭后，冬马和也并没有带她直接回家，而是特地跑了一趟超市进行采购。
　　日本的水果除了少数几种以外，大部分水果都是很贵的，比如说西瓜。四月份的西瓜，大点好点的要2000易笥摇
　　平常冬马和也是不吃什么水果的，不过考虑到家里的上杉绘梨衣，他还是跑了一趟超市...
　　“嗯。毕竟是客人，还是要招待下的。”
　　他点了点头回答道。
　　“家里有很多可以用来招待的点心，和也其他的可以不用买了。”
　　“没事。既然都来超市了，我顺便再买点东西回去。而且真名姐家里，不是经常来客人嘛...”
　　“和也不要这么见外啊，家里有很多放着也是放着，你拿去也是变相的帮助了我空出位置~”
　　“...真名姐。”
　　“好不好，和也帮帮我！”
　　“好吧。”
　　在她满怀期待的目光攻势下，冬马和也同意了这个提议。以他和樱满真名的交情，也确实不用太生份。
　　结完账之后两人就一起出了超市，在月色中回家。
　　“和也家里的客人，是位女性吗？？”
　　“嗯，是的。”
　　冬马和也没有刻意隐瞒的意思，很坦率的回答了这个问题。
　　“和也之前说，她暂住几天就走是吗？”
　　“母亲那边是这么说的，估计住完这几天就会离开了。”
　　“和纱不是说最近回来吗？有跟和也说具体的时间吗？？”樱满真名走在他的身边，语气十分自然。
　　“要延期回来，暂时还没有告诉我准确的日期。”
　　说到这里冬马和也抬起头，看了一眼夜空上皎洁明亮的弯月，心下有些感慨。
　　上一次他跟姐姐见面时间，还是上个月的月初。而且那个时候，冬马和纱在家只待了一天就离开了。这次难得leaf会社给她放长假，却还被耽搁了...
　　等回家里，联系Leaf会社的人问问情况吧。
　　延期嘛...
　　此时的樱满真名在听到这个消息的时候，心里跟他是截然不同的心情。冬马和纱会延期回来，对她来说无疑是个好消息。这样，她才有机会和他待的更久。
　　“真名姐，到了。我先回去一趟，等下再去你家。”
　　“好的，我去准备些比较好吃的点心，待会见哦~”樱满真名笑着他挥了挥手，就进了家门。
　　“咔哒――”
　　冬马和也关上门换鞋，还没看到人他就听到一声响彻客厅的“Fighting”。
　　Fighting？？对战游戏？？
　　狐疑的冬马和也走进客厅，一眼就看到了窝在沙发上，正拿着PSP玩游戏的上杉绘梨衣。
　　“哒哒、哒哒。”
　　上杉绘梨衣的手灵敏的控制着PSP里的人物，把和自己对战的NPC按在地上摩擦到游戏结束屏幕亮起WIN为止。
　　看不出来，她还是个玩游戏的好手。
　　“咚咚！！”
　　冬马和也在沙发前的桌子敲了敲，举起手上的两个袋子示意道，“这里是我给你带的外卖，旁边的袋子里有西瓜和火龙果，我给你放在这里了。水果吃不完的话，放冰箱里去，明白了吗？”
　　双手握着psp的上杉绘梨衣看着他愣了一秒钟，然后乖巧的点了点头表示知道了。
　　“呼――”
　　冬马和也把书包放在房间里，然后伺候完两个小家伙下楼，路过客厅看到坐在桌前吃饭的上杉绘梨时，突然有了一种“养女儿”的错觉。
　　他晃了晃脑袋出门，按响樱满真名家的门铃等她开门。
　　“和也，来了啊。先进来吧~”
　　樱满真名看到是他之后，脸上的笑容愈发的柔和，然后大大方方的给他让出进去的空间。
　　“咚！！！”
　　旁边突然传来一声巨响，成功的吸引了两人的注意力。冬马和也扭过头，看到了趴在地上的阿库娅。
　　她这是从哪里冒出来的？？
　　作者留言：
　　PS：我起名废啊。。特别是章节这块（捂脸）所以...每天都要想十几分钟的章节名。
　　PS2：感谢书友scarb、洛煌、洛克兹的打赏。 
　　PS3：我的战网ID是 海神＃51282  这两天才下的炉石，目前卡在练习模式中打牧师。萌新！！可以加了一起玩啊！！


第六十七章  她的眼神突然犀利了起来
　　“疼疼疼疼！！！”
　　捂着脑袋的阿库娅从地上爬了起来，然后看到了站在门口冬马和也跟樱满真名。
　　她狼狈的样子，居然被冬马和也被看到了！！！
　　丢人！！
　　怔了一秒反应过来的阿库娅，掩面跑开迅速的消失在两人的视野内。
　　呃，这是什么情况？？？
　　“进去吧，和也，”
　　“嗯。”
　　冬马和也回神点了点头，跟着她一起走进屋里。
　　阿库娅对于他来说只是一个见过几次面，有些奇怪的同班同学而已，还没有到达让他去主动关心的地步。
　　“咔哒――”
　　关上门之后，冬马和也在玄关处换上了拖鞋，跟在樱满真名的身后进入了客厅。
　　客厅的桌上有好几个袋子，里面有樱满真名精心挑选准备一些点心。
　　“有点太多了，真名姐。”
　　“不多不多，和也也可以吃啊~”
　　樱满真名提起桌上的袋子，塞到他手里做拜托状笑道，“家里有太多了放着也是放着，而且之前我们说好的，和也可不能在这个时候反悔啊~”
　　“答应的事情当然不会反悔...”
　　冬马和也见她都说到这个份上了，只能接过来道一声“谢谢，真名姐。”
　　“和也不用跟我说谢谢啊~”
　　她笑着摆了摆手道，“你还有自己的事情要忙，快回去吧。”
　　在樱满真名看来，交往中必须要给冬马和也适当的自由空间才行。粘的的太紧了，反而会起到反效果让他厌烦。所以，她一直在进退方面有很有分寸，不过分黏人，但是距离却保持的又刚刚好...
　　“嗯，那我先回去了。真名姐晚上早点睡。”
　　“嗯，去吧~”
　　“咔哒――”
　　提着袋子回到家中的冬马和也，发现了客厅桌上被整齐切成两半的西瓜，却没有看到上杉绘梨衣的身影。
　　回房间了？？
　　冬马和也低下身子将带回来的点心，放进客厅的橱柜里，然后起身发了条短信给她。
　　“橱柜里有点心，可以挑你喜欢的吃。”
　　今天中午的时候，他有收到上杉绘梨衣的短信，然后给她点了外卖。因为不太放心，冬马和也中午的时候还特地跑回来了一趟。看到她在好好的吃午饭后，才离开。
　　冬马和也回到房间处理完猫狗的问题后，给打开电脑登录ENS联系Leaf会社的人。让负责人把冬马和纱那边的情况，给他说一下。
　　“叮咚――”
　　五分钟后，他收到了回复的邮件。
　　邮件大意是说，Leaf子公司的录音棚意外失火，冬马和纱跟小木曾雪菜录制的歌部分被烧毁，所以需要她们两个人重新录。不出意外的话，大概一周左右的时间，她们就会回国。
　　意外失火？这还真是不幸啊...
　　冬马和也抿着嘴敲了敲键盘，一条“已知晓，谢谢”的短讯就发了过去。
　　“滴滴――”
　　当他打算关闭工作使用的ENS的时候，ID昵称为“八百万萝莉总教头”的人发了条简讯过来。
　　“――会长，听说和纱跟雪菜近期会回国，这件事是真的吗？我们要不要安排接机。”
　　这个“八百万萝莉总教头”是她们官方后援会的副会长，而会长就是匿名为L先生的冬马和也。
　　在其他粉丝眼里，L先生既是消息灵通的内部人员，又是负责词曲的人，还是和纱她们的死忠粉，加上官方钦定的管理身份...
　　这一切组合起来都让L显得愈发神秘，从而让不少人对他产生好奇心，“八百万萝莉总教头”就是其中。
　　“是，具体时间还没出来。”
　　“――哇，开心！终于可以在国内看到她们了！不知道会不会上访谈节目啊！！”
　　“估计不会，她们是回来休假的。你再告诉下大家这个消息，但是别安排接机让她们好好休息。”
　　“――明白！我就自己抱着被子偷偷兴奋！！”
　　“嗯。我还有事先下了，拜拜。”
　　“――会长拜拜。”
　　“滴唔。”
　　冬马和也揉了揉眼睛，呼了口气。
　　人的一天，为什么不能有七十二个小时呢？他总感觉自己的时间不够用，特别是在忙碌起来的时候，这种感觉就格外的强烈。
　　“滋溜――”
　　他拿起笔翻开台上的日历，找到几个重要的日子圈了起来。
　　姐姐的生日，钢琴比赛的时间，真名姐的生日，专辑交歌的时间...
　　...
　　“哒哒、哒哒。”
　　橘黄色灯光照耀着的房间内，三笠.阿克曼挺直腰板坐在电脑前，犹疑的在两个选项上又看了看，终于还是按了下去。
　　“最喜欢你了，Touma君~”
　　三笠.阿克曼一只手捂着脸沉默着，指缝中的眼睛却在偷瞄屏幕上，显示出来的结婚CG画面。
　　很多galgame里存在这样的功能，就是可以让玩家输入自己的名字，好方便给玩家更好的代入感。而三笠.阿克曼，在发现这样的功能之后，在某种心思的驱使下，输入Touma这样一个名字进行游戏...
　　从昨天晚上到现在，在三笠.阿克曼耗费数十个小时之后。她终于成功的，让某个女性角色的好感度达到了满值，并且有了现在的CG。
　　虽然她知道这只是游戏里的结婚，但是三笠.阿克曼还是会觉得不好意思。特别是把游戏里面结婚的人，进行了脑中替换和对调后，她就更加...
　　三笠.阿克曼花了十几分钟缓过劲之后，抬起头移动鼠标点着读取存档，开始新的征程。
　　大都数的galgame，基本都存在复数以上的可攻略角色。而每个角色的性格又不同，玩家可以攻略不同的角色，体验到不同的感觉。
　　然而再次面对恋爱选择的时候，三笠.阿克曼又点了之前才攻略过的角色。
　　才跟友奈结过婚，又马上去攻略别人真是太糟糕了...
　　“滴――”
　　“温馨提醒，攻略者任务剩余时间为两天，请努力尽快完成约会任务，逾时将遭受随机惩罚。”
　　听到系统的提示音之后，三笠.阿克曼的眼神突然犀利了起来。
　　作者留言：
　　PS：早安！ 每次都有人猜出未出场的角色， 我就不信这次你们能猜得出来，“八百万萝莉总教头”是谁！！如果猜出来的，我无条件加一更！！


第六十八章 来日方长
　　“早上好，冬马君。”
　　“早上好，阿克曼同学。”
　　冬马和也，拉了拉书包的带子回应道。
　　经过一个多礼拜的时间，他对于三笠.阿克曼会冒出来主动打招呼的事情，已经有些习惯了。
　　“昨天下午我路过音乐室的时候，没有听到钢琴声，冬马君昨天是没有去吗？”
　　“嗯，入了社团，所以有段时间会待在活动室里。”
　　冬马和点了点头，神态自然的回答道。
　　社团的环境整体都很好，看书的时候没有人打扰，让他有种在家里书房的感觉。每天去待一会还是不错的。
　　“冬马君入了社团？”
　　“嗯，回家读书社。”
　　回家读书社？？还有这样的社团？？
　　三笠.阿克曼沉默了一秒，开口道，“读书，挺好的。”
　　她等下得去查下这个社团的活动室，在哪才行，不然到时候又是扑空...
　　“...还好。没什么事我就先走了。”冬马和也觉得每次碰到阿克曼的时候，她都会开启尬聊模式。
　　他看得出来，阿克曼应该是想和自己好好相处，但她聊天的技术真的是太糟糕了。
　　“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　两人错开身一个朝外走一个朝里走，截然不同的方向。
　　“冬马！！”
　　他刚到走到座位上要坐下，身后就响起了石田自由的声音。
　　“早啊~”
　　“早。”
　　石田自由健气的跟他打完招呼后，就在朋友的招呼下出了教室，去篮球部。
　　果然有的事情还是说清楚了比较好。在知道石田的真正目的后，他就能很自然的应对了。
　　“啪嗒。”
　　书包里有笔记本掉了出来，冬马和也弯下腰正打算去捡的时候，却有人先他一步捡了起来。
　　室内鞋，到小腿位置的黑色短筒袜，极好的腿型白皙细腻的皮肤，再往上是裙子...
　　“你的本子掉了。”
　　等到他抬起头，看到的是涩谷凛微红的脸。
　　耳钉，长发、绿瞳、姣好的面容，听起来挺舒服的嗓音。整体看上去，给冬马和也的感觉还不错。
　　这样的人如果去当偶像歌手，应该会很红。
　　冬马和也垂下眼眸掩饰自己内心，刚刚突然蹦出来的想法，接过笔记本低声说了句“谢谢。”
　　“不用谢。”
　　涩谷凛后退一步转身回到自己的座位上，用手撑着下巴眼睛不时的瞄过去一下。
　　虽然只是很微小的事情，但是积累多了的话也是会来个“好感大爆发”的。而且，他现在还跟她同社团，对话的次数会随着时间日益提升。
　　她可不会像樱满真名一样，玩默默付出的戏码。时机一到涩谷凛就会主动开口，跟冬马和也明示自己的想法。被拒绝也没关系，她会继续坚持下去。
　　现在的冬马和也是16岁，未来他二十三岁的时候既没有结婚，也没有女友。掐指算一算，她还有七年多的时间可以谋划...
　　“涩谷，你看上去心情很不错啊，在想什么？”
　　“在想未来。”
　　涩谷凛回答完她的问题后，在心里书写着“冬马和也”的名字。
　　一个可以光明正大，拥抱你的未来。
　　...
　　“唰啦――”
　　中午午休时间，冬马和也拿着书包来到了社团活动室。他拉开门进去后，打开书包把里面几本书拿了出来，然后放上书架。
　　回家读书社的成员，可以从家里带喜欢的书过来填充书架，方便放学后的阅读。至于是否愿意看个人，没有硬性要求，这一点，社长已经跟他和涩谷凛都说了一遍。
　　...说起来,社长叫什么名字来着？
　　冬马和也收回手，思衬着。那天介绍所有人的时候，社长好像没有介绍过她自己。
　　“天野远子。”
　　身边突然响起的声音，让冬马和也有一瞬的惊讶。他扭过头看到戴着眼镜的，脸上没有任何表情的长门有希。
　　“社长的名字，是天野远子。”
　　长门有希垫着脚拿下一本昨日没有看完的书，走到窗边坐下翻起来。好似刚刚的对话是她自言自语，而不是特地对他说的一样。
　　“谢谢。”
　　“唰啦――”
　　在他走后不久扎着三股辫的少女天野远子，抱着书踏入了这里。
　　“有希，刚刚是谁来了？？”
　　对书很敏感的天野远子，在扫视到书架上多出的书之后，询问起了长门有希。
　　“冬马和也。”
　　认真看书的长门有希，推了推眼镜以不带任何起伏的声音回答道。
　　“冬马君啊。”
　　她若有所思的点了点头，然后从书架上抽下他带来的书。
　　另一边已经解决完午饭的两个人，正在天台惬意的待着。
　　“呼唔~”
　　凉爽的微风，不是很热的太阳，恰到好处的气温，有几朵白云的青空。
　　“和也，我今天下午不能和你一起回家了~”
　　靠墙望着天空的樱满真名突然开了口。
　　“又是医院检查吗？”
　　他从长椅上起来，语带关心的问道。
　　“不是哦~”
　　“稍微有点事情要处理而已，如果有什么意外，我也会及时通知和也的，和也可以安心啊~”
　　即便他这会是闭着眼，樱满真名的脸上保持着笑容，没有任何破绽。
　　“嗯，你记得就好。”
　　“啾――”
　　两人正说着话，就有只路过的鸟扑闪着翅膀，在他身边的长椅背上停了下来。
　　“和也，你还是和以前一样吸引动物，现在连鸟都对你有了亲近的心思。”
　　“它只是累了路过休息下。”
　　“啾啾啾~”
　　冬马和也伸手去摸了摸，丝毫没有逃跑打算的鸟。
　　他自己也不知道为什么，会那么受动物的欢迎。就像被神明在身上，下了某种BUFF一样。
　　“嗡唔――”
　　放在他裤兜里的手机震动了起来，这是来了短信的提示。
　　“――冬马君，放学后方便等我一下吗？有事想拜托你。”
　　“你是？？”
　　“嗡唔――”
　　“――三笠.阿克曼。”
　　“...”
　　"好。”
　　他今天也没有什么特别重要的事情，稍微等一下也没关系。
　　“叮铃铃！！”
　　上课的预备铃响起来了，樱满真名和他告别后下了楼。
　　“啪嗒。”
　　冬马和也收起手机，走出天台锁上了门。
　　三笠.阿克曼是要和他说什么事呢？
　　作者留言：
　　PS：想开悬赏（捂脸）


第六十九章 暗中观察（雪之下雪乃限定版）
　　盯――
　　雪之下雪乃正在偷窥。
　　她坐在一家店里面，位置在冬马和也与三笠.阿克曼的后面比较隐蔽。
　　盯――
　　坐在附近的涩谷凛神态自然的吃着蛋糕，但是注意力却全部集中在雪之下雪乃身上。
　　三笠.阿克曼这会正在高度紧张中，因为这是她人生中第一次和异性单独出来玩。
　　虽然明知道这是因为任务，但是一想到单独和异性相处，她就会有些紧张。
　　如果你仔细看放在桌子下的垃圾桶，还能发现被捏坏的八个日元硬币。这些全都是三笠.阿克曼在紧张的时候，“不小心”造成的。
　　之所以有这个局面，还要从今天下午四点五十的时候说起。
　　...
　　“请客？”
　　冬马和也看着眼前的少女，眼神有些狐疑。
　　她特地要到自己的手机号码，发短信过来就是为了请自己出去吃蛋糕吗？
　　“对。之前不是跟冬马君说好，作为感谢要请你吃一次东西么。”
　　三笠.阿克曼一板一眼的回答着，对于他审视的目光没有任何的躲闪，好似真的只是为了履行之前的话一样简单。
　　“如果冬马君今天有事，挪到明天也是可以的。”
　　见他沉默，她果断采取了一招以退为进发动攻击。
　　“今天倒没什么重要的事。可以出去，地点你定。”
　　看三笠.阿克曼一本正经的样子，冬马和也觉得她大概是一根筋的女生。只是单纯的为了上次的500沂虑椋请他吃顿饭，其他的意思肯定是没有的。
　　“滴――”
　　“恭喜攻略者，邀约第一步成功。请在系统判定约会开始之时，和他保持一个小时的独处时间。【成功奖励随机转盘奖励一次，独处被打断任务失败则遭遇随机惩罚】。”
　　“呼。”
　　三笠.阿克曼听到这个提示音后，暗暗的松了口气。她还以为会费一段口舌才能让他答应下来，没想到意外的好说话。
　　而不远处的雪之下雪乃，在看到她没有拔腿离开后，脑子里的警铃就急剧的奏响了起来。
　　不妙！不妙！！非常不妙啊！！！
　　如果让三笠.阿克曼任务成功的话，就代表她要遭殃！！
　　眼见两个人有双双离开的趋势，雪之下雪乃轻咬银牙，把书塞进书包里暗暗的跟上他们。
　　而正要回家的涩谷凛，在后面看见她鬼鬼祟祟的样子后，出于好奇心打算跟上去看个究竟。
　　就这样，在三笠.阿克曼跟冬马和也，沉默无言前往蛋糕店的路上。后面跟了个假装路过实则尾随的雪之下雪乃，而她后面又跟了个纯粹是好奇的涩谷凛。
　　“一份黑森林蛋糕，一份果汁。”
　　“我要一份抹茶蛋糕，一杯香草奶茶，谢谢。”受冬马和纱的影响，冬马和也对甜品并不讨厌，偶尔也会吃一吃。
　　“滴――”
　　“计时开始，攻略者请加油！争取第一个成功完成该任务，我欣赏你！”
　　要怎么样的吃法，才能拖延到一个小时呢。
　　在蛋糕端上来之后，三笠.阿克曼就握着勺子琢磨这个问题。
　　如果她只是单纯的用吃的慢，来拖延时间，那么即使这次任务判定过，但是却不利于下次任务的展开。眼光要放长远，不能在前面就给自己挖坑。
　　没记错的话，附近有家图书馆的电梯有点问题。要不要想办法把他带到那里去坐电梯呢？？
　　任务的重点在于独处二字，也就是说她试着可以钻点空子。不一定要跟他吃饭，看电影才算做任务。只要和他单独待在一起，也可能被系统判定成功...
　　三笠.阿克曼想试探下系统的底线。这关系到后她之后的行动采取的方式。
　　“啊唔――”
　　想到这里她用勺子，挖起一块蛋糕放入嘴里，快速的吞下然后重复着动作进行思考。
　　而这些在冬马和也的眼神中，就是她凝视着蛋糕有三分钟之久，还是又有点舍不得吃。接下来又下定决心，开始进行快速进食。
　　看不出来，阿克曼还是个喜欢甜食的女生。感觉她有些符合“反差萌”这个属性。
　　冬马和也低下头用勺子也舀了一口，放入嘴里咀嚼着。
　　他的姐姐冬马和纱是个甜食控，在家里的时候冰箱里总会塞着很多甜食。像布丁、蛋糕，甜食点心等等都是需要经常补充的。
　　“啪嗒――”
　　雪之下雪乃掏出手机看了下时间，自进店以来到现在三笠.阿克曼已经和他单独待了十分钟了。
　　根据雪之下雪乃推断出来的信息，三笠.阿克曼的任务时间，肯定比她要来的短。
　　她的任务要求是二个小时的话，三笠.阿克曼的时间就很有可能是一个半小时，或者一个小时，也许更短...
　　“您好，你的蛋糕。”
　　店里的服务生保持着良好的职业素养，即便觉得她有些可疑，也没有说任何其他与服务无关的台词。
　　“放这里吧，谢谢。”
　　“抖~”
　　为了不被察觉，雪之下雪乃特地掏了本小说出来遮脸，然后继续观察各自吃蛋糕的两人。
　　怎么办！怎么办！！怎么办！！！继续这么下去，对她很不利啊。但是直接冲出去破坏，必然是GG结局。然而不破坏现在局面，她也要跪。
　　虽然面上看上去很镇定，但是因为之前的惨痛教训，雪之下雪乃这会心里已经慌成猫了。
　　“谢谢...”
　　涩谷凛神色正常的应付完服务生后，不慌不忙的吃起了第二块蛋糕。
　　像尾随、偷窥、偷拍这样的事情，越是别人眼里不正常的事情，就越要保持正常姿态去做。自然的让别人以为你只是个路人，而不是一个可疑的变态...
　　这一点在未来，她曾经受到过冬马和也的指导。因此相比雪之下雪乃，涩谷凛无疑是要稳很多。
　　最最重要的一点，是因为涩谷凛这会还不知道，雪之下雪乃跟踪的是冬马和也。
　　“咻！”
　　在等待了漫长的二十分钟后，她终于看到两人起身离店进入了某家大厦。
　　不能再犹豫下去了！
　　雪之下雪乃没有犹豫而是迅速结完账，也跟着走进了大厦。
　　作者留言：
　　PS：雪之下雪乃的事情，能叫偷窥嘛！得叫暗中观察！！ 
　　PS2：你们都没票了吧？？这都月底了。从现在开始到明天中午十二点截止。180月票加二更。300月票加4更。  一个累积2w或（二百刀片）打赏 加一更。（我怂，这种花钱的提高下要求，可以防着点。）
　　上限是一共6更。当月还清。 （不过，我觉得。加一更都悬，毕竟这都月底了。）


第七十章   高能预警
　　“叮――”
　　到达六楼之后电梯门自动打开了，冬马和也跟三笠.阿克曼一同抵达了图书馆。
　　三笠.阿克曼说最近想补充下知识，然后知道冬马和也是“回家读书社”的成员，希望他能给自己一些建议。而且这附近就有个图书馆，非常的方便。
　　见时间还早她又说的这么诚恳，冬马和也就答应了下来。
　　所以两人才会在吃完之后，转战图书馆。
　　这个点的图书馆非常安静，一眼望过去没有几个人。冬马和也熟门熟路的带着三笠.阿克曼往里面走。
　　“冬马君，对这里很熟。”
　　三笠.阿克曼用笃定简短的语气说道。
　　“以前跟朋友经常来。”
　　冬马和也说到这里的时候，不自然的停顿了一下。
　　虽然他没有刻意去提那个人是谁，但三笠.阿克曼心里已经有了答案。
　　“哗啦――”
　　走到靠里的位置后，冬马和也抬手在眼前的书架上，轻松的取了本书下来。
　　“这本你先看看，如果觉得喜欢可以办卡借出去看。” 他边说边把手里的《空之境界》递了过去。
　　这书冬马和也以前看过，剧情和人物的刻画都很出色。
　　“谢谢，我看看。”
　　三笠.阿克曼点了点头结接过手，然后站立在原地认真的翻开。
　　为了顺利完成任务，她必须拖延时间，能拖一点是一点！如果图书馆不行的话，再想办法困住他。
　　他抬起头扫视了一眼书架的上方，然后取下一本书也看了起来。
　　“哗啦――”
　　安静的环境下，即便只是翻书声也会有些显耳。
　　三笠.阿克曼在看了会书之后，抬起头发现冬马和也沉浸在书海里。认真看书的样子，对于她打量的视线没有任何反应。
　　虽然看上去很不好相处，但是某些事情上又显得有些温柔。因为系统的缘故，所以三笠.阿克曼很关注他。
　　尽管冷淡还是会礼貌性的给予别人一定的回应。放学路过洗水池的时候，特地去拧紧了那些在滴答水的水龙头。目睹到下雨天因为小孩子，特意在便利店滞留，然后等待对方家长到来才离开...
　　明明是两个不同的人，她却有一瞬在冬马和也的身上，看到了好友Touma的影子。
　　今天如果是Touma有攻略系统，他在面对冬马和也的时候，会选择怎么做呢？
　　她低下头压下心里浮起的心思，继续看书。
　　“哗啦――”
　　冬马和也从书里抬起头，看了她一眼后再次低下头。
　　“...这里可是图书馆。”
　　“放心好了，这里除了我们不会有别人来。”
　　突兀的声音在隔壁书架边上响起的时候，两人都从翻书状态中回过神来。
　　这是，本子展开？？
　　听到悉悉索索的声音后，冬马和也在书架上快速挑选完几本书，打算带三笠.阿克曼离开。
　　“滴――”
　　“任务完成倒计时开始，攻略者只要与攻略对象再待上二分钟，任务就会判定顺利完成，加油！”
　　“砰！！”
　　还没等他开口面前书架就轰然倒了下来，冬马和也的瞳孔骤然紧缩了一下。这个时候如果他躲开了的话，后面的三笠.阿克曼就要遭。冬马和也往前挪了一步，打算转身用背撑住...
　　“砰！！”
　　说时迟那时快，三笠.阿克曼一个闪现挪到书架前，然后用力量稳住扶了回去。
　　“没事吧？”
　　“哗啦啦――”
　　有很多书在这个过程中掉了下来，冬马和也看到了隔壁仓惶离开的路人甲男和路人乙女。
　　“没事吧？”
　　三笠.阿克曼确认书架不会再倒下来后，才松手转身看着他。
　　“我没事，谢谢你...”
　　居然被女孩子给保护了，这种感觉有点微妙啊。
　　冬马和也摇了摇头，然后弯腰去把那些书本捡起来，一本本的放回书架。
　　“滴！”
　　“侦测到攻略对象冬马和也，好感度+2。干的漂亮，攻略者请继续加油！”
　　“滴！”
　　“恭喜你完成约会任务，随机转盘将在二小时后开启，建议攻略者尽快回到家中...”
　　听着这一连串的提示音，三笠.阿克曼心里有愉悦的情绪在蔓延开来。
　　“冬马君，发生什么事情了？？”
　　听到动静的图书馆管理员，走了过来询问。
　　因为他经常来而且又显眼的缘故，管理员已经记下了冬马和也的名字。
　　“抱歉，是我不小心碰倒了书架，现在已经在收拾了。”
　　“下次注意点，冬马君。”
　　图书馆管理员见他这么说，倒没有过多苛责，低声嘱咐了两句就离开了。
　　花了点时间把书都放上去之后，冬马和也就带着她在前台完成登记，然后走楼梯下楼离开。
　　“今天，谢谢你了。”
　　在大厦不远处的分叉口，三笠.阿克曼将练习过的话顺畅的说了出来。
　　三笠.阿克曼还以为要花不少心思，才能达成目的。毕竟雪之下雪乃身上也有系统，肯定会阻止他。没想到意外的顺利...
　　“没什么好谢的。如果没有别的事情，我们就在这里分开。”
　　他还要去吃食一条街，给家里的上杉绘梨衣带晚饭回去。
　　“好的，拜拜。”
　　她也不多做纠缠，很平常的跟他道别离开。
　　...
　　雪之下雪乃站在在电梯里，看着一排被按亮的按钮，心情相当的复杂。
　　她已经被困在这里几十分钟了。本来是想跟上去摸摸情况，伺机破坏的。但是刚进楼梯这些按键灯就全亮了。然后电梯就一直上上下下的，没有停过。
　　电梯里有求救电话，但是她在打出去后那边说要一个小时后才能来救援，让她保持冷静不要害怕。
　　如果只是这样，雪之下雪乃倒不至于心情糟糕到散发冰气。最最要命的是她眼前的系统弹窗文字。
　　“很遗憾，任务二次失败，惩罚升级！！宿主将在随机时间遭遇随机惩罚。下次要加油哦，祝你好运(〃''〃)~”
　　...
　　啊咧？？怎么还是没有用？？
　　歪着头站在电梯前半天的阿库娅，手里还拎着快餐。她在附近的快餐店打工，然后现在正在给客人送餐的途中。
　　然后为了能尽快上去，她多按了好几下电梯按钮，然后那些按键居然全都亮了起来。
　　“...”
　　隐匿在不远处的涩谷凛，双手插着上衣的口袋转身离开。
　　已经没有再跟着的必要了...
　　作者留言：
　　PS：我看了下，App不显示当月月票的，只显示总月票。 之前有老哥，在弹幕发了当时的总月票。到现在为止，月票增加了178张。 刀片增加了114个。 估计到明天12点截止，也就是加两更的程度。 果然，月底大家都么票了。（安心了）
　　PS2：梦到自己写了二十章存稿，醒来发现是梦哇的一声哭了出来。太残忍了。
　　PS3：感谢书友氪命玩家的打赏。


第七十一章 躁动的心
　　“――西瓜汁。”
　　纸板上写着这么几个字，而上杉绘梨衣则紧紧的盯着他。
　　“让我喝吗？”
　　她认真的点了点头。
　　冬马和也在她的注视下，拿起桌上的西瓜汁一口气喝了下去。
　　他一回来，就看到了窝在沙发上打游戏的上杉绘梨衣。招呼她吃晚饭的时候，上杉绘梨衣反而从冰箱里，献宝似的拿出了这杯西瓜汁。
　　“味道不错，多谢款待。”
　　冬马和也说完将杯子洗净放回了桌上。
　　“吃完放在这里就是了，等下我会下楼收拾。”
　　用勺子舀着饭吃的少女再次点了点头，然后目送他离开。
　　上楼上到一半的时候，冬马和也突然想起一件事。那就是，家里并没有榨zhi机，上杉绘梨衣那杯浓厚的西瓜汁，是用什么工具榨出来的？？
　　算了，不想了...
　　“咔哒――”
　　这次不是他开的门，而是正歪头装无辜的球球。
　　“喵呜~”
　　球球在他面前撒着娇，一副可爱天真的猫样，好像在说，“主人你这么看着我做什么啊”一样。
　　“又想萌混过关对不对。这次开门可是被我看到了。”
　　冬马和也把它举起来，和球球来了个对视。
　　“喵~”
　　“嗷呜！！”
　　“汪！！”
　　听到动静的肉肉也跑出来凑热闹，尾巴摇的非常欢快企图争宠。
　　冬马和也将球球放在地上，然后蹲下身顺了圈狗毛。目前为止，两个小家伙虽然出现过争宠行为，但是相处的还算融洽。
　　花了三十分钟伺候完两个小家伙之后，冬马和也松了口气。
　　“嗡唔――”
　　他刚打开电脑手机却收到了短信。
　　“――今天谢谢你陪我出去。《空之境界》正在阅读中，目前感觉很棒。有机会，希望你再给我推荐些其他书。”
　　“不客气。有时间我整理一份名单发给你。”
　　迅速回复完之后，冬马和也就将手机锁屏放在了桌上。
　　“――Touma！”
　　咦，这次居然用了感叹号？？发生什么好事了吗？
　　冬马和也稍稍有些惊讶，认识米卡莎一年多，这位好友虽然在语音的时候会放的开些。但是在文字交流中，可是很少使用感叹号的。
　　“我在。”
　　“――我成功了。”
　　“和他交往了？？”
　　“――没有，但是我们今天出去约会了。”
　　“可喜可贺，这对你来说是历史性的进步了。加油，你已经勇敢的踏出了好几步。接下来的日子里，我相信他也会主动朝你走过来。”
　　冬马和也由衷的为好友感到高兴，毕竟相处这么久下来，感情积累了了不少。
　　“――如果不是你的指导我不会成功，所以我想好好谢谢你。”
　　“你错了。”
　　“――错了？”
　　“我充其量只是，给了你一些简单的建议而已。真正勇敢踏出第一步的人，是你自己。如果想感谢，就感谢你自己好了。而且作为朋友，我不觉得这样的举手之劳需要感谢。”
　　“――Touma...”
　　“对了，等以后顺利（交往）的话。你可以注意下一些特殊的节日。这些节日，都是约他外出的好时机。”
　　“――节日？？”
　　“嗯，比如八月的夏日祭，九月的孟兰盆节，十月的月见节等等。这些日子，都挺适合的。这些时间久了，你就会知道。我只是提前告诉你而已。”
　　“――...以过来人的身份？”
　　有过女朋友的事情，他曾经提过一次，所以米卡莎知道也很正常。
　　冬马和也对此到没有多避讳，很干脆的回了个“是。”然后又迅速的补充了一条消息过去。
　　“过几天就是黄金周了，你可以好好计划计划记下来怎么过。不用每天约他外出，但是至少要保持一个眼熟度...”
　　黄金周是日本比较特殊的一个说法，即“五一”前后的一周时间，会让日本各大高校给学生放为期一周的假。
　　虽然说“五一”但黄金周和劳动节无关，日本是把四月末到五月份相邻的几个节日，连在一起放假而已。
　　冬马和也看了眼日历，今天是27号。黄金周是从昭和节开始，也就是四月29号。一直放到五号为止。
　　“――Touma，黄金周有什么安排吗？”
　　“没有什么特别的安排，普通的过。”见她突然跳过话题不想再谈论的样子，冬马和也也没有多在意直接就跟着跳了。
　　他黄金周除了练习钢琴，打打游戏，玩玩猫狗好像也没有别的安排了。毕竟，他现在个人状况是单身，如果有个女朋友的话情况就完全不同了。
　　“――知道了。上线玩游戏记得敲我一下。”
　　“嗯。现在排吗？还是说，你继续打galgame？”
　　他打算玩两把再下去练习。
　　“――排，我组你。”
　　“哒哒、哒哒。”
　　键盘声在房间里响起，趴在猫屋里的球球，漫不经心的抬起头看了他一眼后，又缩回去喵了一声。
　　...
　　“砰！！”
　　洗完澡的雪之下雪乃，在打开房间后就关上门，对准床就扑了上去，然后正躺对着天花板，抬手遮住了眼睛。
　　经过电梯救援人的抢修，她成功的从里面出来了。并且得知了一个消息。
　　“大厦的电梯近期有点问题，如果多按几次，就会卡着不上不下。正常按就好，多按会导致故障...”
　　“呼――”
　　雪之下雪乃轻吐了一口气，心情还没有平定下来。
　　这次的惩罚时间是未知，惩罚内容也是未知。也就是说，她很有可能在学校里，突然遭到惩罚。
　　唯一的好消息，就是黄金周快来了。如果是在这期间开始惩罚，她说不定可以借此躲过一劫。
　　要是这次还是变成猫的话，雪之下雪乃打算从阳台窜回家，然后等惩罚时间快结束了，再跑回去。
　　“噗！”
　　雪之下雪乃打了个滚闭上眼睛，脑子里却浮现冬马和也救下自己后露出的笑脸。
　　为什么他拒绝她的邀约，却和三笠.阿克曼一起出去呢？
　　到底是哪里出错了啊...
　　“唔...”
　　混蛋！
　　作者留言：
　　PS：草图出来了，然后画师这几天会完善，然后上色啊什么的。 先给你们看看，感觉如何？ 还有二个小时就到12点了。目前悬赏看来，我这个月要加两更，稳的一pi~
　　PS1：回答书友问题，本书没有英梨梨，她已经很累了，让她歇歇吧。  为了后文做准备，这几天我都在疯狂的啃galgame找恋爱的感觉，希望能有所进步吧！
　　PS2：感谢书友吃橙子、三生三世未D的打赏


第七十二章 阿库娅的野望
　　晚上八点二十分，某家快餐店内。
　　“啊唔！”
　　阿库娅大口的吞咽着饭菜，吞下去后端起旁边桌上免费的味增汤又喝了两口。
　　能够活着真是太好了！！
　　歇了一会的阿库娅把味增汤喝完之后，满足的打了个饱嗝。她从口袋里掏出几个硬币递给了老板结账。
　　一共是800摇
　　“唰啦――”
　　拉开门阿库娅走出店里走在繁华的街上，在某个地方停下来，然后望着明亮皎洁的月亮出神。不知不觉她来到这个世界，已经有一个多礼拜了。
　　堂堂女神，居然和人类一样为了生存打工。放在以前，这样的事情她想都不会想，更别提去做了。
　　要什么时候才能回去呢？
　　或者，有没有哪个神能发现她的境遇，搭把手之类的。
　　得想办法攻略冬马和也才行，继续这么下去如果她习惯了人类的生活怎么办。她可是神啊，怎么可以被人类同化掉....
　　阿库娅垂下脑袋往回走，踏上“回家”的路。
　　以她现在1000颐啃∈钡氖毙剑目前还不能够负担起在外面租房子的租金，只能是在冬马和也家的房顶上凑合着。而且，那里有好心的樱满真名，经常会给予她一些食物，还有一些帮助...
　　“砰！！”
　　在阿库娅路过某条巷子的时候，听到撞击的响声。她有些好奇的往里探了探头，结果看到了大魔王冬马和也，以及三个不认识的混混。
　　她缩在墙后面，眨了眨眼睛窥视着这一切。
　　“大田，上次就是这个小子跟他朋友阴了我们一把，今天总算被我们堵到了。”
　　“好好教训教训他一顿，让他知道知道什么叫弱肉强食！！”
　　“揍他丫的！！”
　　这是什么剧情，勇者大战魔王？？！！！要看戏吗？还是说出去帮大魔王一把，刷刷他的好感度？
　　“滋――”
　　她试着催动自己的力量，掌心中喷出了小股的水柱。除了能让人楞会神，基本上没有什么杀伤力。
　　“咕嘟。”
　　阿库娅不自觉的咽了咽口水。
　　以她现在的战斗力出去就算出去了也不行的，对吧？搞不好连她也会被打一顿。
　　可是，说不定就是这场“战斗”引发了大魔王心中的邪恶，才会让他日后毁灭世界。
　　为了拯救人类！为了拯救世界！为了可以尽快回去享乐，她必须要出去才行!!!
　　嘿咻！！
　　阿库娅给自己鼓着劲！！
　　不正面交锋，等下拉起大魔王就走！！！
　　就在她刚冲过去的时候，他们就打起来了。
　　“砰！”
　　“咚！！”
　　“砰砰！！”
　　“喀拉――”
　　眨眼的功夫，刚刚还叫嚣着要教训人混混，就一个个狼狈的躺倒在了地上。
　　月光下的冬马和也，弯腰捡起了地上的购物袋。轻描淡写的样子，就像躺在地上三个嗷嗷叫的家伙，不是他出的手一样。
　　“咔咔咔叭叭叭――”
　　冲过去准备拉着他逃跑的阿库娅，看到这幅场景后，突然有了自己不应该冲过来的错觉。
　　是不是就算没有她，冬马和也一样可以轻松离开？
　　“你还要在这里待多久，等他们找你麻烦吗？？”
　　冬马和也在她的面前停了下来，语气冷淡的说道。
　　诶？？诶！！！！
　　阿库娅眨了眨眼睛，像还没有回过神来一样。
　　“走了。”
　　见她还是愣着，冬马和也丢下这句话没有再多说什么，而是提着购物袋离开。
　　他练习完钢琴之后突然想吃布丁了，而冰箱里又没有存货，所以才会出门到超市补给。然后又意外的碰到搞事三人组，虽然他们并没有搞事成功就是了。
　　虽然身材看上去并没有到达健壮的程度，但冬马和也可没有那么弱鸡。拜不靠谱的老爹所赐，他自保的能力还是有的。
　　人可以不惹事，但是不能怕事。这是冬马和也一直以来的观点。
　　“喀拉――”
　　他小幅度的转了转头，身上的骨头也噼里啪啦的响了下。
　　“等一下！！！”
　　阿库娅在后面叫住了他。
　　“...我跟你同路，一起回去可以做个伴！！”
　　阿库娅在他的注视下，咽下了想说转而从心的换了句话。
　　同路？？
　　她也住附近？？周围邻居他大致都有些印象的，除了雪之下雪乃好像没有新搬来的住户。
　　冬马和也的眼神有些狐疑，他突然想起来那天她趴在地上的画面。那个时候，她是从哪里冒出来的呢？
　　该不会是从屋顶...
　　不不不，怎么可能。谁会好端端的跑别人家屋顶上去啊。就算这家伙是个笨蛋，也不会做出这样的事情来吧。
　　也许，寄宿在谁家了。路不是他一个人的，谁走都可以。
　　“嘘嘘~”
　　阿库娅吹着口哨，有些心虚的躲避着他打量的视线。
　　她只是借他家屋顶用一用而已，又不是什么大事。更何况，被女神睡过的屋顶，那相当于开过光了的。如果是她的信徒，估计会感动到把屋供奉起来的程度。
　　其实完全没必要怕他的吧，现在的冬马和也只是个稍微有些厉害普通人而已。又不是以后那个大魔王，对吧...
　　阿库娅本来想跟他并排走的，然后不自觉的就走到了后面。丝毫没有注意到自己，是踩着他的脚印在前进。
　　“哒哒、哒哒。”
　　在这样安静的气氛中，阿库娅难得的闭上了嘴，老老实实的跟到了屋前，然后目睹他头也不回的进屋关门。
　　“呼――”
　　阿库娅松了口气，然后非常熟练的爬上了屋顶。
　　开玩笑，她阿库娅可是女神。蛐蛐屋顶怎么可能抵挡她的脚步！而且，她已经爬过很多天了，早就已经习惯了。
　　“喀拉――”
　　阿库娅躺在屋顶上翻了个身，然后望着天空上零散的星星伸出了手。
　　相信自己！！一定可以回去继续当她的女神！！
　　大魔王什么的，只是看上去可怕而已其实就是纸老虎！只要找到他的弱点然后威逼利诱，分分钟就能拿下他！！
　　这么想着她的心情莫名就好了点，然后闭上眼睛幸福的睡了过去。
　　作者留言：
　　PS：找画师商量了下，修改了和也的头发，各位看看怎么样。  本次悬赏结果是，加两更~ 剩下的日子会补掉的。
　　PS2：感谢书友初音的蓝白条胖次、⑨神阿库娅的打赏。


第七十三章 怀疑猫生
　　“喵呜~”
　　抱着玩偶睡着的雪之下雪乃，在温顺的猫叫声醒了过来。
　　“唔...”
　　她的嘴里发出绵长的低吟声，像是在苏醒做着准备一样。过了一分钟之后，迷迷糊糊的雪之下雪乃慢慢的睁开了双眼。
　　“喵~”
　　跳上床的球球，用爪子轻轻的在她脸上印了一下，歪着头好奇的打量着她，仿佛在说“早上好，我来给你问好了”一样。
　　“早...”
　　雪之下雪乃下意识的出了声，一副没睡醒样子。然后在下一秒，眼睛突然紧缩。
　　！！！！！！！！
　　她突然起身，然后看着床上的球球一副“我不是在做梦”的懵样。
　　“喵~”
　　球球看了她一眼，然后跳下床咬着角落里的东西，灵敏的从阳台窜出去离开。
　　？？？！！！
　　雪之下雪乃麻利的下床，然后顾不上还穿着睡衣，迅速的就从阳台翻了过去。
　　在确认他的房间里没人在之后，雪之下雪乃轻手轻脚的走了进去，然后在猫屋发现了被叼走的漫画书。
　　幸好！及时发现了，不然又要被误会了...
　　她拿着漫画书轻手轻脚的又翻了回去，然后反锁阳台的玻璃门。
　　“呼――”
　　雪之下雪乃轻呼一口气，稍稍有些放松下来。
　　大清早就不得不做这么刺激的事情，是在为难她吧...
　　虽然猫猫很可爱，但有的时候有些举动着实让她吃不消啊。她跟冬马和也的关系，正处于比较尴尬的时候，球球这么做可是会让两人之间的关系，愈发的...
　　“啪！”
　　雪之下雪乃将角落袋子里的漫画书，一股脑的塞进了床底下。
　　在床上坐了一会缓过劲之后，她才去卫生间洗漱。相比隔壁的冬马和也，她倒是起的要晚点。
　　...
　　“昨天晚上在论坛上看帖子，现在养猫的人，好像越来越多了啊。猫奴也越来越多了。”
　　“没办法，猫咪那么可爱，沦陷成为猫奴也是正常的事情吧。如果不是家里不允许的话，我也会想要养一只的~”
　　“切，猫有什么可爱的，又不能变身成美少女。还要伺候多麻烦...”
　　“哗啦――”
　　翻着书的雪之下雪乃身体有一瞬的僵硬，然后告诉自己集中精神继续看起书来。
　　巧合，巧合而已。
　　自从任务失败后，多了个随机时间随机惩罚的“buff”后，她感觉自己有点过于敏感了。一听到猫，注意力就会被引过去...
　　“变身成美少女，这样的事情也不是没有可能发生。比如市面上最近不是有款叫《NEKOPARA Vo.1》的游戏，讲的就是男主角跟猫娘之间温馨的故事...”
　　“嘿，温馨故事啊，听起来不错嘛~”
　　“我已经买了，今天晚上回家就可以玩了。”
　　“真好啊真好啊。要是现实也有猫娘的存在就好了...”
　　“哗啦――”
　　雪之下雪乃放下书，在其他人的注目中中豁然起身离开了教室。
　　...
　　“今天，我们来说说薛定谔的猫。”
　　上午第二节课，本来还在淡定记笔记的雪之下雪乃，在听到“猫”的时候，笔尖一顿下面的字怎么都写不出来了。
　　讲台上老师还在讲课，但是座位上的雪之下雪乃却有些出神。
　　她当然知道，“薛定谔的猫”是物理学家薛定谔提出的思考实验。放在平时倒也没什么，可是在这样的特殊时期，雪之下雪乃就有种被世界恶意包围的感觉。
　　...
　　午休时间，雪之下雪乃在和好友由比滨结衣一起吃着午饭，聊着天。说是聊天，其实主要是由比滨在说话，她只是附和讲两句而已。
　　“呐，小雪。是发生了什么事吗？感觉你今天，有点不太对劲。从早上到现在，都有些心不在焉的样子。”
　　“可能是晚上没有休息好的缘故，等下调整下就没事了...”
　　面对好友敏锐的提问，雪之下雪乃选择了含糊带过。
　　系统的事情她又不可能跟由比滨讲，而且就算被允许讲了也不能解决问题。
　　“这样啊。”
　　由比滨点了点头，心里却还是有些疑惑。因为雪之下雪乃的样子，怎么看都不像只是因为睡眠不好，才有的状况。
　　难道说，她还在为那个冬马和也烦恼吗？
　　之前由比滨结衣有看到过，他有从“回家读书社”的活动室出来。是不是社团活动期间，两人之间发生了什么“特殊”的事情，然后小雪才...
　　考虑到好友可能在这方面比较害羞，由比滨结衣打算在弄清楚事实之前，先看看情况再说避免打草惊蛇。
　　“黄金周要来了哦，小雪打算怎么过呢？”
　　“普通的过吧。”
　　“诶，没有什么特别的预约吗？”
　　“没有。”
　　“《她和他的猫》出了电影，听说要在黄金周上映呢。小雪到时候，要跟我一起去看嘛？”
　　“咳...”
　　往嘴里塞着菜的雪之下雪乃，再次听到“猫”这个字眼的时候，差点呛到。
　　“虽然知道你很喜欢这部作品，但是也不要这么激动啊。”由比滨结衣边说边拧开盖子，把瓶装水递了过去。
　　她是在国中的时候认识的雪之下雪乃，机缘巧合下发生了很多事，然后自然而然的两人就好上了。虽然最初小雪对她有些抵触，但是后面也习惯了由比滨结衣的接近。
　　认识这么久由比滨结衣自然知道，好友有多么喜欢猫。雪之下雪乃已经到了，可以用“重度猫控”来形容的程度。
　　她的书包里带着猫粮是常事，看的书籍也有很多猫咪相关的，还有在路上看到猫就走不动路...
　　“咕嘟、咕嘟。”
　　雪之下雪乃接过水瓶，抬起头喝了两口，然后拧上盖子放在旁边。
　　不行，不能再这么继续下去了。
　　越在意就会越注意到这方面的事情，她感觉从早上到现在，整个人都有些不太好。
　　伸头是一刀缩头是一刀，就算再怎么在意她也不能改变，即将要发生的事情，必须要冷静下来才行。
　　“小雪，黄金周要和我去看《她和她的猫》吗？”
　　作者留言：
　　PS：晚了好多的更新。原因是我为了取材，玩了个男主是个神经病的galgame。玩到怀疑人生。写的时候，差点写出了里 番展开的感觉。吓得我赶快删了重来。（捂脸）这两天要去医院，所以加更大概在28-29号完成。早安，晚安。
　　PS2：感谢书友孤心轩、昆西.阿库娅.⑨的打赏。


第七十四章 战斗，一触即发
　　时间大约是晚上七点的样子，天空显得黑也阴沉。
　　“滴答、滴答。”
　　繁华的东京上空，下起了淅淅沥沥的雨。带了伞的撑伞，没带伞的就一个个钻入各处避雨。
　　“和也知道这在男女之间，这样的行为叫做什么吗？”
　　“叫做什么？”
　　拥有清冷少年音的少年配合的问道。
　　他们刚刚在路上聊了一会，不过却被雨势给打断了。现在撑开伞后，就继续了之前的话题。
　　“笨蛋情侣。”
　　“只要是和你，笨蛋情侣也没什么不好。”
　　下雨天在伞下一起走的两个人，亲密的低语着。
　　穿着巫女服的少女听到这句话的时候，望向他的眼神越发的柔和了。
　　“和也，最近有些变了呢。”
　　“...不好的变化？”
　　少年说到这里的时候，语气有轻微的停顿。
　　“不，是我喜欢的变化。虽然看上去很冷清的样子，和也骨子里其实很温柔...”
　　“温柔？如果是夸奖的话我就收下了。”
　　老实说，他挺讨厌别人用“温柔”这个词形容他，不过如果是恋人说出来的话，也不是不能接受...
　　“哒哒、哒哒。”
　　两人在雨中继续穿行着。
　　“不过，牵着我的手去学校，被看到也无所谓吗？”
　　“跟你在一起的时候，我没有多余的注意力分给别人。”
　　“和也突然说这样的话，可是很犯规的。”
　　“因为喜欢你，才这么说的。”
　　恋爱真的可以改变一个人，放在以前他是绝对说不出这种话的。
　　两人之间的手紧紧的交缠着，让人有种可以牵手走一辈子的错觉。
　　“滋滋――”
　　世界突然停了下来转为黑白画面，行色匆匆的路人也在顷刻间消失。
　　虽然同样是下雨天，但场景切换为另外一个地方。本该是笨蛋情侣恩爱的两个人，这会却呈僵持状。
　　“分手吧，和也。”
　　“分手吧，和也。”
　　“分手吧，和也...”
　　犹如录音机卡壳一般，少女一直重复的念着这句话，让握着伞的少年脸色越来越难看...
　　“砰――”
　　黑白画面化为碎片，进入一片黑暗。
　　...
　　“呼！！呼呼！！”
　　额头上冒着虚汗的冬马和也，在循环的梦境中醒了过来。他用手遮挡着眼睛，靠着椅背喘起了粗气。
　　缓了好一会，他才稍稍缓过来。
　　冬马和也起身离开音乐教室，到洗手池好好的洗了几次冷水脸。
　　“哒哒、哒哒。”
　　他回到了教室里端坐在钢琴前，却怎么也静不下心来继续练习。
　　每次冬马和也以为忘记的差不多的时候，她就会在梦里窜出来，提醒他过往的种种...
　　算了，这个状态继续练习也没有任何效果，还不如去活动室看会书静静心。
　　收拾好东西之后，冬马和也就锁上门前往社团。
　　“唰啦――”
　　他拉开了门，但是里面谁也没有。
　　冬马和也抬头看了下墙上的钟，这会才三点十一离放学还有些时间。除了他以外，确实不会有谁会在这个点过来。
　　“哗啦――”
　　他从书架上随手拿了本书下来，拿着凳子在床边坐下后，就开始阅读。心情烦躁的时候冬马和也喜欢出去散散步，或者是看看书让自己冷静下来。
　　开始还有些浮躁，后来进入状态后他也没有再去想之前的事情了，而是沉浸在书海里。
　　“唰啦――”
　　第二个进入活动室的，是背着书包面无表情的长门有希。
　　她进来看到冬马和也的时候，眼神没有任何的变化，只是在他脸上稍微停顿了一秒。如果没有刻意留神的话，是不会有人发现这微小的异常的。
　　长门有希从书包里掏出一本厚厚的书，在他不远处坐了下来，然后开始翻阅。
　　继续观察...
　　长门有希没看多久，冷着脸的雪之下雪乃也拉开门进来了。她在看到抱着书冬马和也后，心情有些微妙起来。
　　这已经是他来的第三天了。她是不是该收回前面的话...
　　为什么啊...
　　据雪之下雪乃调查，冬马和明明是经常窝在音乐室里的，直到五六点才离校的。最近，却天天都跑社团活动室来看书...
　　是发生了什么她不知道的事情吗？
　　她掩饰着内心的想法，默不作声的拿着书也坐了下来。
　　主动开口询问，可不符合她的性格。而且，这里现在也不止她跟冬马和也两个人...
　　现在她跟冬马和也之间还没有任何进展，反倒是三笠.阿克曼好像已经得到了奖励。
　　昨天任务失败的惩罚，就像一把利剑一样悬在雪之下雪乃的头上。
　　随时都有可能遭遇惩罚，这个事实让她无法像往常一样淡定。
　　等下他离开的时候，要跟上去和他谈一谈吗？
　　三笠.阿克曼和他，虽然没有邻居这层关系。但是在学校日常行动上，却比她积极的多。
　　明天开始就是黄金周了，三笠.阿克曼和他碰面的机会会减少很多。而她虽然多了些机会，但是再这么被动下去的话...
　　“唰啦――”
　　“大家都来的这么早啊~”
　　抱着书的读书社社长，拉开门迈着轻快的步子走了进来。看到社内成员都这么积极，作为社长的天野远子有些开心。
　　室内的几个人在听到声音后，也都抬起头，简短的跟她打了个招呼。
　　走在她后面的，是因为某些原因来迟了的涩谷凛。天野远子跟涩谷凛在走廊上碰到了，于是就顺道一起来了。
　　涩谷凛看了眼冬马和也，又瞄了下雪之下雪乃。看样子两人之间在她来之前，并没有发生什么加好感的事件。
　　等他离开的时候，试着约一下好了。如果不成功也没关系，黄金周的行动计划，她早就已经制定了不同的应对方案。
　　涩谷凛掌握着他在休息时间，会经常出没的地点。先来个巧遇，然后丢出不惹人讨厌的话题。如果气氛刚刚好，她还可以顺其自然的约他外出一趟。
　　七天的时间，她必须得做点什么才行。进展不一定要很快，但不能在原地踏步。
　　和谐（已改）
　　作者留言：
　　PS：头发我让画师再改改看吧。。。qaq  去医院是看自己的手。说肾虚的出来，看我给你上个buff
　　PS2：昨天通关的游戏分别是素晴 还有carnival


第七十五章 运筹帷幄
　　“抱歉，能麻烦你跟我出去一趟吗？”
　　在社团待了一个小时后，冬马和也的心已经静了下来。在把书放回书架后，他在涩谷凛身边小声的说了一句话。
　　对于冬马和也的主动，她有些惊讶不过还是点了点头。
　　本来就打算跟他搭话的，怎么可能错过这么好的机会。
　　“唰啦――”
　　两人一前一后的出了活动室，雪之下雪乃的注意力也跟着飘走了。
　　没看错冬马和也主动邀请那个女生出去了，她敢断定两人之前是不认识的。
　　毕竟为了完成任务，她可是有事先做调查的。虽然目前那些调查，暂时还没有派上用场就是了。
　　为什么他会对其他人这么主动，对她却...
　　只是因为任务，只是因为任务，只是因为任务才有所在意。
　　雪之下雪乃小幅度的晃了晃头，眼睛还在往外瞄。两个人说不定就在外面说话，可她在这个时候又不能选择偷窥和偷听。
　　上次三笠.阿克曼那里是形势逼人，没有办法的事情。而且两人又是竞争对手。可这个涩谷凛，只是普通同社成员而已...
　　哗啦――
　　长门有希在阳光下，表情淡定的翻了一页书，对于某人不明显的摇摆不定她没有任何反应。
　　这些事情说起来很长，但只是眨眼的功夫而已。那边涩谷凛正在跟冬马和也说着话。
　　“和子？？”
　　“嗯，上次你送给我的和子。想问下是在哪买的，我想也买点。”
　　冬马和也语气自然的回答道。
　　虽然樱满真名上次给了他很多点心，但是被上杉绘梨衣吃的差不多了。而这一点，他是在昨天晚上发现的。
　　涩谷凛送的和子，他有吃一些尝尝味道感觉还不错。事后网上搜了下不是品牌，大概是普通的直营店...
　　他姐姐于这类口味的点心挺喜欢的，算一算再怎么拖延过几天也该回来了。
　　得事先在家里准备一些，让她满意又喜欢的吃食才行。比如蛋糕，布丁，和子之类的。
　　难得在家待这么久，他得让冬马和纱各方面都好好放松下才行。作为她唯一的弟弟，这点事情总要做好。
　　“和子吗？是在我家附近的店买的。”
　　涩谷凛只是楞了一秒，脑子就迅速的反应了过来。
　　没记错的话，冬马和也的姐姐是个喜欢吃甜食的人。以他姐控的属性来说，这次十有八九是为了冬马和纱才开的口。
　　既然他会这么做，那么冬马和纱是要回国了？而且就在这几天？不然，她实在想不通冬马和也为什么要这么做。
　　“我不太会描绘具体地址，如果你需要的话我今天可以带你去一趟。”
　　“今天？今天有点事。”
　　“冬马君有带手机吗？用你手机打我电话，然后存下号码。这样需要购买的时候，发个短信说一下，我就可以带你过去了。”
　　看着她一脸诚恳的样子，冬马和也沉默了不到一秒，就拿出手机解锁递了过去。
　　同时他心里对涩谷凛的印象，由有见过两次面的路人同班同学，变更为了热心可以说两句话的同社团成员。
　　“那就麻烦你了。”
　　“举手之劳而已。”
　　涩谷凛边说边接了过来，点击进入通讯录界面后，拨打了自己的号码。
　　“总会觉得没有问题，轻轻敲敲你的肩膀...”
　　听到书包里的手机铃声响起后，她挂断电话操作冬马和也的手机把号码备注为“涩谷凛”。
　　电话号码Get！并且这还为她后面的行动，提供了帮助。
　　涩谷凛本来已经想好，放学后跟他搭话的说词,结果等出个意外惊喜。回头，她要好好谢谢小野寺小D才行...
　　“那么，我还有事就先走了。”
　　冬马和也收回手机，随手塞入裤兜里说道。
　　“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　他点了点头示意，然后在涩谷凛的注视中一步一步离开。
　　涩谷凛有些开心的拿出自己的手机，将他的号码存为“和也”。这个有些过于亲密的称呼，就让她先提前在心里叫一下好了。
　　她感觉，自己和他之间的距离又缩减了一步。只要继续保持这个速度下去，追上未来的进度不成问题。
　　“唰啦――”
　　涩谷凛正要回去的时候，活动室的门被拉开了，从里面出来的是背着书包的雪之下雪乃。
　　两人擦肩而过的瞬间，涩谷凛在心里小声的说了句“对不起”。
　　冬马和也的恋人位置，她不会让给任何人。从未来回来的涩谷凛，不想看到他再次因为感情，而性格大变的样子。
　　“咔擦――”
　　门被关上了，雪之下雪乃却鬼使神差的回了头。
　　是错觉嘛...
　　...
　　“少年，你要的的《周刊少年jump》，230摇！
　　“谢谢。”
　　冬马和也从钱包里找出几个硬币递了过去，然后才接过对方手里的漫画塞进书包里。
　　“和也，现在还有在看漫画吗？”
　　提着书包的樱满真名笑眯眯的站在一旁，脸上没有任何的不耐烦。
　　“嗯，会追追喜欢的漫画。”
　　他点了点头打算收起钱包，里面却有个500业挠脖业袈涑隼矗在地上一直滚动着。
　　“铿楞――”
　　硬币在路过的少女面前停下，她弯腰将硬币捡了起来，“是你的硬币？”
　　她目睹了，他掏钱又掉钱的全过程。
　　冬马和也起身抬起了头，看到的是表情冷清的三笠.阿克曼。
　　居然在这都能碰到了，缘之一字妙不可言...
　　“...冬马君？”
　　看清他的脸之后，三笠阿克曼的说话的语气有一瞬的停顿，就像有些惊讶他会出现在这里一样。
　　“嗯，是我。谢谢你阿克曼。”
　　冬马和也接过硬币，放进裤兜里点了点头。
　　“有事先走了，下次见。”
　　她看了一眼一旁站着的樱满真名，又看了看冬马和也简短的说道。
　　“拜拜。”
　　“和也，走吧。”
　　“嗯。”
　　三笠.阿克曼嘛...
　　樱满真名隐晦的回头看了一眼，在心里给这个名字打了个圈。
　　这个人，最近在和也身边出现的频率有些高啊...
　　作者留言：
　　PS： 改的我都不好意思了，各位投下票吧，和也的人设图，草图。选左边的扣1，右边的扣2.
　　PS2：回答书友问题，书要慢慢写。有的看到后面就明白了，不可能一股脑全写出来。你们看的懵，我也会乱。桔梗会出来的，合适的时候。多谢各位的支持，早安晚安。


第七十六章 她所珍惜的宝物
　　夜晚七点多，某个花店的门口。
　　“和也，好看吗？”
　　抱着鸢尾花的樱满真名，结完账后笑眯眯的走到了他面前。
　　“好看。不过，真名姐是打算自己养吗？”
　　“嗯。”她点了点头道，“我喜欢鸢尾花。和也呢，喜欢什么花？”
　　“勿忘我，和满天星。”
　　“知道了~”
　　得到自己想要的答案之后，她的心情都要好上不少。
　　“哒哒、哒哒。”
　　两人一同走在路上，脚步声轻却因为安静的环境显耳。
　　“和也。”
　　“嗯，怎么了？”
　　他停了下来看着樱满真名，等待她的后半句。
　　我喜欢你，和也愿意跟我以结婚为前提进行交往吗？
　　在冬马和也目光的注视下，她感觉自己无法像想象中一样，利落的开口然后等待结局。
　　如果现在说出来，影响她跟和也之间的关系怎么办。而且他的身边，现在只有她。只要把和也给守牢，就算晚点收网也没问题。在没有十足的把握之前，还是再忍忍吧...
　　“真名姐？”
　　见她突然沉默下来，冬马和也有些疑惑。
　　“没事哦。我只是想多叫一下和也的名字而已。”她捧着鸢尾望着夜空道，“我想把以前不在和也身边的部分，花时间补回来。”
　　“这样啊。”
　　“嗯。和也黄金周，有什么计划吗？”
　　“跟平常差不多，没有什么特别的计划。真名姐，有想去的地方吗？”
　　“...我要是说了，和也会陪我一起去吗?”樱满真名说到这里的时候，语气有所停顿像在犹豫一样。
　　虽然是本地人，但是因为身体的缘故，她对东京并不怎么了解，很多地方只听没去过。
　　关于这一点，冬马和也显然也想到了。所以他并没有多犹豫，很干脆的答应了下来。
　　对于亲近之人，他从来没有吝啬过自己的时间。
　　“当然可以。不过真名姐，记得跟我提前打声招呼。”
　　“好~”
　　月光下的少女，口吻带笑的回答道。
　　...
　　“我回来了。”
　　冬马和也换上拖鞋，往客厅里走。
　　“哒哒、哒哒。”
　　一阵轻微的密集按键声，由上杉绘梨衣的手里发出。她专注的把弄着手里的PSP，丝毫没有放下的意思，抿着嘴的样子像是在着急一样。
　　他有些疑惑凑过去看了下，发现她正反复的按着两个按键。界面上本该被操纵的游戏人物，一动也不动的停在原地。
　　“按键坏了？”
　　冬马和也询问道。
　　这时才注意到他的上杉绘梨衣，花了一秒理解完意思后点了点头。
　　他知道按键问题一般是，导电胶长时间使用氧化了，导致导电不灵敏。解决起来很简单，他以前就干过。
　　冬马和也把手里的东西放在桌上，然后打开一楼闲置的房间。他从储物柜里，找到那台改装过的PSP。因为他以前在安放的时候有注意过，所以PSP上面倒没什么灰，还很干净。
　　他顺手还拉出一个维修箱拿了出去。
　　“之前的给我，帮你修。”
　　上杉绘梨静看他足足有三四秒后，才有些犹豫的把手里的PSP递给他。
　　“坏了，就再换一个”这样的话，冬马和也是不会说的。
　　在最初看到她玩游戏的时候，他就注意到了这个PSP虽然有些旧，但是主人很珍惜的保护着。
　　既然她的妈妈和母亲是朋友，那么以上杉绘梨衣的家境情况，不可能连换PSP的钱都没有。
　　那么只有一个可能了，这个PSP对她来说，应该有着特殊的意义。很可能是她在意的人送的，所以上杉绘梨衣才会露出有些着急的神色。
　　珍惜的东西，是绝对不会愿意舍弃的。即便过时落后，也会视若珍宝的收藏起来。这种心情他也有过...
　　“咔哒――”
　　冬马和也小心拧开一颗颗螺丝，然后拆开外壳按键。外壳下面就是导电胶。他用酒精擦了下黑色导电点，擦干净之后再次组装起来。
　　他开机后随便找了个游戏进去，尝试的按了几下发现还是不够灵敏后又从工具箱里，找出同型号的PSP按键导电胶换上。
　　冬马和也在小的时候，曾经玩过很长一段时间的PSP游戏。而长时间玩PSP，机子难免会出现一些问题。他又不乐意换新的，所以就自己上网查资料买工具进行修的，还能锻炼下动手能力了。
　　“咔哒――”
　　合上盖子再次尝试PSP的按键问题解决后，他关上工具箱后把PSP递了过去。
　　从头到尾都在看着他修理的上杉绘梨衣，拿过纸板在上面认认真真写了两个稍大的“谢谢”举给他看。
　　“不用客气。”
　　冬马和也边说边拎上工具箱，回到闲置房间按开了灯。
　　悉悉索索――
　　他把箱子放回原处，然后扒拉出一个木箱子。掀开盖子看到里面，数量众多的游戏卡带后，又再次合上。
　　“喀拉――”
　　他把木箱子放在她面前的茶几上，在上杉绘梨衣望过来的时候开口道，“这里面有不少游戏。你可以找找感兴趣的玩。”
　　坐在沙发上抱着PSP的上杉绘梨衣，点了点头。
　　“桌上有我给你买的晚饭，趁还是热的尽快吃掉。浴室的洗澡水，我等下会放好，你要洗的话过一个小时再去，明白？”
　　点头、点头。
　　“呼――”
　　交代完毕后，冬马和也松了口气。
　　他放好水就拿书包上了楼，伺候完猫狗后才去琴房进行日常练习。
　　白天在学校的时候，他睡觉和看书耽搁了些时间，现在需要补回来。
　　二个小时后...
　　“嗡唔――”
　　正在休息的冬马和也，收到了母亲冬马曜子发来的短信。
　　“啪嗒――”
　　划开锁屏看完短信的冬马和也，扶额望着窗外吐了口气。
　　短信内容大意是，上杉绘梨衣还要这里住一段时间。这期间冬马和也要好好照顾她。并且让他抽出休息时间，带她四处逛逛熟悉日本的环境...
　　母亲到底怎么想的啊，他看起来像会照顾人吗？
　　作者留言：
　　PS：回答书友问题一，很多动漫里的人都是小时候一个约定，长大后就爆发。和也跟桔梗，有一年的恋爱时间，还是初恋，回忆一下很正常啊。我觉得年纪不能定义喜欢的纯粹。而且文中也提过，他是近期想起来的次数频繁而已。 最后，恋爱这种事情也没法对比啊。（扶额）
　　回答书友问题二，日本物价比较高。像阿库娅这种时薪1K日元打工时间又不是很长的，想要攒钱租房子是比较困难的。而且她吃起来，又不会节制...
　　PS2：我明天早上七点还要去趟医院，估计要待一上午才能回来。更新可能要拖到下午或者晚上，不过，不会少更新章节的。请诸位放心。
　　PS3：推荐《我在中古世纪当公爵》。新书，感兴趣的书友可以去看看。


第七十七章 她和他的假期
　　早上七点，冬马和也已经起床了。
　　他这会抱着柴犬从卫生间出来，放回狗屋后他还蹲下摸了几下才松手。
　　“嗷呜~”
　　在他的抚摸下，柴犬肉肉发出舒服的声音。大早上就能有人伺候的感觉，真好。
　　冬马和也起身，却看到被优先处理完卫生的球球，这回已经不见了踪影。
　　他扭头看了下阳台的玻璃门，上了锁的锁扣是完好的，这代表球球没有跑到隔壁雪之下家里去。
　　“咔哒――”
　　刚打开门，冬马和也就听到了及其传神的“喵”声。不过球球并没有和往常一样扑过来抓着他的裤脚。它这次的撒娇的对象，是穿着巫女服的上杉绘梨衣。
　　她的面容白皙干净，皮肤看上去就如美玉一般剔透而细腻，眼眸纯净的不带任何杂质，就连发丝在阳光下也有了温暖的味道。
　　这些组合起来让冬马和也，有了和她初次见面时完全不同的感觉...
　　听到开门声音后，蹲在地上的上杉绘梨衣歪着头，略带好奇的看着他。而窝在她怀里的猫，却连头都没回。好似它真正的主人，其实应该是上杉绘梨衣一般。
　　感情他这些天的猫，都白养了。虽然球球是只母猫，但是好像也知道“见色忘主”怎么写啊...
　　“早上好。”
　　冬马和也主动开了口，跟她打着招呼。
　　“嗡唔――”
　　他的手机收到了一条新信息。
　　“――早上好。”
　　上杉绘梨衣用短信给予了他回应。
　　“起来吧，我带你出去吃早餐。”
　　“――起不来。”
　　这是蹲久脚麻了？？
　　冬马和也弯腰伸出手放在她眼前，“抓住我的手拉你起来。”
　　她点了点头伸出手，搭在他的手掌上面。
　　“啪嗒。”
　　他感觉上杉绘梨衣的指尖，有些微凉。握上去很舒服，宛若凝脂般的皮肤。等她借力起来后，冬马和也并没有立马松手。而是等过了一会，确认她没事之后才松开。
　　冬马和也掏出钱包看了看，里面还有三张万业闹奖遥以及零散的十几个硬币。如果只是他和上杉绘梨衣两个人的话，玩一天这些钱是够的。
　　“你还有什么要带出门的吗？等下带你吃完早饭后，我带你到东京四处看一下，估计会比较晚才回来。”
　　她点了点头，但却没有拿手机发短信。
　　“你在外面有什么想要的，可以用这个发消息过来。” 冬马拿着手机在她面前指了指，示意道。
　　他每次和上杉绘梨衣说话的时候，都会尽量放缓语速和语调，好让她能够听得清。
　　“没有的话，那我们就这样出门。”
　　她再次点了点头。
　　冬马和也在玄关换好鞋之后，看着上杉绘梨衣身上异于常人的巫女服，并没有让她换一件的打算。
　　女孩子想怎么穿是个人自由，他又不是她男朋友。即便以后是，也该尊重她的每个决定。就算结婚了，也该为对方保持一定的尊重。
　　“咔哒――”
　　他打开了门，未曾察觉身后的上杉绘梨衣，眼睛里所流露出的期待。
　　...
　　“要吃这个吗？”
　　冬马和也拿着菜单，放在她面前指着问道。
　　上杉绘梨衣摇了摇头。
　　他和她之间的交流，基本上都是冬马和也在说，然后上杉绘梨衣以点头或者摇头的方式回答。如果是有特别想说的，她才会通过短信的方式跟他沟通。
　　“主食吃豚骨拉面行不行？”
　　她点了点头。
　　冬马和也选好之后让她在座位上等自己，然后去前面点餐。除了拉面以外，他还选了几个小菜。
　　“吃吧。”
　　他把勺子放入碗里筷子放在上面，好好的摆放在了上杉绘梨衣面前。
　　她点了点头，然后用筷子挑起面条吹了吹。因为她认为这样做面条会凉的比较快。
　　冬马和也挑筷子的动作顿了顿，掩饰性的垂下眼眸低头吃面。
　　明明是很孩子的动作，由上杉绘梨衣做出来就完全不同，让他有种很可爱的感觉。是天气太好了还是昨晚上没睡好，才会产生这样的错觉...
　　咀嚼、咀嚼。
　　等他吃得差不多再次抬起头的时候，上杉绘梨衣碗里的面还没动多少，而她的样子看上去一点也不急，不慌不忙的样子的像在参加宴会一样...
　　冬马和也抬手看了下表，时间倒是还早他也不赶时间，再等一会也没关系。
　　等她吃完之后，冬马和也从边上的木盒里抽了两张纸巾递过去。而上杉绘梨衣，也很自然的了接过去。
　　“...”
　　下意识的把她，当做需要照顾的那方了。
　　冬马和也收回手。沉默着。
　　他在和女性出行，或者单独相处的时候，会下意识的做出一些事情。
　　比如说行走的时候，会让女方走在内侧。吃完饭的时候，给对方递纸巾。进门的时候给女性扶门，等对方先进去之类的。
　　因为以前受到的绅士教育，已经让他习惯这样做了...
　　“吱呀――”
　　餐厅的门被关上了，冬马和也已经带着她从店里出来了。
　　“接下来，你想去哪玩？”
　　对于他的询问，上杉绘梨衣低头按了条短信回复。
　　“――不知道。”
　　明明是条不夹杂语气的短信，冬马和也却看出了理直气壮的味道。
　　“上野那边风景比较好，新宿跟原宿的话店面较多逛街不错，池袋那边玩的东西...”
　　冬马和也耐着性子将东京的一些地区，做了个简短的介绍。
　　盯――
　　看着一直专注的盯着自己的上杉绘梨衣，冬马和也莫名的有些放松下来。
　　她现在的身份，是一位暂住在家里的客人，虽然只是短期但是也要让她尽兴而归啊。
　　察觉她在自己说到“玩”的时候，视线有所失神的时候，冬马和也试探性的问道。
　　“你是想去池袋吗？如果你想去玩的话，我可以带你过去，不用太过顾忌...”
　　池袋跟秋叶原有比较大型的游戏厅，因为考虑到她在家有经常打游戏，所以他在想要不要带她去看看。
　　一个人在家玩游戏，和在游戏厅里打游戏的感觉是截然不同的。
　　上杉绘梨衣遵循自己内心的想法，坦诚的点了点头。
　　作者留言：
　　PS：回答书友问题，虽然是重生的，但是涩谷凛知道电话号码是一回事，和也主动给她又是另外一回事。  主动给的，就可以关门正大的发短信过去，且不会影响好感度。  从医院回来晚了ORZ 烧烤节快乐、
　　PS：感谢书友倾曦的打赏。


第七十八章 升温的距离
　　“唰啦――”
　　电车开门之时，冬马和也带着上杉绘梨衣走了进去。趁着还有空位，两人挨着坐了下来。
　　上杉绘梨衣跟冬马和也要去池袋。因为他说池袋那边有大型游戏厅，所以她被勾起了兴趣。
　　他从裤兜里掏出了耳机，插入手机随手播放一首喜欢的歌，然后耳朵塞入一只耳机，而另外一只则放着不动。冬马和也之所以这么做，是为了让自己保持一定的警觉，因为日本电车上其实是很乱的。
　　比如醉酒的上班族，生活不如意的社会人等等。
　　“哒哒、哒哒。”
　　上杉绘梨衣在一旁，抿着嘴认认真真的操作着PSP。在视线不小心瞄到空出来的另外一只耳塞后，她很自然的拿起来插入自己的耳朵中。
　　“梦想仍在继续。”
　　“明明一直在追寻着。”
　　“即使那条曲折窄小的道路容易使人跌倒．．．”
　　这是一首让人耳熟能详的歌曲，在当初日本红极一时到现在都依旧经典的《钢之炼金术士》动漫的ＯＰ曲。
　　戴着耳机上杉绘梨衣小幅度的点了点头。这首歌，可以说是很多人的童年。
　　而有所察觉的冬马和也，却也不好在这个时候，主动对她说不。
　　迟了，而且也不好开口提醒她这种事情。
　　不知道是不是错觉，冬马和也总觉得除了相遇的第一天晚上，其他时间，上杉绘梨衣对他的态度都很亲和。
　　如果这不是错觉的话，她是因为什么原因才会变成这样呢？
　　她看起来很开心，拥有有优越下颚线的下巴不自觉的摆动着。脸上给他的感觉也莫名柔和了许多，没有带着攻击性的那种。
　　不带任何偏见的看，任何人看到这幅场景都会有，“啊，真是个美人”的感叹。这个任何人，包括了这个时候的冬马和也。
　　少女细腻白皙的脸庞，如果用手去触碰（摸一下）的话，手感一定会很好。
　　“...”
　　他撇开头视线偏移挪开，压下心里的浮躁。
　　又不是变态，为什么会突然有这样的想法啊。或者该说，是青春期到了，荷尔蒙泛滥造成的。明明在一起的时间还没有多久，却...
　　对于冬马和也掩饰性的挪开视线，上杉绘梨衣并没有察觉到。她听着耳机里刚刚换的歌，心情还不错。
　　对于接下来的“游戏城之旅”，她也相当的期待。
　　“唰啦――”
　　随着到站声的提示，陆陆续续的有人从电车上下去。而冬马和也经过一站的时间，也很快就恢复了过来。
　　下一站就要到达今天游玩的第一个目的地――池袋。
　　池袋位于东京都丰岛区，与银座、新宿、涩谷、浅草同为都市的繁华街区。这里是很多年轻人的聚集地，新鲜的事物总是能在这里发现。
　　“唰啦――”
　　因为人渐渐的多了起来，为了避免走散冬马和也主动提出了，让她拉着自己衣角走的提议。
　　牵手太过亲密，可是让上杉绘梨衣一个人走又有点不放心。所以，他选择了一个较为折中的方法。
　　对于这个提议她并没有反对的想法，很温顺的点了点头。起身的时候，她很自然的就拉住了冬马和也的衣角。两人都没有反应过来，这是多么暧昧的一个举动。
　　在拥挤的人流中，他小心的护着上杉绘梨衣走出了站。明明这是是他第一次做，冬马和也却觉得这样的场景，好像已经在梦里重复过很多遍一样。
　　见他突然停下来，上杉绘梨衣也停下了脚步，眼神专注的看着他就像在等待着命令一般。
　　“因为距离上次来的时间有些久，所以花了点时间思索路线。”
　　冬马和也低声对她解释道。
　　他上一次来池袋的时间，仔细想想还是二个月以前的事情。这里他没有说谎，但这其中多少也夹杂了掩饰自己窘迫的意味。
　　上杉绘梨衣点了点头，然后继续看着他。专注的好像，眼中的世界只有他一个人一样...
　　“咳。”
　　冬马和也咳嗽了一下，然后甩掉脑子里冒出的想法。
　　对方只是有些地方比较白而已，可不能因此产生奇奇怪怪的想法。而且，过几天她就会离开的...
　　恢复正常的冬马和也，顺着记忆里的路线，带着她来了到一家大型电玩城的外面。
　　“就是这里了。等下进去后你跟在我身边别乱走，知道吗？想玩什么，拉下我的衣袖指一下就好。”
　　在电玩城里一直发短信，有些过于引入注目而且还会听不到短信的提示音...
　　虽然因为她身上巫女服，肯定会吸引旁人人的目光，但冬马和也还是想减少下被关注的次数。
　　对于别人的目光他早就适应了，主要是考虑到上杉绘梨衣才会想这么多。
　　上杉绘梨衣乖巧的点了点头。
　　“呼――”
　　冬马和也沉下心，领着她进入了电玩城。
　　...
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！砰！！砰！！！”
　　密集的敲打声在这座电玩城里，并没有到很显耳的地步。不过玩着“敲地鼠”游戏的两人身边，还是有不少好奇的目光投视过去。
　　除了两人的长相以外，上杉绘梨衣和冬马和也超高的手速，显示屏上一直飙升的分数，也是他们被关注的原因之一。
　　打地鼠这种游戏，在很多人看来是很简单的游戏。不过这游戏，可没有想象中那么简单。开始还好，但是越到后面越难，眼睛和手的配合都要非常快。如果是两个人一起玩，更对双方默契有着极高的要求。换而言之就是要相性好。
　　“WIN！！！”
　　看着显示屏上显示的胜利英文，已经玩出了汗的冬马和也跟上杉绘梨衣都停下了继续捶打的动作。
　　经过一段时间的奋战他们走到了最后，并且创造了记录。
　　冬马和也一开始只是抱着，陪她随便玩玩的心态。结果玩起来才发现，看起来有些呆上杉绘梨衣在玩游戏的时候，会爆发出强大的战斗力。
　　“？？？”
　　上杉绘梨衣伸出手掌放在半空中，侧着头看着他。
　　“啪！”
　　冬马和也很配合的跟她来了次击掌，心下也有些愉悦。
　　虽然是被母亲吩咐了才带她出来的，但是他玩的也很开心...
　　作者留言：
　　PS：今天赶来赶去太累了，趴着睡着了，不好意思。。但是赶到第二更了。 第三更大概在2点多吧。  另外七夕情人节特别章，你们想看谁的？？？我抽空有时间额外写个番外。


第七十九章 擦肩而过
　　“突突突突！！”
　　相比其他玩射击玩家的交流，冬马和也跟她所在的区域无疑要安静的多。偶尔一两句话，也是出自冬马和也的提示。
　　虽然是双人合作的射击游戏，不过就算没有多少交流，他们打起来也非常的NICE。就像能猜到对方心里的想法一样，他们的交替攻击、掩护等流程非常流畅。
　　“砰！！！”
　　随着子弹的射出，游戏宣告了终结。屏幕上的字眼告诉围观的人，他们再一次拿下了胜利。
　　“要换个地方吗？”
　　冬马和也把模拟枪放下，低声询问她的意见。
　　她点了点头，很自觉的就用手拉上了他的衣角。
　　等两人移开后，附近的围观人也陆陆续续的散去，只有少部分依旧跟着他们，一个个嘴里还小声的嘟囔着什么。
　　“别跟着看了，这样玩游戏要女朋友的。”
　　“可恶，本来是放松的，结果还被这样强硬的塞了一嘴的狗粮。”
　　“池面就算了，还样的家伙还带女朋友来秀，人生赢家啊！！”
　　“我也想要可爱的女朋友啊！！”
　　“不甘心啊！！”
　　“虽然不爽，但是还想跟着看啊，这种感觉...”
　　“你们的注意力全在脸上面吗？没发现他们打配合打的很漂亮吗？？”
　　对于他人的议论，两个人基本没有什么反应。上杉绘梨衣专心的听着他说话，而冬马和也则完全没有注意去听。
　　“要玩这个？？”
　　站在模拟赛车游戏前面，他扭过头跟她核实是否是这个意思。
　　上杉绘梨衣点头的同时，还指了指他跟旁边的一台机子。
　　“想跟我玩1V1？”
　　她再次点了点头。
　　“既然你想的话，我陪你玩玩。”
　　他挑了挑眉，先帮她的机子塞入游戏币后，又回到旁边的机子上坐上去同样塞入游戏币。
　　游戏地图冬马和也选的是最近新出地图，保持相对的公平。
　　“3！”
　　“2！！”
　　“1！！！”
　　看着游戏屏幕上的倒数，他凝眉认真的看着屏幕开始了操作。
　　上杉绘梨衣并不是弱者，冬马和也不会因为她是女生就有轻视之心。更何况，在刚刚的几次游戏中他已经领略到了对方的实力。
　　十分钟激烈的竞赛后...
　　“WIN！！！”
　　带有感叹号的胜利在他的屏幕上显示出来后，冬马和也松了口气。
　　还好，虽然是新地图但也凭借实力稳妥的过了。
　　“...”
　　“还要来？？”
　　收到动作暗示的冬马和也，看着她有些惊讶的问道。
　　“嗡唔――”
　　“――三局两胜。”
　　她发来的短信这么说道。
　　“啪啦、啪啦。”
　　活动了下指关节的冬马和也，呼出一口气点了点头回应道，“好，那就再来一局。”
　　十分钟后，等待他的依旧是WIN！！！
　　“...”
　　“你接触这方面的游戏比较少，以后多玩玩就厉害了。”心情愉快的冬马和也，难得主动安慰了她两句。
　　她眼神直勾勾的看着他，一副“再来一次”的样子。
　　“...我知道了。”
　　冬马和也弯腰给她的机子投入三个游戏币，然后再次给自己的机子投币。
　　第三局在他的放水下，上杉绘梨衣的屏幕上亮起了“WIN！！！”
　　看着对方眼眸亮起的样子，冬马和也突然觉得偶尔放放水也不错。游戏图的是开心，对于胜利太过执着未必是好事。
　　“我带你去别的地方看看？？”
　　这次，她满意的点了点头。
　　“呼――”
　　冬马和也暗暗的松了口气，然后领着她前往其他区域。不过，在路过娃娃机附近的时候，抓着他衣角的上杉绘梨衣突然停了下来。
　　戳戳――
　　他在她的夹杂期许的目光中败下阵来。
　　“想要那个？？”
　　冬马和也带着她走到娃娃机的面前，指着里面的玩偶问道。看上去信心满满，就像不管她要那个都能给夹上来一样。
　　上杉绘梨衣指了指最里面，明显最难夹的小恐龙。
　　他从容的从兜里掏出三枚硬币进去，控制着摇杆稳定出爪。然后在她有着期许的眼神中，冬马和也成功的将小恐龙抓了出来。
　　“给你。”
　　虽然玩娃娃机的次数比较少，但是冬马和也还是顺利的找到了感觉。而且，这台娃娃机他可是调试过的...
　　“还有想要的吗？？”
　　冬马和也指着娃娃机问道，她抱着怀里的小恐龙摇了摇头，一副“我有这个就够了”的样子。
　　还真是容易满足。
　　心下有点想法的冬马和也，调整好状态带着她前往下个区域
　　...
　　“...”
　　戴着面罩穿着便服的三笠.阿克曼，站在“敲地鼠”的游戏机沉默着。
　　她抽空外出打算趁黄金周的时间，把上次没挑战成功的“终极敲地鼠”再次尝试一下。
　　结果才来电玩城，除了听到比平常还要喧闹的声音外，还看到了游戏机上面通关的可怕高分...
　　三笠.阿克曼，投入游戏币默不作声的开始游戏。在二次尝试后，她以少十几分的分数顺利的通关。
　　“厉害了，居然又有人敲地鼠通关了。”
　　“啧，看过那两个人的配合后，我今天能难说出“哇”之类的感词啊。”
　　“毕竟，两个人一起玩难度更高啊。如果没有看到之前的战斗...”
　　“他们好像在其他地方还在玩...”
　　三笠.阿克曼的耳朵微微耸动，捕捉到了“两人一起玩”“还在其他地方玩”这些关键字。
　　她垂下眼眸放下手里的锤子，转身去其他区域打游戏。
　　...
　　“哟，和也！难得看到你来玩啊，这就要跟女朋友回去了？？”
　　冬马和也玩的差不多了，打算带上杉绘梨衣出去的时候，意外的在出口处碰到了穿着西装的下野弘。
　　“朋友。”
　　他抿着嘴简短的回答道。
　　这家大型游戏城是他老爹的地盘之一，而下野弘平时则在这边负责看场子。
　　“开玩笑嘛，开玩笑。”
　　下野弘见他这么认真，耸肩笑了笑舒缓气氛，“难得见一次面别这么较真嘛，和也，我就是开个玩笑。”
　　“...嗯。我还有事，先走了。”
　　“拜拜，小少爷~”
　　听到这个久违的称呼，和他错开身的冬马和也脚步停顿了一下，然后头也有不回的带着上杉绘梨衣离开了这里。
　　作者留言：
　　PS:迟来的第三更。 请享用。 明天大概也是三更。


第八十章 石乐志
　　“滋溜――”
　　吸食完最后一口面条的阿库娅，放下碗筷满足的打了个饱嗝。
　　或许是因为日本黄金周放假的原因，今天快餐店里格外的忙。她忙活了一天，感觉非常累。现在，也只有食物和啤酒，能让她感到世界的温暖了。
　　麦丹劳店里打工的时候，负责人吩咐她在打工的期间不准笑，说是这样会更吸引客人。
　　神奇的是在她在多次被强迫不笑之后，受欢迎度居然直线上升，点餐率也好了很多。
　　“滋溜――”
　　坐在她旁边吃面的男人叫“真奥贞夫”，是阿库娅打工时候的前辈，年龄是20岁，是个普通的日本人。和其他人不同，对于阿库娅经常自称女神的话，他并没有过嘲讽，还鼓励她好好打工重新做人。
　　“吃饱了？”
　　旁边的男人把面汤也喝干净后，询问道。
　　“吃饱了。”
　　阿库娅瘫坐着，摸着肚子一脸的幸福样。今天的晚饭是前辈请的客，而她一分钱没掏。像她这样的女神，如果能天天这样享受生活，不在店里奔波的话待在这里也没什么...
　　前辈真是个好人啊，要是大魔王有他一半的好，地球也就不用毁灭了。
　　“那我先走了，你也早点回去。”
　　“前辈！可以再请我喝杯啤酒吗？等我回去之后，会好好奖赏你的...”
　　阿库娅听到他要走，连忙伸手拉住了他的衣角，脸上的笑容非常傻气。
　　“啪！！”
　　长相普通男人，在她面前放了一枚500业挠脖业溃“够你喝两杯了。明天，早点来店里工作。迟到可是要扣薪水的”
　　“(????)??嗨！我知道的！”
　　如愿以偿的得到啤酒钱后，阿库娅非常开心的应声道。
　　堂堂女神居然混的比魔王还惨，他有些怀疑这个女神的真实性了。
　　男人也不知道说什么好，他摇了摇头掀开帘子出去，而阿库娅根本没有顾及他，扭头就跟服务生打招呼上啤酒！
　　从一开始的死不工作，到现在为了填肚子进行工作，阿库娅已经有了转变。
　　女神阿库娅，今天也为了生存努力的工作了。
　　“咕嘟、咕嘟。”
　　她仰头吞下一大口啤酒，满足的眯起了眼睛。
　　“老板，要两份猪扒饭。再来两份味增汤。”
　　就在阿库娅日常感叹幸福的时候，她听到了一个耳熟到让自己咬牙切齿的声音。
　　她转过头，看到了冬马和也跟一个穿着巫女服的美少女。
　　！！！！
　　大魔王这是谈恋爱了？？
　　阿库娅捂着脸，暗中观察不远处坐着的两个人。
　　学校放假，这家伙就带朋友出来玩吗？？
　　不不不不！！！应该不是在谈恋爱。因为她可是天天睡在他家屋顶的，有什么风吹草动可瞒不过她的。而且，大魔王怎么可能那么好攻略！！！
　　哇，冬马和也居然还给别人掰筷子递过去。为什么对待她的时候，就没这么和善。
　　阿库娅想到这里就非常怨念，她拿起啤酒再次灌了一大口。
　　时间就在她的偷窥中一点点流过，而远处吃着猪扒饭的两个人，完全没有发现阿库娅的存在。
　　“客人，这是您的第二杯啤酒。”
　　服务生拿了钱之后，给她来了个续杯。
　　阿库娅闷不做声的又喝了一口，爽了会转头却现刚才还在位置上的冬马和也，跟巫女服少女一起消失在了座位上。
　　啊咧，人呢？？
　　一脸阿库娅的阿库娅怔住了。怎么一眨眼的功夫，人就没了？？
　　当她打算追出去的时候，却看到三笠.阿克曼掀开帘子走了进来。出于女神的本能，阿库娅又再次坐了下来。
　　...
　　提着购物袋的冬马和也走在回家的路上，而他身后走着的是抱着小恐龙的上杉绘梨衣。
　　今天出游戏城之后，冬马和也先是带她到处吃了吃，然后熟悉池袋的街道环境。
　　“哒哒、哒哒。”
　　上杉绘梨衣走在后面，模仿他的步调还踩着他的脚步前进着，就像在玩“踩影子”游戏一样。
　　她今天玩的很开心，只要和他在一起就可以接触新世界。
　　出去玩的时候在她和冬马和也在电车上，听了同一首歌。回来的路上因为累了，她迷迷糊糊的靠着他睡着了也没被推开。
　　为了让她可以吃的品类更多，冬马和也每种都买少少的。
　　铜锣烧、鲷鱼烧、章鱼小丸子、长崎蛋糕、关东煮等等美食，她全都尝了一遍。如果上杉绘梨衣表示她特别，钟爱什么食物的时候，他就会默不作声的再买一份。
　　“到了。”
　　就在她乐此不疲的玩着踩脚步游戏的时候，冬马和也突然出声了。然后，上杉绘梨衣就撞到他的后背上。
　　她揉了揉并不疼的鼻子，在冬马和也打开门的时候，率先走了进去。
　　“呼――”
　　冬马和也刚要进去，就听到了隔壁门开的声音。
　　“和也？”
　　“真名姐，晚上好。”
　　他转过头看向旁侧，跟一副正要出门状的樱满真名打了招呼。
　　“晚上好。和也这是刚从外面回来吗？”
　　樱满真名笑眯眯的问道。
　　她今天上门按了几次门铃，都没有人出来开门。樱满真名本想给他打个电话问问情况，但又考虑到冬马和也如果是出去放松心情，却因为她的电话中断回来不太好，遂又放弃。
　　当然了，如果他晚上八点还没回来，樱满真名肯定会打电话过去的。
　　“嗯，在外面待了一天。”
　　冬马和也点了点头，很坦率的承认了。
　　和也的心情，好像不错。尽管他的面部表情没有什么变化，但樱满真名还是察觉到了不一样的地方。
　　她下意识把这个，认为是他散心后的表现、完全没有想到过，其中还会跟另外一个人扯上关系。
　　“和也，后天有时间吗？我已经想好要去哪里了~”
　　“后天有时间，到时候我去找你。”
　　“好，和也晚上别练到太晚，劳逸结合才最合适，早点睡哦~”
　　“嗯，真名姐也早点休息。晚安。”
　　“晚安。”
　　“咔哒――”
　　门被关上了。
　　作者留言：
　　PS：讲真，我之前已经说过几次这书没有ntr。前面都解释过了，再看到提出ntr惩罚想法之类的，我就直接删了。想看ntr，可以去找里番看。
　　PS：感谢书友初音的蓝白条胖次、の金g的打赏。


第八十一章 蓄谋
　　“叮咚――”
　　电脑里传来熟耳的提示音，显示屏上弹出了聊天框。
　　“――Touma，晚上好。”
　　“晚上好，米卡莎。”
　　“――难得休假，我今天去了趟电玩城。”
　　“电玩城？我今天也去了一次。不过是陪朋友去的。”
　　“――我在池袋那边的电玩城，待了一个小时。后来因为有事，就回来了了。”
　　池袋？
　　冬马和也敲着键盘的手停了下。
　　他今天也是去的池袋，说不定和米卡莎还打过照面。不过网络上的好友，最好还是不要过于主动接触的好。
　　倒不是冬马和也抵触网友，他只是担心因为线上线下不一样的感觉，让好友有了想法和抗拒，导致以后的疏远...
　　在网上玩的来的好友本来就少，他不想再减少了。
　　这个事情两人都心照不宣，因此虽然已经认识一年多，但谁都没提过线下见面的事情。毕竟网络上还有个词叫“见光死”啊。
　　“你那边进展如何，有约到他吗？”
　　“――没有。现在还不是约的时候。”
　　“你加油，好好把握假期。”
　　“――嗯。今天要排吗？”
　　“排，排两把就下。晚点还有事，不过不用去学校时间宽裕了不少。”
　　“哒哒、哒哒。”
　　在他敲着键盘的时候，猫屋里的球球已经起了身。它迈着矫健的猫步进入阳台，在“猫薄荷”前面徘徊着。
　　嗅嗅――
　　它陶醉的在猫薄荷前面趴了下来，距离成熟可食用好像还差一两天的样子。要到什么时候才可以享用呢？它已经迫不及待的想咬食了。
　　“嗷呜~”
　　阳台的门开后不久，肉肉也从里面走了出来，然后在球球身边躺下，用狗爪子把它往自己怀里揽。
　　经过这几天的相处只要不是争宠时间，它们两个还是很要好的。
　　“阿嚏！”
　　隔壁坐在房间里看书的雪之下雪乃，没忍住打了个喷嚏。她放下书休息了一会后，打开电脑登录了ENS。
　　“叮咚――”
　　雪之下雪乃收到了由比滨结衣的短讯，大意是问她明天出不出去玩。今天两个人去电影院看了电影《她和她的猫》，两人在外面待了半天才回家的。
　　她以明天有事为由，拒绝了由比滨的提议。在三言两语安抚完好友后，雪之下雪乃点开ENS的搜索界面，停了一分多钟又关上。
　　雪之下雪乃是想加冬马和也ENS好友的，可惜的是她并没有弄到他的ENS号。准确来说，整个学校除了樱满真名，大概没有其他人有了。
　　“扑！”
　　她将电脑调为待机模式，然后扑上床翻了个身。上午九点，雪之下雪乃鼓起勇气去按了两次门铃，但都是无功而返。她猜想对方应该是出去了，就是不知道是一个人出去的，还是跟樱满真名出去的。
　　明明看的是她感兴趣的电影，雪之下雪乃却在观看的途中，想起了那天晚上被冬马和也从树上救下来的场景。
　　一遍一遍的回放，加各种慢动作。
　　“...”
　　不想做一只猫好难啊...
　　雪之下雪乃趴在床上待了一会，又爬了起来。她站在落地镜前，模仿好友由比滨结衣的样子说了句“呀哈喽。”
　　好傻，好蠢...
　　雪之下雪乃被这样的自己给蠢到了，她捂着发烫的脸又回到了床上。
　　在各种少女漫画里，由比滨结衣的性格更适合去攻略冬马和也。而她这样的往往是暗恋的女配角。
　　她有一次梦到自己，把冬马和也按在床上说，“你都对我做了这样那样的事情，还想耍赖吗？”之类的话。醒来后，就陷入自我厌弃中。
　　到现在为止，只是认识两个礼拜而已。冬马和也对她的态度，只能说冷淡连朋友都算不上。反倒是她因为喂食等等事情，对他印象深刻到做梦都有的程度。
　　当然了这并不代表她喜欢冬马和也，她只是因为任务的事情，稍稍有些在意而已。如果这个时候从脑内卸去恋爱系统，她就不会再去想这些事情了。
　　纠结了一会后，雪之下雪乃的思绪又蔓延到其他地方了。
　　毫无疑问三笠.阿克曼任务已经完成了，就是不知道她获取了什么奖励。后续会不会利用这个奖励针对她，有所动作。
　　而头上悬着的“惩罚随机”又迟迟不落下，让雪之下雪乃不免有些担心。加上姐姐雪之下阳乃，之前上门拜访说的那些话...
　　船到桥头自然直，明天还是再去找他一趟吧。
　　做了决定之后她感觉心情舒缓了不少，呼吸都要畅许多。
　　...
　　“滋滋――”
　　“啪！！”
　　在明亮的房间里，涩谷凛正在照着笔记手绘地图。
　　空白的纸张上，不断的被她添加着各个符号，代表的是各个地点。在某些印象深刻的地方，她还用红笔圈了出来，然后又用笔在着重的打着记号。
　　浅草、池袋电玩城、上野公园、天台、二手地下交易市场....
　　这些统统是冬马和也，经常出没的地点。
　　从校内到校外的出没次数频率，会停留的地点，经常去的店铺，她全都做了个调查。
　　校外的情报，是涩谷凛根据未来记忆，暂时做的标注。而校内的，则是她近期在学校的时候，特地跟着他做的记录。
　　有句话叫“磨刀不误砍柴工”，她现在做的就是这个“磨刀”过程。
　　“啪――”
　　圈圈画画之后，涩谷凛将这些记进脑子里，然后把地图合上。
　　“XXXX”
　　敲着键盘在ENS界面，输入背熟的ENS号后，她却迟迟没有按下申请键。
　　虽然涩谷凛知道他的号码，但是在没有他主动给号码的情况下，她去加好友会显得很奇怪，还会有点“蓄谋”的味道。
　　如果能趁他来找自己一起去买点心的时候，顺势套出来就好了。算一算应该就是这几天了，得好好把握。
　　“凛！你同学小野寺来找你了。快下来。”
　　就在涩谷凛还在思索琢磨的时候，楼下传来了母亲的叫喊声。
　　“我马上就来。”
　　她提高声音回应了一声之后，关了电脑下楼。
　　作者留言：
　　PS:二点多还有一更。写完发。
　　PS：感谢书友谛Alter、初音的蓝白条胖次的打赏。


第八十二章  我回来了
　　夜晚九点不到，樱满真名正在阳台看星星。
　　“呼――”
　　她看着闪烁不定的星星，低下头呼出了一口气。
　　不知不觉又过去了一天，今天也是平和的日常。如果身边这个时候有冬马和也陪伴的话，就是她所希冀的生活。
　　樱满真名白天在家的时候，做的都是很普通的事情。插花的练习、茶道的巩固复习、练字锻炼耐心等等。
　　小的时候她最初的想法的是，等长大以后痊愈就去新娘学校，然后毕业就嫁给冬马和也，成为他贤惠能干的贤妻。
　　新娘学校是日本的一种特色，很多女孩子会早早的进入该学校学习。这类学校除了教育女性生活技艺以外，也会将家庭礼仪，改善丈夫的人际关系加入课程...
　　不过有个问题就是，樱满真名要是真的去了这种学习。冬马和也身边无人看管的话，肯定会有各种突然冒出来的女孩子。所以她后来，改变了想法，打算去他身边，守好冬马和也身边的位置。
　　而且随着年龄的增长，樱满真名知道了，有的事情不是她想怎么样就可以怎么样的。很多人所遵循的父母之命，对于冬马和也没有任何的约束力。
　　冬马和也的父母，在他还只是几岁大的时候就已经离婚。他的父亲虽然是个身份不得了的大人物，但很惯着他。而母亲冬马曜子，除了钢琴上会对他严苛点，其他基本上是一概不管的。
　　也就是说，很多日剧或者漫画里上演的“娃娃亲”或者“未婚妻”的戏码，根本不可能在冬马和也身上发生。
　　和也对樱满真名的态度一直很好，也确确实实的把她当姐姐亲近着。但是，离她所希冀的爱情，却还有着很远的距离。拉近距离，让自己跟和也之间的感情转换为爱情，就是樱满真名想做到的事情。
　　现在樱满真名已经通过努力配合治疗，完成了暂时性的痊愈。第二步要做的，就是不断的制造自己跟和也在一起的可能性。
　　这个可能性并不是说樱满真名，要排除他身边的女性。她的想法是让冬马和也，主动意识到她的存在和重要性。
　　因此她需要足够的优秀与底气，站在他身边。
　　当然了，光是这样相信肯定是不行的，还需要付出相应的行动才行。
　　电视剧里，那么多幼驯染系之所以失败，除了有编剧的恶意和烂熟的情节影响以外，女配的不作为也是有原因的...
　　后天跟和也出去玩，是樱满真名“作为”的机会。让他意识到，她是作为可交往女性在身边的，而不仅仅是一个邻居家的姐姐。
　　咦？？
　　樱满真名思索着抬起头的时候，眼角的余光注意到了隔壁阳台。她家的阳台是和冬马和也家通着的，那么隔壁的隔壁的雪之下雪乃，也是通着的了？
　　两人会不会通过这个方式，在阳台上说上话？然后有了交集？？然后互动积攒好感？？...
　　她先是蹙眉想了想，然后觉得这种可能性很低。
　　据樱满真名所知，冬马和也是不会主动做出这种事情的，而雪之下雪乃肯定有着她自己的骄傲，搭话之类的不符合雪之下的性格...
　　说到雪之下雪乃，樱满真名突然想起了，那个最近频频在和也身边出现的三笠.阿克曼。
　　这位的套路她摸不准，行事风格还没有人可以套入。看起来像个打“直球”的，但是想想下又不是那么回事。
　　她已经看到过好几次，三笠堵着冬马和也打招呼的画面了。
　　这绝对不是意外！~
　　而且，樱满真名感觉她是有章法来的，就像身后有人在帮她一样...
　　算了，明天还是去和也那边看看情况吧。万一雪之下雪乃，跟三笠.阿克曼是一样，属于有些“闷骚”的类型的话，她岂不是要亏。
　　嗯，谨慎无大错，明天还是过去摸摸情况。
　　“真名姐，还不打算睡吗？”
　　她刚回过神来，就听到了旁边阳台传来的声音。
　　“看会星星，等等就去睡了。”
　　樱满真名转过头看着他轻声笑道，“和也呢，今天打算什么时候睡？”
　　“十一点左右就睡。”
　　“还是这么努力啊，和也要注意身体哦，不然我就搬过去监督你的作息。”
　　她拨动着耳边的发丝，语气是一贯的轻柔，让冬马和也很自然的就放松下来。
　　“嗯，我有分寸的。真名姐放心。”
　　对于友人的关心，冬马和也很认真的给予了回答。
　　早睡早起才是最好的作息习惯，他虽然不能保证百分百做到，但是多少还是会注意的。加上，他平日里都是有锻炼的，为的就是有个好身体。
　　“回日本过的还适应吗？”
　　这次是冬马和也先开的口。
　　因为之前不管是在国内还是国外，樱满真名都是有人伺候的。像现在独自生活还是第一次。
　　“还好，已经适应了。”
　　樱满真名听到这心下就是一暖。
　　冬马和也跟她以前，都不是住在这片区域的。他是国中时期搬过来的，而樱满真名则是让父母，在他家旁边买了房，但是却一直没有入住。
　　她房间里很多家具都是冬马和也给她安置的，统统是按照樱满真名的喜好买的。清理工作也是他亲自动的手，然后她回来的当天就顺利入住了。
　　开始肯定会有些不适应，不过想到房间里的东西是他布置的之后，樱满真名莫名的就多了几分安全感。第二天就已经差不多缓过来了。
　　“嗯，那就好。”
　　“和也，我先回房了，你也早点睡。晚安。”
　　“晚安。”
　　目送她离开后，冬马和也弯腰抱起地上的猫，带着狗一起回到了房间。
　　不知道为什么，他的心情在晚上八点之后突然浮躁了起来。
　　为了缓缓脑子他才来阳台吹风，结果却意外的撞上刚好也在阳台的樱满真名。
　　...
　　东京某处灯火通明的古老神社内。
　　“唰啦――”
　　有着悠久历史的木门被拉开，发出有些沉闷的声音，听起来就像很久没有打开过一样。穿着红白相间巫女服的美少女，带着一身的疲倦从封闭了许久的屋里走了出来。
　　她走到庭院中，望着天空上的弯月低语着。
　　“我回来了，和也。”
　　作者留言：
　　PS：时间有些晚，献上第三更。欠更还清了，明天是二更哦。 我打算一号的时候，开九月的悬赏。希望大家大力支持。提前晚安。


第八十三章 不可能的
　　“咔哒――”
　　“早上好，客人！这是您的快递，请签收。”
　　刚睡醒头发还翘着的冬马和也，接到电话下楼打开门后，就看到了岛风元气满满的灿烂笑容。
　　“早上好。”
　　冬马和也点了点头，接过她手里的大箱子，拆都没拆就直接签了字。
　　“诶，冬马君今天不验货吗？”
　　因为已经送过很多次的缘故，岛风已经记住了他的名字。
　　“不用了，家里人寄来的。” 冬马和也将签收单递给她，语气平淡的说道，“辛苦了。”
　　“不辛苦，这是我的工作。”
　　岛风笑着说道，“没有别的事情，我就先走了。冬马君拜拜，希望下次还能见到你。”
　　“拜拜。”
　　“咔哒――”
　　门再次被关上，冬马和也抱着大纸箱往楼上走。
　　本来在走廊上玩的球球和肉肉，见到他上楼后很有灵性的开了门。
　　“...”
　　冬马和也低头看了看“讨赏模样”的小家伙。
　　嗯，很有灵性。
　　把纸箱放在地上，他从抽屉里拿出剪刀开始拆箱。东西是冬马和纱寄回来的，说是送给他的礼物。
　　“滋溜――”
　　划拉开纸箱后，冬马和也把里面的东西都拿了出来。几套根据他身材订做的衣服，一叠盒子装的照片，几封封了口却没有贴邮票的信，一套用于雕琢的精致刻刀。
　　衣服被他放到衣柜里去了，以后再穿。照片被塞入了独立的某个抽屉，闲暇时间拿出来看。信被冬马和也放在了桌上，打算晚点就拆，至于刻刀则被扔进床底的木箱。
　　“呼――”
　　一切收拾好之后，他倒在床上闭上了眼睛。
　　昨天一晚上，冬马和也醒了四五次。他忘记了做了什么梦，只是每一次很疲倦。这也是为什么大早上，他还躺在床上的缘故。放在平日里，他是不会睡到七点半的。
　　猫狗在六点多的时候，冬马和也就已经处理过了，所以这会倒没有太在意。
　　其实醒过来之后，冬马和也已经没有再睡个回笼觉的打算。他现在只是想躺会恢复下精神，缓一缓而已。
　　然而冬马和也还没闭眼多久，球球就跳了上去，并且用爪子按着他的脸。
　　“喵呜~”
　　“怎么了，球球？？？”
　　无奈他，睁开双眼看着脸上的猫问道。
　　“喵？？？”
　　面对冬马和也询问，球球表现的很无辜，一副“你在说啥，我不知道”的样子。
　　明明之前都很听话的，这会怎么在他想休息的时候来捣乱。
　　沟通无果后，冬马和也只能选择起床。在卫生间洗了好几次冷水脸，他才从模糊的状态醒过来。
　　等他从卫生间出来的时候，屋里的猫狗又跑的没了人影。
　　这两个小家伙心真野...
　　冬马和也摇了摇头下楼，途径客厅的时候看到了，窝在沙发上看动漫的上杉绘梨衣。
　　玩游戏，看动漫，她难不成是个宅女？？
　　别误会，他对于宅文化没有任何的偏见，而且他自己其实也算半个隐性宅。
　　“早上好。早饭想吃什么？？”
　　“嗡唔――”
　　“――早上好，只要你安排的都可以。”
　　这是她发过来的短信。
　　他沉默了一会收起手机，在玄关换好鞋出门。
　　冬马和也很少这么耐心的照顾人，这种待遇一般只有老姐和女朋友享受的到，樱满真名可以算大半个。
　　因为上杉绘梨衣宛若稚子般的举动，他下意识的将她看做了需要照顾的对象。
　　...
　　“哟！冬马！！早上好啊~”
　　冬马和也正站在便利店前结账的时候，肩膀突然被人拍了一下。他扭过头，看到了满头大汗刚结束的晨跑的石田自由。
　　...他也住附近？？
　　“我在进行晨跑，刚好路过这边。看到便利店了，就进来买点吃的补充下能量。这不刚好看到你了就想着打个招呼...”
　　像是猜出了的他的想法一般，没等冬马和也开口询问，石田自由就吧啦吧啦的说出了一切。
　　石田自由冲他咧嘴笑道，“别误会我不是跟踪狂，真的只是恰巧路过而已。我已经放弃了之前的想法，今天是因为明天要集训，有些兴奋，出来活动活动...”
　　“嗯。”
　　冬马和也点了点头，看着他顿了一下继续道，“训练加油，我还有事就先走了。”
　　“诶诶？？！好！！！”
　　接收到友好信号的石田自由，突然就有些兴奋起来。
　　“拜拜。”
　　“拜拜！！”
　　大力的挥手目送冬马和也离开后，他握拳兴奋的冲下挥了挥手。
　　他本来是出来跑跑步活动下身子，没想到意外跟冬马和也说上话了，也许他们真的可以成为朋友！
　　“客人，这些一起是1500摇！
　　兴奋着的石田自由，听到收银员提示的声音回过身来。他楞了下然后慌忙的掏出钱包结账。
　　“结账。”
　　有点耳熟的女声。
　　石田自由后颈一凉，然后敏锐的扭头，站着他后面的是拿了许多东西的三笠.阿克曼。
　　她刚刚也在吗？？！！！
　　传闻高一的时候，有个不知天高地厚的家伙妄图想挑战不可能，语出轻佻的让三笠.阿克曼成为他的女朋友，然后直接被修理到身体多处骨折躺进了医院...
　　经次这件事之后，学校里的男生，大都对三笠.阿克曼处于敬而远之的状态。虽然知道她不会随便打人，但是一想到“全身多处骨折”的惨状后，就会下意识的离她远些。
　　而曾经目睹过这个场面，知道这不仅是传闻的石田自由，往外挪动的脚步就更快了。
　　走出便利店后没多久，他突然想起来一个事情。
　　那就是之前好像有人看到了，三笠.阿克曼“壁咚”冬马和也。
　　不不不，不可能的，不存在的！！！
　　提着购物袋的石田自由，在脑补一系列的场景后猛的摇了摇头。
　　三笠.阿克曼跟冬马和也看对眼，然后交往的可能性。比冬马和也跟他的前女友桔梗复合的可能性还低。而且他们怎么看，都不像是会走到一起恋爱的类型。
　　他怎么会有这样的想法呢，就算地球毁灭这两个人也绝对不可能交往！！！
　　作者留言：
　　PS:梦到桔梗了。然后为了多看几眼又闭眼睡回笼觉，结果又看不到了。 第二更，大概在12点到1点吧。（捂脸）尽量
　　PS：本书九月1号开悬赏，然后大概下个礼拜上架，届时希望各位书友多多支持啦~~ 我也会用稳定更新，回应大家的支持的。 
　　PS2：感谢书友漆黑の连夜、初音的蓝白条胖次的打赏。


第八十四章 两猫相争（雾）
　　“――西瓜汁，冰箱，喝。”
　　看着手机过于过于简洁的短信，还有桌上这杯才拿出来的浓厚西瓜汁，冬马和也再次想到了之前的问题。
　　她到底是用什么榨的汁？
　　早上跟上杉绘梨衣一起吃完早饭后，他就去琴房进行日常训练。练习到十点多的时候，冬马和也来了客厅打算休息放松下，然后就收到了这条短信。
　　“吱呀――”
　　就在他沉默的同时，房间里的上杉绘梨衣从房间里走了出来。她的手上拿着手机，上面正在播放着当月新番《请问您今天要来点兔子吗？》
　　“咕嘟、咕嘟。”
　　冬马和也听到动静后，端起玻璃杯一口气灌了下去，然后洗干净放置好回橱柜。
　　如果被误会是嫌弃她的西瓜汁，可能会有些不妙。
　　等下，还是在网上订个榨zhi机吧。
　　跟她打了照面点了点头后，冬马和也就转身上楼去了书房。
　　？？？
　　上杉绘梨衣歪着头，看着他离开的背影，眼神中有一丝疑惑，不过很快又被手机上正在播放的动漫吸引了注意力。
　　．．．
　　“滋滋――”
　　雪之下雪乃看着从烤箱里新鲜出炉的饼干，沉默着往纸袋子里装着，然后用带子扎了个口。
　　这是她今天上门拜访的道具，味道她自己试过了还不错，拿得出手。好吧，其实真实原因是因为考虑到开销，所以选择了毕竟节省的办法。
　　因为拒绝回家居住的缘故，雪之下雪乃的手头并不是太富裕。算一算，再过些日子她就得进入打工维持生活的日常了。
　　打工，这个词在以前可以说是和雪之下雪乃无缘的。她家里是名门望族，零花钱一向是很足的。但是现在，情况不一样了。
　　三笠．阿克曼之所以总是早她一步，就是因为积极的主动性，她不能再坐以待毙了。
　　暗暗的给自己鼓了鼓劲后，雪之下雪乃提着两袋子的饼干出门了。
　　“叮咚――”
　　门铃响了三声之后，她听到了里面的脚步声。
　　应该是他过来开门了。
　　雪之下雪乃调整着呼吸，暗示自己不要太紧张，保持冷静递出去就好。
　　然而．．．
　　“咔哒――”
　　开门之后出现在她面前的并不是冬马和也，而是穿着巫女服的少女。
　　她的脑袋有一瞬的当机，第一反应是情报里经常穿巫女服的“桔梗”，在看到少女的瞳孔和发色后又马上反应过来不是。
　　桔梗是黑发黑瞳，而眼前的少女是红发。虽然雪之下雪乃没有见过桔梗，但是也通过调查知道一些信息的。
　　那么出现在他家的少女和冬马和也是什么关系？？
　　“．．．你好，我找冬马和也。”
　　雪之下雪乃扫了一旁的铭牌，确认这里是冬马家后开口说道。
　　既然来都来了，她不能打退堂鼓。
　　“哒哒、哒哒。”
　　在雪之下雪乃的眼中，陌生的少女盯着她看了两秒后，转身就跑了回去。然后没过多久她就领着冬马和也，从里面走了出来。
　　“进来坐吧。”
　　冬马和也扫视到她手上提着的袋子后，让开位置低声说道。
　　上次家猫球球造成了她的困扰，虽然道过歉了但是还是有所亏欠的。既是邻居又是同校，进来坐一下并不过分。
　　雪之下雪乃虽然惊讶他这次的友善，不过还是点点头走了进去。
　　中国的名人鲁迅有句话叫，“有机会要上，没机会创造机会也要上。”
　　现在增进关系的机会都送到面前来了，她怎么可能推开呢。
　　“咔哒――”
　　冬马和也关上门后，在玄关处弯腰给她找了双拖鞋递过去。
　　“谢谢。”
　　她穿上拖鞋后，跟在冬马和也的身后进入了客厅。
　　“坐吧。”
　　雪之下雪乃依言坐了下来。
　　“有绿茶、普洱、龙井、红茶、维他柠檬茶，你要喝那个？”
　　作为主人，冬马和也很好的询问了她的意见。
　　“红茶”
　　听到她的回答，冬马和也收回打开冰箱的手，转而去泡红茶。
　　他并不精通茶道，但是以前也有少少的学过一些，所以冲泡起来没有丝毫的不适。
　　“请用。”
　　将红茶放在她面前后，冬马和也在旁边坐了下来，而上杉绘梨则已经拿着手机回了房间。
　　虽然很好奇冬马和也跟上杉绘梨衣的关系，但雪之下雪乃知道现在不是问这个的时候。一个是显得贸然，二个是会给他留下不好的印象。
　　“...我觉得你家猫很可爱，想上门来看看它。这是拜访礼，请收下。”
　　无言的沉默了二分钟后，雪之下雪乃喝下一口红茶后开了口。
　　在冬马和也的心里，她一定是个爱猫的奇怪邻居，那么就借此发挥拉近距离。而且，她也确确实实的喜欢猫没错。
　　“...可以。”
　　“侦测到攻略对象冬马和也，好感度+0.5。宿主请继续加油哦，对症下药是个好办法。”
　　听到系统提示音的响起，雪之下雪乃感到莫名。她不着痕迹的在后面观察着上楼冬马和也。
　　莫非，他在养了二个礼拜的猫之后，也沦陷在猫咪的可爱中成为猫奴了吗？
　　有种感情叫爱屋及乌。她觉得冬马和也给自己加好感，很有可能是刚刚那句夸猫可爱的影响。
　　不是常常有这种事情嘛。家里的儿子女儿，被某某某夸了，家长因为心情愉悦而对说话的人，也提升印象分。
　　“咔哒――”
　　在冬马和也拧开房间的门后，一出“猫狗对战”的画面，进入了他们的视线。
　　球球踩着桌子下方的盒子扭着头望向窗外，而柴犬肉肉则一脸懵圈的在下面看着猫，一副担心球球摔下来的狗样。
　　这是吵架了？？
　　“喵呜~”
　　上一秒还高冷的球球，在听到动静转过头看到雪之下雪乃后，立马从上面跳了下来，然后扑过去抓她的裤脚撒娇，再次忽视了真正的主人冬马和也。
　　“...”
　　雪之下雪乃蹲下身和它玩了起来，而冬马和也则走过去顺了一圈狗毛。
　　“汪呜~”
　　肉肉发出意义不明的狗叫声，像是想要表达什么一样。
　　嗯，我们都不容易。
　　冬马和也拍了拍肉肉的狗头，作为安抚。
　　作者留言：
　　PS：迟来的更新。抱歉抱歉，有点事耽搁了（捂脸）等有机会，再画猫狗吧。手残，有空再学。
　　PS2：感谢书友艾米・凰・莉黛苑的打赏。


第八十五章 平之下大危机
　　“虽然已经见过几次面，不过还是跟你介绍下。”
　　冬马和也半蹲着，双手举起柴犬说道，“这是我家的狗，品种是柴犬，名字是肉肉。”
　　雪之下雪乃在他的目光中点了点头。
　　名字她其实已经知道了，而且还知道这只狗极有可能是三笠.阿克曼受到惩罚的时候，可能被附身的那只。
　　有些遗憾的是，目前为止她还没有看到三笠.阿克曼任务失败过。也许，在她不知情的时候有过，不过因为没有目睹所以无法下定论。
　　其实在受过几次惩罚，雪之下雪乃曾经仔细的想过。如果把猫抱回家，会不会可以躲过惩罚时间。后来想想否定了这个想法，因为系统既然敢做，那么肯定是有应对手段的。
　　如果在没有确切情报之前，贸然出手的话她很有可能遭受更严重的惩罚。人对于未知的事物，总是抱有几分畏惧之心的，比如鬼神之类的。
　　“这是我家的猫球球，性子皮了些不过是条好猫...”
　　放下狗之后，冬马和也对着猫继续介绍道，“虽然看上去挺大，但是我捡回来也才二个礼拜左右...”
　　明明听他说狗部分就没事的雪之下雪乃，在听到冬马和也介绍猫的时候，莫名的感觉有些羞耻。
　　“喵呜~”
　　猫窜过了过去，蹭着冬马和也的裤脚完成日常互动，以示自己没有忘记他这个主人。
　　喵...喵呜...
　　雪之下雪乃的心里不禁发出一声猫鸣，不知道是不是因为附身的后遗症。
　　她在看到球球对冬马和也撒娇打滚的时候，就会有感同身受的感觉。而且看着他弯腰摸球球的时候，雪之下雪乃这种感觉就会愈发的强烈...
　　之前，她都没有注意到这点。
　　“请坐。”
　　不知道她心里这些小九九的冬马和也，从桌子旁边找了张椅子，放在一旁示意她坐下。
　　他的房间很少对人开放，来过的人没有几个。雪之下雪乃今天算蹭猫进来的。作为主人冬马和也很喜欢球球，连带着对球球亲近的雪之下雪乃态度也好了不少。
　　“谢谢。”
　　她抱着又窜回怀里的猫坐下，眼睛则在仔细打量整个房间。
　　被系统惩罚变成猫的时候，雪之下雪乃视野受限，很多地方看不清也没有那么多时间去观察。
　　而回到人形的时候，她又不能在他的房间里停留。所以即便来过几次，但雪之下雪乃对这里还是有着好奇和紧张之心。
　　好奇是因为这是她，第一次真正意义上进入男孩子的房间，而紧张，也同样因为这个原因。
　　冬马和也的桌上摆放着配置不错电脑，翻了一半的漫画书，半杯凉白开的马克杯，桌下一直在闪光还放了塑料小人的机箱，墙上挂着动漫人物的挂历。
　　他的床上有些大，躺两个人也没问题，枕头虽然只有一个不过靠的紧的话，还是可以一起睡的。床上的被子折叠的很整齐，不像是为了她的到来，才特意做出来的样子。
　　房间角落里的小书架上，摆了许多的漫画书。仔细看可以发现，那里没有一本跟可以跟学习扯得上关系的。靠里的位置还有几个手办摆放着...
　　整体而言这个干净整洁的房间，让雪之下雪乃对他的印象很好。
　　“咕噜咕噜~”
　　趴在雪之下雪乃腿上的球球，发出愉悦的声音且打着滚，吸引着她的注意力。
　　还真是爱撒娇啊...
　　虽然心里这么想，不过平之下还是诚实的遵循了心里的想法，伸手去撸猫毛，脸上隐隐的露出几分愉悦。
　　“很可爱。”
　　一直在观察她的冬马和也，冷不丁的突然冒出一句。
　　“啊，没有。还好吧。”
　　雪之下雪乃撇开的有些发烫的脸。
　　这人明明之前还那么冷淡，怎么突然就夸她可爱了，是想打她一个措手不及吗？如果是别人她大概是“嗯，知道了”之类的反应。但是那个人，是一直很冷淡的冬马和也的话...
　　“它不可爱吗？？”
　　冬马和也弯腰和她腿上的猫来了个对视，眼神中流露出些许松懈。
　　“喵呜~”
　　受到主人注目的球球，歪着头回应了他一下。
　　“...可爱。嗯，很可爱。”
　　听到后面那句，她才反应过来自己刚刚想岔了。
　　“所以，能原谅它之前的行为吗？”
　　冬马和也这个时候，露出了自己真正的目的。作为球球的主人，它犯了错误他肯定也是要负责的。之所以对雪之下雪乃态度，这么友好也是因为这个原因。
　　虽然之前在学校有说过，不过他还是希望收到雪之下真心的原谅。
　　“当然可以，球球其实也没有犯什么错误，只是稍稍有些皮而已。”
　　没有多犹豫，雪之下很爽快的给出了答复。
　　“汪呜~”
　　柴犬肉肉在两人交谈的时候，独自走到了阳台玻璃窗前，但是它不会开门。
　　扑――
　　刚才还在卖萌的球球，从她的腿上跳了下去，然后敏捷的打开了阳台的门。
　　“唰啦――”
　　这个声音吸引了冬马和也跟雪之下的注意力，两人同时将视线转移，看着球球老大一样的带着肉肉从房间里走出去。
　　“...”
　　“...”
　　空气有一瞬的安静，谁也没有开口说话。
　　“我去看看球球。”
　　雪之下有些不放心，所以起身跟着走了出去，然后发现一猫一狗都在猫薄荷前慵懒的趴了下来。
　　猫薄荷？？？
　　！！！！
　　晚几步出来的冬马和也，看她死死的盯着猫薄荷张嘴解释道，“这个是猫薄荷。”
　　作为资深猫奴，平之下当然知道这个是什么。
　　猫薄荷，猫一旦吃了可是会有不得了的反应的，而且还无法控制...
　　...以系统的尿性，该不会这个成熟之后，会有她一份吧？？！！！
　　“它这几天经常过来趴着，看起来很喜欢这个礼物。等再过一天成熟起来，就可以喂它吃了。”
　　“呼唔~”
　　一阵清风吹过阳台，雪之下雪乃的心情没有丝毫放松反而很紧张。
　　如果这猫薄荷成熟之后球球咬食的时候，她刚好因为惩罚降临和它换了身体该怎么办？.
　　作者留言：
　　PS:回答书友问题，比起养肥，我更希望大家追着看。这样我才更有动力啊，特别是这书下个礼拜差不多要上架。我以前写了本书，很多书友说养肥，然而随着书架越来越多的书，慢慢的养着就忘记看了，然后就沉到后面，很打击积极性。（捂脸）我更新比较稳定的，不会少更，诸位可以放心追着看。如果真的没空，希望养肥的书友，喜欢的届时开个自动订阅支持下，鞠躬感谢。
　　PS2：感谢书友月火花、初音的蓝白条胖次、木杉的打赏。


第八十六章 逐渐加速
　　“嗡唔――”
　　在雪之下雪乃还在纠结的时候，冬马和也收到了一条姐姐的短信。
　　“――和也，公司的事情已经顺利解决了，我会在三天后回来。预计晚上九点到达的飞机。”
　　三天后？三号吗？
　　“好，到时候，我会去接你。”
　　回复完短信后，冬马和也的心情顿时好了不少。
　　本来说的一个礼拜后才能回来的姐姐，现在突然说会提前几天回来。这种事情对他来说，是一个实实在在的好消息。
　　“我还有事先回去了。”
　　回过神来的雪之下雪乃，挪开看着他的视线开口说道。
　　“好，我送你下楼。”
　　处于兴奋中的冬马和也，并没有察觉到她的不对劲，点了点头后就领着雪之下下楼出门，没有多做挽留。
　　“咔哒――”
　　玄关处的门关上了。
　　既然老姐要提前回来，他是不是该去找涩谷凛买点心？
　　冬马和也转身掏出手机看了下时间，现在已经是十一点多了，该在网上定午饭了。
　　买点心的事情，先发个短信去问问情况好了。
　　思绪至此他找到涩谷凛的电话号码，编辑了一条告知短信过去。大意是问她下午有没有时间，如果有的话他下午会过去。
　　等待时间连一分钟都没有到，冬马和也就收到了涩谷凛的回复。
　　“――我下午不用看店有空，我家地址是XXXXXX，冬马君到了之后发短信说下，我好去接你。”
　　“好的，麻烦你了。”
　　“――小事而已。”
　　“啪嗒。”
　　收起手机，冬马和也转道去客厅，敲响了上杉绘梨衣房间的门。
　　“咚咚！！”
　　他敲的声音不是很响，只是保证她可以听清的程度。
　　“吱呀――”
　　没多久，穿着拖鞋的上杉绘梨衣就打开了门。她定定的望着冬马和也，一副不明白发生了什么事情的样子。
　　“午饭，想吃什么？？”
　　“滋滋――”
　　她低着头在纸板上写着，然后举起来给他看。
　　“――你会做蛋炒饭吗？”
　　“我不会做饭。你要是想吃，我可以给你在网上点。中国餐馆有蛋炒饭。”
　　冬马和也曾经在网上点过，味道还不错。
　　“――想吃。”
　　“还有别的想吃的吗？”
　　“――汤。”
　　简短的字面回答。
　　“我知道了，那么中午就给你点炒饭和汤了。”
　　她点了点头却没有关门，像在等待着什么一样。
　　“你回去继续玩吧，外卖到了我会叫你的。”
　　上杉绘梨衣再次点了点头，然后在他的示意下关上了门。
　　“呼――”
　　冬马和也松了口气，掏出手机找到附近的中餐餐馆打算下单，然而上面显示的信息是【本店今日休息，明日恢复营业。】更为糟糕的是，这附近只有这一家中华料理店，提供网络下单。
　　在日本，只有中华料理店才有“蛋炒饭”，便宜的600遥贵的1000上下。而他在刚刚答应了上杉绘梨衣的请求，说是可以给她点蛋炒饭。
　　“...”
　　早知道，就先看一下了。
　　现在怎么办？跟她说店铺休息，没有蛋炒饭吗？即便是有客观原因，他也做不到改口已经答应的事情。
　　只能是这么办了...
　　心里打定主意的冬马和也，带上钱包钥匙手机打开家门前往附近的生活超市。
　　他确实不会做饭，不过好歹知道电磁炉等厨房用具如何使用。
　　当初冬马和纱感冒的时候，冬马和也特地用网络查了下那些东西的使用办法，给她煮了碗红糖姜汤。
　　鸡蛋、葱、虾仁、蘑菇丁、黄瓜丁、肉丝、米...
　　进入超市之后，冬马和也根据网上查到的信息。将需要的东西往推车里放。
　　没错，因为没有办法去改口，他打算自己给上杉绘梨衣做一次蛋炒饭。因为担心失败，所以他每种食材都多买了些。
　　虽然没做过饭，但是网上有教做饭的视频，搜一下会出现很多。万能的网络，一个蛋炒饭的视频还是能找到的。
　　花了十几分钟买齐所有东西后，冬马和也就提着购物袋踏上回家的路。
　　...
　　咀嚼、咀嚼。
　　用勺子往嘴里塞了一口蛋炒饭后，冬马和也咽下去后松了口气。
　　所有的步骤他都是按网络上说的做的，一步也没差。因此虽然是第一次做饭，但是做出来的味道还不错。
　　洗净碗筷后，冬马和也盛了两碗碗蛋炒饭，用托盘装好放在客厅吃饭的桌上。他一碗绘梨衣一碗，刚刚好。
　　“叮咚――”
　　冬马和也放下托盘刚洗完手，门外就响了门铃声。他用纸巾擦了擦手去开门，之后接过送上门的味增汤利落的签了单关门。
　　能买到的食物，他可不会自己动手。
　　他把味增汤放在桌上，然后去敲上杉绘梨衣的门。
　　“该吃午饭了。”
　　“――蛋炒饭和味增汤？”
　　“嗯，蛋炒饭和味增汤。”冬马和也耐着性子回答完后，就领着她在饭桌旁坐下。
　　“吃完放桌上，我会收拾。”
　　冬马和也说完就端起一碗炒饭，搭配一份味增汤吃起来。
　　做到这个份上他自认为，已经是很不错了。迄今为止，上杉绘梨衣是第一个尝到冬马和也厨艺的人。不过，这辈子估计也就这次了。以后，他还是会继续不碰厨房的。
　　咀嚼、咀嚼、吞咽、吞咽。
　　全程谁也没说话，但气氛却并不显得尴尬，反而有些小温馨。
　　“喀拉。”
　　喝完汤之后，上杉绘梨衣放下了勺子，然后拿着纸巾轻轻的擦完嘴巴。
　　就在冬马和也以为她会离开回房间的时候，上杉绘梨衣却坐在椅子上把玩着手机。
　　“嗡唔――”
　　正在收拾碗筷的冬马和也有些疑惑，不过还是掏出了手机解锁查看。
　　“――蛋炒饭，很好吃。开心，喜欢。”
　　等他抬起头的时候，看到的就是上杉绘梨衣“哒哒、哒哒”小跑回房间的背影。
　　她的世界达成高兴的条件是不是太低了？
　　只是一碗普通的蛋炒饭，就这么开心，比小孩子还要容易满足的多啊。
　　冬马和也摇了摇头暗示自己不要给予太多关注在她身上，他该外出去找涩谷凛了。
　　作者留言：
　　PS：更新晚了不好意思，肚子不太舒服。所以缓了下。为了避免你们说水，做饭过程我给省略掉了。
　　PS2：九月悬赏已开，书评区有写明，章节也有单章说明，大家可以看下。 九月份！请各位用月票跟刀片榨干我吧！！！我，当然是用更新证明自己了~~ 只要你们敢投，我就敢码。


第八十七章 先下手为强
　　“哒哒、哒哒。”
　　冬马和也站在门口按着手机上的键盘，发了条短信给上杉绘梨衣。
　　“我外出一趟，有想吃的或者需要带的东西，在下午五点之前发短信给我。”
　　送信完成――
　　看着屏幕上显示的字后，他按了退出键直接找到通讯录，拨打了涩谷凛的电话。
　　铃声的前奏是是冬马和纱与小木曾雪菜所演唱的《夕暮れオレンジ》，是他所写的歌。
　　冬马和也回想之前交换电话号码的时候，她的铃声也是姐姐的歌之后，对这个人的印象又好了些。
　　这个人，就算不是姐姐组合的粉丝，喜欢这些歌是没的跑了。
　　“――你好，这里是涩谷凛，是冬马君吗？”
　　铃声并没有响太久，他就听到了电话那头传来的声音。
　　“是我，打扰了。我现在要过去了，想问下乘坐电车几号线，到那里下车？”
　　“――乘坐13、10号、1号线都可以到的，然后在涩谷区的...”
　　涩谷区的涩谷凛？意外的顺口。
　　“好的，我知道了。到了打你电话。”
　　“――嗯，我会去接你。”
　　挂断电话后冬马和也抬头看了一眼晴空。
　　今天是个适合出行的好天气，微风，不燥，温度也不高，一切都很好。
　　他收起手机，前往电车站。
　　虽然是个好天气，但还是早去早回吧。
　　...
　　“涩谷，你在跟班上的冬马君打电话吗？”
　　女孩子的房间内，坐在桌前写着作业的小野寺小D询问道。
　　“为什么这么问。”
　　“因为你看上去很开心啊。”
　　“嗯，是他。”
　　“休息的时间来找你，莫非你们两个已经交往了吗？”虽然知道可能性很低，但小野寺小D还是问了出口。
　　“暂时还没有。他只是过来买点心的，而我的只是带他去你家的店里买点心而已。”
　　虽然嘴上是这么说的，不过涩谷凛这会的心情确实不错。
　　“诶！！冬马君要去我家的店铺吗？？”
　　不想听了她这话，小野寺反而有些慌乱起来。
　　“嗯，我之前因为一些事和冬马君有了些误会。所以选择用点心道歉，然后他说很好吃想要再买，这才...”
　　虽然她的态度有些奇怪，不过涩谷凛并没有太在意。因为小野寺小D在未来并没有出现，在冬马和也的人生轨迹里。而且，她们两个人现在是好友，涩谷凛可没有怀疑好友的习惯。
　　“原来是这样啊。”
　　小野寺点了点头一副若有所思的样子。
　　“嗯。我们继续学习，冬马君才出发到达还有段时间。”涩谷凛用手转了个笔圈，低下头看着桌上的课本说道。
　　现在的冬马和也学习成绩很糟糕，等她和他相处足够长的时间，好感印象都弄的差不多之后，就可以借着帮助的名义提出补习邀请。
　　异性之间的单独相处，一向是提高好感的好机会。
　　但是在那之前，她得先顾好自己的学习。不然到时候，两个吊车尾有什么好补习的，说不定还会导致其他竞争对手加入战场。
　　...
　　涩谷区到了，涩谷区到了。
　　“唰啦――”
　　电车门打开后，冬马和也快步从里面走了出来。因为黄金周的缘故，电车站的人流比往日里多了好几倍，他想快点离开这里，去涩谷凛指定的地方汇合。
　　“砰！！”
　　就在他要踏出去的时候，因为人多的缘故意外的撞上了，一位抱着书戴着发带的女生。
　　出于不可抗力对方手里的书散了一地，女生默不作声的蹲下身子去捡书，冬马和也自然也是弯腰去捡起来帮忙。
　　“抱歉，不小心撞掉你的书了。”
　　“...没事。”
　　抱书少女的声音很小，听起来像在害羞一样。
　　在他们交谈的同时，身穿巫女服的黑发少女从电车站踏过，从两人的身边路过。
　　冬马和也起身跟她再次道了歉，然后依循涩谷凛说的地址走出去。
　　“冬马君，这里。”
　　在电车站外不远的一个地方，已经等了几分钟的涩谷凛冲他挥了挥手。
　　“久等了。”
　　他加快脚步走到了她的面前。
　　“没有，我刚来不久。”
　　涩谷凛摇了摇头说道，“走吧，我领你去和子屋。”
　　涩谷区是东京特快公司的总部，是一个富有个性的行政区。商业活动非常的兴盛，特别是在涩谷区的忠犬八公出口处。
　　百货店、时装特卖店、饮食店、咖啡店、游技设施，风俗店等等，在这里特别多。和新宿一样，是被称为24小时不眠街的城区，除此之外这里还特别受日本年轻人的青睐。
　　但也正因为如此，设施多有的店反而不是很好找。像小野寺小D家的和子店铺，就是在很里面的位置。
　　冬马和也来涩谷区的次数并不多，少有的几次也是陪姐姐过来。然后匆忙的又离开。因为新宿离他更近也更熟悉，新宿基本也能满足他的需求，平日里不会特地绕路到这边来。
　　不过既然住在涩谷区，涩谷凛怎么会选路程相较更远的“洛南高等院校”而不是更近的其他学校呢？一般而言没有什么特别理由的话，大都数人都会选择离家更近的学校吧。
　　“和子店是，我们班上的小野寺小D家开的。冬马君有没有印象？”
　　走在他身边的涩谷凛，在沉默了一会后突然开了口。
　　一直沉默可不太好，会显得有些尴尬。既然冬马和也不主动，那就她主动点好了。
　　恋爱这种事情从来不分先来后到，先下手才能赢。既然喜欢，她就不会扭扭捏捏的不敢认清自己的心。现在的主动，是为了避免以后的被动。
　　有人说在爱情里，先喜欢上的那个人是输家。但涩谷凛并不在乎这个，只要最后的结局和冬马和也在一起，她不在乎付出更多些。
　　小野寺小D？？没有什么特别的印象，好像以前同过班。她家是开和子屋的？
　　“以前同过班。”
　　冬马和也想了一下给出了回答。
　　普通的交谈了一会之后，涩谷凛在某个地段停了下来，指着某处开了口。
　　“到了，就是这里面。”
　　作者留言：
　　PS：我看时间来吧，晚点还有一更。  时间允许就把第三更写了。 月票过了一百了。因为没有存稿，都是现码的，速度有些慢，见谅。
　　PS2：感谢书友cc星、起点中文网、冬皇太一的打赏。


第八十八章 后下手遭殃
　　“欢迎光临客人，请问需要点什么。”
　　跟着涩谷凛的指引，冬马和也顺利的抵达了和子，并且进去之后看到了站在柜台里的小野寺小D。
　　一眼扫过去，货架上有着各种各样的日式点心。品种多的让人有些眼花缭乱。
　　“你好，给我挑好吃的日式点心打包成三盒。”
　　一盒是给姐姐留的，一盒是给隔壁的真名姐，还有一盒是给家里借住的客人上杉绘梨衣。至于冬马和也自己，对甜食倒没有那么执着。而且，姐姐回家后吃的时候，肯定是会分他一些的。
　　“好的。”
　　小野寺小D有些慢半拍的点了点头，然后开始给他装起盒来。因为涩谷凛有事先通知，所以她没有太意外的情绪，只不过稍微有些不自在。
　　尽管和冬马和也同学几年，但小野寺跟冬马和也说话的次数，只有寥寥十几次而已，还都是公式化的对话。
　　嗯，这次也一样。
　　付完钱之后也没有多聊，冬马和也就跟涩谷凛离开了这里。
　　“今天，谢谢你了。”
　　单手提着购物袋的冬马和也，停下脚步侧着身看着她说道。
　　“没什么好谢的，只是小事而已。冬马君，可以不用这么客气的。而且我家就在附近”涩谷凛摆了摆手道。
　　她家的花店和住处是隔开的，不在一个地方，小野寺小D家也一样。
　　“你知道附近哪里有花店吗？”
　　两人走到岔道口时候，冬马和也因为对涩谷区不太熟，所以多问了一句。
　　“有啊。”
　　涩谷凛的眼眸亮了一下，转而又恢复正常。
　　“冬马君，是要买花送人吗？”
　　“不是，只是帮朋友买盆栀子花回去养，”冬马和也摇了摇头，神态自然的回答道。
　　他在电车上的时候，收到了上杉绘梨衣的短信。说是方便的话，带盆栀子花回去。虽然不知道她为什么突然想养花，不过冬马和也秉着对方是客人别过多干涉隐私的想法，什么也没有问。
　　涩谷凛点了点头附和，心里却在琢磨这个朋友会是谁。
　　冬马和纱这会在国外，其他女生跟他的关系还没那么好，那么这个人会是樱满真名吗？两人本来就是幼驯染，还是邻居带个盆栽也是很正常的事情。
　　“欢迎光临，请问...凛？？”
　　刚进店，身上系着工作服的女性就迎了上来。她看到涩谷凛之后，把欢迎词中断了。
　　凛？她们这是认识？
　　“跟冬马君介绍下，这是我的母亲。”
　　涩谷凛挪开一个身位介绍了下自己的妈妈，然后又对着母亲点了点头道，“妈妈，这位是我班上的同班同学，冬马君。他想买盆栀子花的盆栽回去。没记错的话，店里还有存货吧？”
　　原来涩谷家里是开花店的，难怪身上有股花香的味道。
　　冬马和也垂下眼眸，掩饰性的对凛母点了点头打了个招呼。
　　“您好，初次见面，我是冬马和也。”
　　“啊，有的。在里面就有，凛可以去拿出来哦。”
　　凛母应声笑了笑，眼神却在打量着女儿第一次领进店里的男生。
　　皮肤白净五官端正，身材修长却不瘦弱，腰背挺直无驼背，双眼有神不虚，气质偏冷冽。整体看上去玉树临风，同龄人该是充当佼佼者的角色。
　　凛，喜欢这种类型的男孩子吗？是了，都已经是高中生了，对异性有些想法也很正常。
　　虽然是第一次见面，不过凛母感觉自己已经看穿了一切。
　　“冬马君，这是你要的栀子花盆栽。”
　　被母亲支开的涩谷凛，抱着盆栽走了出来。
　　“麻烦你了，涩谷，一共是多少遥浚俊
　　受到凛母目光洗礼的冬马和也，感觉有些不自在。明明平日里被人注目也习惯了，但是他感觉凛母和那些人都不一样。
　　在掏出钱币结完账之后，两人就在凛母笑眯眯的目光中，离开了花店。
　　“冬马君在电车上的时候小心点。”
　　“嗯，知道的。”
　　电车站分开之际，涩谷凛按照原先设想的那般，再次开了口，“冬马君方便的话，能帮我要两张你姐姐的签名照吗？我听过很多她们的歌。”
　　她果然，是姐姐和小木曾的歌迷...
　　冬马和也听到她的话之后，更加确定了自己之前的想法。
　　对于姐姐理智的粉丝，他的态度一向是很好的
　　“当然可以，等她在家的时候我会帮你要的。到时候会带去学校给你。”
　　这对冬马和也来说只是一句话的事情，所以想都没多想就答应下来了。
　　“那就拜托冬马君了。”
　　“这对我来说也是小事。”冬马和也抱着盆栽停了下来，顿了顿开口道，“都已经到电车站前了，涩谷不用继续送了，早点回去吧。”
　　“好，那我走了。如果栀子花培养方面，有什么不懂可以发信息问我。我的ENS号码，晚点会以短信的形式发给你，冬马君方便的时候加一下好了。”
　　“...好的。”
　　涩谷凛的语气十分正常，没有让他察觉到任何异常。因此在沉默了一秒后，冬马和也点了点头算应了下来。
　　和她单独相处的时候，冬马和也觉得整体气氛都很融洽，所以加个ENS好友也没什么。而且，对方之后未必会跟他聊天，只是个位置而已。
　　成为ENS好友成就get！比预想的还要顺利。
　　看似不动声色的涩谷凛，在心里暗暗的比了手势。就按照这个速度，继续加油下去吧！
　　在成为恋人之前的必要条件是，最少要是朋友的关系。这样她才有正大光明接近的机会。
　　“那么，拜拜了冬马君。”
　　“拜拜。”
　　冬马和也转身离开，抱着盆栽进入电车站候车，而另一个下车口黑色头发穿着巫女服的少女，恰巧也从上面下来。
　　“唰啦――”
　　电车门关上了，巫女服少女走了两步后扭过头的时候，电车已经开走了。
　　...
　　“滴答、滴答。”
　　卫生间的洗手池前，正在拧着水龙头的雪之下雪乃整个人都处于石化状态。因为她的脑海中，刚刚响起了熟悉的系统音。
　　“滴――”
　　“一阶段惩罚将在十秒后开始，请宿主做好心理准备。加油！挺过去吧！”
　　“滴答。”
　　没有拧紧的水龙头滴落了一滴水。
　　完蛋了！！！
　　作者留言：
　　PS：回答书友问题本书么有言叶，因为老书已经写过了。 明天三更。今天第三更写不了，有点事。
　　PS2：感谢书友书客486223811的打赏。


第八十九章  雪之下受难记
　　“叮咚――”
　　冬马和也把盆栽放在地上，用空出的手按响了樱满真名家的门铃。
　　“咔哒――”
　　门很快就被打开了，探出头来的是看上去心情不错的樱满真名。
　　“和也，是来找我聊天的吗？”
　　她让开位置示意冬马和也可以进去说。
　　“我就不进去了真名姐。今天外出了一趟，给你带了盒点心。味道还不错，我之前尝过的。”
　　冬马和也将她的那份和子，递了过去。
　　“那我就不客气的收下了。不过，和也今天是为什么外出呢？”
　　樱满真名边说边接了过来，以他们之间的关系完全不需要推辞，在她看来就是这样的。
　　冬马和也的东西可以是他自己的，但是她的东西以后全部都会是他的，包括整个人。
　　“嗯，因为稍微有点事要处理，所以出去了下。”
　　他知道姐姐和樱满真名其实有些不对付，所以并没有刻意说“是为了姐姐，才出门买点心”的。
　　这样的话有些伤人，万一她误会自己那份是顺带的，对姐姐有所想法就不好。两个人都是自己从小在一起长大的人，冬马和也衷心希望她们可以好好相处。
　　“和也，是打算养花吗？”
　　注意到地上花盆栽的樱满真名，有些好奇的问道。
　　“不是，这个是住在我家的客人需要。所以，外出的时候顺带买了回来。”
　　“诶，养花吗？她是打算在和也家里长住吗？”
　　脑子活络的樱满真名，再次提出了疑问。
　　“虽然母亲说会住段时间，但没有说会长住。到时候，这个花她走的时候应该带走的。”
　　“之后打了电话来说的吗？因为我记得之前和也说的是，这几天就走。”
　　“嗯。”
　　他点了点头。
　　“唔...”樱满真名顿了顿有些犹豫的开口，“和陌生的女性在屋檐下单独相处，会不会让和也很为难？如果可以的话，你可以跟她沟通下让她来我家住的。客房，还有好几间空着。”
　　“不用了，我知道真名姐是好意，但还是算了。其实除了吃饭的时候，我们基本是不碰面的，因为她大都数时间都是窝在房间里的，没怎么说话。”
　　冬马和也摇了摇头婉拒了她的提议。
　　他知道樱满真名是好意，想替自己分担。但是冬马和也不想再麻烦她。而且，上杉绘梨衣除了不说话，其实还是挺好相处的。而且也比较容易满足，整体并没有太大的负担。
　　“既然和也这么说的话，那好吧。不过要是有为难，或者需要帮助的地方，和也可不要瞒着我哦~”
　　樱满真名笑了笑，状似无意的说道。
　　“如果有要帮忙的地方，肯定会和真名姐商量的。”冬马和也用柔和些许的口气说完又接道，“那么，我先回去了。”
　　“去吧。注意别练习的太过。”
　　“嗯。”
　　冬马和也应声之后，弯腰端起地上的盆栽回到家门前开锁。
　　“咔哒――”
　　见他走了进去，樱满真名垂下眼睑后也关上了门。
　　“我回来了。”
　　冬马和也换好拖鞋，在玄关处喊完这句话后，就抱着盆栽往客厅走。
　　这次不用他敲门，因为上杉绘梨衣就在客厅里玩游戏。
　　“哒哒、哒哒。”
　　走进之后他就听到了，急促的按键声。上杉绘梨衣全神贯注的，操控着游戏人物前进着，手法娴熟的使出一系列的高端操作。
　　“咚咚！！”
　　冬马和也在她面前的茶几上，敲了敲引起她的注意。
　　太过突然叫人的话，沉浸在游戏中的上杉绘梨衣可能会被吓到，所以他选择了温和点的方式。
　　？？？
　　上杉绘梨衣按了暂停键之后，抬起头有些呆萌的看着他，好似还没明白发生了什么事情一样。
　　“你要的栀子花盆栽，我给你带回来了。要不要给你放房间里去，还是你自己等下搬进去？”
　　冬马和也指着不远处的盆栽，放缓声音询问道。
　　虽然说是客房，但是现在是上杉绘梨衣在住着。作为尊重，在她没有允许的情况下，他认为自己就不能随便进入。
　　上杉绘梨衣点了点头。
　　“同意我给你放？”
　　点头、点头。
　　“你跟我一起来，看看房间里那个位置。” 冬马和也边说边把盆栽抱起来，上杉绘梨衣见状走到前面把门给打开了，方便他进去。
　　“放角落里可以吗？”
　　“――可以。”
　　她举着写好字的纸板回答道。
　　“晚点想吃什么发短信过来，我给你点。听明白了吗？”
　　放下盆栽后冬马和也跟她沟通完晚饭的事情后，就从房间里出来了。转而去洗手间洗手上楼。
　　都到了这个点了，差不多该喂喂猫狗了，处理下它们的生理问题。
　　“咔哒――”
　　拧开房间的门冬马和也走了进去。
　　“喵喵喵喵喵喵喵喵！！！！！！！！！”
　　刚进去他就听到了一阵发春似的“喵”叫声。
　　冬马和也心下一紧快步走到阳台外，发现了喵叫的同时，还在打滚的球球。他扫视了一眼放在外面的猫薄荷。发现有几片是残缺的，且有着明显的咬痕。
　　不用说了一定是球球见猫薄荷成熟，没忍住咬了几片。这会正在享受呢。
　　冬马和也蹲下身将球球抱了起来，打算带它回房间。不想球球反而扑上来，对着他的脸狂舔。
　　猫咪Prprprprp中...
　　看来这猫薄荷，对球球挺有效果的。看着疯狂在自己身上蹭来蹭去的球球，冬马和也有些想笑。
　　在网上看人说猫吃猫薄荷，跟发情一样他并没直观的感受。因为他没有看到过，但是现在看到了。
　　雪之下雪乃眼神迷离的，再次发出喵喵的叫声撒着欢。
　　本来按理说猫薄荷是不能给奶猫使用的，但是球球不是普通的猫。虽然只是两个多礼拜，但是它已经灵活的和成年猫差不多了。
　　她感觉整个喵（人）都是飘着的，脑子里除了享受和愉悦等情绪，再无其他的东西。
　　雪之下雪乃现在无法控制自己的行为，只是被本能驱使着想要舔他蹭他，以此来缓解身体的异样。就跟人渴了想喝水，饿了想吃饭是一个道理。
　　虽然她知道不该做出舔他的行为，但是猫身比她处于飘忽的思想要快很多。
　　她好不容易熬了两分钟的，结果冬马和也就回来了，并且要命的是还走了过来。
　　不能再舔了，这样的事情之后想起来会...
　　距离猫吃下薄荷到现在，已经快五分钟了。雪之下雪乃的猫眼，慢慢的恢复清明，即将进入贤者模式。
　　“喵呜~”
　　冬马和也看着停了一下扭过头的猫，误以为它在撒娇还想吃。所以就摘了几片，半推似的塞进了猫嘴里。
　　“...”
　　清醒不到一分钟的雪之下雪乃，再次沉迷于猫薄荷中，并且再次舔起了他的脸。
　　作者留言：
　　PS：有书友私信跟我说，说当前人物印象和关系不太清楚，希望我列个表。所以，早上我花了半个多小时，做了这张当前印象图。用画图做的，也没经验，大家将就着看，如果有大手子会做的话，欢迎进群私聊我。（男主人设图，在改鼻子。其他都好了，完事我会发个单章情报。）
　　PS2：感谢书友永远的师匠、漆黑の连夜的打赏。


第九十章 贤者模式
　　“好了好了，别舔了。脸上全是你的痕迹。”
　　陪着猫玩了好一会等它平静下来后，冬马和也好声安抚一会，才把它放回猫屋里面。
　　趴在猫屋里的雪之下雪乃，此时的内心毫无波动，因为她已经进入了贤者模式，精神非常的空虚。
　　她被冬马和也强塞了两次猫薄荷，要命的是这猫身还很敏感的迅速的产生了反应。那种上天的快感，飘忽的让雪之下雪乃猫脑里，还有些许残留，并且已经有了深刻的印象。
　　初始雪之下雪乃的脑子里还是“嫁不出去了！嫁不出去了！！嫁不出去了！！！”之类的字，但是进入贤者模式后，她反而进入了相对冷静的状态，并且开始思考起来。
　　仔细想一想，为什么现在落到这个地步呢？
　　她和三笠.阿克曼是同一天拥有的系统。那么任务，应该也是同一时间发放的。雪之下雪乃和三笠.阿克曼最大的不同，大概在于不甘心那么主动的去做任务，放不下面子去攻略冬马和也。
　　相比三笠的积极主动，她无疑是要逊色许多的。虽然有隔壁邻居这一层关系，但是却没有好好的利用上，反而让自己被动了许多。
　　失败并不可怕，可怕的是失败后还不知道错在哪里。
　　恢复了点精神的雪之下雪乃，仰头望着天花板再次陷入了沉思。接下来，她不能再这么被动下去了。再多来几次这样的事情，雪之下雪乃不知道未来会是什么样子。
　　“嗷呜~”
　　睡醒的柴犬肉肉，起身走到猫屋前叫了两声，让雪之下雪乃回过神来。
　　雪之下雪乃突然有些羡慕三笠.阿克曼。同样是惩罚，她就得吃猫薄荷，而三笠.阿克曼除了喂食和生理play外，不会有其他的羞耻事件。
　　“汪呜~”
　　肉肉又叫了一声，但是很可惜雪之下雪乃听不懂它的意思，只当对方是在安慰自己。
　　“你们两个今天感情也很好啊~”
　　洗完脸从卫生间出来的冬马和也，蹲下身来顺了顺猫狗的毛。一只手一个。柴犬高兴的摇着尾巴，而身体还有些敏感的雪之下雪乃则是再次发出了短促的喵叫声。
　　从快感中恢复过来的雪之下雪乃，瞪大了猫眼望着冬马和也。
　　混蛋，为什么你非要挑这个时候顺毛啊！！
　　“滴――”
　　“侦测到攻略对象冬马和也对宿主猫身，好感度+2。第一阶段惩罚时间减少二十分钟。宿主将在一小时后，回归本体。PS：友情提示，再刷一点好感，宿主就可以提前回去了哦~”
　　雪之下雪乃感觉自己，这会已经是一只废喵了。
　　明明已经被他做了这么多过份的事情，现在居然还要她去刷他好感。这样的事情，怎么可能做的到啊！！而且这系统还有毒特别毒，虽然嘴上喊着“宿主加油，你好棒”之类的话，但是每一次的惩罚，都在实打实的坑她。这那里是帮她恋爱，分明是在给自己挖坑...
　　“球球。”
　　“啪啪。”
　　冬马和也张开手拍了拍巴掌，想锻炼下猫的聪敏，让它意思到自自己的意思主动扑上来。
　　还在愣神的雪之下雪乃，在听到声音的时候下意识的就扑了上去，拽紧他的裤脚抬起头，用湿漉漉的猫眼冲他卖萌。
　　糟糕！！！
　　之前因为做过几次的缘故，听到他的声音就习惯性重复了以前的举动。
　　“侦测到攻略对象冬马和也，对宿主猫身好感度+0.5.继续加油，还差0.5你就可以回去了。”
　　葛朗台，你这次居然只给0.5的好感。是现在的我不够萌，还是你冬马和也的口味调高了？
　　雪之下雪乃很无奈，但是事已至此她必须得做下去才行。不然的话又被抱到厕所里这样那样对待，她会很为难的。
　　她松开扯着的裤脚，在地上慢吞吞的打了个滚。
　　没有系统提示好感增加的声音。
　　她跳上桌子，看着他摇起了尾巴。
　　脑海里依旧是安静的没有任何波澜，冬马和也只是静静的看着它表演。
　　“...”
　　老招式好像不起作用了，得换点新招才行。
　　雪之下雪乃从桌上跳了下来，然后在他一副“看你表演”的目光中跳到了狗的身上，两只爪子踩着狗背两只则竖起，然后憨态可掬的给他做了揖，再跳了下来。
　　这一系列的动作说起来很慢，但是做起来却很快。在肉肉还在发懵的时候，雪之下雪乃已经迅速的做完了。
　　虽然冬马和也已经看过几次肉肉被欺负的场景，但是再一次看到这样的情况，心里还是有些想笑。
　　“滴――”
　　“侦测到攻略对象冬马和也，对宿主猫生好感度+2。回归身体倒计时。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　白光一闪，刚刚还在卖萌的球球，猫身顿了一下又恢复正常，
　　“呼――”
　　总算，结束了。
　　睁开眼睛的雪之下雪乃，看到熟悉的天花板后松了口气。然而在下一秒，瞳孔又猛的放大了。因为她发现自己身上的衣服，已经脱的差不多了，而且这会还是在被子里。
　　最最最关键的在于雪之下雪乃记得在交换之前，她明明在卫生间里的洗手池的位置。
　　她拉上衣服掀开被子下床，然后跑去打开了卫生间，发现里面的水龙头已经拧紧了。
　　雪之下雪乃有些恍惚的站在落地窗前，检查起自己的身体，发现除了衣服脱了一两件以外，身上并没有什么痕迹。
　　“啪！”
　　她捧着自己通红的脸，扑倒在了床上拉着被子盖住了脸。
　　该不会吃了猫薄荷的同时，换魂过来的球球也会对她的身体产生影响吧？不一定是和猫一样强烈的，但是很有可能会发热之类的情况。
　　像猫之类的动物本来就不喜欢穿衣服，如果觉得热脱掉也很正常。
　　雪之下雪乃本想闭上眼睛休息下，脑子里却浮现出自己刚刚舔着冬马和也脸的画面，脸部的温度继续上升。
　　啊啊啊！！
　　她到底要怎么办才好！！为什么好不容易脱离魔掌，却还会想起他！
　　作者留言：
　　PS:科普下贤者模式中的两条，一是精神无比空虚，二是产生对某件事的深度思考，或者所有事物都遐想连篇，注意力分散却又集中。其他的大家可以百科搜下。
　　PS2：感谢书友花生酱Y的打赏。


第九十一章  我给你上个buff
　　“嗡唔――”
　　“――冬马君下午好，今天有一封邮件是由我投递的。在您家的邮箱里，忘记发短信通知了现补上。请注意查收。”――by岛风。
　　邮件？东京特快的新业务吗？
　　在琴房里练了两个小时，正仰靠着椅背休息的冬马和也，看完这条短信后懒散的起了身。然后打开门慢吞吞的，走到门外打开邮箱取出邮件。
　　看到寄信人一栏写着桔梗的时候，他淡漠的眼神里泛起了一丝涟漪，然而很快又被压了下去。
　　他站在原地沉默了三分钟也没拆封，而是上楼把信封扔进了床底下的木箱子里。
　　分手的事情已经过去了那么久，虽然最近会梦到她，但是冬马和也已经不想再去触碰和桔梗有关的事情了。
　　桔梗是他的初恋，也是第一个认认真真学习了如何恋爱的人。虽然在别人眼中看来，当时的他们年纪还小，许多事情当不得真。但是，他觉得自己在她身上当初不计代价的热情，即便到现在回想起来，都还留有余温。
　　他以前很讨厌的一句话是，“年轻的感情，当不得真。”纵然这其中是有些许道理，但是一棍子打死的说法，冬马和也无论如何也没办法认同。
　　爱情，不能因为年纪就被轻易的否定。
　　“滋滋――”
　　把箱子推进去之后，他先是坐在床上发了会呆，然后拿出手机放了一首歌，闭上眼睛静静聆听。
　　冬马和也心情有些闷，尽管他拼命的让自己不去想过去的事情，但锁在脑海角落的回忆，还是一小节一小节的蹦出来。
　　他用手蒙住眼睛不知道想些什么，然后捂着发胀的胸口反复的做着呼吸运动。
　　“嗡唔――”
　　冬马和也躺在床上待到十分钟的时候，他的手机响了。
　　他连看都没有看，直接摸过来闭着眼滑屏解锁，然后放到耳边开口。
　　“哪位？”
　　“――和也。你觉得这个点，除了我还会有谁给你打电话？”
　　“没有。只有你。”
　　因为心情不太好，所以他只是闷声应了一句。
　　“――和也，你现在走出阳台看一下。”
　　“看什么？”
　　“――你先去阳台。”
　　“...好。”
　　拿自家姐姐没有任何办法的冬马和也，只能起身下床然后拉开阳台的玻璃门。
　　“――深呼吸下然后抬头看看。”
　　冬马和也依着她的话，抬头看了看夜空。但是只有零散的几颗星星，其他的什么也没有。
　　“什么也没有，姐你想让我看什么？”
　　“――一颗星星也没有吗？”
　　“有零散的几颗。”
　　他的情绪不是很高，不过因为在和自己说话的人是姐姐，冬马和也还是耐着性子回答了。
　　有的人是把坏脾气和糟糕的一面留给最亲近的人，反而给了陌生人许多宽容和忍耐。而他则恰恰相反，对待自己认定的人，即便是心情糟糕的时候，也不会冲在乎的人发脾气。
　　冬马和也的父亲曾经告诫过他，这样的性子如果继续下去，会过的很累，但他并不打算改而是一直就这么维持了下来。
　　他在以前认为身为弟弟就该保护姐姐，所以拒绝了父亲九头龙总司的提议，选择在父母离婚的时候跟着母亲过。
　　嗯，冬马和也现在也这么认为。
　　“――和也。”
　　“嗯？”
　　“――明天晚上，你帮我观察下星星有没有比今天多。”
　　“...姐，这有什么特别的意义吗？”
　　“――我想知道，这算不算有意义？”
　　“算，我明天一定观察。”
　　“――...和也。”
　　“嗯，我在。你要说什么，我都听着，”
　　冬马和也看着夜空上零散几个星星，心情莫名的有些好转，或许原因是耳边这通电话？
　　“――...没什么。我跟雪菜要出去一趟，先挂了。”
　　电话那头的冬马和纱嘴唇微动了几下，终究还是没有把心里想说的话说出来。
　　她总不能告诉和也，“其实是我在午睡的时候，梦到你在做噩梦，因为不放心所以才打电话确认情况，然后听出来你不太开心，所以想聊聊天分散你的注意力...”
　　虽然她知道这是自己的真实的想法，但是要是跟和也说的话...
　　“好。注意身体，有事没事都可以联系我。”
　　“――晚安，和也。”
　　“晚安。”
　　挂断电话之后，冬马和也就双手靠着阳台的墙，仰头认认真真的看了好一会星星。
　　多年的姐弟关系可不是闹着玩的，刚刚即便姐姐有所遮掩，他也还是察觉到了冬马和纱在担心他，至于具体原因则不清楚。既然姐姐不想说，他也不会去逼问。
　　冬马和也用双手狠狠的揉了几把脸，之后长出一口气回屋。
　　过去了过去了，都过去了！
　　回到房间打开电脑后，冬马和也先是惯例上了工作的ENS，处理完公事后才退出，然后登录私人ENS。
　　“哒哒、哒哒哒。”
　　想起涩谷凛的说的话之后，他掏出手机找到短信，把号码进行了添加好友的操作。验证消息填了个名字后，就没有再管。
　　在冬马和也跟好友米卡莎双排到第二把的时候，他收到了涩谷凛的消息。
　　“――冬马君，刚刚到家吗？”
　　“到家很久了，电脑倒是刚刚开。”
　　“――这样。冬马君忙的话，我就不打扰了。关于花或者其他方面有疑问，可以联系我。”
　　“好的，多谢。”
　　礼貌性的回复完之后，冬马和也就继续游戏起来，耳边是好友米卡莎的声音。
　　“――Touma，今天有出去玩吗？”
　　“下午的时候，稍微出去了下。”
　　“――在哪里？”
　　“涩谷区，买点心回去吃。”
　　涩谷区？？Touma是住在涩谷区那边吗？另外，Touma原来还喜欢吃甜点啊...
　　电脑前的三笠.阿克曼，给他暂时敲了个涩谷区居住民的标签。
　　虽然认识一年多，但是双方对于各自相较隐私的都是没有谈过的。诸如所在地区，那个学校读书之类的，是不会主动提及的。
　　关于地点大概知道都是在东京这一点而已。其他知道的也就是性格方面，以及些感情方面的信息。
　　“――就在这跳吧，Touma。”
　　“好。”
　　沟通完毕后，他们就操控着游戏人默契的一起从飞机上跳了下去。
　　“今天是黄金周的第二天了，你有约他吗？”
　　“――还没有。我打算明天试试。”
　　“加油！等你好消息。”
　　作者留言：
　　PS：久违的定时的七点半章节。 早安~~  今天还有两章。嗯，大概是晚上写。我感觉自己已经是个废喵了（捂脸） 
　　PS2：今天没有特别感谢名单。


第九十二章 指尖的距离
　　清晨六点，在手机闹钟响起熟悉的铃声之前，一只因为练剑而有茧的手已经摸了上去，并且滑屏关闭闹钟。
　　三笠.阿克曼的眼神里还有一丝迷雾，看起来还有些没睡醒一样。
　　掀开被子起身下床后，她就拿出衣服进卫生间洗漱。完事之后出来，眼神满是坚定没有弱点的样子。
　　“滴――”
　　“距离幸运日生效，还有三天。”
　　在她换好衣服出门的时候，脑内的系统发出机械的提醒声。
　　三笠.阿克曼没有因此停顿，而是拿着刀进入竹林，开始日常的挥刀练习。
　　系统说的幸运日，是她那天随机转盘抽到的。幸运日当天，只要她选择外出，就有百分之九十的几率碰上冬马和也，且次数在三次以上。
　　不过这个奖励并不是她想要的。
　　当时的转盘上有的奖励有【神明的眷顾】【惩罚豁免权二次】【信息感知】等等，总共有九个格子。
　　神明的眷顾上说的是，可以安排一位什么来帮助她。而惩罚豁免权就算不看解释，她也知道是什么意思。至于信息感知，大致介绍是说可以捕捉到，一些随机的神秘信息。
　　毕竟这个系统的体验感这么差，能转到就不错了。
　　集中精神！！
　　她目光沉稳的摆好架势，然后以肉眼无法捕捉的速度迅速出刀。
　　“嗤嗤――”
　　凌厉的破空声，就像要撕开什么一样，让听到的人下意识身子一紧，想要拔腿后退。周围的风也跟响应似的鼓动起来。
　　平日里在学校拿木剑就让人敬畏的三笠.阿克曼，在拔刀之后气势更是翻了好几倍。此刻的她有一种无所不能的感觉。
　　“呼――”
　　完成挥击斩千次的三笠.阿克曼，闭上眼睛轻呼了一口气，再次睁开眼依旧是坚定的她。很好！今天的练习没有问题，没有和之前一样脑子里闪现冬马和也的脸。
　　虽然跟Touma说今天对他发动攻击，但是到了真正约冬马和也的时候，三笠.阿克曼还是稍稍的犹豫了下。
　　即便过去了这么多天，但是她对于同班的冬马和也，还没有产生恋爱方面的感情。反倒是不曾见面的Touma，让三笠.阿克曼的印象更深刻。
　　不能说见面，说了之后他们之间的关系，也许会就这么结束。三笠.阿克曼用毛巾擦了擦脸上的汗，眼睛里有什么一闪而逝。虽然还没有真的发生，但她杰出的第六感，是这么告诉她的。
　　在网上能玩的来的，合拍的同时还能说上话只有Touma君，她不想失去这个朋友...
　　她捂着有些发胀的胸口，轻微的摇了摇头像在否定着什么一样。
　　不是想这些的时候，该联络联络冬马和也试探下情况才对。即便被拒绝，但是能够知道对方行程的话，还是不赖的。
　　...
　　“和也，好看吗？”
　　试穿白色裙子的樱满真名，牵着裙角小心翼翼的在他面前转了个圈。
　　“很好看，适合真名姐。要买下来吗？”
　　冬马和也上下仔细的打量了一番后，给予了肯定的回答。
　　今天是黄金周的第三天，也就是五月一号。按照约定，他今天一天的时间都是樱满真名的，他的任务就是陪在她身边。
　　“买。”
　　“这件我觉得也不错，真名姐要试试看吗？”冬马和也指了指旁边的某件衣服问答。
　　他不是把这个约定当成游戏里的硬性任务来做的，约定了的话当然是给到对方好的回应才行。
　　“好，我去试试。”
　　樱满真名按照他指的，拿着衣服就进了试衣间。
　　事实上就算冬马和也不说，她也会选那件的。刚进店的时候，她对这件长袖只是多看了两眼而已。樱满真名不管他有没有注意到这点，都很开心。
　　注意到了代表他有注意自己，没有注意到代表他们有默契，也就是说相性很好。很多人说相性好的人适合做夫妻，她也这么认为。
　　冬马和也并没等很久，不过是两三分钟的时间她就穿着简单风格的长裙，从里面走了出来。
　　现在五月了，买夏季的衣服也没什么问题。而且日本的五月，即便是冬天也会有穿短裙的少女。
　　“怎么样？”
　　樱满真名问这话的时候，看似镇定其实是有些紧张的。
　　别人的目光她都可以不在乎，但是和也可是她喜欢的人。大都数人在喜欢人的面前，从言行举止到穿衣打扮，多少都是会注意些许的。
　　“很好看，看起来让人有赏心悦目的感觉。不过，主要还是真名姐你自己喜欢。喜欢的话，就买下来。”
　　因为家境的缘故，两人日常都不是很缺钱。而冬马和也更甚，因为他还有个匿名作家的身份，钱方面也通过累积攒了不少。
　　“我也很喜欢。”
　　樱满真名带着换下来的几套衣服，在店员开心的目光中，她结完账就和冬马和也从商场走了出来。
　　“接下来，真名姐想去哪里玩？”
　　说话的冬马和也手上还提着好几个购物袋，作为男性他觉得自己帮忙给拿下东西是很正常的事情。
　　对于很多男生来说，陪女生逛街是很要体力的体力活，对他来说只是稍微站的久一些而已。所以虽然已经逛了有一个多小时，但他倒没有多少太累的感觉。
　　不过冬马和也已经好久没有跟她单独相处了，这次就算玩的很累他也不会说出来的。
　　“和也可以陪我去游乐园吗？我想去坐一次摩天轮，一直都想。”站在街道边边沿位置，樱满真名侧着身询问道。
　　她在住院治疗的期间曾经想过很多次，如果能够痊愈和他在一起的时候，会是什么光景能做什么事。
　　现在痊愈了，樱满真名除了要把互相陪伴的时间找回来以外，还想跟冬马和也把没做过的事情，统统都做一遍！
　　“当然可以。”冬马和也点了点头很爽快的答应了下来。
　　樱满真名感觉自己距离触摸Hayppy end越来越近了，嘴角的笑容弧度都又扩大了几分。
　　能够活下来，真是太好了。
　　作者留言：
　　PS：晚点还有一章。男主的人设图已经好了，我晚点也做个情报公开吧。


第九十三章 纵容（月票加更1）
　　冬马和也这会的眼神有些飘忽，因为他收到了三笠.阿克曼的短信。
　　内容大意是问他今天有没有时间，结伴一起去海洋馆看看。她说是抽奖偶然弄到的票，如果这几天不用掉就可惜之类的。给出的理由是因为朋友不多，异性方便一起出去的也只有他。
　　当时他趁着樱满真名，去洗手间的时候直白的回绝了。
　　不过三笠.阿克曼并没有就此放弃，反而让他考虑考虑。
　　“和也，你快看，我们升起来了。”
　　坐在摩天轮里的樱满真名，背对着他靠着摩天轮玻璃的，望着下面已经悬空的风景。
　　在她的提议下，冬马和也答应了陪她来游乐园坐摩天轮。
　　“嗯，下面的人都跟蚂蚁一样密密麻麻的，很好玩对不对。”听到声音的冬马和也，回过神配合的起身，走到了她身边向下望去。
　　这是他第三次坐摩天轮，前两次都是跟桔梗但第三次是真名。
　　冬马和也的手按在摩天轮的玻璃窗上，视线在某处有一瞬的停顿，然后很快又恢复平静。
　　“和也，谢谢你。”樱满真名没有回头，因为她现在有些不敢看到他的脸。
　　“真名姐，今天玩的开心吗？”
　　早上冬马和也买了早饭送上门，然后耐心的等待着她。从上午看电影到四处带她认识地区，再到下午的逛街，然后是现在的陪她坐摩天轮。
　　冬马和也今天全程都很照顾她，比平常还更完美的那种，甚至让她有了一种，自己在跟和也恋爱的错觉。
　　樱满真名当然知道这是错觉，但心里还是忍不住有些欣喜。
　　“非常开心~”
　　她是笑着回应的，摩天轮的玻璃窗上却隐约反射出，樱满真名已经湿润的眼眶。
　　不是难过，她只是太高兴了而已。
　　去国外治疗那么久的时候，再次回来的时候她其实没有表现的那么淡定。樱满真名也曾担心过，心心念念的和也会不会其实把她忘的差不多了，就算有印象也没有以前关系那么好。
　　但冬马和也没有让她失望，即便是时隔许久街道变更，但他依旧是当初带给自己温暖的那个少年。
　　樱满真名闭上眼睛双手祈祷着。
　　神啊，如果你真的存在的话，就让这样的时间再长一些吧。
　　她以前从来不信神，觉得神是不公平的，如果真的存在就该被毁灭掉。被病痛折磨的樱满真名，在遇到他之前一直保持这个想法。
　　忙碌来去匆匆的医生，面容一点也不和善的护士，永远是白色的天花板，难闻却已经适应下来的消毒水的味道，永远繁忙的父母，痛苦不堪的治疗生活，接近腐烂的童年生活...
　　在遇到冬马和也之后，她觉得世界有了变化。让樱满真名喜欢的东西，渐渐的多了起来填补她空白的世界。
　　冬马和也有空的时候，会在早上带来的包子。樱满真名可以从他的兜里，偶尔摸出来两颗硬糖。时间富裕的时候，他会带自己去医院的后花园坐秋千。有时他会带来黑色的笔，然后两个人玩抽鬼牌游戏...
　　自那以后，樱满真名不再是一个人，世界也不再被白色单方面占领。她通过冬马和也，看到了不一样的新世界。
　　“真名姐？？”
　　“嗯。”
　　樱满真名掩饰性的低下了头，轻声应了下。她不想在和也面前哭，怕引起他的误会。
　　“快下去了。”
　　冬马和也看着在下降的摩天轮说道。
　　他不知道樱满真名在想什么，她只是怔怔的望着窗外好久，好像想起了什么事情一样，沉默了好久。
　　见状他也不好打扰，只是站在旁边守着。守到现在快下去了，他才出声提醒一下她。
　　“诶，这么快吗？”
　　已经调整好情绪的樱满真名，侧过头看着他语气有些遗憾的说道，“时间好短，一下就过去了。”
　　“那，再来一次？”
　　“可以吗？”
　　“可以。要坐吗？”
　　樱满真名的眼睛焕发出不一样的光彩，就像不小心抽完卡的人突然被游戏官方通知，会送十次十连做为补偿一般。
　　“你好，要两张票。”
　　见她这么开心，冬马和也掏出钱来，又买了乘坐的票，然后带着她再次进入摩天轮的座舱里面，看着地面慢慢的悬空起来。
　　...
　　等到他们从摩天轮上下来的时候，已经是十分钟后的事情了。被满足了的樱满真名，站在他的旁边笑的很开心。而冬马和也则扫视着游乐园，搜寻下一个她能玩的项目。
　　因为她的身体缘故，即便现在说是痊愈了，冬马和也也不敢带她玩过山车之类刺激性较强的设施。
　　“和也。”
　　在他想着下面该做什么的时候，樱满真名却全神贯注的看着他。
　　“嗯？”
　　“我们出去吧。”
　　“不玩了吗？”
　　“这里，好像没有几个我能玩的呢。而且，我想趁着还有时间，跟你一起到处走走。就算不玩，也很开心。”
　　“...真名姐。”
　　“和也，可以继续像之前一样答应我吗？吃完晚饭之后，陪我到处散散步。等到了7点钟的时候，我们再回去。毕竟，和也家里还有客人对不对？”
　　她的眼睛一直看着他的脸，注意冬马和也脸上细微的表情。樱满真名不想让他为难，如果冬马和也在回答的时候，脸上有些微的抗拒或者其他不好的情绪，她都会立刻终止提议。
　　在樱满真名的心里，他的存在永远是第一顺位。
　　“可以啊。如果这是真名姐希望的话。”冬马和也并没有多犹豫，几乎是下一秒的时间就给出了肯定的答复。
　　上杉绘梨衣那边，冬马和也在早上出门的时候就有跟她沟通过。在家除了外卖以外别随便开门，如果有事就给他发短信。
　　早饭是他有给上杉带的，午饭是他也有帮忙点。目前冬马和也接到的几条短信，也没有出什么问题，接下来他只要晚上在七点之前赶回去就好。
　　“那么，还等什么。我们走吧。”
　　“嗯！”
　　作者留言：
　　PS：啊，抱歉，我坐着睡着了。醒过来发现时间过去了（捂脸） 抱歉抱歉。明天的更新大概是下午或者晚上码。我要去睡了。。48小时了都。
　　PS2：感谢书友初音的蓝白条胖次的打赏。


第九十四章 神的假期
　　喀拉――
　　躺在屋顶睡觉的阿库娅，在高空坠落的感觉中猛地睁开双眼彻底醒了过来。
　　睁眼看到熟悉的天空后，她这才松了口气。
　　一开始睡屋顶的时候，因为没熟悉环境的缘故，她有好几次从屋顶上摔了下去。每次都疼的想揉屁股，上一次还被大魔王跟真名目睹到了。
　　阿库娅吸了吸鼻子感到有些可惜，她才梦到自己在抱着一大盆的螃蟹在啃食，旁边是可以无限续杯的啤酒。
　　堂堂女神居然只有在梦里才能大吃大喝，说出去她还要不要面子了，所以这样的事情还是藏在心里比较好。
　　想当初她在上面当女神过的多自在啊，今非昔比虎落平阳被犬欺啊。
　　昨天晚上她吃的是豆芽面条，就是那种廉价的打工一族钟爱的面条。上面一斤的豆芽，最下面是面条还有点肥肉的那种。在日本，豆芽是非常便宜的一种食物，因此才能吃到饱。
　　今天是难得休息天，阿库娅给自己放了个假。再不休息她感觉自己要累炸的。而且啊而且，她要找时间研究研究大魔王的日常才行。因为樱满真名之前的话，她打算靠自己神的力量，去攻略冬马和也。才不是为自己休息找借口。
　　啊啊，今天天气真好啊。
　　蔚蓝的天空，形状奇怪的白云，扑面而来的微风，不晒只是暖和的阳光。
　　阿库娅翻了个身趴在屋顶上，闭上眼睛享受阳光的照耀。她好想一觉睡到晚上啊，然后再用最近赚到的钱去吃吃喝喝，享受人生才是神该做的事情啊。
　　迷迷糊糊中她快要想象出鸡腿味道的时候，下面的一阵开门的声音把她给拉了回来。
　　“喀拉――”
　　阿库娅反射性的往旁边滚了滚害怕被看到。然后小心翼翼的探出头，看着冬马和也离开的背影啧了一下。
　　确定他走远之后，阿库娅的眼珠子转了下，然后嘴里小声的念叨着什么。下一秒，她就从卫生间里的洗手池冒了出来。
　　女神就是女神，即便回到过去世界力量削弱了，但可别就此小看她！
　　阿库娅猫着腰打开门，往外探着头然后大胆的走出去，末了还挺了挺胸膛。
　　早上跑去买便当太麻烦了，她打算去冰箱里找点吃的补充下ti力，然后再趁着冬马和也不在家进行一番探索。
　　哒哒、哒哒。
　　虽然是这么说但是出于从心，阿库娅在走到客厅前后就老实了很多，小心翼翼的挪过去尽量不发出声音。
　　冰箱冰箱冰箱！！
　　找到了！！冰箱！！
　　脑子里面已经全是食物的阿库娅，在打开冰箱后选了一个看起来就很好吃的面包，迅速拆开后大口的咬下幸福的闭上了双眼。
　　呜呜呜呜~~~
　　这是面包里的高级货啊！！！这个口感吞咽下去的流畅度，和普通的面包感觉就是不一样！！夹心的材料都不一样！！
　　有钱真好！！！
　　大魔王的钱要是能分她一半！啊不！！不要说一半了，哪怕给她十分之一！！只要分她十分之一就心满意足了！！
　　这样她就可以每天过上，优哉游哉的生活了。
　　连吃三个面包她才有了些饱腹感，然后插入吸管吸空一盒牛奶。
　　哈~
　　阿库娅幸福的眉眼都要飘起来了，就在她打算再吃两个的时候，听到了咔哒的开门声。她“咻”的一下蹿到了窗帘后面，然后扒着墙，打算看看情况。
　　在窗帘后等待几秒钟后，她才小心翼翼的露出眼睛，打量着外面的情况。
　　刚刚没有听错确实有人打开了门，但不是冬马和也而是穿着巫女服的红发少女。
　　这个人阿库娅之前看到过，好像是大魔王家里的客人来着。看起来懵懵的非常无害，比樱满真名还要弱气的样子。这样的人类，就算出现在她面前也不会...
　　就在阿库娅挪开脚打算走出去的时候，就目睹了桌上刚刚还完好的西瓜，眨眼间粉碎成汁液进入玻璃杯的恐怖场景。
　　！！！！！！！！！！
　　阿库娅感觉脊背有些发凉，这少女一点也不无害啊！！扮猪吃老虎吗？这是什么操作！！！难道过去世界的少女，随随便便一个都这么恐怖的吗？？？！！！
　　谁能告诉她，眼前的少女展现出来的是超能力？？还是什么？？？明明看上去软趴趴的，为什么会做出这么危险的举动啊！！
　　出于女神的从心本能，阿库娅闭着眼睛在心里默念了几遍，顺利的回到屋顶才松了口气。
　　三十六计走为上计！晚点再找机会下去探索一番好了！
　　盯――
　　处理完西瓜的上杉绘梨衣，把装满西瓜汁的大号玻璃杯，放入了冰箱里。然后掏出手机，给出门散步的冬马和也发了条短信。
　　在看到地上的面包包装袋和牛奶盒的时候，她的视线有一瞬的停顿，然后弯腰捡起来扔进了垃圾桶。
　　她回到房间关上门，躺在床上抱着PSV开始了新的征程。
　　一个小时后...
　　“咔哒――”
　　外出散步顺便买了午饭回来的冬马和也，打开了家门。他把两个便当放在了餐桌上，然后打开冰箱门喝下了那杯西瓜汁。
　　他在看到垃圾桶里的面包包装袋后，扭头看了眼客房的房门。
　　是因为饿坏了吗？平常都没有看到过上杉吃面包，而且之前也没有动过。今天居然在他出门的时候，吃了三个。
　　“咚咚！！”
　　冬马和也敲响了房门，然后在她打开房门的时候开口。
　　“以后如果饿了的话，可以跟我说。我可以给点外卖，或者加快脚步回来，不用勉强自己吃不喜欢的食物。”
　　上杉绘梨衣眨了眨眼睛，认真想了两秒才点头。
　　虽然她不明白冬马和也为什么突然说这个，但是觉得还是该给他一些回应。
　　“你的晚饭，我放桌上了。”
　　她再次点了点头。经过这几天的磨合，他们之间已经形成了一定的默契。
　　离开之前，冬马和也想了想又补充一句，“西瓜汁，很好喝。”
　　他不想去探究上杉绘梨衣的秘密，但是榨zhi机今天必须要买。
　　作者留言：
　　PS：晚点还有一章。
　　PS2：那个，你们有没有可以让人恢复精神的推荐票啊月票票啊刀片之类的好东西啊（捂脸）


第九十五章 欺负神
　　没事的，一点也不可怕！他现在在楼下，肯定不会上来的！
　　在屋顶花了一个多小时平复心情的阿库娅，再次鼓起勇气入侵冬马和也家。
　　经过她多日的细心认真观察，阿库娅发现冬马和也只要进入琴房，就会待很长时间才出来。而他家里的隔音效果还不错，所以只要她小心点，就算把他的房间翻个底朝天也是没什么问题的。
　　出现在二楼的阿库娅，探头望楼下斜瞄了几下，然后回过头看着一排的房间犯起了愁。
　　她想要翻一翻冬马和也的房间，看看能不能找到点有用的东西，或者可以要挟他的筹码之类的。
　　四个房间？是那个？？
　　算了，反正时间充足一个个来好了。
　　阿库娅并没有烦恼很久，她搓了搓手果断的下了决定。先从最里面的开始吧。
　　轻手轻脚的走过去后，她满怀期待的伸出了手。
　　“咔咔――”
　　第一个房间上了锁，打不开。
　　不过这并没有打击到她的积极性，阿库娅没有很纠结而是选择打开第二个房间。
　　书、书架，书桌，可以靠着坐的椅子。
　　第二个房间她才打开，看到的基本就全都是这些东西。看情况，这里应该是书房？
　　本着不能错过放过任何，可以抓到大魔王把柄可能性的想法，阿库娅在犹豫一秒钟后还是走了进去。
　　书架没什么好翻的，她的目标是那张书桌。
　　前面抽屉她打开看了看，有好几本书。阿库娅拿起来翻了翻，书里有很多笔记和注释，应该是冬马和也留下的。看得出来，他在看书的时候很认真，有的地方还会特地圈出来。
　　明明在学校的时候三天两头的翘课，结果在家里却学的这么起劲。
　　翻了两下阿库娅就把书塞了回去。这些东西她看多了，脑壳疼。她不喜欢做为难自己的事情。而且人类的知识，她学了也没什么用。
　　“咔咔――”
　　继被锁的房间之后，阿库娅又发现了一个上锁的抽屉。
　　这里面又是什么啊！肯定是他很私密的东西！！
　　可恶，怎么老喜欢上锁！！明明是在自己家里，还这么神秘兮兮的。如果真的有贼的话，能防的了谁啊！！
　　拨弄了半天也打不开的阿库娅，只能放弃。
　　算了，去看第三个房间好了。
　　阿库娅小心翼翼的关上门，出去后顺利的打开了第三个房间的门。
　　没有让她失望，这一次她成功的找到了冬马和也的房间。
　　虽然阿库娅很想挑刺，但是看着整理的干净整洁的房间，她憋了半天也说不出什么来。
　　哼...
　　她低声哼哼了两句，开始大搜寻。
　　阿库娅先是在桌上发现一张合照，里面有三个人。黑色短发留有泪痣的女性，幼年版的冬马和也，以及一位留有黑色长发的女孩。
　　亲人吗？短发的应该是他母亲，长发的应该是他姐姐之类的。
　　这种照片，无法要挟大魔王任她使唤。阿库娅兴趣索然的瘪瘪嘴，然后把相框放回原处。
　　就在这时，她突然想起一个问题。在来这个世界之前，阿库娅曾粗略翻看过大魔王的资料，她记得他明明有个父亲的，为什么相框上，却没有充当这样角色的男人存在呢？
　　不过阿库娅毕竟是阿库娅，她也没多想转而继续翻起其他东西。
　　抽屉里发现几封没有邮票的信，犹豫了下还是没有拆开。这种东西，就算翻看了也没什么。
　　在房间里搜寻了好一会依旧没有进展的阿库娅，趴在了地上观察期床底下。
　　网络上说，男孩子的床底下一定藏了会藏些东西！！所以，她想看看是不是真的。
　　Woo~~~~
　　发现两只奇怪的木箱。
　　阿库娅的眼睛一下就亮了起来，整个人都兴奋了。
　　嘿嘿嘿。特地藏在床底下，里面会有些什么东西呢？？
　　“滋啦――”
　　她奋力的拉出了两个木箱子，并且发现上面的锁是开着的。
　　世界果然是站在我这边的！
　　阿库娅搓了搓手，满怀期待的打算打开的时候，耳朵一动听到了开门的声音。
　　“咔哒――”
　　瞬间从心的阿库娅连忙把箱子塞进去，然后躲进衣柜里。
　　才结束训练的冬马和也打开门，走到床边躺了下来，然后轻舒了一口气。
　　今天出了散步和买饭，他大部分时间都泡在琴房，除了练习还是练习。现在累的手指感觉差不多之后，他才来楼上歇会。
　　冬马和也在床上躺了十几分钟后，起身打开桌子的抽屉，把信封拿了出来。
　　啊啊啊啊啊啊啊！！！幸好她刚刚没有拆，不然绝对会被大魔王发现的。
　　缩在衣柜里的阿库娅偷过缝隙看到这一幕后，暗暗的松了口气。
　　而且就算被发现，她也是为了拯救人类才这么做的，不能算入室盗窃！
　　女神的事情，怎么能说窃呢。
　　虽然这么说，但是阿库娅的视线还是紧盯着他，深怕出点什么意外。心“扑通扑通”的跳着。
　　本来没觉得有什么，但是看着冬马和也那么认真的看着信，阿库娅突然有了很重的好奇心。心里跟猫挠痒痒似的，十分想看内容到底是什么。
　　他脸上的表情不再是一成不变的冷淡，眉眼被下午的阳光衬的柔和了许多。好像这会他看的不是信，而是其他的什么东西一样。
　　好好奇啊！！好好奇！！
　　阿库娅打定主意，等他走了之后怎么说也想翻翻看。
　　然而在看完信之后，冬马和也居然从床底下拖出了木箱，把东西放进去上了锁。
　　“咔哒――”
　　落锁的声音，在她的耳边异常的清晰。
　　heng哧！！
　　这人怎么能这样呢！！！
　　贴在衣柜里的阿库娅，眼睛死死的盯着他往床底下推动木箱的手。她刚想看一看，他就进来了。进来了之后，居然还把东西落锁。勾起她的好奇心，却又不给答案。
　　在阿库娅的阿库娅眼神中，冬马和也起身离开了房间，并且把门给关上了。
　　整个房间安静了两秒之后，阿库娅从衣柜里走了出来。她拉出床底下上锁的两个木箱，欲哭无泪。
　　太欺负神了，明明勾起了她好奇心之火，却不给她灭掉的机会。
　　“...”
　　心情不开心的阿库娅，把箱子塞回去后低声念叨了几句，消失在房间里。
　　她要睡一会冷静冷静才行。
　　作者留言：
　　PS：好像没有什么要特别说的了，最近好像开学了，军训的书友加油！


第九十六章 温暖印记
　　PM：10：24。
　　练习完的冬马和也洗了个澡，从浴室里出来舒服的出了口气。因为家里多了个女孩子的原因，他最近都洗的比较晚，为了尽量避开她的时间减少尴尬。
　　他用干毛巾擦着头发上楼，然后打开房间的门找到电吹风开始吹。头发吹干后，冬马和也把毛巾吹风机都安置好，打开阳台的玻璃门走了出去。
　　冬马和也深靠着阳台望着夜空上的星星，心情很不错。
　　昨天晚上按照约定，他给姐姐打了电话，告诉她观察完星星的情况。姐弟两人闲聊了一会之后，互道晚安后才挂了电话，冬马和也当晚就睡了个安稳觉。
　　明天，明天姐姐就要回来了。
　　他闭上眼睛，脑子里细胞都在喜悦着。
　　Touma kazusa跟Touma kazuya，读起来区别并不是很大，是母亲冬马曜子所取，读起来也很相似。他们的血管里流淌着一样的血液，以前小的时候晚上睡觉做梦还会梦到一样的梦，非常的神奇。
　　小的时候，他们两个人是天天挤一张床上睡的。直到八九岁因为母亲的安排，他们才分开睡。偶尔冬马和纱做噩梦的时候，冬马和也会钻过去安抚一二，完事再回自己床上睡觉。再后来等他们再大点因为男女有别，这样的事情就更少了。
　　亲情方面虽然冬马和纱无法在父母身上获取很多，但是冬马和也却很好的弥补了这一点。
　　大部分时间冬马和也都陪在她的身边，无论冬马和纱做什么都无条件的支持。比起弟弟更像一个哥哥一样的宠着她，从以前到现在都没有变过。
　　虽然如此。但从小到大冬马和纱并没有做出什么，太让他为难的事情。偶尔玩笑般的恶作剧，只在他面前才有的任性的模样，心照不宣的默契等等，都让冬马和也更加珍惜这个姐姐的存在。
　　他摸出手机看了下时间，犹豫了一秒还是拨了个电话过去。
　　铃声响起不到两秒，冬马和也就听到了那边的声音。
　　“和也？”
　　“嗯，姐。”
　　虽然日本现在10点多将近11点，但伦敦这会却是接近下午三点的时间，所以冬马和也倒不是很担心打扰她。
　　“――想我了？”
　　“嗯，想。所以明天我会去接你回来”
　　性格有些别扭的冬马和也，在自己姐姐面前却会坦率很多。这也是很正常的事情，毕竟他们是姐弟。恋情失败的时候，唯一一个陪在他身边的，也只有冬马和纱。
　　一起相处这么多年的时间，很多时候即便不说话，只是简单的几个动作，他们也能明白对方想要表达的是什么。
　　姐弟两人以前有写日记交换的习惯，但是这是在冬马和纱升入国二之后，他们就没做过了。
　　后来冬马和纱成为歌手，跟小木曾组成组合出道之后。冬马和纱在外忙碌，没时间跟他打电话细说的时候，就会抽空写信然后寄回来。
　　今天下午，冬马和也在看完姐姐写给自己的，几封言辞认真又饱含各种感情的信件之后，突然想明白了很多事情。
　　他虽然最近频频想起桔梗的事情，连睡觉的时候也会想起以前的美好又残酷的记忆，但是现在他觉得自己快要走出来了。
　　在什么年纪，就做什么年纪该做的事情。为情所困演痴情的戏码一点也不适合他。事情已经过去了一年多，冬马和也该有新的开始新的人生，不能再活在以前的记忆里了。珍惜当下，才是他该做的事情。
　　冬马和也，应该拥有更广阔的天空！
　　“――和也，今天的星星是不是比昨天跟前天的还要多？”
　　“嗯。”
　　抬头看着星星的冬马和也，久违的露出一个由衷的笑容。
　　“――心情很好？”
　　“嗯。很好。”
　　尽管电话那头的姐姐看不到，冬马和也还是轻轻的点了点头。
　　“姐。”
　　还没等姐姐说话，他又开了口。
　　“――嗯？”
　　冬马和纱配合的发出有些疑惑的短音。
　　“你写的信，我今天看了。”
　　“――然后？”虽然言语显得很冷静，但是电话那头的少女嘴角已经有些翘起。
　　“这就是我今天很开心的原因，谢谢你。”
　　冬马和也拿着手机，调出相机对着自己拍了张照片发过去。附带的消息内容是，“夜空下的你弟。”
　　“――你是笨蛋吗？”
　　电话那头的冬马和纱在看到照片后，眉眼都笑了起来。每次说他是笨蛋的时候，她都有一种特别的感觉。
　　国小的时候曾经有过不开眼的家伙嘲讽过冬马和纱，说她是单亲家庭的孩子，按时来等姐姐放学的冬马和也听到后，立马冲上去就把对方给按在地上教做人。
　　“和也，你也会离开我吗？”
　　年纪尚小还没隐藏情绪的冬马和纱，在得知父母要离婚的漆黑夜晚，在房间里用因为不安而有些发凉的手，紧紧的抓住了他的衣角。
　　那个时候还姓九头龙的冬马和也，尽管也很不安却鼓起勇气牢牢回握了她的手，并且许下永远不会离开她的承诺。
　　就算姐姐以后由他来守护。也因此，尽管九头龙总司找冬马和也谈了几次话，他也没有改变决定。
　　其实他们都不是强大的人，全靠互相依靠才能成长到现在。别人冷嘲热讽没关系，他还有姐姐。别人不相信冬马和纱没关系，她还有他这个弟弟。
　　父母离婚母亲放养，他们也不是没有难过过。
　　任凭流言蜚语，夹杂着各种颜色审视的目光，都让还小的他们有压力。
　　但是只要他们的心靠在一起，就没有任何问题。一个人会害怕，但是两个人的话可以取暖。即便天黑也可以拥抱彼此，而不是孤独的等待黎明。
　　如果没有冬马和纱的存在，他有极大可能会跟着父亲九头龙总司生活。然后按照父亲的期望进行训练，在未来成为一个合格的领袖。手指弹的不会是钢琴，握紧的只会是冷冰冰武器，以及让人敬畏的权力。
　　而冬马和纱或许会成为一个，自闭、情绪化、笨拙除了钢琴一无是处的的问题型少女。不会像现在这样，可以直观的表达自己的情绪，说出自己想要的东西...
　　电话那头的冬马和纱闭上眼的时候，脑中已经想象出东京的夜空。
　　明天，她就可以跟和也待在同一片天空底下了。
　　“啊，是笨蛋啊。”
　　有所察觉的冬马和也，低声笑了一下附和道。
　　“――晚安，和也。你该去睡了，我可不想明天看到一脸黑眼圈的你。”
　　“晚安，姐。”
　　作者留言：
　　Ps：当初玩wa2，事后还查了不少资料，心疼和纱的过去，所以我想给和纱一个，就算父母离婚，母亲放养但回忆起来依旧温暖且温柔的童年。（我永远喜欢冬马和纱jpg）
　　PS2：感谢书友漆黑の连夜的五千欢乐币打赏~


第九十七章  欢迎回家，姐~
　　“滋滋――”
　　冬马和也弯着腰用脚支撑着身体，使用已经洗过几次的抹布在地板上来来回回的清洁着走廊。
　　而上杉绘梨衣则站在客厅门口，望着他沉默着。
　　因为姐姐要回来了，他今天起了个大早。先是把冬马和纱干净到不能再干净的房间，再次来了个全套的清理。然后在太阳出来到有温度后，把她的被子晒出去，好好地拍打了几下。
　　接下来等跟上杉绘梨衣一起吃完早饭后。冬马和也又对家里从一楼到二楼，全部来了个大扫除。来来回回的整了好几遍。
　　这会是他进行清理的最后一遍，也是冬马和也清理的第五次。如果换在动漫场景里，这些被打扫过的地方，一定是会有闪闪发亮的特效。
　　“呼――”
　　看着干净亮堂的地面木板，冬马和也满意的小幅度点了点头。
　　虽然平常也有清理，但是一旦冬马和纱要回来，他都会彻底的再来个打扫。住的舒服，看的也舒服。
　　“――你很开心？”
　　等他回转头的时候，看到的就是上杉绘梨衣举着的带有询问意味纸板。
　　我有，开心的那么明显吗？
　　冬马和也摸了摸嘴角，怀疑自己是不是在她面前笑出来了。
　　“――颜色，不一样。”
　　尽管他没有开口说话，但上杉绘梨衣却好像知道他的想法一般，在纸板上又写出了这句话。
　　颜色，不一样吗？心的颜色？
　　冬马和也在她打量的目光中，毫不避讳的点了点头道，“嗯，我现在很开心。因为我姐姐今天会回来。希望之后，你能跟她好好相处。”
　　根据母亲的电话和短信，他推测上杉绘梨衣应该还会，在家里住一段时间。而姐姐因为假期，也会在家里住些日子，他不希望这两个人起冲突。虽然这样的可能性，基本为零就是了。
　　上杉绘梨衣乖巧的点了点头，人畜无害的样子让他觉得有些可爱，有点像他很久以前喂养过的小动物一般。
　　“等下我会出趟门，你有什么想吃的，或者想要我带的吗？”
　　“――信。”
　　尽管只有一个字，但他已经明白了对方想说的是短信二字。
　　冬马和也感觉她以前，好像不怎么使用这个。因为最早看到她用手机打字的时候，有点笨拙就像没学会多久一样。这些日子，因为使用比较频繁，速度才慢慢的有所提升。
　　还有，他觉得上杉绘梨衣的词汇比较缺乏，写出来的东西都很简短，有点断断续续的不太连贯。明明以她对等的家庭环境，不应该是这样的才对。
　　不过客人终究是客人，冬马和也这时虽然起了些好奇之心，但却没有继续深究的想法。
　　“好，我知道了。你可以先好好想想，想到了给我发短信，知道吗？”
　　她再次点了点头给予了他回答，然后穿着拖鞋“哒哒、哒哒”的回到房间，并且关上了门。
　　冬马和也呼出一口气，心情久违的畅快。他拿好钥匙钱包手机，就在玄关换鞋出门，打算去趟书店跟超市。
　　“咔哒――”
　　门关上之后，他看了看隔壁樱满家关着的门，停顿了一秒后还是大步迈了过去。还是让真名姐好好休息吧，姐姐的事情他一个人就可以处理。
　　...
　　手上拎着布丁和各类糕点的冬马和也，这会正站在一家书店前。他推开门走了进去，跟店老板打过招呼后就把东西，暂时放在柜台了。然后转身在店里，搜寻自己要买的一些书。
　　冬马和也的姐姐喜欢吃甜食，尤其嗜爱小布丁，是个不折不扣的甜食党，所以每次她要回来的时候，他都会做好准备。但凡姐姐曾经说过喜欢，或者吃过几次也没觉得厌的，他都会买一些放回家。
　　在饮食方面，冬马和纱吃饭的时候喜欢吃肉。其他食物都会比较挑食，不过在冬马和也的硬逼下，也会老老实实的吃一些蔬菜，保持营养的均衡。
　　等半个小时后，选好书籍的冬马和也就抱着书，提着袋子打算从书店里走出去。同时还收获了，店老板馈赠的部分书签。
　　书签是店老板的侄女做的，虽然没有见过面但是冬马和也，却还是从跟他偶尔的几句谈话中，得知了这个消息。
　　从店老板的描述中，他知道这个人是个比自己大三岁的女生，性格有些害羞，不擅长与人交际。因为不凑巧的缘故，冬马和也每次都会跟她来店里帮忙的时间错开。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临。”
　　冬马和也在打开书店门的时候，身后还传来了老板的送别声。
　　在他离开书店的时候，与一位宽松舒适便服的发带少女擦肩而过。冬马和也头也不回的走开，而那位推门要进去的少女，却扭过头怔怔的看了一会冬马和也的背影。
　　她的嘴唇微张，像是要说些什么，最后还是低下了头。
　　“文香，快进来吧。”
　　看到少女的身影后，店老板提高声音叫她进去。
　　如果冬马和也稍微留点心，就会发现在电车站遇到的抱书少女，和店老板的侄女是同一人。
　　然而他没有停留，所以这一切无法知情。
　　...
　　PM：六点四十分。
　　早早来到机场的冬马和也，坐在机场大厅等候着。
　　记得第一次的时候，因为忘记时差冬马和纱告诉他的是伦敦时间，因此让他足足在机场等了好几个小时。
　　后来每次冬马和纱回来的时候，告知他的都是日本时间，避免再次发生这样让他等待的事情。
　　虽是五月，但是晚上的时候天气还是有些凉的。机场大厅里有空调，但外面可没有。所以他还特地带了件大衣过来，身上也穿了一件薄点的。
　　耳朵里虽然塞着耳机放松，但他的心思全在快要到达的飞机上。
　　一段时间不见，不知道姐姐有没有瘦。虽然在照片上看上去是还好，但是没有见到真人之前，他还是不太放心。
　　时间一点点过去，大厅的信息板显示冬马和纱所乘坐的航班，抵达的时候，他的心脏跳动瞬间来了个加速。
　　冬马和也的目不转眼的盯着出口，等待心心念的姐姐出现。人走了一茬又一茬。就在他开始有些着急的时候，眼睛就被一双柔软又温暖的手给蒙住了。
　　他的身体先是一僵，然后彻底的放松了下来。
　　冬马和也慢慢的伸出一只手，然后贴在蒙住自己眼睛的手。
　　那是有些久违，却又熟悉的温度。
　　他的嘴角慢慢的露出一个笑容，然后用清凉略微有些低沉的声音轻唤了一句。
　　“欢迎回家，姐~”
　　有他在的地方，就是她的家。
　　作者留言：
　　PS：啊啊，忘记要回答什么问题了，等明天想起来再说吧！！
　　PS2：感谢书友划水的DPS、初音的蓝白条胖次、津田隆利、W菲左W的打赏。


第九十八章 姐弟
　　冬马和也在机场大厅，接到冬马和纱跟小木曾雪菜后，帮她们拿了些行李出了大厅。
　　为了避免引起人的围观，她们两个人都下了功夫做伪装。官方粉丝那边，他已经通知过“八百万萝莉总教头”了，内部粉丝都很配合。而其他的，根本连风声也别想听到。
　　东京今天晚上的风有些大，他在偶然注意到小木曾的往后缩的动作后，果断把手上的大衣递了过去。然后解开身上带有余温的大衣，披在了冬马和纱的身上。
　　“天有些冷，穿上吧。”
　　他是男孩身体要好些，就算感冒了也很快就会好，而她们两个毕竟是女孩子，抵抗力天生就比男生要弱些...
　　走出去后他先打开后面的车门，等小木曾雪菜跟冬马和纱都进去后，才打开副驾驶的车门坐进去。
　　凭着优秀的记忆力，冬马和也按照以前的记忆，先跟下野弘报的小木曾雪菜家的地址。冬马家和小木曾家住的是一个城区，只是隔的地段比较远而已。
　　路上，坐在后面的她们小声的说着话，而冬马和也则眼观鼻鼻观心的保持安静，也无意去窥探女生的小秘密。
　　到达小木曾家门口时，冬马和也先下车帮小木曾雪菜把行李拿了出来，然后打开后车门让她出来。
　　“家姐这些日子承蒙你照顾了，有机会再上门拜访。”
　　“冬马君太客气了。和纱照顾我的地方也很多。”性格温柔的小木曾雪菜从车里出来后，站在门口挽着头发柔和的笑了笑。
　　冬马和也简单的又说了两句后，就拉开车门钻了进去。
　　“开车吧。”
　　“好咧，坐稳了~”
　　被他一通电话叫来的下野弘，爽朗的应了一声后就发动汽车开往冬马家。
　　冬马和纱在他上车之后，就主动抓住了他一只手捂着。
　　感觉他的手稍微有些凉，而且比她手掌大了很多。
　　“姐，我不冷。不用捂着。”
　　“我冷。”
　　有些无奈的冬马和也本来打算抽出手，但是被她这么一说且再度按着之后只能放弃挣扎。
　　冬马和也一向是比较宠这个姐姐的。
　　曾经有一次她在国外的时候，给他打电话说想见到他。冬马和也立马就买了机票，飞过去见了她一面...
　　前面开着车的下野弘，专心致志的看着路，只当自己是聋子什么也没听见，心里却在感叹这姐弟俩的感情是真的好。
　　每次冬马和纱回来的时候，冬马和也都会亲自去接机。当初也是因为她的缘故，他才拒绝被领袖抚养长大的，而且还...
　　“吱~~~滋~~~”
　　踩下刹车熄火之后，下野弘扭头对后面说道，“和也，到了可以下车了。”
　　“咔哒――”
　　冬马和也抽身打开了车门走出去，冬马和纱也跟着从里面走了出来。
　　等下野弘把后车箱打开后，冬马和也主动把里面的行李拿了出来。
　　“辛苦了，下野。”
　　“不辛苦，不辛苦。”
　　下野弘扯了扯领带笑道，“那么，我先走了。下次有事欢迎再给我打电话。拜拜。”
　　对于未来可能接替领袖位置的冬马和也，他只是想结个善缘而已，而且下野弘觉得他的脾性，也很对自己的胃口。
　　“拜拜。”
　　“嗡――”
　　汽车在下野弘的驾驶下，很快就消失在黑夜里。
　　冬马和也转过身看着她语气柔和的开口道，“姐，你怎么这么看着我？我脸上长花了？”
　　冬马和纱踮起脚拍了下他的脑袋道，“只是觉得你又长高了而已，明明小学的时候还没我高。”
　　“这个年纪是生长期，会长高很正常啊。”
　　在她伸手过来的时候，冬马和也下意识的弯下身子，等她拍完又直起身子，上前两步用钥匙打开门。
　　关于上杉绘梨衣还在家里的事情，之前打电话的时候，他已经说过了，所以倒没有什么特别要注意的地方。
　　“我回来了。”
　　久违的说了这句话之后，冬马和纱就换上了弟弟递过来的拖鞋。
　　“桌上有给你留的晚饭，明天带你出去吃，浴室里的洗澡水已经放好了，衣服你自己拿下。冰箱里有你喜欢的小布丁，橱柜里有你喜欢的甜食...”
　　进入客厅放下东西后，冬马和也自动进入管家的弟弟模式。
　　等他念完发现姐姐没有反应的时候才扭头，然后看到抱着胸看着自己的冬马和纱。
　　“怎么了？”
　　“你的大衣呢？”
　　“大衣？之前下车的时候忘记拿回来了，在小木曾那里。你下次和她见面的时候，顺手帮我带回来就好了。”
　　虽然不知道姐姐为什么要纠结一件大衣，不过冬马和也还是很配合的回答了。
　　如果不是因为姐姐，冬马和也对小木曾雪菜不会有印象，更别提交集和说话了。
　　他之所以顺手照顾一二，是因为小木曾跟姐姐是好友，两人又是一个组合的还经常待在一起，所以希望她能帮自己照看下冬马和纱而已。
　　至于其他特别的想法，更是完全没有。
　　“姐？”
　　见她迟迟没有回应，冬马和也伸手在她面前晃了晃，“想什么呢?饭再不吃该凉了。”
　　“嗯。下次我帮你拿回来。”
　　冬马和纱说完拉开椅子坐了下来，然后打开盖子吃起了晚饭。
　　“等下吃完碗筷放桌上，我晚点过来收拾。”
　　“去琴房练习？”
　　“嗯，六月份有比赛，得早做准备。”
　　“又是母亲安排的。”
　　她的语气过于肯定，没有任何询问的意味。
　　自从那个约定之后，冬马曜子虽然在国外，但还是会隔三差五给他报比赛。虽然冬马和也恢复弹钢琴的时间，也才一年多但是比赛次数，已经有很多次了。
　　“你到时候如果有空的话，就来看看。”冬马和也像是想起了什么一样顿了下补充了一句，“我弹钢琴很开心，你不要因此有别的想法...”
　　如果比赛当天冬马和纱能去观看的话，他会很开心。
　　冬马和也不想让姐姐有愧疚感。当初的事情没有任何人逼迫，完全是出自他自愿。
　　“哒哒、哒哒。”
　　说完冬马和也就头也不回的去了琴房，而刚刚还在用筷子吃饭的冬马和纱，则沉默了一分多钟才继续用餐。
　　作者留言：
　　PS：下一更，在晚上。 回答书友问题，本书没有圣人惠，我惠很累了，让她歇一歇吧。
　　PS2：感谢书友永远喜欢冬马和纱、初音的蓝白条胖次、漆黑の连夜、ぃ轩々辕的打赏。


第九十九章 三笠的心
　　PM：十点二十。
　　冬马和也刚从琴房出来把客厅收拾没多久，就看到从浴室出来的姐姐。
　　“折腾到这会？”
　　“嗯。”
　　他点了点头，然后领着冬马和纱上了楼，开房间门然后把她按着坐下，从抽屉里拿出了吹风机开始给她吹头发。
　　冬马和纱拥有一头柔顺的黑色长发，吹起来用时更长，也需要好好打理。
　　“呜~呜呜~呜呜~~”
　　吹风机发出轻微的响声，冬马和也认真的用手指挑着她的头发，然后一点点吹干。
　　平常除了打扫时间，他是不会去姐姐房间的，所以这次直接拉她进了自己的房间，他的房间是随时对冬马和纱开放的。
　　床底下的H书他有好好的锁着。即便是被扒拉出来，也没事。而且据他所知，冬马和纱也没有翻箱倒柜的爱好。
　　“疼吗？”
　　他怕自己太过用力让姐姐感觉不舒服，因此吹头发期间问了好几次，不过冬马和纱都说没事，所以他能好好的吹完。
　　完事，冬马和也把插头拔下来，然后把电吹风塞进抽屉里。
　　“和也。”
　　“嗯？”
　　他刚要转身，就被冬马和纱从后面给抱住了。
　　“怎么了，姐？哪里不舒服吗？”
　　“没事，就是好长时间没见你，想抱你一下。”趴在他后背的冬马和纱语气平缓的说道。就像真的只是普通的姐弟之间，好久不见稍微拥抱一下一样。
　　“嗯。”
　　冬马和也感觉今天的姐姐有些奇怪，不过还是任由她抱了好一会。
　　“和也，我累了先睡了。你也早点睡，别闹太晚。”
　　“嗯，晚安。姐。”
　　“晚安。”
　　“咔哒――”
　　房间门关上之后冬马和也打开电脑后，拉开椅子坐了下来。
　　叮咚――
　　刚登陆ENS，他就收到了一堆的弹窗。
　　根据事情的轻重缓急，冬马和也逐个做了回复，然后看到最后一条弹窗消息。
　　“会长！我今天在机场看到你了！！！”――八百万萝莉总教头
　　“你去接机了？”
　　“――没有没有，会长都打过招呼了，我怎么会不知趣的去打扰呢。今天只是路过而已，因为会长你太显眼了才会注意到。而且作为铁杆，不管她们怎么穿，我还是能认出来的！！！请相信我作为一个死忠粉具有的能力。”
　　“...嗯。相信，她们回国期间，希望你好好配合我。”
　　“――是！保证完成任务。”
　　“如果没有别的事...”
　　“――会长。别这么急着下啊。”
　　“我还有事，闲聊放到以后再说。”
　　“――好！”
　　滴唔――
　　退出公用ENS，冬马和也登录了私人ENS。分别收到了三个人的信息。
　　游戏好友米卡莎，关系算是普通朋友的小木曾雪菜，还有花店的涩谷凛。
　　米卡莎是问他今天晚上要不要双排，小木曾雪菜是感谢他送自己回家外加晚安，而涩谷凛只是拍了几张花的照片过来。
　　把后面两个简单的做完回复后，冬马和也就关掉了弹窗，然后戴上耳机接米卡莎的语音邀请。
　　“――晚上好，Touma。”
　　“晚上好。”
　　“――今天晚上要排吗？感觉你最近都很忙的样子。”
　　“稍微有点事情在忙，打两把的时间还是有的。”
　　关于三次元的事情，冬马和也并不想谈太多。
　　“――这样啊。”
　　她有点想问是什么事，不过最后还是没开口。
　　“哒哒、哒哒。”
　　点开加速器进入游戏，冬马和也邀请了好友组队，然后惯例进入机场等待游戏的开始。
　　“你那边怎么样？之前不是说，要邀请他吗？”
　　“――不太顺利。”
　　“黄金周就剩两天了，好好把握机会。”
　　“――为什么你...”
　　“什么？话说一半可一点也不像你。”
　　“呜~~呜呜~~呜呜~~”
　　载着玩家的飞机出发了。
　　“――为什么Touma对我的事情，这么上心。”
　　“这没什么，我们是朋友啊。”
　　“砰！！”
　　听到这个声响的冬马和也，语气一顿有些疑惑的开口，“米卡莎？？”
　　“――抱歉，掉了本书在地上。我没事。”
　　脸色有些红润的三笠.阿克曼深呼吸之后，弯腰捡起地上的东西放回了桌上。
　　对啊对啊，他们已经是朋友了。没什么好羞耻的，这种程度的话而已她还是扛得住的。
　　“――米卡莎，该跳了。”
　　“嗯。”
　　她操控着游戏人物，跟在Touma的后面一起跳下去。
　　“Touma君，感觉你今天的心情好像很好，是我的错觉吗？”
　　三笠.阿克曼没有察觉到自己，这时候的询问已经属于试探。
　　“――这么明显吗？”
　　让她意外的是，Touma君居然很爽快的承认了。
　　“嗯，很明显。说话的语气跟平时都不一样。是发生了什么好事吗？”
　　“――嗯。对我来说是好事。好久没见面的亲人回家了。”
　　好久不见面的亲人？出差的父母之类的吗？
　　为了避免他对自己产生反感，三笠.阿克曼没有问更多，而是选择保持沉默。
　　不过因为某些缘故，今天晚上的Touma的话比平时要多些。态度，也比平常更容易接近。
　　“――米卡莎，我想通了一件事。”
　　“什么事？”
　　用鼠标控制着枪进行射击的三笠.阿克曼，语调平淡的问道，心下却有些小高兴。
　　“――青春期，就该做点青春期该做的事情。”
　　“嗯，逃课之类的吗？”
　　她一直想逃一次课试试，特别是在玩了某部galgame之后。
　　“――当然不是。”
　　“哒哒、哒哒。”
　　三笠.阿克曼控制着游戏人物趴下射击，成功干掉两个要接近的敌人。
　　“――米卡莎。”
　　“嗯？”
　　专心致志清理着敌人的她，随口应了一声。
　　“――说到青春期，第一反应不应该是谈恋爱吗？”
　　“咚咚！！”
　　她感觉心脏的速度，有些跳的过快了。
　　“砰！！”
　　尖锐子弹接二连三的从枪支里射了出去，将一辆路过的车辆给射爆。
　　“――我打算在高中时期谈一次崭新的恋爱。沉闷的人生，总是需要一些改变...”
　　电脑屏幕前的三笠.阿克曼，罕见的陷入了沉默。
　　“――米卡莎？”
　　“那很好啊，加油。”
　　她像Touma之前鼓励自己一样，违心的说出了这句话，而此时的三笠.阿克曼还不知道这种情绪代表的意义。
　　作者留言：
　　PS：本来想码章存稿，人不太舒服，先睡了，晚安。
　　PS：感谢书友无止境的6月的打赏。


第一百章 凉风有信
　　“kuk――ku。”
　　大清早街道上附近的鸟，就站在电线杆上开始叽叽喳喳叫起来。往常路过的时候他都会觉得有些闹，现在反倒觉得没什么了。
　　“欢迎光临，请问需要点什么？”
　　在外面跑步出了身汗的冬马和也，带着愉快的心情推开便利店的门走了进去。
　　“麻烦给我包八个中华肉包子，再来两个菜包。四份速食肉粥，谢谢。”
　　“好的。”
　　敬业的店员点了点头，且麻利的用纸袋子给他包装起来。
　　结完账之后，冬马和也提着袋子推开门走出去。
　　他还没走多远，就碰到迎面跑来的三笠．阿克曼。
　　晶莹的汗水顺着她的额头，从优越的下颚流入胸膛，整个人看起来挺有青春的朝气味。
　　她能够获得那么多次的成功，果然不是偶然。天赋固然重要，努力也不可缺少啊。
　　“早上好。”
　　心情不错的冬马和也，主动的对她打了声招呼。
　　“...早上好”
　　额头上还有薄汗的三笠．阿克曼，和他视线交接后顿了一下才回应，像是这会才回过神一样。
　　“滴――”
　　“请攻略者在幸运日当天把握机会，尽可能的提高攻略进度。”
　　脑袋里的系统适时的发出提示音，三笠．阿克曼的神色看上去和平常一样冷静，但心里在想什么只有她自己知道。
　　“...冬马君最近出来的挺频繁的，经常能在附近看到你，锻炼身体吗？”
　　在他的脚步离地正要走的时候，三笠.阿克曼还是开了口。
　　她也不知道为什么自昨天晚上之后，自己的心情会有些不好。不过眼下，该把该做的事情做了。
　　“嗯，最近天气好。所以出来锻炼锻炼。”
　　“...有空一起跑步。”
　　冬马和也想起对方恐怖的跑步速度，感觉她的这个提议让他有些为难。如果真跟她一起跑步，他很难跟上吧...
　　“...散步也可以。”
　　好似看出他的想法一般，三笠.阿克曼又补了一句。
　　“好啊。”
　　尬聊结束后两人错开身，然后她背对着冬马和也，扔了几颗糖过去，且稳稳的掉落在他提着袋子里。
　　这操作没点底子的人，根本做不来。
　　“请你吃糖。”
　　没等他说谢谢，三笠.阿克曼已经跑开。
　　下次见面的时候，再做个简单的回礼好了。
　　冬马和也摇了摇头，对于这次的碰面没有太放在心上，而是加快脚步回家。
　　隔壁有个弱气的真名姐需要照顾，家里有个乖巧等待投食的客人，床上还有个一定在赖床的姐姐。
　　他今天的任务，任重而道远啊。
　　...
　　“咔哒――”
　　门铃之后，洗漱干净的樱满真名出现在了他的面前。
　　“早上好，和也。”
　　“早上好，真名姐。这是早饭，你等下趁热打开吃。”
　　冬马和也边说边把单独的袋子，递了过去。
　　“...和纱，回来了对么。”
　　樱满真名眨了下眼睛接过去后，轻声的笑着问道。
　　昨天晚上她有看到冬马家门口停的汽车，所以这事她心里其实已经有谱。
　　“嗯，回来了。是昨天晚上的事情。”
　　面对她的询问，冬马和也的态度显得很自然。虽然她们有些不对头，但他还是希望两个人能好好相处，因此也没有刻意隐瞒的心思。
　　“这样啊。”樱满真名笑了笑语气轻柔的说道，“和纱难得回来一趟，要好好陪陪她哦~”
　　樱满真名觉得自己的定位，不应该是姐姐之类的角色，恋人的位置更适合她，所以...
　　以后等跟和也结婚后，她肯定少不了跟冬马和纱打交道。虽然心里有些嫉妒冬马和纱的存在，但是樱满真名并不打算仇视她。
　　进退有度，才是一个贤惠的妻子该有的态度。
　　“嗯。真名姐送的猫薄荷已经成熟了，球球挺喜欢的。”
　　“（你）喜欢就好。”
　　她点了点头，在心里为自己之前的举动打了个勾，这一步没有走错。
　　“那，我先回去了。”
　　“回见。”
　　“回见。”
　　“咔哒――”
　　“我回来了。”
　　冬马和也在玄关换好拖鞋后，把早饭放在客厅的桌上。
　　他先是掏出手机给上杉绘梨衣发了条短信，然后上楼敲了敲冬马和纱的房门。
　　静待两分钟没有回应后，冬马和也拧着把手打开了门，毫不意外的看到抱着被子，眼睛都还没睁开的姐姐。
　　“姐，该起来了。”
　　“唔...”
　　紧闭双眸的冬马和纱，嘴里发出模糊的单字节然后抱着被子转了个身，丝毫没有要搭理他的打算。
　　“姐，快起来啊，现在又不是冬天别赖床了。晚点，包子该不好吃...”
　　冬马和也走到床边掀开被子，不想冬马和纱突然睁开双眼，然后伸手拽住他滚到了床上。
　　“砰。”
　　看着姐姐近在咫尺的脸，他的呼吸有一瞬的停顿，在感受到她的吐息喷在自己脸上的似乎，心跳的更快了。
　　静――
　　荷尔蒙，是荷尔蒙产生的错觉...
　　冬马和也按下浮起的躁动，再次出声道，“姐，你确定不起来吗？包子要冷了。”
　　“睡觉，和也...”
　　趴在他胸前的冬马和纱哼哼了两声，依旧没有起来的打算，也没有人前那么高冷的样子。
　　“包子要冷了。还有，我身上有汗啊，很脏。”
　　他无奈的重复了一遍。
　　以前明明只有冬天的时候，她才会严重赖床的。现在明明是五月份，怎么也开始有了这样的趋势。
　　“不嫌弃你...这样刚好可以...吃热的...和也...”
　　断断续续宛若呓语的声音，从冬马和纱的嘴里吐出来顿时就有了不一样的感觉。
　　“姐，我又不是食物...”
　　冬马和也听到这话感觉有些无奈，同时还有些想笑。
　　也不知道姐姐低气压的时候，跟他撒娇的习惯什么时候能改。
　　“...再陪我睡一会，和也。”
　　说话的同时，她抓的更紧了。
　　“就一会？”
　　“就一会...”
　　“好。”
　　在姐姐面前，冬马和也完全没法板着脸，凶也凶不起来。到最后他又是跟以往一样，无条件向她妥协。
　　没有关紧的窗户吹来一阵清风，起了个大早的冬马和也，在这样的环境中也慢慢的睡了过去。
　　随着时间的过去，风吹动蓝色的窗帘再次飘动着，少女长长的发丝被吹起，阳光下红透了的耳根，暴露了她的真实想法。
　　作者留言：
　　PS：晚点还有一章，然后本书明天就要上架了。希望大家到时候多多支持了，万分感谢。
　　PS2：感谢书友会喊666的结月、ぃ轩々辕的打赏。


第一百零一章 同床共枕
　　“叮――”
　　电梯显示到达六楼的图书馆后，冬马和也走了出去。
　　在跟姐姐与上杉绘梨衣一同吃完晚饭后，他本来是在书房翻书的。想起有几本书快到期限后，就把书架上那些早就看完的书，整理了下一起带来。
　　“你好，我是来还书的。”
　　“请出示会员卡。”
　　冬马和也熟门熟路的走到图书馆登记处的时候，看到的不是熟悉的管理员荩而是戴着眼镜的长门有希。
　　虽然有些惊讶于她会出现在这里，不过冬马和也还是点了点头，配合掏出图书馆的会员卡递了过去。
　　也许，她是在这里打工。因为这个图书馆会开到比较晚，直到夜晚10点多才关门，所以多聘请一两个人交接倒也正常的很。
　　等长门有希扫卡处理完之后，他才取回自己的卡前往书架深处，找寻之前想看的几本书。
　　这个图书馆很大种类同样也繁多，上至比较久远的旧书籍，下至时下冷门的漫画书。只要你说的出书名，基本上都在这里都可以找到。
　　最为神奇的是这里的管理员，大脑比电脑还厉害。传闻这里所有的书，在那个书架第几行第几排第几个，她全都了若指掌...
　　冬马和也只身往漫画区走去，结果却在A17区域意外看到了，穿着便服的三笠.阿克曼。她站在书架前，眼睛直愣愣的盯着某本书。
　　他感觉有些神奇，因为这已经是他们第三次撞到一起了。早上买早饭的时候，冬马和也就在路上碰到过她，当时还打了招呼。中午他带着姐姐跟上杉绘梨衣出去吃午饭的时候，在中华街也遇到了三笠.阿克曼。现在来图书馆，居然又双碰到了...
　　难不成他跟这个阿克曼同学，还真有几分铁打的缘分。
　　因为图书馆不能大声喧哗，出于礼貌冬马和也在看到她之后，还是走过去压低声音打了个招呼。
　　三笠．阿克曼把视线从《网球并不可笑嘛》的漫画上挪了回来，有些飘忽的转头看了他一眼。
　　她今天是来还书顺便看书，但是刚刚路过漫画区的时候，把《网球并不可笑嘛》看成了《网恋并不可笑嘛》。
　　虽然只是一字之差，但是意思却完全不同。
　　而就在三笠．阿克曼因为这次的看错，而陷入沉思的时候，冬马和也恰巧看到了她，这才有了现在的一幕。
　　“阿克曼同学，最近喜欢看运动漫画？”
　　冬马和也仗着身高，抬手把上方的漫画书抽了一本下来。
　　“我随便看看，路过。”
　　三笠．阿克曼在他的打量的目光望过来的时候，眼睛不自然的眨了一下。
　　她当然知道今天为什么，他们会这么频繁的遇见。十有八九是系统奖励的“幸运日”，已经生效了。运气好点，晚点他们准能再碰一次面。
　　“嗯，那不打扰了。这里书很多，你可以选择感兴趣的借。”
　　虽然最近见面次数较为频繁，也能说的上两句话，但是冬马和也认为自己，可还没有跟她熟到可以多管闲事的程度。
　　“...冬马君，有漫画可以帮忙推荐？”
　　就在他刚打算离开的时候，三笠.阿克曼轻声叫住了他。虽然她现在还弄不清一些问题，但是好不容易用奖励换来的，怎么能就这样让机会从指间溜走。
　　“运动类的，可以？”
　　“可以。”
　　在图书馆里的两个人友好相处有些时间的时候，坐在电脑前的雪之下雪乃迎来了新的挑战。
　　“滴――”
　　“――约会任务失败的二阶段惩罚，将于今晚随机时段开始，请宿主做好心理准备。加油挺住，你可以的！！”
　　“咔吧――”
　　正在敲着键盘与好友聊天的雪之下雪乃，僵硬的石化了好一会，然后压着怒气跟脑子里的系统进行交流。
　　“二阶段惩罚？是什么？？”
　　之前任务惩罚，不是已经惩罚过了吗？？她都付出了因为猫薄荷这样那样的代价了，怎么还来？？！！！
　　“我没有跟宿主介绍吗？”
　　“完全没有！！！”
　　雪之下雪乃气的脑袋上的呆毛都竖了起来，可是还是拼命的告诉自己要保持冷静。
　　“可是宿主也没有问啊。现在贴心的我再次提醒一下您，宿主之前受的是一阶段惩罚。因为您已经失败两次的缘故，所以两次及两次以上的失败，会触发二阶段惩罚...”
　　“你还有什么瞒着没说的？”
　　“其他需要宿主自由探索。”
　　【注，我们拥有最终解释权，希望您用的开心。】
　　这破系统是谁发明的，站出来她保证打的对方人道毁灭都不撒手。
　　“呼――”
　　心情复杂的雪之下雪乃，拉开椅子起了身。
　　拥有这样拼命给自己挖坑的系统，她怎么开心的起来啊！！
　　“――小雪？？”
　　迟迟没有收到回复的由比滨结衣，发了个弹窗消息过来。
　　站立着的雪之下雪乃，弯腰敲着键盘简短的回复完好友说改天聊后，关掉了电脑开始在房间里找起绳子来。
　　虽然系统每次都说随机惩罚，但是十次有九次都会跑到猫身上。而球球现在不但学会开门还会脱衣服，为了自己的形象她必须得在事情发生之前做点什么才行。
　　怎么绑才好呢？？
　　花了些时间找到红绳子后，雪之下雪乃犯起了嘀咕。
　　她从来没有想过会有一天，自己会跟自己过不去。除了要把自己牢牢的锁起来以外，还得找绳子把自己捆起来，避免发生什么不得了的大事件。
　　“噔噔――”
　　雪之下雪乃扯了扯绳子，感觉挺结实的。虽然球球的学习能力很强，但是再怎么样应该也可以束缚一次了。
　　不清楚惩罚什么时候开始的雪之下雪乃，坐上床把绳子捆在了脚和床柱子交接的地方，两只脚都弄好之后她又捆了一只手才罢休。
　　雪之下雪乃绑的不是死结，目的只是想让球球一时半会解不开，等她回归本体之前不乱搞事而已。
　　她把自己捆了将近半个小时后，终于等到了系统倒数的声音，以及熟悉的眩晕感。
　　二个小时后...
　　趴在冬马和也床头的雪之下雪乃，看着已经黑了的房间陷入了沉默。
　　今天任她怎么刷好感，系统都不提示减少惩罚时间，现在要怎么办？？
　　也不知道冬马和也是哪里抽风了，今天心情居然好到把她放在床上同被而眠，且很快就进入了睡眠。
　　虽然房间里不怎么亮，但是这会拥有猫眼的雪之下雪乃却能看清一切。她现在是动也不是，不动也不是。如果控制球球的身体从阳台跑回家很有可能惊醒他，然后引起不必要的误会。可是不跑回家，难道要她窝在床上和冬马和也睡一张床吗？？
　　虽然现在是猫身，但她本质可是连一次恋爱都没有谈过的女孩子啊！！！
　　就在雪之下雪乃还在苦恼的时候，熟悉的眩晕感让她有些惊喜。
　　虽然没有系统提示音，但是每次这样可是结束惩罚回去的迹象啊！！
　　白光一闪之后，她恢复了人类的模样。然而还雪之下雪乃还没高兴到两秒，就发现不对劲的地方。
　　天花板是陌生的，躺的床也是陌生的，而她旁边是陷入睡眠的冬马和也。最要命的是他们两个人现在的距离，可以说是贴脸了。
　　雪之下雪乃紧张的屏住呼吸，一动也不敢动，一双眼睛紧紧的盯着他的脸。
　　怎么办！！如果他在这个时候醒来的话，她绝对会被冠上痴女的称呼扭送到警察局的！
　　正当她大脑一片混乱的时候，却蓦然发现，冬马和也的眼睫毛动了动。
　　作者留言：
　　PS：明天上架，大概在十二点更新吧。希望大家继续支持我，万分感谢。~~ 我没存稿，打算早起码。让脑子休息下有个好状态。 明天保底三更。能写多少更多少，尽我最大的能力。以上。求支持！！！
　　Ps2：感谢书友清秋夜见的打赏。


第一百零二章 雪之下雪乃历险记（求首订，求订阅）
　　上架后的第一更，有些期待也有些紧张，求首订求订阅---
　　“咚！！”
　　“咚咚！！”
　　“咚咚咚！！！”
　　在察觉到冬马和也似乎有睁眼迹象之后，雪之下雪乃的心脏跳动速度越来越快，隐隐都要跳出胸膛了。
　　拜托拜托！！不管是神明还是什么，拜托千万不要让他醒过来啊！！不然真的就完了！！
　　她小口的咽了下口水，虽然是五月，但手心因为紧张都已经冒出汗来了。
　　“唔...”
　　冬马和也只是发出一声短促的梦呓，脑袋往她这里靠了靠，但却没有睁开眼。
　　“呼...”
　　雪之下雪乃很想松口气，但是又怕吐息喷到他脸上，惊醒冬马和也可不是她想看到的事情，所以又憋了回去。
　　从小到大她都没有跟男生同床共枕过，而且还是在靠的这么近的情况下。
　　因为不确定冬马和也是否处于浅睡状态，雪之下雪乃只能控制着呼吸的轻重，同时紧紧的盯着他的脸看。有任何的举动都不敢放过，深怕有个意外。
　　不知道是不是因为睡着了的缘故，她感觉冬马和也的面部轮廓柔和了不少，他的睫毛有些长，皮肤在月色下显得白皙细腻，蓝色的短发安安稳稳的贴在头上，整个人看起来无害温顺的紧。
　　如果他平时也是这个状态的话，想必学校里又会增加不少爱慕告白的女生...
　　不知不觉间，雪之下雪乃已经盯着他的脸看了好一会，等她回过神来的时候脸上有些许薄晕，同时在心里啐了自己一口。现在她该想办法脱离这里才是，而不是在床上看着他的脸发呆。
　　雪之下雪乃等待他的呼吸愈发平稳后，开始小心翼翼的往外挪。
　　“球球？？”
　　就在雪之下雪乃快要成功离开床上的之际，睡梦中的冬马和也出声叫了一下。
　　“喵呜~”
　　她打了个激灵，且下意识的回应了一下。
　　听到熟悉喵叫声的冬马和也，哼哼了两声翻了个身。他是睡安稳了，雪之下雪乃却吓出了一身的冷汗。
　　好险好险好险！！！
　　雪之下雪乃借着月色看了眼阳台紧锁的玻璃门，又看了看连接走廊的房门，左右为难着。
　　现在，她到底要怎么办才好？？？！！！！
　　玻璃门可以回到自己阳台，但是因为是动静会有些大，而房门声音较小且连接着走廊，她或许可以到其他房间去避一避，比如书房之类的？
　　然后趁他不在房间的时候，从阳台回自己家。
　　算了，还是谨慎点的好。
　　打定主意的雪之下雪乃，小心翼翼的挪着步子走到门前，轻手轻脚的打开正要出去的时候，胳膊肘不小心撞了一下，发出不大的“砰”声。
　　她吓了一跳回过头，看到床上的冬马和也没有醒来的迹象后，又小小的松了口气。
　　“哒哒、哒哒。”
　　雪之下雪乃猫着腰走出房间后，轻轻的带上门。然后看着走廊上的房间，辨认出书房的位置后往旁边挪动。
　　之前惩罚变成猫的时候，她有熟悉过环境。第一个房间上了锁无法打开，钥匙好像被冬马和也藏起来了，里面藏了些什么东西无法得知。
　　第二个是冬马姐弟俩共有的书房，不过平时只有冬马和也在用。里面堆满了书，且还有条理的进行了摆放。
　　赤着脚踩在地板上的雪之下雪乃，精神高度紧绷着。直到顺利进入书房后，才有些放松下来。
　　“呼――”
　　虽然是晚上房间毕竟黑，但雪之下雪乃却不敢开灯。如果开灯引来冬马和也，那可就糟了。
　　感觉身心疲惫的雪之下雪乃，在书桌前拉开椅子坐了下来。她转过头看着窗外的月色，心情有些惆怅。
　　脑内有个一直挖坑的系统，是一种怎么样的心情。
　　“系统，这到底是怎么一回事？？”
　　“滴――”
　　“――宿主当前处于二阶段惩罚状态，所以自动调换位置。”
　　“就是说，惩罚还没结束？”
　　“――您真聪明。”
　　“什么时候会结束？”
　　“――在您回到家中后，惩罚将自动结束。”
　　“...”
　　雪之下雪乃感觉自从有了这个系统后，她就特别想打人。
　　“――温馨提醒，建议您尽量避开攻略对象回到家中。如果被目睹，很有可能会降低好感哦~”
　　她听到这里就有些牙痒痒，说来说去这一切到底是谁害的啊！！！还温馨提醒...
　　“哒哒、哒哒。”
　　因为夜深人静的缘故，尽管外面的脚步声非常小，但雪之下雪乃的耳朵还是捕捉到了。
　　听动静，好像是朝这里来！！
　　她看了看四处无法藏身的书架，又看了看勉强可以遮掩一二的桌子，果断的蹲下来缩了进去，眼睛则对着外面的，以便通过缝隙观察情况。
　　“咔哒――”
　　书房的门被打开了，灯也被人顺手打开了。身上穿着睡衣的少女，出现在了灯光下。
　　“砰！”
　　“砰砰！！”
　　听到动静的雪之下雪乃，把手放在胸口捂着不敢出声。她的心如鼓雷条的非常快，感觉已经快要跳到嗓子眼了。
　　过度紧张的情况下，她连气都不敢喘，额头上也在往外冒汗。
　　是谁？？冬马和也，还是那个女生？如果被冬马和也抓到自己藏在他家书房，不管她事后说什么都洗不清了。
　　雪之下雪乃给自己鼓了下劲，然后勇敢的睁开双眼，透过缝隙观察外面的情况。
　　站在房间里的不是她上次看到的巫女服少女，也不是冬马和也，而是她在电视和网络上看到过的冬马和纱。
　　冬马和纱？？她什么时候回来的？？而且大晚上的，她跑书房来做什么？？
　　她屏住呼吸睁大眼睛，继续观察外面的冬马。
　　冬马和纱从书架下方摸出个箱子，将疑似为日记的东西放了进去后，又上了锁塞回去。
　　完事后她扫视了一圈书房，关上灯又走了出去。
　　上锁的箱子？？那个有些厚的本子是日记吗？？如果是的话，冬马和纱为什么不放在房间里，反而要藏到书房里。这里面的东西很明显，是不打算给冬马和也看的...
　　“咔哒――”
　　门再次被关上，蹲靠在书桌地下的雪之下雪乃，这才松了口气。她抬手擦去额头上的虚汗，感觉今天晚上的经历，比以前坐过山车的似乎还要惊险万分。
　　幸好是有惊无险，不然她的人生可就完了。
　　稍微放松下来后，雪之下雪乃再次感到疲惫。她困了想闭上眼睛好好睡一觉，但是现在所处的环境又不适合睡觉。
　　看冬马和纱刚刚的样子，与其说不打算给，倒不如说她不敢让冬马和也看到。
　　虽然什么线索都没，但是出于第六感，雪之下雪乃还是有了这样强烈的感觉。
　　...时间一点点过去，雪之下雪乃终于等到了隔壁开门的声音，然后是明显属于男性有些重的脚步声。已经很困倦的雪之下雪乃，抓住机会溜了出去，并且进入冬马和也的房间。
　　嗡唔――
　　房间内摆放在桌上的手机，振动了几下引起了她的注意力。
　　出于好奇心雪之下雪乃还是瞄了一眼。
　　屏幕上来信号码是未知，但是弹出来的内容却是。
　　“――我回来了，和也。我们复合吧。”
　　作者留言：
　　PS：今天就上架了，这是第一更。我现码的，没有存稿，不过今天保底三更。写到12点，能写多少更多少。虽然很想多更，但是也要保证质量。第二更，大概在二点到三点码出来。
　　PS2：感谢：漆黑の连夜打赏5000，ぃ轩々辕打赏200，泡芙咖啡、红萌萝清倌打赏100


第一百零三章 前任攻略
　　既然短信中提到了复合，那么这个人，毫无疑问是桔梗。
　　雪之下雪乃要迈开的脚步顿了下来，心里有些不是滋味。她之所以这么肯定，是因为她知道冬马和也只有一个前女友，此外没有其他的暧昧对象。
　　她不是转学离开了吗？现在时隔一年的复合短信又是什么情况？冬马和也如果看到这条短信，会有怎样的心情。他会答应复合吗？还是说跟桔梗撇清楚，再不来往。
　　如果冬马和也跟桔梗复合了，那么雪之下雪乃所处的位置就很尴尬了。
　　要看一下吗？确认下？
　　她只是想确认下这条短信，是不是她眼花了出现的错觉。只是这样而已...
　　说不清鬼迷心窍还是什么，她在冬马和也随时可能回来的情况下，伸出了拿起了手机。
　　“唰啦――”
　　玻璃门突然被打开了，某个小巧的黑影也从外面跳了进来，然后跑到了雪之下雪乃的眼前。
　　“喵呜~”
　　球球的小爪子放在她的脚上，发出轻微的猫叫声。
　　雪之下雪乃打了个激灵，把手机放回了原处。
　　她可没有窥探别人隐私的爱好，即便以后真的跟冬马和也交往，也不能随便动短信记录之类的，更别提他们这会还没交往。
　　她都在做些什么啊，失了智吧。雪之下雪乃，只会坦荡荡的做事，才不屑去耍小把戏。
　　有些恍神的雪之下雪乃，逃也似的离开了这里，从阳台翻回了自己的房间，忽视了球球是在阳台外面打开上锁门的事情。
　　“喵~”
　　球球蹿回阳台咬着红绳子慵懒的，趴在了猫薄荷的前面。
　　它什么也不知道。
　　...
　　“和也，你在听我说话吗？”
　　“和也？？”
　　“啊？什么。”
　　回过神的冬马和也，怔怔的看着眼前的姐姐，脸上还有些许没褪去的茫然。
　　“你在想什么？？”
　　冬马和纱微微蹙眉心下有些担心。
　　从早上到现在，她感觉冬马和也整个人都有些不对劲。衬衫的第一个纽扣没有扣，吃早饭的时候，吃到一半停下来，聊天的时候说着说着就没有了声，经常性的走神...
　　“没什么，想到一些事情而已。”
　　他掩饰性的摇了摇头道，“电脑里有我录制好的曲子，你可以先听听看。”
　　冬马和纱狐疑的打量了他一下道“如果不舒服就去好好休息，曲子我自己可以听。”
　　“...那我回房间里休息休息，你有什么意见可以记下来，我晚点再看。”
　　担心暴露过多破绽的冬马和也，沉默了三秒后同意了姐姐的提议。
　　“去吧，脑子清醒了再下来。”
　　冬马和纱摆了摆手，示意他可以离开。
　　“咔哒――”
　　拖着身子回到房间的冬马和也，“扑”的一下趴倒在了床上。
　　他知道自己很不对劲，但是任谁碰到这种事情，都很难平静下来啊。
　　“呼――”
　　他从裤兜里摸出手机解锁进入短信界面，看着已经看过十几遍的短信内容。
　　“我回来了，和也，我们复合吧。”
　　当初说分手不要太过痴缠的人是她，现在又轻描淡写的说复合，她是在拿自己的感情开玩笑吗？
　　冬马和也翻了个身，感觉精神上有些疲惫。
　　今天早上下楼喝完水回到房间的时候，他就发现了桔梗发来的复合短信。
　　是的，桔梗。
　　即便没有署名是谁，但是冬马和也还是认出了这个号码是谁的。
　　虽然分手后他把桔梗的号码短信都删掉了，但是有些东西早就烂熟于心，就算删掉也会在一瞬记起来。
　　他才跟好友说要开始新恋情，跟自己说要重新开始，跟姐姐说他快恢复的时候，桔梗就在他毫无防备的情况下蹿了出来...
　　就在冬马和也还在烦心的时候，咬着绳子的球球跳上了床，一只爪子还拍在他的脸上。
　　“喵呜~”
　　在它发出猫叫的同时，绳子也掉了下来。
　　“你是在安慰我吗？我没事。”
　　舔――
　　见他没有任何动作，球球踩着猫步往前用舌头，在冬马和也的脸上舔了起来。
　　“...想要我陪你玩？”
　　“喵呜~~”
　　“我现在想静一静，你先自己去玩。”
　　舔――
　　沟通无果的冬马和也只能坐起身，把猫放在腿上用手顺着撸了几圈。
　　“咕噜、咕噜。”
　　得到主人宠爱的球球，满意的仰着头发出舒服的叫声，一副看起来就很享受的猫样。
　　因为桔梗的短信，冬马和也早上整个人都有些恍神，所以猫狗方面也没太注意。
　　红绳子？？
　　他凝眉捡起球球放掉的那根绳子，心里有些疑惑。
　　因为家里的事情基本都是冬马和也负责，所以他很清楚的记得，家里没有这样的绳子。
　　而且这材质，莫名让他想起之前误买的本子里，出现过的的龟甲缚片段...
　　“从隔壁叼来的？？”
　　“喵喵~”
　　歪着脑袋的球球试图装傻，不过冬马和也已经看透了它搞事的本性。
　　看样子找空，还得跟她道个歉才行...
　　“你要时刻记住自己是只猫，而不是狗。不要老是这么皮，下次再这样你就自己去跟她道歉。”
　　“嗷呜~~”
　　趴在狗屋里老实待着的肉肉，跑出来摇着尾巴呜咽的叫了一下，好像在说它很无辜躺着也中枪一样。
　　“没有在说你，中午会多喂你点吃的，别难过。”
　　“汪呜~”
　　肉肉摇了摇头尾巴继续叫着，昂着狗脑袋瞅着冬马和也，一副也想被摸一摸的样子。
　　“喵！！”
　　打算捍卫领土权的球球，从他的腿上跳了起来，走到床边后用爪子按住了狗的脸。
　　“汪汪汪!!!”
　　“喵喵！！”
　　“汪呜~~”
　　在一旁的冬马和也看着眼前这一幕莫名想笑,心情也有了好转。
　　一只猫一只狗，都用着各自才知道的语言，他真的不知道它们是怎么沟通的。有个成语叫鸡同鸭讲，大概就是形容这种场面吧。
　　“嗷嗷呜~~”
　　在一番冬马和也，只觉得好笑的交流中，柴犬肉肉低下了它的头颅，尾巴也晃的不起劲了。
　　“虽然是你先来的，但是别欺负它啊。”
　　冬马和也说着起身到肉肉身边蹲下，然后安抚性的拍了拍狗头，“没事，我是一视同仁的。过两天等个好天气的时候，我带你出去遛弯。项圈都给你买好了...”
　　“汪呜~”
　　肉肉双目愈发的亮堂起来，尾巴摇的欢的同时还在他的掌心蹭了蹭，好似听懂了一般。
　　“咚咚！！”
　　敲门声突兀的响起，紧随而至的是他所熟悉的声音。
　　“和也，我可以进来吗？”
　　“进来吧，姐。”
　　他提高音量回应着，手还再逗弄着猫猫狗狗。
　　“咔哒――”
　　冬马和纱拧开门走了进来，看他半蹲着身子拨弄猫狗的时候，稍微放心了点。
　　既然还有心思陪宠物玩，那么事情就没有她想的那么糟糕。
　　“姐，你怎么来了。”
　　在手里倒了几颗狗粮的冬马和也，正小心的喂着狗。
　　“有一封匿名信寄给你的，我帮你签了所以拿上来”
　　听到匿名信冬马和也的手一抖，掌心掉了好几颗狗粮出去。
　　这个时候寄信给他的，该不会是桔梗的吧？
　　作者留言：
　　PS：仔细雕琢了半天，质量第一。希望你们喜欢。 我去吃个饭，填填肚子，第三更，大概在晚上八点左右码出来。（厚颜无耻求下自动订阅，万分感谢各位。）
　　PS2：感谢：『夏娜」打赏的10000，氪命玩家打赏的688，影子不飘、拜水打赏的100。


第一百零四章 跳进黄河也洗不清
　　“朋友寄的？”
　　她拿着信往前凑了凑，而冬马和也则让自己的面部保持平静扭身接了过来。
　　当初他跟桔梗分手难过的那段时间，冬马和纱很好的履行了姐姐的责任，一直陪在冬马和也身边。但因为爱屋及乌的缘故，她对于无故和弟弟分手的桔梗印象很糟糕。
　　冬马和也在察觉到姐姐的态度后，就很少在她面前提起桔梗的事。最早的时候，他是希望她们两个人能好好相处的，但是出了分手这档子事，显然是没可能了。
　　而且他昨天才说过要开始新的人生，要从桔梗的事件走出来。如果让姐姐误会，他其实一直在暗地里跟桔梗沟通的话，势必会造成冬马和纱的暴走。
　　“...嗯。稍微有点事。”
　　冬马和也含糊的说完后，把信顺手往桌上一扔。如果忽略微抖的手，还真叫人以为他一点也不在意。值得庆幸的是冬马和纱的注意力，这会全在他脸上而忽略了这个小细节。
　　“休息的差不多就去琴房，我等你。”
　　“嗯，我知道。”
　　说完冬马和纱也没有多停留，转身就离开了房间。
　　“呼――”
　　喂完手里的狗粮后，冬马和也在卫生间洗了洗才出来。用纸巾擦去水渍后，他站在桌前拿起了那封匿名信沉默着。
　　信封是普通的信封，和冬马和也以往收到的信件没有任何的区别。但却让这时的他，异常的紧张起来。
　　要不要看呢？如果这封也是桔梗寄来的，那么就是第二封了。
　　如果他不看也不回复的话，也许还会有第三封，第四封，第五封。那样的话，姐姐迟早会发现的。而且手机信箱里，还有迟迟没有回复的短信。
　　“滋――”
　　他长吸了口气强迫自己冷静，然后撕开封口将里面薄薄的几页纸拿了出来。伴随着“扑通扑通”的心跳声，冬马和也将视线慢慢的往下移动，映入眼帘的第一行却不是他想象的内容。
　　“――您好，陌生的L先生，您真的愿意帮助我吗？”
　　L先生？？身份泄露出去了吗？？信里所说的帮助，又是怎么一回事？？
　　冬马和也皱了皱眉，但还是选择先压下心里的疑惑，继续看下去。
　　“请原谅我在犹豫一周后，才鼓起勇气给您写这封信。L先生在论坛里说的话，我很感动...”
　　信纸只有薄薄的两三页，但是信息量却意外的大。看完之后冬马和也揉了揉太阳穴，长出了一口气。
　　这是一封寄错的信。寄信人是个匿名为如月的女生，她说自己过的很痛苦，在学校的合唱队一直被孤立着，但她是个“如果无法唱歌，就无法活下去”的人。
　　在某个【互助】的秘密论坛上“L先生”，说可以给她提供帮助，可以纠正她的性格，帮助她找到更好的舞台唱歌。
　　因此，在犹豫一周之后，如月选择了寄出这封信。且在信中言语诚恳的提到，如果“L先生”知道她的情况后，还愿意帮助她的话就在两周内给予回信。
　　比较遗憾的是，虽然她勇气可嘉但寄错了地址。
　　冬马和也将信折叠好，放入信封里。打算上网站找到真正的L先生，把信寄过去。
　　他开始以为是桔梗的信才拆开的，压根没想到会是个陌生人寄来。而且冬马和也，并不喜欢扯上过于麻烦的事情。
　　“哒哒、哒哒。”
　　根据信里面提到的一些关键字，冬马和也搜到了这个到处都是求助和无偿接受委托的网站。
　　真正的收信人的，匿名也是L先生，那么...
　　简单的注册了下之后，冬马和也通过简单的电脑手段，检索出了几个匿名为L先生的账号。然后顺藤摸瓜的查看这些人，发布过和回复过的帖子，锁定了真正的L先生。
　　“你好有一封需要你帮助的委托信，寄错了寄到我家。麻烦提供下你的地址，我把信给你寄过去。看到之后，希望你能尽快回复我。”
　　因为对方的头像显示灰色，所以冬马和也留言之后就下了线，然后拿着手机出房间下楼。
　　...
　　雪之下雪乃坐在书桌前捧着书，心思却不在这上面。看了没两行，她又趴下了。
　　“哗啦、哗啦。”
　　用冷毛巾洗了两次脸后，雪之下雪乃才从卫生间里出来，脑子里却想起回来之后的事情。
　　她今天确实顺利的从阳台回了房间没错，但是却也刚好撞到了来探望自己的姐姐。她从阳台走进来的时候，雪之下阳乃刚好也进了房间，然后姐妹两个就这样在灯光下撞上了。
　　房间里被撕扯开扔在地上的衣服，床上可疑的几截红绳子，皱成一团像大战过一场的被单，雪之下雪乃因为急速奔跑而有些红的脸，没有关紧的阳台门。
　　一切的一切都让雪之下阳乃起了疑心，再联想到妹妹频繁接触的邻居男生，以及反抗家里也要搬出来住的事情。
　　小雪乃是为了可以跟男朋友近距离恋爱，才会做出这么一系列的事情吗？现在看样子男方还有玩SM的倾向，这可不行...
　　雪之下阳乃突然有些庆幸，自己上次强硬的要了妹妹家的钥匙。时不时可以过来看看情况，不然什么时候被叫姨娘都不知道。
　　上次来的时候，她多次试探过小雪乃。但雪之下雪乃口风紧的很，死不承认自己跟隔壁的冬马和也有瓜葛。虽然如此但雪之下阳乃也不是个吃素的，这不妹妹今天就被她抓了个现行。
　　“...你怎么会来。”
　　花了一分钟调整后，雪之下雪乃的神情就恢复到了，以往应对姐姐的冷淡模样。但是已经听过妹妹喵喵叫的雪之下阳乃，已经对她这幅面孔有了相当高的免疫力。
　　“打断了小雪乃的好事吗？”
　　笑眯眯的雪之下阳乃，拉开椅子坐了下来，“虽然已经是高中生了，但是有的事情也要注意下。你们还没结婚呢。”
　　“咔啦啦――”
　　雪之下雪乃当时就石化了。
　　虽然她猜想到姐姐会有所误会，但是没想到姐姐脑内误会的尺度会这么大。
　　从回忆中回过神的雪之下雪乃，仰靠在椅背望着天花板叹了口气。尽管她之后有耐着性子跟姐姐解释了一二，但是雪之下阳乃完全没有相信的样子。
　　再这么下去，她就要被姐姐打上“因为跟男友热恋，所以急不可耐从家里搬出来住的狂热少女”标签了。
　　明天洛南就要开始恢复上课，等到了学校里，她该拿什么态度去面对冬马和也才好。
　　想起那条不小心看到的短信，雪之下雪乃再次吐了口闷气。
　　作者留言：
　　PS：看了看时间，我争取再码一章。大概在12点码完发出来。 因为没有存稿没爆更成，明天我也是保底三更，能写多少写多少。（这两天的更新，不算在加更内。当前月票欠三章，刀片欠一章，打赏欠一更。我会在当月还清，请各位放心，至少欠五更而已，我很快就还会清的。）
　　PS2：感谢：竹林客投的一百个刀片，花生酱Y打赏1688，西园寺月见打赏688，Cytus打赏6000，美人如玉剑如虹、影子不飘打赏100。


第一百零五章 情敌见面
　　翌日。
　　“姐，我去学校了。早饭放橱柜里，你记得热一下吃。中午想吃什么给我发短信，我帮你跟上杉一起叫外卖。”
　　“...知道了...快去吧...放学早点回来...”
　　埋在被子里的冬马和纱，闷声应道。
　　昨天下午，她跟冬马和也一直待在琴房讨论歌的事情。
　　他来了灵感的时候就弹奏哼哼记下来，她就在旁边打下手。冬马和纱有好点子的时候，他就在一旁辅助。累了的时候就一起到客厅沙发上躺一会，两个人互相作伴说说话倒也不闷。
　　到了晚上的时候，因为冬马和也的一时兴起，冬马和纱跟着一起折腾了一晚上。
　　这样做的结果就是，他们两个都到了很晚才睡，早上起来明显睡眠不足，且冬马和也今天早上起来晚了很多。
　　“啊唔~”
　　打了个哈欠的冬马和也出门之后，就看到了笑意满满的樱满真名。
　　“早上好，和也。”
　　“早，真名姐。”
　　“昨天晚上熬夜了？”
　　“稍稍熬了会，不过不打紧，晚点补回来就好。”他说着再次掩嘴打了个哈欠，眼睛感觉有些涩涩的。
　　“到学校了好好休息下，晚点再练习。我找人借了高一的笔记，这是高二的。你有空的时候翻一翻，考试的时候混个及格应该不难。”
　　樱满真名边走边从书包里，抽出了一摞的笔记本递给他。
　　杜绝一切其他女生接近他的可能性，补习之类的只要她足够优秀，就没有其他人插手的余地。她跟和也既是好友又是邻居，就算补习也补的光明正大，他也不会有任何抵触。
　　因此樱满真名特地找了同班的优等生，借了高一和高二的上课笔记。然后抽空把那些仔仔细细的眷抄了一遍，且保证字迹清晰条理分明，还把一些易错点进行了注解强调。
　　“这么多？”
　　冬马和也有些惊讶，不过知道她是好心还是塞进了书包。
　　“嗯。和也你只要有空的时候翻一翻就好。有不懂的可以问我。我很乐意替你解惑。如果需要补考，我也可以陪你哦~”
　　洛南高校有个月考机制，考不及格需要在周末补课。以往冬马和也都是临阵磨枪，次次低空飞过。他对这方面倒不是很在意，不过既然樱满真名这么好心，他也不好说些没眼色（ky）的话。
　　“那到时候就麻烦真名姐了。”
　　两人闲聊一些日常的话，走着走着也到达了校门口。
　　两人在鞋柜处分开的时候，弯腰换鞋的冬马和也敏感的注意到了，别人频频的投过来视线。等他冬马和也直起腰扭身扫视过去的时候，他们又一个个躲闪着。
　　冬马和也感觉有些奇怪，但也不好说什么。
　　平时虽然也会有人打量他，但是今天好像有些不太一样。
　　他弯腰换好室内鞋锁上鞋柜，惯例跟三笠.阿克曼打完招呼后，就上楼去了教室。
　　“早上好，冬马君。”
　　“早啊，冬马。”
　　“早。”
　　先跟他打招呼的是涩谷凛，后一步的是欲言又止模样的石田自由。
　　发生什么事情了吗？
　　冬马和也皱了皱眉，心底的疑惑越发扩大了，不过最后还是因为过于困倦趴在桌上睡了过去。
　　在注意他趴在桌上睡过去后，涩谷凛握着的笔就停了下来。
　　“冬马君好像还不知道。”
　　小野寺小D偷瞄了一眼冬马和也后，小声的说道，
　　“嗯，应该是不知道。”涩谷凛边说边看了眼笔下的“桔梗”二字。
　　原本以为不会再跟冬马和也，有任何人生交集的人，居然在今天突然就冒了出来。
　　冬马和也今天来得晚所以不知道，但是学校里很多人都看到了。那个穿着洛南普通的女生制服，却一点也不普通的少女。
　　精致清丽的五官，淡淡的樱唇，清水浸染过的干净黑色瞳孔，表情坚定却又没有那么难接近的样子，黑色姬发式的长发...
　　虽然只在冬马和也家里的相册，粗略见过她的照片，但涩谷凛还是一眼就认出了桔梗。
　　她看到的时候心下就是一紧，但脑子也跟着活络的转了起来。
　　目睹了三笠.阿克曼主动接触冬马和也以后，涩谷凛就不再天真的认为，世界会百分百按历史的进程走。
　　未来的那些情报，在有变动之后大部分都宣告报废，只有小部分还有参考价值。比如冬马和也的喜好，各个女友的名字和大致信息等，就属于有参考价值类的。
　　回来就回来了，她只要做好现在该做的事情，等待最后的结果就好。不管情敌是谁，涩谷凛都没有停下来的打算。
　　虽然在未来的历史中，她已经撞了两次南墙，但涩谷凛并没有就此死心，反而越挫越勇这才有了后来的事情...
　　而且她已经跟冬马和也，已经有了进一步的发展。ENS和手机号码都顺利到手。
　　突然蹦出来的桔梗，如果这个时候凑到冬马和也面前，气氛必然会很尴尬，因为他们已经分手了一年多。
　　破镜可不是那么好重圆的，更别提分手还是女方主动提出来的。
　　涩谷凛握着笔杆子，继续埋头写起字来。
　　她先看看情况好了，必要的时候该干扰就干扰，犹豫不决可不符合她的性格。
　　...
　　“咳咳。”
　　二年J组的教室内，穿着制服的老师握拳作势咳嗽了两声，示意下面安静。
　　“都安静听我说两句。咱们班呢，今天要来一位转校生，估计有不少洛南国中部的同学，都认识她。希望大家可以跟她好好相处。”
　　洛南有国中直升高中的制度，因此老师才有这么一说。
　　等下面的人都兴奋的回应完后，她抬手往下压了压，然后扭头冲外面喊道，“桔梗，可以进来了。”
　　“唰啦――”
　　在众多人的瞩目中，名为桔梗的少女拉开了教室的门走了进来。
　　“大家好我是桔梗，接下来的高中时间请各位多多指教。”
　　坐在后面靠窗位置的雪之下雪乃，在听到这个名字后瞬间就抬起了头，且目光笔直的朝台上的少女射了过去。
　　敏锐察觉到焦灼视线的桔梗，也循着方向望了过去。
　　情敌见面，不外乎如此。
　　作者留言：
　　PS：第四更完成，撒花。 明天的话，大概第一更是在十二点吧。 我会早起码字。
　　PS2:感谢：五河士道打赏了100。


第一百零六章 桔梗的请求
　　上午十点，课休时间。
　　“诶诶，听说没，在国中时期转学离开的桔梗，今天又转回来了。”
　　“桔梗是谁？？”
　　“你不知道吗？？”
　　“小百合是其他国中考进来的，不知道很正常啊。又不是跟我们一样是直升的。”
　　“所以，桔梗是谁？？”
　　“国中时期大出风头的人。弓道部的部长，冬马和也的前女友啊。”
　　“诶，高二的那个冬马吗？”
　　“除了那个冬马，学校里好像也没有别的姓冬马的吧。”
　　“啪嗒――”
　　平日里对八卦不在意的樱满真名，本来在认认真真的整理笔记，但是在听到“冬马和也”这个名字后，立刻就停下了书写的动作。
　　和也？？前女友？？国中时期？？
　　和也可从来没有跟她提起过，交过女朋友的事情。
　　她抿着嘴唇，打算再听听看确认下是不是听错了。
　　“高二的冬马和也君跟今天转来的桔梗，在国中时期曾经交往过一年多的时间。后来不知道为什么两人突然就分手了，桔梗连国三毕业都没等，就转学离开了。”
　　“对对对，当初冬马刚从篮球部退社没多久。桔梗就跟他分了手，有人怀疑她是因为这个才提的分手...”
　　“怎么你们越说我越迷糊了，高二的冬马君不是弹钢琴的吗？怎么又扯上篮球了...”
　　听到这里樱满真名放下笔起身，脸上带着笑意朝那群八卦的女生走了过去。
　　虽然高三才到洛南就读，但是因为她笑脸迎人的样子，在班上跟谁都能说得上两句话。因此对于她的加入，其他女生倒没有排斥。你一言我一语的，就把当初的事情说了出来，而樱满真名瞳孔里的郁色也越来越重。
　　和也，为什么要瞒着她这件事呢？
　　...同一时间，高二Z组的教室里。
　　“冬马，你知道...”
　　看着面前拦住自己欲言又止的石田自由，冬马和也向外跨步的动作停了下来。
　　“知道什么？话不要说一半，我不喜欢猜。”
　　“没没没，没什么。什么也没有！！”
　　也不知道是想到了什么，石田自由顿了顿后，像拨浪鼓一般的摇起了头。
　　“...”
　　看情况十有八九是发生了什么事，而且这事还跟他有关。不过，冬马和也现在没有那个好奇心去挖掘，他得抓紧时间练习才行。
　　他背着书包走出教室，和平常一样穿过走廊上楼到音乐教室前。
　　“哒哒、哒哒。”
　　脚步声在走廊上响起，不过冬马和也并没有在意，因为有人路过是很正常的事情，毕竟离下楼梯口那么近。
　　他从裤兜里摸出钥匙打算开门，却听到脚步声在自己身后停了下来。
　　“和也。”
　　“啪嗒。”
　　冬马和也平静的心湖，就像被人扔进了大石头一样，泛起了一大圈的水花。他的手一抖钥匙就掉了下去，砸在地上发出沉闷的声音。
　　“...”
　　冬马和也弯腰把钥匙捡了起来，压抑着内心的波动。
　　“和也，我回来了。”
　　他没有办法继续装没听到，只能转身看着阔别已久的恋人。
　　“好久不见，和也。”
　　穿着洛南高中女生制服桔梗，站在他的面前露出一个他熟悉的笑容。熟悉的让冬马和也出现了，她一直在自己身边没有离开过的错觉。
　　原来是这样，原来是这样...
　　学校里过多的注目视线，石田的欲言又止，在他醒来后立马停止的窃窃私语，以及从早上开始就有些浮躁的心。
　　当初他跟桔梗交往的时候，冬马和也也没有想过避讳什么，所以学校里很多人都知道。因此，今天早上被注目的事情也就不稀奇了。
　　冬马和也在收到她的复合短信后，曾想过数十种他们可能会撞见的地方，但从来没有想过会是在学校。而且见面的速度还那么快，打了他一个措手不及。
　　“...好久...不见。”
　　他用平稳没有起伏的声音回答，心却像被紧紧的拽住了一样疼的厉害，喉咙也有些干涩。
　　其实他一点也不想说这句话，但是这个时候也挤不出别的话了。
　　“和也，我们能好好谈一谈吗？”
　　谈一谈这个关键词，激起了他以往的记忆。
　　冬马和也还记得在她提出分手的时候，他也曾跟桔梗说过，坐下来好好谈一谈。但是得到的答复却是“抱歉，已经没有时间可以再浪费了。”
　　“...现在是上课时间吧，你该回去上课了。”
　　冬马和也避开了她的问题，“对于优等生的你来说，逃课不是很可耻嘛。”
　　他无法对桔梗说出“没时间可以浪费”这种话。
　　当初就是因为桔梗，他才会当了一年多的好学生。认真的上课做笔记，考试的时候仔仔细细的答每一道题，晚上回去还会翻翻习题。
　　仔细想一想，当初的努力是没必要的。因为她还是离开了...
　　“和也。”
　　“...抱歉，我要练习了。有什么事下次再说吧。”他用生疏的语气婉转的拒绝了，然后打开音乐教室的门进去后立马就落锁。
　　冬马和也走到钢琴前扯松领带坐了下来，抬手却迟迟没有按下去。
　　“...”
　　站在门外的桔梗沉默了一分钟后，抬手轻轻敲了敲门道，“和也...”
　　冬马和也没有出声回答，然后过了一会他如愿听到了桔梗离开的脚步声。
　　“...呼。”
　　心脏被紧拽的感觉消失后，冬马和也松了口气。虽然梦里见过桔梗好多回，但是他果然还是没有办法，用轻描淡写的态度去面对她。
　　嗡唔――
　　在他沉下心练习了一个小时之后，他裤兜里的手机震动了起来，他掏出来解锁看了下。
　　“――和也，放学后我在校门口等你。我想跟你好好谈一谈...逃避不能解决问题...我希望你能给我一点时间...”
　　“哒哒、哒哒。”
　　冬马和也按着手机键盘打了半天，最后又一个字一个字的删掉了。虽然他没有回复，但是心下已经打定了主意。
　　刚刚和她见面的时候，他的确是太情绪化了，只想着避开她就好。后面怎么做也没想过。
　　老实说他并没有复合的打算，但是，就像桔梗短信里说的那样，逃避是解决不了任何问题的。而且如果一直拖下去，早晚会让姐姐那边也知晓...
　　已经冷静下来的冬马和也，在反复的思量过后决定，今天放学后跟她见面。
　　作者留言：
　　PS：经过书友提醒，我才发现桔梗的姓氏问题。唔，各位书友觉得日暮这个姓行不行？还是说不改，就这样？给我点意见吧，谢谢。 第二更，大概在三点到三点半码出来。
　　PS2：感谢：五河士道打赏了10000，苍蓝雪月打赏的588，虞兮虞兮、寻寻寻、被流星砸死的鱼、四水木打赏的100。


第一百零七章 赴约
　　“咔哒――”
　　午休时分，结束练习的冬马和也锁上音乐教室的门，在小卖部买了几个面包跟两盒牛奶后，就上了天台。
　　用纸巾擦了擦长椅，他靠着坐了下来然后望天等待樱满真名的到来。
　　冬马和也知道，以这所学校传播八卦的速度。现在的真名姐，十有八九已经听到了他跟桔梗交往过的事情。
　　等下她上来要主动坦白吗？不，还是算了，如果真名姐询问的话再回答。他们只是友人关系，又不是瞒着这件事情和她交往。如果是那样，才算恶劣吧。
　　“吱呀~”
　　随着推门的声音，笑容和往日一样灿烂的樱满真名走了进来。
　　“和也，等很久了吗？”
　　她边说边反手带上了天台的门。
　　“没有，我也刚来没多久。”
　　冬马和也摇了摇头然后往旁边挪了点位置，等樱满真名坐下后撕开包装袋递了过去。
　　“和也。”
　　“嗯？”
　　他打开菠萝味的面包，咬了两口咀嚼起来。
　　“你知道桔梗吗？”
　　冬马和也吞咽的动作一顿，在咽下去后才回答道，“知道，真名姐是想问我和她之间的关系吗？”
　　“嗯。”樱满真名低着头，叫人看不清她脸上的表情。
　　“前女友，以前交往过一年多的恋人。”
　　冬马和也轻描淡写的语气让她抬起了头。
　　“这样啊。”
　　“真名姐？”
　　“嗯？”
　　“还有别的想问的吗？”
　　“没有了。”
　　关于和也以前有多喜欢桔梗，记忆有多美好，为什么分手等等问题，樱满真名一概都不想知道。
　　嫉妒使人变得丑陋，她不想让自己内心的嫉妒增加。而且，和也现在能这么坦率的告诉她，也就是说跟现在桔梗已经没什么纠葛。
　　前女友都是过去式，只要最后跟冬和也结婚的人是她就好。一时的美好，未必比得上一世的陪伴。就算桔梗想复合，有她在也不是那么容易的事情。
　　先手又怎么样，笑到最后的才是最大的赢家。
　　“...真名姐，不怪我瞒着你吗？”
　　“怎么会。”
　　樱满真名摇了摇头笑道，“和也没有跟我说，肯定有你的理由。再说都已经分手了，也确实没什么好提的。难过的事情说出来，不是揭你伤疤嘛。”
　　“...咕嘟、咕嘟。”
　　冬马和也插入吸管，喝了两口牛奶。
　　“没记错的话，和也六月份有比赛吧？”
　　“嗯。”
　　他点了点头。
　　关于六月份的国际钢琴赛的事情，他曾跟樱满真名提起过。
　　“和也可不要因为前女友转校回来的事情，受到影响哦~”
　　樱满真名对于比赛名次之类的事情并不是很看重，因为她喜欢的是冬马和也这个人。她担心的是和也母亲那边，给他造成的压力。
　　“...我知道的。”
　　冬马和也将吸空的牛奶盒放到一旁，心里也明白她话里面藏着的意思。
　　如果比赛出现状况，母亲那边肯定会打电话过来。一次还好，如果三次以上出现问题，母亲肯定会把他强行接到国外进行训练。且到时候，冬马和纱的歌手活动也要被迫停止...
　　这是他跟母亲当初谈判的时候，就约定好了的事情。
　　“真名姐，我今天下午有事，不能和你一起回去了。”
　　“诶，和也有事？需要我帮忙吗？”
　　“不用，我自己就可以。”冬马和也摇了摇头拒绝。
　　他怎么可能做出“跟前女友面谈，带上邻居小姐姐”的事情来啊。galgame里，都没有这么坑的选项。
　　现在，只等放学后了。跟桔梗把一切事情都说清楚后，他以后也就不会再有什么心结了。
　　...
　　时间到达放学后的五点钟，冬马和也在“社团活动室”收拾好东西，打算去校门口找桔梗的时候，却收到了她的短信。
　　“――和也，我临时有点事。能麻烦你在新宿的“黑森林蛋糕店”等我吗？我会在六点的时候过去。”
　　“...好。我等你。”
　　手指在键盘上敲了两下，他进行了一个简单的回复。一年多的时间他都等了，今天等几个小时也不算什么。
　　在他走后没多久，雪之下雪乃也起身跟了上去。她并不是因为在意他会不会跟桔梗见面，她只是因为任务的事情，想跟着看看情况而已。
　　到达目的地后，冬马和也依靠之前的印象，顺利的找到了黑森林蛋糕店。推门进去后，就听到了里面服务生整齐划一的欢迎声。
　　在他看来，说这里是蛋糕店，倒不如说女仆店更合适点。
　　店里的女仆有十几个，虽然着装不同，但无一例外都可以划入女仆装的范围。冬马和也之前跟樱满真名来过几次，所以还算熟。
　　这里的蛋糕是真的好吃，但是女仆更漂亮。因此除了附近学校的人回来，也有不少男性会慕名而来。
　　因为冬马和也已经打过招呼，说一个小时后再点单，所以他坐在位置上坐了好半天倒也没有那个女仆来打扰他。
　　他从书包里摸出本小说，静静的等待桔梗的到来。
　　冬马和纱那边他已经提前打过招呼了，说今天晚上会晚点回去，让她不要等自己。
　　桔梗到底会跟自己说什么呢？离开的原因吗？比如说有苦衷之类不得已之类的。到时候，他该用什么表情什么语气去回应她才好...
　　虽然在看书，但冬马和也的脑子里这会全都是桔梗的事情。
　　然而时间一点点过去，当冬马和也耐着性子等到六点的时候，并没有等到赴约的桔梗，反而等到了一场突如其来的大雨。
　　这场雨下的很猛比豆子还要大，外面的行人全都散了个干净没有人停留，亏得店里的隔音效果好，不然他听到的会全是“哗啦哗啦”的下雨声。
　　蛋糕店里正在放着一张老CD，是钢琴曲配着下雨天感觉还挺安静的。穿着女仆装的少女们端着托盘行走着，形成一道特色风景线。
　　冬马和也放下书，侧头朝窗外望过去。
　　她被大雨耽搁了吗？再等等吧。
　　等时钟转到七点的时候，他依旧没有等到桔梗。冬马和也摸出手机给她打了个电话，漫长的“嘟”声之后，却是机械的语音信箱的提示。
　　“和也？”
　　熟悉的声音将他拉了回来，映入冬马和也眼帘的，是一个出乎意料的人影。
　　作者留言：
　　PS：桔梗就不加姓了。感觉很别扭。章节名想了好久。 第三更，大概在晚上8点到八点半左右码出来。
　　PS2：感谢：DDDDDD调打赏的1688


第一百零八章 失之东隅，收之桑榆
　　站在冬马和也面前的，并不是他所等待的桔梗，而是做了些许遮挡的小木曾雪菜。
　　让他有些在意的是，小木曾之前都是称呼自己为“冬马君”，而刚刚她的称呼却是“和也。”
　　“在这里等人吗？冬马君。”
　　她压低声音道，好似刚刚他所听到的“和也”其实是错觉一般。
　　“嗯，等一个朋友。”
　　他点了点头没有细说的打算，也不想去深究小木曾雪菜是口误还是怎么样。
　　“等很久了吗？”她有些关心的询问道，见冬马神色疑惑又立马补充道，“我只是问问，希望你别介意。”
　　“刚来没多久。”
　　“这样啊。”小木曾雪菜轻笑着点了点头，但有没有相信他的说词就是另外一回事了。
　　她是到这里来吃蛋糕的，没想到却意外的碰到了大雨。然后看雨小了打算走，出来恰巧看到了冬马和也。
　　“你还是快走吧，等下雨要下大了你又要被拖在这里了。而且你还是偶像歌手，别被其他人发现引起骚动...”
　　“多谢冬马君关心，我这就走了。你也早点回去吧，下雨天凉小心感冒。下次见~”
　　小木曾雪菜说完又把口罩给戴上了，虽然有些好奇冬马和也出现在这里的原因，但如果引起别人的注意可就麻烦了。
　　她跟冬马和纱是日本正当红的偶像歌手，之前坐在角落里的位置一个人低头吃蛋糕还好。现在在这么显眼的位置聊天的话，很有可能被认出来。
　　“注意安全...”
　　冬马和也低声又嘱咐了一句，等小木曾离开后才转头继续看着窗外的雨出神。
　　再等等吧，也许是碰到什么麻烦事情耽搁了。
　　桔梗的性子温柔又善良对待弱者十分的温和，如果碰到向自己求助的人能帮上的话，就没办法坐视不管。
　　也许这次她就是碰到了需要帮助的人。比如说快生的孕妇，迷路的小孩子或者其他什么的...
　　在这期间店里的女仆曾经来询问过，他点了份咖啡和蛋糕，但是全都没有动。
　　完全没有心情动这些东西啊...
　　又等了半个小时后，冬马和也掏出手机再次给桔梗打了电话，然而电话那头依旧是忙音和语音留言的提示。
　　他默不作声的把手机收起来，继续等待着。
　　没关系，他今天会把时间全都空出来留给她。
　　“叮咚――”
　　过了一会他像是想到了什么一样，按了桌上的服务铃。
　　尽职的女仆很快就过来了，询问他需要什么服务。
　　“你好，请问能给我准备两条干毛巾吗？”
　　蛋糕店里的女仆听到他的要求，显得有些惊讶不过还是点头说可以去拿。
　　他的想法是，晚点等桔梗进来的时候，他就可以把干毛巾递给她擦擦头发和身上的雨水。然后再给桔梗叫一份热牛奶，听她慢慢的把所有事情说清楚。
　　比如为什么和他分手，为什么匆忙的回来，为什么突然就说复合，为什么约了他又迟到...
　　“滋滋――”
　　坐在后面位置的雪之下雪乃，挪开挡脸的书本看着他的背影，心情有些复杂。
　　从五点半到现在，冬马和也已经在店里坐了三个小时了。期间他除了打了两次电话，叫了一次服务生以外，就是看着外面的雨发呆。
　　她本来只是打算过来看看情况而已，不想却看到某人疑似被“咕咕咕”的场景。
　　虽然不知道桔梗跟冬马和也约的是几点，但冲他打电话多少就能猜的出来，桔梗肯定是已经晚点了。虽然具体晚多久，她不知道就是。
　　因为知道他姐姐是偶像歌手，所以在认出小木曾雪菜，且看到他们两个人说话的时候雪之下雪乃并没有很惊讶。
　　雪之下雪乃更在意的是，他是不是打算就这么一直等下去。现在已经快八点半，天都已经黑了...
　　雪之下雪乃边观察他边往旁边挪了下位置，坐久了她感觉屁股有些麻的。平常就算看喜欢的猫片，也不会坐这么久都不动。
　　她该夸冬马和也耐心好吗？坐了这么久，都没什么动作也没做别的事情，比如听听歌之类的。
　　“滴答、滴答。”
　　窗外又开始下起了雨，店里的客人在这个点，也因为天气原因走的差不多了，只剩下寥寥的几个人。
　　等人的冬马和也，捧着书观察他的雪之下雪乃，角落里翻着《辅助百科》的长门有希，戴着耳机在桌上写作业的涩谷凛，以及几个普通的路人...
　　“咕嘟。”
　　冬马和也端起桌上已经冷掉的咖啡，喝了一口。
　　有些苦他不喜欢之前热的时候忘记加糖了，现在放也晚了。
　　嗡唔――
　　就在他喝到第三口的时候，手机终于响了起来。冬马和也蓝色的眼眸亮了一下，然后摸出来连名字都没看就点了接听。
　　“――和也，你还在外面吗？打算什么时候回家。”
　　“...姐。”
　　冬马和也亮起来的眼眸，又暗了下去。
　　“――什么时候回来？现在都九点了，你今天不练习吗？”
　　“...我今天有点事，会晚点回去...姐你困了就早点睡...”
　　“――私事？”
　　“...嗯。姐你早点睡吧。”
　　“――...别忘了回家。”
　　“不会忘的。晚安。”
　　“――晚安。”
　　挂断电话后，冬马和也闭上眼睛吐了口闷气。
　　她会来吗？会来吧。
　　虽然会因为各种事情迟到，但最后她肯定会来的。
　　冬马和也再次唤来了女仆，点了一杯炭烧咖啡。他想再给桔梗一杯咖啡的时间。
　　“滴答、滴答。”
　　墙上的分针在灯光的照射下又转了一圈，雪之下雪乃都等的有些乏想打哈欠了。
　　平常这个点，她基本上已经上了床歇着了，才不会跟某人一样花几个小时在蛋糕店里坐着。
　　到了晚上十点的时候，蛋糕店里的女仆已经开始在收拾东西，准备打烊了，而冬马和也还是没有等到要等的人。
　　“我们这里要打烊了哦，客人。而且，再晚一点电车就要停了。”
　　换下女仆服装的女生，按捺不住好奇心走了过来询问道。
　　“...打扰了，我这就走。”
　　沉默了几秒的冬马和也，拿起了放在边上的书包起身，去前台结账。
　　“你是在等人吗？朋友的话，打个电话会不会更好？”
　　好心的女仆在他离开店里之前，多问了一句。
　　“...谢谢。”
　　冬马和也推开门在夜色中，头也不回的走了出去，门口的风铃发出了清脆的声音。
　　在女仆上前之前，雪之下雪乃就自觉的起身结账，然后冲了出去。
　　“...”
　　涩谷凛摇了摇头起身却在开门之际，被一身雨水匆忙赶来的桔梗撞了个满怀。
　　而另一头，雪之下雪乃也因为脚滑的缘故，撞上了前面的冬马和也。
　　作者留言：
　　PS：看了下时间，争取今天写出第四更，大概在12点左右码出来。回答书友问题，悬赏已经开好久了。可以在书评区还有作品相关章节查看。
　　PS2：感谢：休闲的fgo玩家打赏的588，龙海天打赏的100。


第一百零九章 对峙的两人
　　“...嘶。”
　　雪之下雪乃后退一步揉了揉鼻子，感觉他的背有些硬硬的，跟变成猫趴在他身上的感觉完全不一样。
　　“...抱歉。”
　　明明这是她跑的急撞到他，但冬马和也反而主动开口道了歉，
　　他这是被鸽之后，受到刺激导致大脑混乱吗？
　　“该说对不起的是我才对，你道的哪门子的歉。”
　　雪之下雪乃闷声开口道，心下有些不爽。
　　被人放鸽子难道不知道走嘛，以为自己是望妻石啊。而且那么久都不动一动，他屁股是铁做的吗？
　　“...喵之下？”
　　脸色不太对劲的冬马和也，在借着路灯看清她脸的时候有些惊讶的出声。
　　喵...喵之下，是什么鬼？？！！
　　雪之下雪乃听到这个称呼的第一反应是炸毛，第二反应是他太欺负人，最后才反应过来其中的不对劲。
　　就算他被咕咕石乐志，也不会叫出“喵之下”之类的称呼吧。上次登门拜访的时候，称呼她明明是雪之下，冬马和也不可能犯这种口误。
　　嗅嗅――
　　她耸了耸鼻子，感觉有些异常。
　　微红着脸的冬马和也，伸出手在她面前晃了晃，“怎么了不说话。”
　　雪之下雪乃微微蹙眉，仔细打量了他一会，发现了冬马和也脸上的红晕。这个时候就算用脚趾头想也知道，肯定不是他害羞才会这样。
　　与其说害羞，不如说更像是喝醉酒了。
　　可是她记得冬马和也，在店里只喝了两杯咖啡，第二杯，还剩了一口没喝...
　　也就结账的时候，柜台有杯不知道谁放在那里的酒而已。他该不会是那种，就算只是闻到点酒味也能醉的人吧...
　　虽然知道这种想法太离谱，但是雪之下雪乃还是抱着试一试的心态问了出声。
　　“我是谁？”
　　“...喵之下。”
　　他在停顿一秒后，语气很稳的给出了答复。
　　“...你是谁？”
　　雪之下雪乃忍着想打他的冲动，再次询问道。
　　“冬马和也。”
　　面色微红的冬马和也，靠着身后的长椅一屁股坐了下去，然后仰头看着她露出一个微笑。
　　喵喵喵？？
　　看他的情况，好像还真是喝醉了？？
　　虽然外表看上去冰冷严厉，但是雪之下雪乃其实也有温柔的一面。在面对喜欢的猫科动物的时候，这一点尤其明显。
　　尽管她跟冬马和也认识的时间，只有两三个礼拜，但是因为这些日子发生的各种事情，雪之下雪乃还是对他产生了微妙的好感。
　　第一次因为任务失败被他捡回家喂食，第二天的羞耻play。第二次失败后的撒娇卖萌，第三次的成功以及人生黑历史的“喵呜”，再然后是变成毛巾...目睹他奋不顾身的救猫...任务失败被冬马和也从树上救下...
　　雪之下雪乃回想的时候才发现，不知不觉间她跟眼前的冬马和也，已经有了那么多的回忆。虽然不全都是美好的，但还是让她留下了深刻的印象。
　　看着冬马和也有些湿漉漉的眼睛，她鬼使神差的就伸出手戳了下他的脸，然后感受到细腻的皮肤感。
　　明明是个男孩子，却比女孩子皮肤还好...
　　想起之前的事情后，她伸手泄愤般又在他脸上戳了两下。
　　“啪！”
　　冬马和也一把抓住了她的手指，歪着头看着雪之下雪乃语气缓慢的说道“喵之下，是想欺负我吗？”
　　！！！！
　　要不是知道他平时不是这个样子，雪之下雪乃都要怀疑冬马和也，这个时候是装醉调戏自己了。
　　还有这种糟糕里的台词，是怎么一回事啊！！冬马和也醉了之后，居然会是这个样子...
　　雪之下雪乃很想抽出手，不想他拽的反而更紧了。
　　“砰！！”
　　拉扯间最后还是他的力气获胜，雪之下雪乃被拽着往前走了一步。然后冬马和也的脑袋就撞进了她怀里。
　　“我想歇一下。”
　　“...”
　　雪之下雪乃知道理智点的做法应该是推开他，但是她却没有这么做。
　　“呼...”
　　她的能感受到冬马和也的吐息，正在慢慢平静下来，虽然有些痒但是身体却没有很抗拒。也许是因为她变成猫的时候，已经习惯了他的亲近？
　　朦胧却有美感的月光，有些旧的路灯旁，被水洗过的空气，偶尔有一丝凉风吹过的夜晚，安静的只有他们两个人的环境中。在雪之下雪乃自己都没有察觉到的时候，她低着头看冬马和也的目光已经慢慢趋近柔和。
　　这是除了猫形态以外，她第二次跟冬马和也这么近距离的接触。第一次是在他床上...
　　时间就这么静静的过去了好一会，就在雪之下雪乃感到手有些酸的时候，一阵“嗡唔”声突兀的响了起来。
　　“滋滋――”
　　一辆黑色的轿车在附近停了下来，从上面走下来的穿着西装的下野弘。
　　而下野弘之所以会出现在这里，是因为闭着眼睛靠在雪之下雪乃怀里的冬马和也，在出蛋糕店之后给他打了个电话。
　　往往最清楚自己身体的人就是自己，冬马和也在蛋糕店结账的时候，不小心嗅到那杯酒之后心里就在喊糟糕。
　　冬马和也在酒这方面，非常敏感。因此家里是不会有这方面的饮品，而知道这一点的只有他跟姐姐，以及前女友桔梗...
　　进入醉酒状态后的冬马和也，会根据周围的环境以及人临时发挥做出一些行为，而且是不可控的。
　　所以在勉强还有意识之前，他走出蛋糕店的时候立马给下野弘打了电话。然后简短说好在那个地段等。而雪之下雪乃之所以能追上他，也有这方面的原因。
　　“和也睡着了吗？”
　　下野弘快步上前压低声音询问道。
　　“...是。你是？”
　　“我是和也的朋友。”下野弘边说边掏出了手机，调到通讯录的电话记录给她看道，“和也刚刚给我打过电话，让我过来接他回去。”
　　嗡唔――
　　在雪之下雪乃按下拨出键后，冬马和也裤兜里的手机果然响了起来。
　　她摸出手机看到上面显示“下野弘”后，才相信了他的话。
　　雪之下雪乃挂断电话打算配合下野弘，把他扶进车的时候，备注为“姐姐”的号码，“嗡唔”着在手机屏幕上亮了起来。
　　接？还是不接？
　　...
　　“你说的男孩子，已经走了。他在这里等了几个小时。”
　　听完她描述的女仆，给予了匆匆赶来的桔梗这个回答。
　　“...和也...对不起...”
　　面色苍白的桔梗咬着嘴唇，低声重复着这句话。
　　“约会迟到，可不是什么好习惯。换我，迟到一个小时就走了，更别提四五个小时了。”
　　桔梗让冬马和也，苦等了将近五个小时都没等到人这件事，涩谷凛委实难以装作没看到。
　　虽然性格有些别扭，但是在很多地方她可是直来直去坦率的很。
　　如果没碰到也就算了现在撞了个现成的，她说什么也没办法忍着这口气离开。
　　“你认识和也？”
　　脸色苍白桔梗在听到她的冷嘲热讽后，眼神重新凝聚起来转身紧盯着涩谷凛。
　　作者留言：
　　PS：啊，修文拖了点时间，稍微晚了点抱歉抱歉。朋友邀请我去KTV，然而我一心只有码字，所以义正言辞的拒绝了！！大家投点票票鼓励下我吧（捂脸）。
　　PS：感谢：爱智慧打赏的10000，妻舅姥爷打赏的588，八月铭打赏的200，辛苦丶最怜天上月、洛克兹、愚者117打赏的100.


第一百一十章 绝不放手
　　“不错，我认识他。”
　　面对桔梗审视的目光，涩谷凛毫不闪避的怼了回去，“而且，我还亲眼目睹了，冬马君在这里等你将近五个小时。”
　　想一想未来性格变化巨大的冬马和也，再想想今天桔梗放他鸽子的事情，涩谷凛就有些扎心。
　　自己想喜欢的人，却被桔梗这么肆意对待。她凭什么啊，凭被冬马和也喜欢，凭她是他的初恋，凭她是他的第一任女友嘛。
　　喜欢的东西，不好好抓紧可是会溜走的。
　　“我们出去聊如何。”
　　桔梗在注意到店里女仆为难的表情后，疲倦的开口说道。
　　她已经敏锐注意到了涩谷凛的异样。
　　这个人，喜欢和也。
　　如果不是喜欢，她绝对不会跟着一起坐了五个小时。只是普通认识的程度的话，早就走了，而不会刻意等到现在...
　　“好。”
　　涩谷凛并不是一个不会察言观色的人，自然也注意到了女仆的表情。点了点头爽快的同意了桔梗的提议。
　　桔梗的出现完全是她计划之外的事情，但是涩谷凛也很快做了整改。
　　老实说，如果今天下午他们两个人见面后复合了。涩谷凛可能还会犹豫接下来怎么做。但是令人遗憾的是，桔梗并没有如期赴约，反而让他等了好几个小时。
　　有句话叫情敌见面分外眼红，涩谷凛本来就对甩了冬马和也的桔梗感观不太好，现在又目睹了这样的事情，有些话是不吐不快了。
　　“客人，你带上这个毛巾擦一擦吧。不然会感冒的。还有这个热牛奶。”
　　就在两人离开之际，之前接待冬马和也的女仆把毛巾和牛奶递了过去。
　　“等你的那个男孩子特地要了这些，但是都没有拿走。说是如果有人要就拿去。既然您就是他要等的人，那么这些拿去用也是理所当然的。钱他都已经结过了...”
　　“...谢谢。”
　　桔梗嘴唇蠕动了下，低声说出这两个字。然后接过干的毛巾，以及那杯还有余温的热牛奶。
　　交往那么久，她自然清楚冬马和也的性格。虽然看上去很冷淡不好相处，但是只要深入的接触就会发现，他的骨子里的温柔。
　　下雨天的时候他必然会带着伞，国中部活结束就会去等她送她回家。嘴上说麻烦，但是答应了的事情还是会好好的去做。
　　约会的时候专心等她不玩手机。眼神接触的时候，会带着较浅的笑意。在冬天的时候把口袋清理出来，让她可以放在里面焐热...
　　交往一年零四个月，桔梗每一天都能感受到，自己被他认真用力温柔的喜欢着。
　　正是因为这样被全心全意的喜欢着，她才会背弃自己的原则，代替和也去做那些事情。
　　如同冬马和也喜欢她一样，桔梗也很喜欢他。所以知道冬马和也向往平和的日常，讨厌繁琐复杂的生活。
　　因此...因此...因此她当初才会为了让他死心，故意忍着难过说出那些话。
　　但是自以为是的离开冬马和也之后，她察觉到了内心的自私日益扩大。知道了自己内心真正的想法，她要回到和也身边。而今天的事情，也是非她所愿。
　　桔梗握紧了手中的牛奶，手掌的虎口还在隐隐发烫。
　　回去的时候要好好处理下才行...
　　“哒哒、哒哒。”
　　找了个安静的地方，涩谷凛停下了脚步，她也跟着停了下来。
　　“你...”
　　“你...”
　　两人异口同声的开了口。
　　“你先说吧。”
　　“你先说吧。”
　　“...那就我先说吧。”涩谷凛后退一步，和她拉开了距离后率先出声，“即便我不说你应该也看的出来，我喜欢冬马君，名字是涩谷凛。”
　　“嗯。看的出来。”
　　“我知道你是他的前女友，但既然掺了个前，那么就是过去式了。既然你不懂的珍惜冬马，那么我就更加不会放手了。破镜难重圆的道理，我想你也懂。”
　　涩谷凛抱着手态度不善的说道，“我不知道你是在什么情况下，才会在约了他之后又不来。约会迟到就已经很恶劣了，还是迟到这么久。如果你确确实实有事，提前跟他打声招呼，别肆意挥霍他对你的喜欢。”
　　“...”
　　桔梗沉默着，只是静静的听着她说话。
　　“有人说被偏爱的有恃无恐，看来这句话还真没说错。”涩谷凛扯着嘴角笑一下，但却不是友好的信号，反而更趋近于嘲讽。
　　“如果冬马喜欢人是我，我是绝对不会这么对待他的。不够喜欢他就请你放手，别闹得害人害己。”
　　“我不会放手的。而且论喜欢和也的心情，我不会输给任何人。”桔梗目光沉稳的看着她，毫不避让的回答道，“和也，我是不会放弃的。”
　　“当初甩掉他的你，从哪里来的底气说这句话?”涩谷凛嗤了一声道，“让他等你几个小时，就是你的喜欢吗？”
　　“你看的并不是一切。而且对我来说你只是个路人，我没有必要跟你解释一切。”
　　桔梗顿了顿道，“听称呼你跟和也的关系也没多好，只知道片面的信息，别妄下评定我跟和也的事情。你了解他多少，又知道我多少？”
　　她的性子是宽容善良没错，但是这又不代表她是圣母。对待明显有敌意的情敌，怎么可能还保持温和的态度。她对和也的感情，不是这个突然跳出来的人，可以随便评论。
　　好不容易才回到和也的身边，她绝对不会放手。
　　桔梗之所以选择跟涩谷凛出来聊一下，是想问出点有用的信息，而不是听涩谷凛说有多喜欢和也。
　　经历过那么多事情之后，她愈发知道冬马和也对自己的重要性。初识他的时候以为是清水，时间久了就会发现冬马和也于她是一杯烈酒，入喉即醉且上瘾到戒不掉。
　　“你了解他你又做了什么呢？别...”
　　涩谷凛正要继续说下去的时候，发现眼前的桔梗身形不稳的晃了晃，然后闭上了眼睛向她倒了过来。
　　“喂！你怎么了？？”
　　作者留言：
　　PS：今天三更。这是第一更。第二更，大概在晚上八点左右码出来。
　　PS2：养肥的书友，厚颜求个自动订阅。更新很勤快的。
　　PS3：感谢：不明所以的昆西？、天雾夕音打赏的588，矢吹真墨、某陈姓皇帝、双月华明珠打赏的100。


第一百一十一章 初衷
　　“吱呀――”
　　黑着脸的涩谷凛端着托盘走进了房间，而床上躺着的正是之前昏迷晕倒在她怀里的桔梗。
　　虽然涩谷凛很想把桔梗送医院一走了之，但是桔梗身上没有带手机，她无法通知桔梗家人到医院交钱。她总不能通知冬马和也，让他去照顾桔梗吧...
　　虽然对这个情敌有些恨的牙痒痒，但是在这样的情况下，涩谷凛又无法对其置之不管。万般无奈之下，她只能选择带桔梗回家。
　　不幸中的万幸是，她们两个人堪堪的赶上了最后一班电车，不然就更麻烦了。
　　好不容易回到家中之后，涩谷凛还跟父母编造谎言解释了下情况。完事之后，她还给桔梗简单的擦洗了下然后换了身衣服...
　　现在母亲以为桔梗是涩谷凛的朋友，特地煮了粥让她端上来。
　　涩谷凛拉了张椅子在床边坐下，等待她的苏醒。
　　不知道是什么原因，
　　“...和...也...”
　　听着桔梗抓着被子蹙眉喊着冬马和也名字的时候，涩谷凛就有些心塞。
　　明明是情敌啊情敌，她是脑子锈掉了才会把这个麻烦带回来，给自己找不自在。
　　现在听桔梗念冬马和也的名字，涩谷凛就感觉莫名躁动。她不管桔梗是有什么理由或者什么苦衷，不想听也不愿意去探究。因为那些都与她无关。
　　如果桔梗是那种为了对方好，所以不得不离开冬马和也的话，她就更加不会有好感。
　　涩谷凛觉得这种行为是非常愚蠢的，而且与自己的观念不符。
　　喜欢一个人是该给他想要的，但不是给自己觉得他想要的。如果桔梗真的喜欢冬马和也，就该坦白说清楚两人一起做决定，而不是遮遮掩掩。
　　“滋滋――”
　　她划拉着本子，望着天花板吐了一口气。
　　这个道理是未来的冬马和也，在处理事情的时候教会她的。
　　千万不要把你的“你以为”，强加在别人身上。
　　涩谷凛之所以喜欢冬马和也，当然不只是因为长相和才华的原因。更多的是觉得他三观正，符合她的胃口。加之未来发生的一些事情，让她对冬马和也产生了宿命感和喜欢...
　　悉悉索索――
　　在涩谷凛回忆的同时，原本苍白着脸闭着眼的桔梗也慢慢的睁开了双眼。她望着陌生的天花板眨了眨眼睛，像是在熟悉环境一般。
　　“...这是，在哪？”
　　听到声音的涩谷凛立马就回过神来，没好气的回了一句，“我家。”
　　桔梗撑着床头慢慢的起身，缓了一会然后侧着头看着她低声说了句谢谢。
　　她今天真的太累了，之后又匆忙赶到蛋糕店，还跟涩谷凛置气一样的说了些话，加上情绪没有控制住过虚就晕了过去...
　　“...把粥吃了，吃完我好端下去。别以为我是想帮你，只是一时没有办法而已。”
　　“谢谢。”
　　涩谷凛默不作声的等她吃完，然后拿着托盘带碗一起拿了下去。
　　“...”
　　等她走后桔梗掀开被子从床上起身，她粗略的看了下房间的摆设后，视线被房间角落里的小黑板给吸引了注意力。
　　虽然身体还有些虚弱，但她的眼睛可没毛病。
　　洛南图书馆、池袋游戏城、天台、第二操场的草地、音乐教室、新宿...
　　这些地方都是冬马和也，经常待或者喜欢去的地方。
　　而除了这些地方以外，还写了一些桔梗所不懂的批注。诸如被圈起来的“事件”，重点关注人物那一块，她就看不太懂...
　　这人对和也做了调查，而且还不是一天两天。
　　“你应该没有乱看别人东西的爱好吧？”
　　放完碗筷上楼的涩谷凛，在看到桔梗在盯着小黑板看的时候，声音就有些下沉。然后快步上前，用布做了个简单的遮挡。
　　幸好做计划的时候，只是简单的写了些关键字。即便桔梗有所猜测，也绝不会想到她是从未来回来的。
　　“时间不早了，我关灯你老实歇着，晚上别乱走。卫生间在里侧...”
　　因为时间已经比较晚了，涩谷凛也不好让她一个女孩子外出，只能是让桔梗在自己家睡一晚上，而她自己则是睡客厅沙发。
　　“啪嗒――”
　　在用眼神警告桔梗之后，涩谷凛就关灯走了出去且带上了门，再次留下她一个人。
　　“...”
　　房间黑下来后没多久，坐在床边的桔梗的眼前就开始闪着微黄的光芒，有点像夜间的萤火虫。
　　...这光代表着，又有新的委托了。
　　桔梗靠在床头坐着用手盖住了眼睛，在心里说着只有自己知道的话。
　　她自幼就生长在神社，自然而然的成为了巫女。因此知道很多别人不知道的事情，也看的到别人看不到的东西。
　　原本到了适当的年纪，她就该去做巫女该做的事情，但却因为舍不得冬马和也一直推迟着。原本桔梗打算一直拖着，结果却意外得知，冬马和也居然是被选定的人。
　　虽然和也身手是不错，但是去做那些事情太为难他了，还会有生命危险。
　　于是她就擅自下了决定，且利用巫女的手段强行更改。这样的做法太过危险，所以桔梗在挣扎一个礼拜后跟他提出了分手。因为，时间已经不多了...
　　“...对不起...和也...”
　　虽然桔梗没有挪开手，眼泪还是顺着眼眶下方流了出来。
　　她后悔了，后悔当初的决定...
　　虽然心智比同龄人稍微成熟些，但说到底她当初也只是个十四五岁的女孩子而已。因为一些事情昏了头，又因为经历的事情而醒悟...
　　如果当时她好好的跟和也摊牌，选择陪着他一起去完成，而不是一个人扛着。事情会不会，就不是现在这个样子。
　　黑暗之中桔梗仰头让眼泪倒了回去，然后拉开被子钻了进去。
　　她想自私一下，再给自己一次机会。
　　和也，她是不会让给任何人的。
　　在她闭上双眼的时候，另一边的冬马和也，在下野弘和雪之下雪乃的帮助下到达了家门口。
　　作者留言：
　　PS：咳，我这边出了点问题，所以重写了这章。大概十分钟后，发第三更。不好意思，跟各位书友道个歉。
　　PS：感谢：风陵燹、初音的蓝白条胖次、波雅・汉库克、羽羊打赏的100。


第一百一十二章 治愈（月票加更2）
　　“吱~~滋滋~~”
　　在冬马家门前，下野弘踩了刹车。然后下车打开后车门，帮忙把冬马和也扶了出来。雪之下雪乃正想搭把手的时候，已经在门外的冬马和纱已经接了过去。
　　“...麻烦你了。谢谢。”
　　“小事而已。”
　　下野弘笑了笑态度自然的回答道，“这次主要是和也朋友也在，也不吃力。”
　　冬马和纱把视线移向雪之下雪乃，语气诚恳的开口道谢，“谢谢你。”
　　她给和也打电话的时候，是雪之下雪乃接的电话。对于隔壁搬来新邻居的事情，和也已经告诉过她。所以在雪之下说“是隔壁邻居”的时候，冬马和纱一下就想起来了。
　　“...好歹是邻居，看到了帮一下而已。”雪之下摆了摆手，掩饰自己内心真实的想法。
　　“那么先这样了，我也该走了。”下野弘笑了笑拉开车门坐了进去，“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　“吱~~滋滋~~”
　　汽车开走之后，雪之下雪乃也打算回家了，然而就在她刚踏进家门之际就听到了系统的提示音。
　　“滴――”
　　“侦测到攻略对象冬马和也好感度+5，宿主做的不错哦，继续加油~”
　　他是醒了吗？所以，才突然增加这么多的好感。只是她今天之所以会追上去，并不单纯的只是为了刷好感还有...
　　“咔哒――”
　　在她关上门的时候，已经躺在客厅沙发上的冬马和也，也睁开了双眼。
　　“醒了？喝点水。”
　　冬马和纱倒了杯热水放在他面前。
　　“...嗯。”
　　恢复意识后他直起身坐好，然后捧起杯子喝了两口。
　　“晚饭吃了没吃？”
　　“...没有。”冬马和也老老实实的回答道。
　　“将就点，吃两个面包填填肚子。”
　　像是早就料到了一般，她的表情并没有什么波动，而是从冰箱里拿出了两个面包放桌上。
　　姐弟两个人都不会做饭，因此姐姐下厨做弟弟吃这样的场景，是不会发生在他们家的。
　　“姐吃晚饭了没？”
　　他脸色平静的撕开包装袋，咬了两口咀嚼起来。
　　其实在进门后没多久，冬马和也就已经醒了过来。等冬马和纱把他放到沙发上的时候，脑子就慢慢恢复了清醒。
　　对于被邻居撞上自己醉酒的事情，他感到尴尬同时也感谢对方的帮助。加上球球之前闹的事情，他改天好好登门除了道歉还得道谢...
　　“和也，是在哪里闻到的酒？”
　　咬着面包的冬马和也，把嘴里的食物吞咽下去后，才压着声音回答，“...蛋糕店。”
　　“现在的蛋糕店里还有酒卖？？”冬马和纱边问边在他旁边坐了下来。
　　“我在柜台结账的时候不小心闻到的，至于店里有没有酒卖是不太清楚的。”
　　“你在蛋糕店待了多久？”
　　“...两杯咖啡都不到的时间，没有很久。”冬马和也低头又喝了一口水没有去和她对视，杯中蒸腾的雾气，让他感觉视线有些模糊起来。
　　“喝两杯咖啡喝了四个小时？？”跟小木曾雪菜通过简讯的冬马和纱，就算不去看也知道他是在含糊带过。
　　雪菜倒没有跟她详说，只是顺口说了句七点多的时候，在蛋糕店里碰到了冬马和也而已。
　　冬马和纱脑子又不笨，再结合他的状态，以及他刚刚说的“在蛋糕店里闻到酒”就知道弟弟，肯定是在那里待到很晚才出来。
　　和也闻到酒确实会醉没错，但是苏醒的速度也快。
　　“...姐。”
　　“你不想说我不会强求你的。”
　　她语气平静的说道，其实就算和也不说她多少也能猜到。
　　虽然有些日子不在他身边，但是弟弟的人际关系她也基本清楚。能够让和也在蛋糕店里等那么久的人，她一只手就能数的过来。
　　隔壁的樱满真名断不会让和也这么等，因为她喜欢和也。而冬马和纱本人根本不会约他去蛋糕店见面，直接在家就可以解决。
　　那么最后能得到的答案就很明显了，只有那个甩了和也还让他念念不忘的桔梗。根据她的观察，冬马和也十有八九还被放了鸽子，不然不会是这个样子。
　　这回他该死心了...
　　冬马和纱起身伸手轻轻的拍了拍他的头，“我知道你有分寸，所以不会过问你太多的私事，但是千万不要为难自己。”
　　谁都有秘密不想跟别人说，就像她也有瞒着和也的事情一样。只是和他有些不同的是，冬马和纱是不敢说。
　　“曲子...”
　　“曲子我都听过了，也做了些修改。明天你有空的时候再弹弹看。记录我都放在琴房桌上了。”
　　“嗯。”
　　他抬起头，眼睛却刚好撞进姐姐的视线中。
　　这回轮到冬马和纱转头了，她眨了眨眼睛假意望向客厅门口道，“到了这个点你也累了，今天就歇一天。等下早点洗澡睡觉，别熬夜了。”
　　“姐，我知道的。”
　　“困了，我先回房间休息了。”
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安。”
　　语毕冬马和纱就离开了客厅，留下冬马和也一个人坐在沙发上。
　　“呼――”
　　他轻吐一口气，将杯中最后一口温水喝了下去。
　　“吱呀~”
　　就在冬马和也收拾完茶几，打算去浴室洗澡的时候，客房的门打开了。他循声望过去，看到了穿着睡衣拿着纸板的上杉绘梨衣。
　　“――晚上好。”
　　“晚上好，还不睡吗？”心情恢复的差不多的冬马和也，友好的多问了一句。
　　“――没回来。”她写道。
　　没回来？？难道上杉在等他回家吗？
　　“你的意思是，因为我还没回来吗，所以才没睡吗？”
　　上杉绘梨衣在他审视的目光中，认真的点了点头。
　　“谢谢你。现在我回来了，快去睡吧。”
　　冬马和也突然觉得今天，也没那么糟糕了。先是隔壁的喵...雪之下，然后是家里借住的客人上杉绘梨衣。这两个人跟他都不是很熟，但是却都给了他不一样的感觉。
　　说不上是感动还是什么，但确实让他的心情变好了很多。
　　“――晚安。”
　　“晚安。”
　　作者留言：
　　Ps：今天的第三更献上。我看了下时间，试试努力再码一章吧，如果一点钟没更新，就拖到明天再说吧。争取在这几天把月票和刀片，打赏欠下的章节还清。


第一百一十三章  单刀直入
　　让人感到神清气爽的早晨，经过充足的睡眠已经调整好状态的冬马和也，正弯着腰在鞋柜处换鞋。
　　昨天晚上因为感觉疲劳的缘故，他在泡澡之后跟好友简单的聊了几句就下线休息了，然后一觉睡到早上七点。
　　“早啊，冬马。”
　　晚一步到达的石田自由，打开鞋柜跟他打了个招呼。
　　“早，石田。”
　　冬马和也关上鞋柜回应了一声，然后斜背着书包慢慢的往里走。并且看到了准时出现的三笠.阿克曼。
　　正当三笠.阿克曼要开口的时候，冬马和也身后却有人跑着路过，且匆忙的撞了他一下，没有拉紧拉链的书包中掉了十几本笔记本出来。
　　里面有好几本是樱满真名给他的学习笔记，还有几本他平时上课时候的涂写用的。
　　“...”
　　冬马和也默不作声的弯腰捡起来，而三笠.阿克曼见状也蹲下帮忙。在她伸手要捡起比较近的笔记本的时候，恰巧有风吹过翻动了十几页。
　　在瞄到笔记本上书写的内容之后，三笠.阿克曼的瞳孔骤然紧缩，旋即又恢复正常，就像什么也没看到一样。
　　“谢谢，还有早上好。”
　　接过她递来的本子后，冬马和也诚恳的道了谢顺便打了声招呼。
　　“不客气，你也早。”
　　他点了点头把东西放进书包，然后踩着和往常一样的步调，头也不回的跟她错开身。
　　三笠.阿克曼看着他背影沉默着，直到看不到人影才转身离开。
　　而这时候的冬马和也已经进了教室，他忽略那些打量的目光，拉开椅子坐了下来。然后把书包里面的东西都拿出来，做了一个简单的整理和归类。
　　“哗啦――”
　　他粗略翻开最后一本看了几眼，又合上。
　　上面也没记录什么重要的东西，只是一些曲子的片段，以及之前替米卡莎做的一些计划而已。曲子他在家里已经编写完整，至于计划米卡莎现在也步入正轨，也不用再留着...
　　算一算开学也快有一个月了，再过几天洛南该考试了。
　　想到这冬马和也又把笔记本翻了出来，认认真真的开始阅读。
　　真名姐可是特地给他眷抄了一遍，虽然不一定要名列前茅，但是至少要混个及格。
　　他真的没事吗？
　　晚几步进入教室的涩谷凛，并没有和之前一样上去打招呼，而是在桌位上支着下巴偷瞄冬马和也。
　　昨天晚上在看到他出店之后，涩谷凛本是想跟上去的，没想到撞到了匆忙赶来的桔梗。后来桔梗突然昏迷，她就更脱不开身了。
　　“涩谷，今天早上的事情是怎么回事啊...”
　　坐在前面位置的小野寺小D小声的问道。
　　今天她早上和往常一样去涩谷凛家等人，结果却意外撞见从涩谷凛家出来的桔梗。
　　之前涩谷凛可是问过她桔梗的事情，不像是早就认识的样子，但今天却出现在涩谷家，这真的是太奇怪了...
　　“...这个一下说不清，但是我跟她不是朋友。”
　　“这样啊。”她点了点头，没有再追问。
　　小野寺小D虽然有些笨拙和迟钝，但却很会为别人着想。因此察觉到涩谷凛不想细说后，她就不会因为好奇心而去过多探究。
　　“等下前两节课是家政课哦，涩谷。”
　　“知道了，我们还是一组。”
　　“嗯。”
　　...家政课上...
　　“怎么样，好吃吗？”
　　涩谷凛看着冬马和也吞下饼干后，有些紧张的问道。
　　不知道是因为什么原因，今天上午他居然没有翘课，老老实实的来了家政教室。然后老师就把他划拨到她们的队伍里。
　　幸好他们之前有过交流，因此冬马和也倒没有对她露出排斥的样子，还好好的给她们打了下手。
　　“...嗯，挺好吃的。”
　　冬马和也诚恳的点了点头，而涩谷凛也因此有些欣喜。
　　她记得冬马和也不喜欢太甜的甜食，因此在制作饼干的时候刻意少放了点糖，看来效果还不错。
　　一旁的小野寺小D，拿起两块饼干塞进了嘴里咀嚼着，默不作声的把自己做的同样少糖的饼干收了回去。
　　等到第下课铃声响起的时候，冬马和也走出家政教室去打算到外面透透气。
　　然而他刚出教学楼没多久，就被突然蹿出的小个子少女拦住了。
　　“...冬马...冬马前辈...”
　　她有些结巴的说着话，看制服应该是洛南高一的学生。
　　“有事吗？”
　　冬马和也看了她两眼，觉得这个小个子女生好像在那看到过但一下又记不起来。。
　　“...请...加...油！”
　　脸色紧张的说完后她就慌慌张张的跑开，然后在他的注目中在拐弯处来了次平地摔。
　　“...”
　　冬马和也摇了摇头没有太在意，然后走到操场附近的草坪坐下来休息。等他坐到第三分钟的时候，突然想起来了是在哪里见过刚刚的女生。
　　小个子少女在国中时期是弓道部的，冬马和也以前去接桔梗一起回家的时候，曾经见过几次面不过没有说过话，连名字也不知道...
　　...她说的加油，难不成是指他和桔梗的事情？
　　冬马和也抬头睁眼看着晴空，吐了口气。
　　桔梗...
　　他已经不想再抱有期待了。
　　不远处路过的三笠.阿克曼，在看到他的时候选择改变原来的方向，转而坚定的朝冬马和也走过去。
　　早上看到的内容，让她不得不在意。
　　悉悉索索――
　　她在距离他不远的位置坐了下来，沉默了一会后才开口。
　　“心情不好？”
　　听到动静的冬马和也侧过头看到她后，难得坦率的回答，“没有，不如说意外的好。”
　　昨天的事情对于他来说，就是一个了结。结束之后，就像放下了重担一样
　　“...嗯。”
　　三笠.阿克曼应声再次开口问道，“要吃糖吗？”
　　“不了，你上次给我的糖都还没吃完。”他摇了摇头把视线挪开，继续看着天上的白云出神。
　　“冬马君，我能问你一个问题吗？”
　　“什么？”
　　作者留言：
　　PS：今天保底三章，这是第一更。第二更大概在八点半左右写出来。
　　PS2：感谢：五河士道打赏的588。


第一百一十四章 三足鼎立
　　“冬马君在家的时候，玩游戏吗？”
　　“会玩。”
　　虽然不知道她为什么问这个问题，但冬马和也还是回答了。在他看来这并不是什么敏感问题，所以告诉阿克曼也没什么关系。
　　“...”
　　“为什么问这个？”
　　他询问道。
　　心中的想法被证实后，阿克曼莫名的松了口气，心里也涌出一阵欣喜的感觉。
　　线上唯一的好友Touma，居然就是在一个学校需要攻略的冬马和也。这种神奇的事情，放在昨天她连想都不会想。因为这种几率实在是太低了。
　　就算是现在的电视剧，估计都不敢这么演。
　　要不是今天早上捡起笔记本，看到的那一条条Touma曾跟说过的话列在上面。三笠.阿克曼也不敢相信，这么戏剧性的事情会发生在自己身上。
　　那些内容除了她跟Touma，绝对不会有第三个人知道。所以她其实已经有七八分把握，现在之所以再次试探冬马和也，只是为了减少错误的可能性而已...
　　“稍微有些好奇而已。”
　　她双手撑着地仰着头看着天空，用平稳的声音继续道，“冬马君在学校的时候，基本上都泡在音乐教室里。以为你在家也是这样...”
　　“劳逸结合才能有更好的发挥，就像你练剑道一样。”
　　冬马和也起身拍了拍衣服道，“预备铃快响了，你该回教室了阿克曼。”
　　他也该去音乐室练习了，毕竟昨天晚上可是一下都没动。
　　“...拜拜。”
　　“拜拜。”
　　阿克曼点了点头目送他离开，然后迈开脚回教室。
　　她需要消化消化这个好消息，缓一缓才行。决定了，今天放学后多做几百次挥刀练习好了。
　　...午休时间...
　　“诶，你找冬马？”
　　吃完午饭的石田自由，在走到教室门口的时候碰到了找人的桔梗。本着乐于助人的想法，他就上前问了两句。
　　“嗯。”
　　她点了点头。
　　经过一晚上休息的桔梗，脸色已经恢复成了正常。上午的时候她曾经来教室找冬马和也，但是教室里一个人都没有。后来她有去了音乐教室，也没找到人。所以，就拖到了现在。
　　“抱歉啊。”
　　他挠了挠头有些不好意思的说道，“这个我帮不上你，冬马他中午的时候基本都不在教室里，至于具体去哪里了我也不知道。而且，你们以前不是交往过吗？你打他电话，问...”
　　石田自由在察觉到桔梗脸上的异样后，讪讪的停止了后半截话，心下有些懊恼。
　　他好像说了不该说的话了，说不定还是补刀的那种...
　　“谢谢。”
　　桔梗跟他道谢之后，快步的离开这里。而跟小野寺从外面回来的涩谷凛，恰巧在走廊上和她擦肩而过。
　　“涩谷...”
　　小野寺小声的叫了她一下，“你说，她会不会是来找冬马君的。”
　　“找也没用。”
　　早知如此何必当初...
　　如果桔梗没有跟冬马和也提分手，也许未来他就不会有那几个前女友了。
　　“回教室吧，不是说快考试了。”
　　“嗯。”
　　小野寺小D收回注目的视线，低着头神色复杂的应了一声，然后紧跟在涩谷凛的旁边一起走回教室。
　　...
　　“唰啦――”
　　吃完午饭的的冬马和也，在告别樱满真名后就来了社团活动室。他打算好好的看会书，稍微放松放松。
　　“...”
　　早他一步的雪之下雪乃，在听到声音后就抬起了头。
　　“中午好。”
　　两人对视的时候，冬马和也率先开口。
　　“...午好。”
　　雪之下压下惊讶的情绪波动，表情冷淡的点了点头。
　　她没想到冬马和也，今天居然会主动跟她打招呼，明明之前都是等她开口。
　　“...昨天的事情，谢谢你。”
　　“没什么。我只是刚好路过而已，再说还撞你身上了。”
　　雪之下雪乃想起昨天晚上，他埋在自己怀里的场景，心就一个不规律加速，为了掩饰表情她选择的低头看书。
　　其实她很想问冬马和也，为什么要在醉酒后叫自己“喵之下”，是不是在他的心里，她很像一只猫。不过以雪之下雪乃的性子，这样的话她现在是问不出口的。
　　“...如果有我帮得上忙的事情，你可以说。”
　　“嗯。”
　　她闷声应了一下，依旧没有抬头。
　　见雪之下雪乃这么专注的看书，冬马和也也不好再说些打扰的话。他从书架上选了一本《驯养动物》后，就拉开椅子坐了下来。
　　“哗啦――”
　　等他沉入书中的世界后，整个活动室就彻底安静了下来。因为这里的位置比较里面，所以外面的声音，基本上也传不进来。除了两人偶尔的翻书声，再无其他的声音。
　　时间流逝半个钟头之后，冬马和也合上书起身打算离开。
　　“...你明天下午有没有空。”
　　“什么？”
　　他扭头看着望过来的雪之下雪乃。
　　“...我有多的电影票找不到人看，电影名是《她和她的猫》。要去看吗？也许可以对猫咪的心理活动，有一个新的认识。”
　　雪之下雪乃佯装镇定的开口。
　　事实上在黄金周的时候，她跟由比滨结衣已经看过一次了。但是，她不介意再跟冬马和也再看一次。而且，一场电影接近两个小时，足以让她完成任务了。
　　在经历过猫薄荷等一系列的惩罚事件之后，她已经痛定思痛，绝不会再犯以前的错误。
　　打铁要趁热，难得冬马和也今天的态度这么温和，她不好好不把握机会可不行。而且，任务的期限也快到了。就算雪之下雪乃现在不开口，今天晚上或者明天也都是要找他的。
　　“...”
　　冬马和也沉默着，像是在思索什么一样。
　　“滴――”
　　“进入判定时间，如果攻略对象在一分钟内没有给予宿主答复，那么将默认失败。”
　　要死要活给个准信啊，沉默时间可是最难熬的。
　　雪之下表面看上去很冷静，好似他答应不答应都无所谓，但心里已经有些慌成猫了。
　　“倒计时开始...”
　　“明天下午几点的票？”
　　作者留言：
　　PS：关于断章，我感觉现在不管怎么写，你们都会觉得是断章... 除非完结。（望天）第三更，大概在十二点左右码出来。
　　PS2：感谢：加藤めぐみ打赏的3376，苍蓝雪月打赏的588，七海小天使最可爱打赏的100。


第一百一十五章 降温 （月票加更3）
　　“...八点半的票，可以？”
　　雪之下雪乃楞了一下，反应过来后立马回答道。
　　“当然可以。”
　　冬马和也给出了肯定的回答。
　　八点半的时候他已经回家了，准确点说应该属于饭后时间。而且他才跟雪之下说有帮得上忙的地方，叫他。虽然这个不算帮忙，但是也没有太大理由去拒绝。
　　“滴――”
　　“恭喜宿主，邀约第一步成功。请在系统判定约会开始之时，和他保持二个小时的独处时间。【成功奖励命运骰子一枚。PS：因宿主失败过两次，本次如果能顺利完成任务，额外增加一次随机奖励。失败则惩罚翻倍】。”
　　“...”
　　听到系统说的额外奖励一次随机奖励的时候，雪之下雪乃的情绪波动不厉害。但是听到惩罚翻倍，她就又忍不住想拔刀了。
　　她果然不该对系统抱有太大的期待，前面给点甜头坑却却埋在后面。
　　“明天我去你家等你？”
　　“啊，好，我等你。”
　　她回过神仓促的点了点头。
　　“那么，我先走了。回见。”
　　冬马和也拉开门走了出去，留下雪之下雪乃一个人。
　　这就是好感不一样的效果吗？冬马和也对她的态度，好了很多。
　　雪之下雪乃想到昨天晚上加的五点好感度，忍不住又想到蛋糕店里的事情。
　　昨天在那个时候追上去，算不算是趁虚而入？平常冬马和也对她的好感增加都是0.5,0.5加的，一次性五点好感可以说是巨额了。如果每天见面都能增加这么多，那么一年都不要就能...
　　联想到这里的时候，她莫名就想起之前晚上做的那个梦。就是她把冬马和也按在身下。
　　雪之下雪乃微红着脸摇了摇头，然后起身拉开窗户玻璃吹吹风冷静下来。明明关系才好一点点，她怎么会想起这些啊。她姓雪之下，不姓黄之下！
　　都是他的错...
　　“哈欠。”
　　走在路上的冬马和也，突然就打了个喷嚏。他揉了揉鼻子感到有些奇怪，虽然下雨了但他一直待在店里也没淋雨啊。
　　“冬马！！快来，快来帮下我啊！！手手手要断了。”
　　在楼梯口帮老师搬东西的石田自由，在瞄到他的时候提高音量大声叫喊道。
　　“...”
　　冬马和也快步上前，在他“你简直就是救世主”的眼神中，搬起了石田手上半米多高的纸张资料。
　　“这是要拿到哪里去的？”
　　“老师办公室。我刚刚是临时被抓壮丁了，青木老师一股脑的塞我这里了。幸好碰到你，不然我要完。”
　　石田自由夸张的松了口气，同时也为冬马肯帮忙感到高兴。
　　青木老师就是那个虽然才27岁，但是相亲的次数却非常多，是个不折不扣的结婚狂。有些遗憾的是虽然相亲次数多，但她到现在也还是没有嫁出去。
　　说也奇怪，青木老师长得不差，要身材有身材要脸蛋有脸蛋，但至今就是还没嫁出去。学校里有不少学生喜欢她，也有大胆告白的不过无一例外的都被拒绝了。
　　她坦言说过不喜欢年下，谈恋爱只想找个同龄或者比自己大成熟的。因为石田平常比较喜欢听些八卦，所以这些学校消息他都很灵通。
　　青木？？
　　冬马和也一下就想起来了，那个塞了自己一堆资料的老师。
　　又是相亲嘛，还真是繁忙...
　　“...没事，顺手。”
　　他抱着资料手往上用力的托了托，调整了下位置。
　　俗话说一回生二回熟，上次他已经送过一次了，第二次也就熟门熟路了。
　　石田自由张了张嘴，本来想跟他说下青木老师的八卦，想想又算了。
　　冬马跟他不一样，未必想听这些传闻。
　　“...你想说什么？”
　　看到石田又是欲言又止的样子，冬马和也问出了声他不喜欢猜。
　　“没，没什么...”石田跟拨浪鼓似的摇了摇头，脑子里却想起了另外一回事。
　　“啊对了对了，还真有事跟你说。”
　　他停下脚步侧着头看着冬马开口道，“今天中午的时候，桔梗来找你了。但是你不在，她跟我说了两句就走了。”
　　“...找我？”
　　“嗯。”石田自由用力的点了点头，“看她的样子，找你应该有正事要说。我没记错的话她现在被分在J组，你有空的话还是去找一次她比较好。就算分手了也可以当朋友吧？”
　　“...”
　　“大概？”
　　见他还是沉默着，石田自由慌忙又补了一句道，“我没有谈过恋爱，所以对这些弯弯绕绕不清楚啊，说错了你也别怪我啊。”
　　“没事，谢谢你，我知道了。”
　　冬马和也抱着资料上前走着，“快走吧，快打预备铃了。”
　　“怎么可...”
　　他刚想说“你又不是钟表”的时候，学校里的预备铃就“叮铃铃”的响了起来。
　　这么准的嘛，服气...
　　石田自由哼哼了两声没再开口，老老实实的跟在他后面。
　　“诶，冬马君跟石田君，你们两个这是。”
　　他们走到职员办公室门口的时候，筱冈美沙刚好抱着教案出来。
　　“青木老师有事让我帮她搬过来，冬马看我搬有些辛苦就上来搭了把手。”
　　在冬马开口之前，石田就自觉的做了解释。
　　“这样啊，那快放进去吧。快上课了，你们两个别迟到啊。”
　　她点了点头相信了石田的说词，且再次觉得看人不能看片面。虽然冬马和也是经常翘课，但是也没办公室里其他几个老师说的那么糟糕。
　　推开门进去后他们才发现一个人都没有，冬马和也凭着记忆里的印象，把东西放到了青木老师的桌上。
　　“诶，冬马你不跟我一起回教室吗？？”
　　两人放好东西回到三楼，石田自由却发现他走的方向和自己不一样，于是连忙出声问道。
　　“...不了。”
　　冬马和也说完就迈开脚直走上楼。
　　到达音乐室门口后，他掏出钥匙正要开锁，裤兜的手机却“嗡唔”的响了起来。
　　他摸手机接了一通意外的来电。
　　作者留言：
　　PS：第三更献上。晚安，各位。明天大概也是三更保底了。
　　PS2：感谢：昵称不能多于八字、评价者打赏的1688，逍遥小夏侯打赏的100。


第一百一十六章 然而三笠已经看穿了一切
　　“...”
　　听到电话那头熟悉的声音说完后，冬马和也沉默了一会才开口，“其实我之前就想问了，让她家里请一个保姆不就好了吗？而且您真的觉得我能照顾好她...”
　　“...她没有给家里添麻烦，但是您之前不是说住几天吗？？以她的条件，完全可以不用寄住在我们家....”
　　“...而且家里没人做饭，基本都是在外面带回去给她吃。这待客之道说出去也不好听，影响您和您朋友之间的关系...”
　　站在音乐室外的冬马和也边说边插入钥匙开门，“...我没有讨厌她。她很好，但是这个事情太荒谬了...而且我的学习成绩您又不是不知道...”
　　“咔哒――”
　　他推开门走了进去，放下书包后走到了窗口，“...就算您这么说，我也很难接受。”
　　也不知道电话那头是说了什么，冬马和也在沉默足足有一分钟后做出了妥协。
　　“...我知道了。”
　　完事他就挂断了电话，把手机放在了桌子上拉开椅子坐了下来。
　　“呼――”
　　冬马和也摇了摇头闭眼吐口气，调整好心态后将手指落在了钢琴上。
　　电话是冬马曜子打来的，通知他上杉绘梨衣将在家里长住，直到她朋友家的事情解决为止。且让冬马和也，再置办些物什让上杉使用。钱方面她会打到他卡里，让他不用担心这些问题，但是冬马和也想说的根本不是这些...
　　要是一个礼拜两个礼拜还好，长久住下去他总觉得不太好。可是“长住”这两个字，就不只是一个月两个月的事了。再怎么说上杉绘梨衣都是个女生，这么住下去可就成同居了。
　　他跟冬马和纱是姐弟，住在一个屋檐下倒没有什么。可是，上杉绘梨衣跟他没有血缘关系啊，而且过段时间姐姐就要离开，到时候家里就剩他跟上杉两个人了...
　　虽然冬马和也极力跟母亲说了很多，但是冬马曜子那边直接就给敲定了，他即便想拒绝也不行。
　　又不是小孩子，他做不出欺负女生逼她离开的戏码。而且，迄今为止上杉绘梨衣给冬马和也的印象一直不错。他没有办法因为母亲的强硬，而去迁怒她。
　　等回家后他得跟姐姐说下这事，让她好有个心理准备。然后还要想想安置上杉绘梨衣的事情，既然长住有的东西自然得备齐了...
　　...
　　“咔哒――”
　　完成练习的冬马和也锁好音乐教室的门，斜背着书包下楼到校门口跟樱满真名汇合。
　　“和也。”
　　结束社团活动的樱满真名，笑着叫了他的名字。
　　“真名姐，我们走吧。”
　　他拉了拉书包的肩带，不动声色的回头望了一眼又收回视线。
　　“嗯。”
　　她欣然的点了点头。
　　虽然桔梗转回了学校，但是她跟和也的日常并没有因此造成什么变化，这一点让樱满真名安心了不少。
　　两人聊聊天很快就到达了家门口，挥手告别樱满真名后，冬马和也就用钥匙打开了门。
　　“咔哒――”
　　他在玄关处边换拖鞋，边朝里面喊了句，“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　回应他的是恰巧从客厅出来的冬马和纱。
　　“姐，晚上要出去吃饭吗？顺便叫上真名姐？”
　　因为这两天姐姐在家的缘故，冬马和也都没有跟樱满真名在外面吃饭，都是回来陪她还有上杉绘梨衣一起的。
　　“...你觉得呢？”
　　看姐姐那个脸色，冬马和也就很自觉的没再说什么。他摇了摇头在客厅倒了杯凉白开灌进肚子里，然后打算上楼。
　　“等下我叫你的时候下来吃饭。”
　　坐在沙发上看电视的冬马和纱，瞥了他一眼道。
　　“啊，知道了”他点了点头上楼。
　　上杉长住的事情还是晚饭过后，再到琴房跟姐姐说吧。
　　推开房间的门他将书包挂在了墙上，给猫狗的碗里各倒好食物后，就接拉开椅子坐下来。
　　几个礼拜过去后球球和肉肉，已经学会了自己上厕所，所以冬马和也轻松了不少，这间就是偶尔负责下倒粮食而已。
　　“哒哒、哒哒。”
　　开机完毕后他敲着键盘登录了ENS，同时把代表游戏的快捷键也点开。
　　好友米卡莎的头像显示的是在线状态，他顺手就敲了个短消息过去。
　　“下午好。”
　　“――下午好，Touma。”
　　那边也很快就回复了短讯，就像专程在等着他一样。
　　“你今天怎么上的这么早，作业做完了吗?”
　　“――做完了，就等着你上线。”
　　“等着我上线？？有什么事吗？”
　　“――之前你推荐我的游戏，在黄金周的时候已经玩通关了。”
　　“这样，那你是想我再推荐几个？？”
　　“――不用了。我发现了一个问题。”
　　“什么问题？？”
　　“――玩这些游戏，对我和男生沟通好像没什么帮助。倒是对女生，有些效果。”
　　因为听Touma玩galgame的缘故，她试着在学校做了一些实验，然后决定终止这样的实验。
　　冬马和也用手指敲着桌子，将想好的内容编辑发出去。
　　“你可能误会了，让你玩这些游戏是想让你，学着把自己的优势发挥出来。而且我之前说过了，这些只能作为参考，主要还是看你自己的，简而言之就是随机应变。既然你们现在都说得上话了的话，只要循序渐进就好。”
　　“――Touma比较喜欢什么样的女生？”
　　看到电脑屏幕上显示的问题，他敲着键盘的手停了下来。
　　是错觉吗？他感觉今天的米卡莎有些怪怪的，平时她可从来没有问过这种问题，而且这话题跳的也有些快。
　　“为什么突然问这个？”
　　“――想作为参考。”
　　参考？？
　　因为和男生之间没有来往，所以想把他的喜欢的类型作为参考，以此来对喜欢的男生发动攻势吗？
　　很快就想通了的冬马和也，舒展开眉头再次为好友出谋划策起来。
　　如果真能帮助好友顺利的谈恋爱，也算得上是做了件好事。
　　作者留言：
　　PS：第二更，大概在九点到九点半左右写出来。 
　　ps2:希望大家不要跟学霸学坏了... 叫我吧唧就好。
　　PS3：感谢：神意的观测者打赏的1688，追寻着、初音的蓝白条胖次打赏的100。


第一百一十七章 樱满真名的觉悟
　　“啪――”
　　跟米卡莎沟通了好一会后，冬马和也估摸着时间差不多了。就没等姐姐叫他，自觉就下了楼打开外卖盒，把里面的菜进行装盘。
　　之前只有上杉跟他两个人的时候，他都是在外面和樱满真名吃完给她带一份回来。但是冬马和纱回来后，显然是不能这么做了。这几天都是点几个菜，然后倒在盘里放桌上，三个人围成一圈坐桌子旁边吃。
　　等人都坐下后他习惯性的，把一次性筷子掰开递给姐姐，然后再是上杉绘梨衣。打开汤碗后，又给她们每个人的碗里都搁了勺子，服务非常到位。
　　“怎么了？”
　　见姐姐突然抬头看过来，冬马和也有些疑惑的问道。
　　“没什么，吃饭。”
　　冬马和纱摇了摇头端起碗吃了起来。
　　她已经注意到好几次，弟弟对上杉总会特别照顾。不是说明面上那种，而是细节方面，冬马和也总是特别会注意上杉的感受。
　　但是上杉又是客人，而且住几天就走。她要是刻意去提醒和也这个问题，有些不太好...
　　...二十分钟后的琴房里...
　　“你说什么？？”
　　“...上杉要在我们家长住，妈让我跟你说一声。顺便，让我帮她在客房里，再买一些东西安置上。”
　　看着姐姐脸色有些古怪，冬马和也有些纳闷起来。
　　按理说就算有麻烦也是他的事情，姐姐休假结束后就离家，为什么还这个表情。
　　“你拒绝了吗？”
　　“我当然拒绝了。但是妈那边的态度很强硬，我总不能去跟她吵架。”
　　“...我去打个电话。”
　　她作势要起身，反倒被他给拉住了。
　　冬马和也都已经在妈妈那里碰钉子了，不想让姐姐也碰一次。
　　他坐在椅子上冲她摇了摇头道，“没事的姐，上杉那边倒也不是很麻烦。我主要就是在想她吃饭的事情。如果是短期，我给她带带外卖吃也没什么。可要是长期的话，总不能天天如此...”
　　“你打算请人照顾她？”
　　姐弟就是姐弟，冬马和纱在听他说道前半段的时候，就大致猜到了他的想法。
　　九头龙家势力很大，而九头龙总司现在只有他这么一个儿子。因此虽然说是不归那边养，但冬马和也依旧很被那边惯着，基本上是有求必应。
　　因此想要弄个女仆回家做事，倒也不是什么难事。
　　“只是打算从那边叫个人过来，用一段时间。主要负责做饭，像房间的清理之类的我自己来。你同意的话，我就让下野安排一个过来。”
　　冬马和也顿了顿道，“而且，我也不想让你顿顿吃外卖。虽然店都是我认真选的，但是还是有些不太好。等上杉走了，女仆我就会遣回去。如何？”
　　“...要不，我下厨学做饭怎么样？”
　　见姐姐沉默着，冬马和也又提出了新的建议。虽然说他不是很喜欢下厨，但是如果和纱介意家里再多出生人的话，也不是不可以学。
　　高强度的钢琴练习已经让他很累了，平时除了要管理后援会的事情意外，leaf会社那边也时不时的丢事情给他。
　　冬马和纱不想因为自己一时的私欲，而增加弟弟的负担。所以在心里衡量一二后，她做出了让步，“...你明天给下野打电话。”
　　“好，我晚点跟他说。”
　　“找个靠谱的钟点工也行，做饭的手艺过关就好，外貌没有要求。”
　　“好，都听你的。”
　　冬马和也点了点头，决定按她的要求让下野去安排。
　　其实本来家里是有钟点工的，主要他不喜欢。冬马和纱去当偶像后他就把钟点工给辞退了，什么事都自己动手做。现在再找一个，也就是恢复成以前的样子而已。
　　敲定这个事情后，冬马和也松了松筋骨去练习。而冬马和纱则在旁边待着听，等他一曲结束的时候给些中肯的建议，让他有进一步的进步。
　　...同一时间的樱满家，这会却是另外一幅景象。
　　“哧溜――”
　　用筷子挑着面条的阿库娅，一脸幸福的喝了口汤。不过，她今天可不是来蹭吃蹭喝的，而是来回报樱满真名的。
　　“这是，给我的？”
　　樱满真名有些惊讶的，看着手里的两张电影票。
　　“嗯嗯，给你的，反正我也用不上。”
　　阿库娅吞下嘴里的面条，重重的点了几下头。这是她是在便利店抽奖抽到的。虽然说是有两张电影票，不过她现在又约不到大魔王，不如借花献佛给樱满。
　　这样的话，她下次再上门也有些底气。
　　“你可以约喜欢的人一起看，刷刷好感什么的，事情如果成了，岂不是美哉！而且事在人为，有的事情就要主动。就像如果我不来找你，这碗面就轮不到我来吃。”
　　她说完抱着碗又打了个饱嗝，是真的吃撑到了。
　　樱满真名低头看着手中的电影票，心里也开始有些蠢蠢欲动。电影的名字是《她和她的猫》。而最近和也又很喜欢猫猫狗狗。这也许是一个增进她跟和也之间关系的机会。
　　虽然她觉得阿库娅蠢，但是有些话说的确实有道理，话糙理不糙。因为害怕失去，所以她确实顾虑很多，不管做什么都有点畏手畏脚的...
　　这次，要不要试探下和也？如果失败的话她再保持原计划，如果顺利成功的话，那就更好了。
　　阿库娅根本不知道樱满喜欢的人，就是冬马和也。因此这个时候还有心思躺倒在在沙发上，一脸享受的闭上了眼睛。
　　看似很有道理的一番话其实只是她顺口一说，语句其实都是她看的电视里记下的，然后胡乱的拼凑一下。
　　“谢谢你，阿库娅。”
　　虽说如此，但阿库娅的话却歪打正着的让樱满真名想通了一些事情。所以这次她开口说话不带任何的暗语，而是由衷的感谢阿库娅。
　　当局者迷旁观者清，这句话也不是没有道理的。
　　樱满真名收起电影票，心下已经有了决定。
　　她确实是该做出一些改变了！
　　作者留言：
　　PS：图我也不知道怎么回事QAQ ，你们看看这章的有没有问题，给我点反馈啊，谢谢。 第三更，大概在12点半到一点写出来。


第一百一十八章 搞事情！（月票加更4）
　　翌日，天台上。
　　“看电影？”
　　冬马和也拧开水瓶盖，有些惊讶的开口道，“真名姐想看什么电影？什么时候。”
　　今天樱满真名一直表现出有些犹豫的样子，冬马和也还以为是什么大事。结果闹半天，只是希望可以陪她去看场电影而已。
　　他现在又没有交女朋友，倒没有什么好避讳的，只是昨天才跟雪之下雪乃约好，时间上会有些冲突，所以想问下清楚而已。
　　“今天晚上八点半的票。”
　　樱满真名掏出两张电影票，在他面前晃了晃道，“昨天在便利店买东西的时候，刚好中奖了。你也知道，除了你我也找不到别人去看了。”
　　“咳咳咳！！”
　　冬马和也听到这话，一口水就卡在喉咙里呛了一下。世上怎么会有这么巧的事情，隔壁的猫之下约他的也是这个时间。
　　“慢点喝，别太急。”樱满真名用手顺着他的后背，拍了几下想让他好过一点。
　　“...真名姐。”他拧上瓶盖开口喊了一声。
　　“嗯，怎么样？和也会赏我这个脸吗？”樱满真名笑着望过去，脸上的笑容已经明显的说出了她有多期待。
　　“明天怎么样？到时候我买票。”
　　“诶，和也今天有事吗？”她凑上前眨了眨眼睛，长长的睫毛也跟着扑闪非常好看。
　　“...咳。”
　　冬马和也往旁边坐了一下，眼神不自然的挪开。
　　不知道是不是错觉，他觉得今天的真名姐更好看了，也更有攻击性了。都不能和平常一样，普通的相处了...
　　“和也？”
　　看到他这幅少有的窘状，樱满真名脸上的笑容愈发的灿烂了。
　　要早点意识到啊，和也。我除了是你的邻居大一岁的姐姐以外，还是可以和你谈恋爱的对象哦~
　　今天早上她可是特地平常不怎么用的唇膏，为的就是让冬马和也注意到自己不一样的地方。
　　本来樱满真名觉得一切都可以慢慢来，因为冬马和也身边除了她以外，也不会有其他女生主动接近。她只要慢慢布局，然后收网就好。
　　但是在三笠.阿克曼和雪之下雪乃的出现后，又出现了个桔梗。她的危机感就开始在扩大。
　　前两个还好说，只要多加防范那两个基本没戏，因为和也一般只待在音乐教室，放学上学又是跟她一起的。而后面那个，可是跟他有着一年多感情基础的。
　　虽然说和也没有复合的意向，也没有看到他去找过那个桔梗，但还是要小心防范的好。
　　樱满真名认为自己也不是没有优势的，首先她跟和也认识十几年，不谈爱情，已经积累了很深的友情。其次他们现在是邻居关系，加上她病弱的缘故，和也会对她照顾很多，基本上不是什么过份的事情，应该都能答应她。
　　也正因为这长时间的认识，尽管她因为出国治疗在和也的人生中，缺席过一段时间，但是这并不影响以后的结局。
　　友情转换成爱情的过程，却是需要一个比较长的时间，但是樱满真名有信心让这一切顺利完成。
　　“真名姐，我晚上跟人约好了。有约在先，所以要看的话需要换一天。”
　　“这样啊~”
　　因为他没有直说是做什么事，所以樱满真名下意识的将这个“和他有约”的人，定义为男性，比如下野弘之流。
　　她知道冬马和也的父亲，有的时候会强硬的约他过去谈心，所以很多时候也不会详细的过问。而且过多询问，她也害怕引起冬马和也的反感。
　　“嗯，真名姐觉得明天可以的话，就约明天。电影就选你想看的就好，我都可以。”
　　恢复好状态的冬马和也转回脸看着她说道。
　　“当然可以，和也有事忙也很正常，我不会给你造成困扰的。”
　　樱满真名笑着点了点头回答，心下也有了自己的思量。
　　和也有事的话，她今天晚上就一个人先去熟悉熟悉环境，以免明天紧张不在状态。
　　“那就这么定了。”
　　因为觉得跟樱满真名主动说说“我其实是陪隔壁的喵之下去看电影”不太好，所以冬马和也打算，只要她没问就不主动说，避免造成不必要的误会。
　　只是普通的看个电影，他不想被定义为约会。
　　“好。今天的温度还有风，都挺适合午睡的。和也要在这休息一会吗？等到了上课的时候，我会叫你的。”
　　“不了，我打算去音乐室。”
　　“和也这么努力，我也不好再说什么了。加油哦~”她笑了笑，做出了平时差不多却又有些不同的样子。
　　“嗯。”
　　“放学的时候，还是和我一起回去吧？”
　　“嗯，我要是结束的早就到校门口等你。要是晚了，就麻烦真名姐稍等我一下。”
　　“好，和也拜拜~”
　　“拜拜。”
　　冬马和也点点头起身，头也不回的离开天台，留下计划着晚上熟悉电影院环境的樱满真名
　　五分钟后...
　　“嗡唔――”
　　走进音乐教室的冬马和也，收到了下野弘的电话。
　　因为今天早上有嘱咐他找钟点工，所以冬马和也也没有很惊讶，心里多少也有点数。
　　十有八九是下野弘已经找好钟点工的人选了，通知他一下而已。
　　“――和也！按照你的要求，我找了两个...”
　　电话刚接通，他就听到了下野弘的声音。
　　“嗯...”
　　冬马和也先是点头，反应过来后又连忙出声道，“两个？我只要一个就可以了，就做做饭而已。家里的清理我都可以自己做。”
　　“――诶？？！！一个嘛，难道是我听错了？？”
　　“...就是你听错了，我早上说了只要找一个做饭的就好，年龄外貌无要求。”
　　“――啊哈哈，抱歉抱歉。大概我早上睡懵了，弄混了。现在有两个，你就用着好了。佣金我这边会支付。”
　　“...不是钱的问题，我这里只要一个做饭的就可以。”
　　“――我这里两个人选。一个是家里人，她除了可以给你做饭外还可以保护你的安全。而另一个是打工经验丰富女生，不过身手不怎么强。”
　　“我是找钟点工不是找保镖对身手没要求，你挑做饭好吃那个过来。”
　　“――我知道了。”
　　“嘟――”
　　作者留言：
　　PS：第三更送上。 明天大概也是保底三更吧。不过要比较晚，我要去我哥嫂子那边吃饭，顺便看看可爱的侄女，下午回来码字。


第一百一十九章 好戏开场
　　盯――
　　下午四点五十五分，涩谷凛不动声色的看看雪之下雪乃，又看看一边翻看书籍的冬马和也。
　　不知道为什么，她总觉得这两个人之间的气氛，今天突然有些不一样起来。倒不是说交往什么的，但是就是缓和了很多。那天晚上她没追上去，是不是个错误。在那之后。他们两个人之间到底发生了什么，才会有这么大的变化呢？
　　想不通，实在是想不通。
　　“涩谷？？”
　　就在她出神之际，社团里的社长叫唤了她一声。
　　“在。”
　　涩谷凛的眼睛眨了眨，简短的应了一声。
　　“你已经五分钟没翻页了，是看到什么有趣的内容了吗？”
　　“...嗯。稍微想多看下回味，社长感兴趣的话等我看完给你。”
　　她总不能说她来社团的目的，不是为了看书吧...
　　“啪――”
　　看了好一会书的冬马和也，轻轻合上书皮起身，然后将书塞回书架里作势要离开。
　　离开之际他像是想起什么，扭头看着雪之下雪乃开口道，“到点的时候，我去你家等你。”
　　等到雪之下雪乃在其他人的注视下点头回应后，他才背着书包拉开门出去。
　　“唰啦――”
　　门被关上了，涩谷凛的心里却跟平静的湖面被扔下石块一般，泛起了不小的涟漪。
　　上门？？还是他主动上门？？他们晚上要去做什么？？
　　雪之下雪乃到底做了什么，才让冬马和也跟她的关系突飞猛进的？？如果那天晚上她先一步追上去，是不是这个人就会是她了...
　　难道历史要重演了吗？就算她重生也不能阻止...不不不，就算重演也轮不到雪之下，她前面可还排着上杉跟阿克曼两个人...
　　尽管很快就想到这点，但涩谷凛还是受到了影响。
　　为了掩饰自己的失态，涩谷凛低下了头继续看着书，而注意到这幅姿态的长门有希，只是面色平静的推了推眼镜，什么话也没说什么表情也没有。
　　雪之下雪乃收起书放进书包里，也拉开门走了出去，留下一室的余光，以及三个安静翻书的人。
　　...
　　“和也，这个点你要去哪里？散步？”
　　在客厅喝完水走到走廊的冬马和纱，看到弟弟穿戴整齐从楼上下来，一副要出去的样子后，语调平稳的问道。
　　她只是出于关心顺口问一问，不想冬马和也却给出了她意料外的回答。
　　“出去看电影，顺便散个步。”
　　“看电影，在新宿吗？？和谁？？”冬马和纱压下一瞬的惊讶，继续问道。
　　新宿离得比较近，所以她才会这么问。
　　“嗯在新宿，和隔壁的雪之下一起。看完我就回来，不会在外面逛到很晚的。”
　　冬马和也边低头弯腰换着鞋边回答道。
　　一部电影一百多分钟，在他看来也没有很长的时间，一眨眼的功夫就过去了。
　　隔壁的雪之下？？
　　“...约会？”
　　“姐你想什么呢。怎么可能是约会。”冬马和也扭头看着她。扯开嘴角道，“只是普通的邻居来往而已。恰好电影的名字我也挺感兴趣，偶尔看看电影感觉也不坏。”
　　普通的邻居会一起出去看电影吗？
　　冬马和纱抿着嘴唇沉默了一下才开口，“什么电影，有时间我也去看看。”
　　“名字是《她和她的猫》。快到点了，姐我先出门回来再跟你细说。”
　　“...好。”
　　“咔哒――”
　　冬马和也把门关上了，打算去隔壁等雪之下雪乃，却发现她已经站在了家门口。
　　“晚上好。”
　　“晚上好，走吧。”
　　冬马和也点了点头迈开脚，而雪之下雪乃则自然的跟上他的脚步走在一旁。
　　电影票是新宿那边的影院，因此他们两人还要坐电车过去。
　　步行了十几分钟后他们顺利抵达电车站，等待电车的开来。
　　虽然八点不是高峰期的时间，但是今天电车上的人却意外的多，好像是因为什么偶像的演唱会之类的。
　　冬马和也靠着边上，用手撑出了点位置让雪之下雪乃站在里面，避免受到拥挤人潮的推挤。
　　“没事吧？”
　　雪之下雪乃本来没想说话，但是看到他额头上的薄汗后，还是没忍住开口问了句。
　　“没事...”
　　尽管身后的人挤来挤去，冬马和也还是小幅度的摇了摇头。他又不是弱不禁风的人，只是这样倒没有多大压力，之所以出汗只是因为人太多了环境闷而已。
　　电车拥挤的时候人会非常多，毕竟日本地方不大。这也是他平日里，为什么不喜欢晚上出来玩的缘故。
　　以前跟桔梗出去约会的时候，他都会尽量选人少的地方，且在非高峰期出去，就算只是牵着彼此的手，在公园四处散散步说说话感觉也很好。
　　他跟桔梗去过很多地方，樱花盛开的上野公园，热闹繁华的池袋，冲绳的沙滩，张扬的大阪，四季风景都不同的北海道...
　　他们之间有着心照不宣的默契，不论做什么都很合拍。虽然两人只交往了一年多，但却比很多交往几年的恋人，去过的地方还要多...
　　“唰啦――”
　　电车在新宿站停下来的时候，人群开始移动起来，他也从回忆中回过神来。
　　迫于人潮的拥挤，冬马和也主动抓起了雪之下雪乃的手，然后小心的护着她出去，直至出电车站。
　　“...没事吧？”
　　到了稍微松点的地方，他才放开手。
　　“...”
　　雪之下雪乃低头看着还留有余温的手，恍惚沉默着没有说话。
　　...刚刚为什么没有挣扎呢...就连反抗的想法都没有...现在被松开了还会感到失落...
　　“雪之下？？”
　　“...啊，没事。突然想起点事。电影快开场了...”
　　“那快走吧。”
　　“嗯。”
　　她点了点头跟在他的身边，一同前往影院。
　　“哒哒、哒哒。”
　　两人走进影院后不久，穿着淡绿色裙子的樱满真名，也出现在了外面。
　　她借着灯光看了下票，确认是这家影院后也走了进去。二分钟过后，做了充足伪装的少女，看了看四周，确认无人注意自己后也踏进了影院。
　　作者留言：
　　PS：书客已经修好了照片乱码的问题，昨天没看成的可以翻回去看下，有兴趣的话。第二更，大概在十点半到11点写出来。（如果今天不能三更，那就明天四更补。望谅解。）
　　PS2：现在在我哥这里，（捂脸）我一码字，侄女就过来框敲键盘。一章里面，有她按的无数个乱英文符号，只能重写。不过侄女太可爱了（快一岁了），所以就原谅她了~（考虑到小说里贴三次元照片不好，我就不贴了。你们自行想象）
　　PS3：感谢：遥远的梦、凉凹、血法打赏的100。


第一百二十章 我能反杀
　　【在某个遥远且不知名的地方，我一直寻找这她的踪迹。我寻找她的理由，正是因为她也在寻找着我...】
　　电影开始没多久，就有一只黑猫站在草地上进行独白。屏幕上的第二次看见的字幕让雪之下雪乃有些恍神。
　　这部电影讲述的是一只猫，和一个女孩子的故事。很久之前的某天，黑猫被女孩捡回了家，然后开始了自认为很幸福的生活。
　　猫喜欢上了收养自己的女孩，且拒绝了另外一只母猫的爱意，然而一个季节逝去，他终究无法抚慰她寂寞的心灵。
　　事实上她跟好友由比滨结衣，已经认真的看过了，但是现在身边换个人一起看，又有了不一样的感觉。
　　如果她真的只是一只猫，跟冬马和也会不会发生类似的故事呢？然后因为朝夕相处，而以猫的身份喜欢上他...
　　“滴――”
　　“系统判定约会开始，希望宿主加油坚持与他独处两个小时，只要成功你就会有美好的收获...”
　　系统的机械提示音，让雪之下雪乃从特别的气氛中醒了过来。
　　她只是因为任务才会和他有交集的，可不能产生什么恋爱的错觉啊...
　　雪之下雪乃暗暗的告诫自己，想要再次把注意力放在电影上，视线却会时不时的偷瞄旁边的冬马和也。
　　他正认认真真的看着电影屏幕，仔细的欣赏由著名导演新海诚所掌刀的的电影。
　　迄今为止她所看到的冬马和也，好像不管做什么都很认真。
　　给球球喂食的时候，陪猫形态的她玩的时候，在那个晚上把她从树上救下来的时候，在音乐室弹钢琴的时候，在活动室看书的时候，等待迟迟不来的前恋人的时候，在电车上护着她的时候...
　　不行不行不能再想了！
　　雪之下雪乃趁他没有注意到自己，用手轻轻的拍了拍自己的脸。一定是因为被系统影响的缘故，才会这样。她得好好调整调整状态才行，再这么下去说不定会沦陷进去...
　　...
　　“雪之下。”
　　“雪之下？？”
　　冬马和也伸手在她面前晃了晃，等了几秒后呆坐的少女才抬起有些红的脸。
　　“啊？”
　　她眨了眨眼睛，好似还没回过神一样。
　　“脸怎么这么红，你是生病了吗？？”
　　喵之下这幅少有的姿态，让冬马和也突然感觉有些呆萌，她的眼睛湿漉漉，像是有什么感情要从里面溢出来一样。
　　不过他没有伸出手去试探她的额头温度，因为这样的举动太暧昧了，他无法对非女友关系女性做出这样的事情。
　　普通的邻居关系做出这样的事情，会显得轻佻又冒失，说不定还会让对方误会他对她有所图谋。
　　“天气有些闷而已，没有生病。”
　　她摇了摇头回答道，“不过冬马叫我是有什么事吗？”
　　“电影散场好一会了，我们该走了。”
　　冬马和也耐着性子说道。
　　现在十点多了，电车再晚点就要停了。能够坐电车赶回去的情况下，他不想麻烦下野弘。
　　“滴――”
　　“任务完成倒计时开始，只要宿主再与攻略对象独处十分钟，任务就会判定完成，加油，光明美好充满阳光气息的未来在等待着你！拿下他，成为第...成功者！！！”
　　“啊，好。”
　　话只来得及听一半的雪之下雪乃，仓促的点了点头。
　　“哒哒、哒哒。”
　　不知道为什么越是接近电影院门口，雪之下雪乃就越是不安。这种不安没有来由，她也不知道是因为什么产生的，但第六感就是给了她很强烈信号。
　　出于之前失败的前车之鉴，雪之下雪乃让自己迅速冷静下来，进入思考状态。在完成一次脑内风暴后，她深吸了一口气心下也有了决定，同时在脑海中唤醒了恋爱系统。
　　“系统，我使用情报点，可以侦测附近能影响任务失败人物的位置吗？”
　　处于小心驶得万年船的想法，雪之下雪乃选择使用放着没有用的奖励。
　　虽然这次的不安是出自第六感，但雪之下雪乃选择相信自己的直觉。这次任务的奖励她并不是很看重，但是任务失败的翻倍惩罚，着实让她感觉不太妙。
　　雪之下雪乃，有着属于她自己的骄傲！
　　前几次的任务的失败，可以归结为她不够主动，还有各方面因素影响的原因。在失败多次后她已经学到了很多，今天难得这么顺利的进行了前半程，她不想在最后关头还掉链子。
　　“当然可以，不过宿主确定要选择使用吗？”
　　“确定！”
　　“滴！！！”
　　“――情报点已扣除，系统将为您显示为时10秒钟的位置情报，请宿主注意！！！”
　　“――宿主前方一人，身后二人。这三人和宿主的距离，约等于三米左右，任何一人与宿主或攻略对象距离缩短为一米，任务就判定失败。希望宿主能及时避开失败因素，祝您好运！”
　　居然三个人，这些人会是谁？？！！
　　还有为什么会在全在同一个电影院碰到，这就究竟是世界的恶意，还是系统的有意为之？
　　在被系统验证第直感A的正确性后，雪之下雪乃的脸就沉下来了，她又想暴打系统了。
　　在系统说赠送随机奖励，惩罚翻倍的时候她就有些感觉了。初期没给什么任务奖励的系统，怎么可能这么大方，十有八九是挖了坑等她跳下去。
　　“怎么了？”
　　察觉到雪之下停下脚步后，冬马和也扭过头看着她等待着回答。
　　“――友情提醒宿主，后面的人距离您，只有不到二米的距离了。”
　　“...”
　　雪之下雪乃抬眼扫了下四处的环境，在瞄到左侧附近开着门的房间后，当机立断的拽着冬马和也的手往里面走。
　　在身后的人距离他们只有一米一的时候，雪之下雪乃成功的拉着他错开位置进入房间内。
　　“咔哒――”
　　门关上了，但是雪之下雪乃不但没能松口气心还提了起来。
　　因为他们，好像进了一个不得了的地方。
　　作者留言：
　　PS：章节起名废啊。（望天。）今天要陪小侄女睡觉，所以要下了。不能熬夜了。明天回去后，四更吧，把今天的给补上。晚安，各位。(求票票和刀片啊~~ 太低迷了QAQ）
　　PS2：感谢：鸡酱打赏的588。
　　PS3：《她和她的猫》B站有番剧的，还是四集版本的，好早之前看的，有兴趣的可以去看看。随便截图都能当桌面系列。


第一百二十一章 历史总是惊人的相似
　　“电影挺好看的，如果最后能让猫变身成为美少年，跟他主人在一起就好了。”
　　“这种剧情显然是不存在的。而且有的故事就是因为有遗憾，才愈发显得值得让人回味啊。”
　　“那倒是。光是新海诚这三个字，就值票价了...”
　　两个女生边聊天的边推开门走了进去。
　　这是电影院特意设计的女厕所，说是希望让来的客人都能体验的温馨感。经常来这家影院的人，都知道看房间外的标志，因此少有走错的情况。
　　而冬马和也则跟雪之下雪乃，这会正待在厕所里面的某个隔间里。
　　原本在尴尬的发现进错地方后，雪之下雪乃是打算带他走出去的。然而凡事都有个意外，因为听到了女生的交谈声，慌忙之下她只能选择带他进入隔间里躲避，不然撞上了的话就不止是尴尬的问题了。
　　“...”
　　冬马和也沉默的看着她，像是没有摸清雪之下雪乃这一系列的操作一样。
　　他的脑子突然回忆起，她之前“壁咚”自己的场景。那个时候喵之下也是超级勇的，把自己按在墙上后，还拿出“请和我做朋友”的纸条让他念出来。
　　不过却没有没等他开口，雪之下雪乃就一溜烟的跑开了。后来的后来，还在放学后拦截他一副打算告白的样子，但是被他拒绝了。
　　“...”
　　雪之下雪乃也同样的沉默着，她不知道这个时候该说些什么才好。在厕所里还有其他人的时候，她也不好开口说话，因为很有可能会被厕所里其他人听到。到时候他们两个人的关系，就算跳进黄河也洗不清了。
　　如果真的被发现了的话，冬马和也绝对会被认为，“因为各种原因强行拉女朋友到厕所来一发”的se情狂...
　　光是想想那个场景，雪之下就觉得非常不妙。
　　悉悉索索――
　　敏锐的听到隔壁女生脱裤子的声音后，雪之下当即反应过来踮起脚捂住了他的耳朵。
　　？？？
　　冬马和也先是有些疑惑，旋即反应过来她为什么这么做，因此倒没有多抵抗，反而配合的弯腰低下头。
　　狭隘的空间里两个人还靠的这么近，视线不自觉的就对到一起去了。而且在雪之下雪乃自己都没有察觉的时候，他们之间的距离已经越来越近了，近到只要他再往下弯点腰就能KISS的程度。
　　明明是迫于无奈才会靠的这么近，但是她却有种冬马和也随时会低头亲下来错觉。
　　如果...如果他真的亲下来的话，要拒绝吗？在平日里很常见的厕所场地，在此刻却突然有了特殊暧昧的气氛，让雪之下雪乃的喉咙不禁有些发紧。
　　冬马和也的瞳孔深邃如斯，摄人心神，蓝色的眼眸里泛着纯粹的光，雪之下雪乃在他视线之下，牢牢的被锁住，动弹不得的同时也无法逃离。
　　如果这样的场景能换个地方的话，她会觉得这是提高好感的好机会。但一旦和厕所挂钩，雪之下雪乃委实无法觉得美好。就算真的真的要KISS，她也绝对不想发生在厕所啊！！！
　　“咚咚！！”
　　那是她心跳开始加速的前奏，且越来越快。
　　“哗啦啦――”
　　听到隔壁抽水的声音后她才松开手，并且后知后觉的想到这个举动的暧昧性。
　　捂耳朵蒙眼睛这种事情，非男女朋友或者亲人家属做出来会很突兀，而且还容易让另一方产生误会。
　　等两个女生说说笑笑离开后，雪之下雪乃就压低了声音开口，“抱歉，刚刚情况特殊所以才...”
　　“这个没事，但是你为什么要拉我进女厕所？”
　　“...”
　　雪之下沉默着，她该怎么解释才好。
　　一失足成千古恨，就是雪之下雪乃现在的心情。她真的没有想到，随随便便进个地方，还能跑女厕所来。
　　不管怎么解释，冬马和也都会认为她是变态吧。她光辉的正面形象，再一次面临破裂的危机。
　　“你知道的人生总是会有些意外，对吧...”
　　冬马和也觉得她这话有些耳熟，好像在哪听过一样，但是现在也不是纠结这些的时候。.
　　“算了，我们先出去吧...”
　　雪之下雪乃艰难的点了点头，然后僵硬的跟在他身后走了出去。
　　“滴――”
　　“侦测到攻略对象冬马和也，好感度±？？？”
　　“恭喜宿主完成约会任务，任务奖励将于二小时后发放，建议宿主尽快回到家中接收。”
　　虽然失败了好几次的任务成功了，但是她这会一点也不开心，甚至还想打人。
　　“姐，你怎么在这里。”
　　冬马和也刚打开厕所的门，就看到了全副武装的冬马和纱。别人他兴许会认不出来，但是从小到大还睡过一张床的姐姐，就算包成粽子她也认得。
　　“...”
　　雪之下雪乃觉得，今天十有八九就是她的灾难日。迫不得已进了女厕所不可怕，可怕的是出女厕所的时候还被他姐姐看到了。
　　他的家人会给她扣上一个什么样的印象，如果他们以后交往，这事情肯定会被冬马和也经常想起。雪之下雪乃心里的羞愤就像脱缰的野马，现在已经无法控制了。
　　场面一度很尴尬，谁也没有开口说话，空气的流动都变的缓慢很多。唯一值得庆幸的是，因为电影散场有些时间了，这会倒没有什么人注意他们。
　　本来有些心虚的冬马和纱，在注意到这是在女厕所前面后情绪腾的就起来了，然后拽着他的耳朵就往边上走。
　　“...你长能耐了有胆量跑女厕所去？？”
　　“姐，这是一次意外，事情不是你想的那样...而且在引起别人的注意前，姐你能不能先把手松开。”
　　若是旁人冬马和也还可以硬气点打开，但是在冬马和纱面前他完全没辙。
　　“...回去听你解释。”
　　她看了看一直望过来的雪之下，终于恢复了些许冷静。当着外人的面这样继续下去不太好，所以冬马和纱压低声音说完就放开了手。
　　冬马和也揉了揉有些发红的耳朵，感觉自己很无辜。他真的只是陪雪之下来看个电影而已，进女厕所的事情根本不在他的计划里面。
　　于是接下来原本的二人独处，就变成了三人行。
　　作者留言：
　　PS:和侄女在一起就静不下心来（QAQ），刚到自己的住处不久。第二更大概在8点左右码出来。 （别说我欺负雪之下了hhhh，从开文到现在，她的每一次剧情，都是我喜欢她的表现。而且这种程度还不算欺负吧）
　　PS2：感谢：表里不如一打赏的300，初音的蓝白条胖次打赏的200，哥兰尼尔打赏的100。


第一百二十二章 匿名委托
　　“...”
　　回去的时候电车上人不多，还有位置坐。冬马和也坐中间，雪之下雪乃坐在他旁边点的位置，而冬马和纱则是挨着他坐的。
　　明明看上去是很普通的一件事情，但是他觉得气氛莫名的有些焦灼起来，就像有什么燃烧起来了一样。
　　冬马和纱倒没有特地做出什么举动来，但雪之下雪乃就是感觉有些不自在。在别人姐姐的视线下，她就算想有心跟冬马和也解释一二，现在也不好开口。
　　沉默延续了一路，直到到达家门口之时，雪之下雪乃才找到机会说一句，“我先回去了。”
　　然后迅速开门关门，速度之快让他都来不及说句“哦”。
　　他摇了摇头掏出钥匙打开门，等姐姐进去后也打算跟上。
　　“咔哒――”
　　然后就隔壁房间的打开声音，然后是樱满真名就领着一个高个女子走了出来。
　　“支仓小姐说的事情，我回头会转告家母的。”
　　“好的，好的。那就拜托你了。你也不用送了，我自己就可以离开。”
　　个高的女人笑着点了点头，然后就步行走下了台阶。
　　她是来找樱满夫妇的，然而他们都不在家，因此跟樱满真名说了两句后就要离开。
　　“和也。”
　　刚刚脸上还挂着疏离微笑的樱满真名，在转头看到冬马和也的瞬间，眼神立马就不一样了，多了份人气也多了些亲近的味道，就连笑容都显得真心许多。
　　“真名姐，晚上好。”
　　“晚上好~，和也这是刚从外面回来吗？”
　　“是啊，我刚和...”
　　“和也，快点进来。”
　　他正要回答的时候，屋里就传来了冬马和纱叫唤的声音。
　　“我等下就进去，”冬马和也先是提高音量回应了一声，然后转头又看向樱满真名。
　　“刚跟你姐从外面回来吗？”
　　“啊，是。”他点了点头，觉得这么回答也没问题，顿了下又补充道，“本来是打算发短信通知你的，既然碰到了就提前说好了。真名姐，明天开始到我家来吃早饭和晚饭吧。”
　　“诶，为什么？”樱满真名眨了眨明亮的眼睛，显得有些惊讶。
　　“因为各种原因，我家暂时请了个钟点工。每天会过来做早饭和晚饭。所以，我们可以不用去外面吃了，待家里还是好点。”
　　冬马和也解释道。
　　下午六点的时候下野弘给他打了通电话，说是挑好的人明天早上会上门。试用期一周，薪水已经支付。如果他不满意随时可以辞退换人，让他不要有任何负担。
　　“钟点工啊，好的。那就麻烦和也了。”樱满真名笑着应了下来。
　　能够一起吃饭，增加在一起的时间她当然是很乐意的。而且冬马和也立马就想到通知她这点，也让她感到很开心。
　　“和也，你在外面做什么呢。”
　　听到从里面再度传来的声音后，冬马和也不得不终止继续聊天，跟樱满真名说了“明天天台聊后”就先行进去了。
　　樱满真名的心情很不错，连回身关门都是带着轻快的风声。
　　“咔哒――”
　　在玄关换好拖鞋，冬马和也走进了客厅里，然后看着一副“大佬坐姿”的姐姐。
　　“啪啪！”
　　她板着脸拍了拍身边的沙发，示意他坐下。不过即便这样，但冬马和也一丝害怕的想法都没有。自己的姐姐自己了解，也就装装样子吓唬吓唬他而已。
　　“准备好怎么跟我解释了吗？”
　　“嗯。”
　　他老实的点了点头，“请给我几分钟说明情况的时间。”
　　“我跟隔壁的雪之下在学校里，是一个社团的。然后她昨天说有多的电影票，找不到人一起去看。因为她之前帮过我的缘故，所以我就答应了。”
　　“――然后你就带她去女厕所了？？”冬马和纱抱着手，冷着脸瞥了他一眼。
　　冬马和也摇了摇头解释道。
　　“...这其实是个意外。据我推测，她可能是被人跟踪了，所以打算带我找个地方避一避，没想到那个地方是女厕所。然后我们要出去的时候，刚好进来两个女生，然后...”
　　之所以说是跟踪，这完全是他根据雪之下雪乃前后期异常表现的推测。虽然不能说有十分把握，但是七八成还是有的。但是既然雪之下没有主动开口，那么应该是不想说或者有什么难言之隐。
　　因此，冬马和也在自己想清楚之后，也没有打算跟她核实逼问的想法。每个人都有自己的难言之隐，事事都要刨根究底的话确实不太好。
　　而且，他跟雪之下的关系只是稍微好点的邻居而已。远没有到达以前跟桔梗那样，基本可以交根交底的亲密度。
　　想到桔梗，冬马和也心下又有些波动。
　　她今天去教室找过他，但是没撞上。明天，要去主动找找她吗？才回来学校不久，她很多人都不熟，也许...
　　见他神情认真不似作假也没有躲闪的迹象，冬马和纱已经相信了这些说词。同时也莫名感觉有些心虚，雪之下说的被跟踪该不会是察觉到了她的存在吧。
　　她的隐匿技术，真的有那么差吗？随随便便冒出来的女生，都能察觉到...
　　“和也。”
　　“在！”
　　冬马和也正坐，直面老姐的审视目光。
　　“快去洗澡，然后练一个小时就上床去睡觉。”
　　“明白！”
　　“晚上不许熬夜打游戏。”
　　“了解！”
　　冬马和也听她的语气就知道，这事算在老姐面前过关了。因此很配合她来了一套简短快答。
　　应对完老姐的会审后他松了口气起身，然后去楼上拿衣服下楼洗澡。
　　一个小时后...
　　“哒哒、哒哒。”
　　冬马和也没有玩游戏，但还是打开了电脑。因为他想起了收到的匿名信的事情。
　　等登录论坛网站后，他并没有等到另一个“L先生”的回答，反而看到了，完全出乎自己意料的网站提示。
　　“――该用户已注销。”
　　“...”
　　“叮咚――”
　　就在他沉默的时候，一条来自网站人员的信息弹了出来。
　　作者留言：
　　PS：抱歉抱歉，晚点了。第三更，大概在十点半到十一点码出来。
　　PS2：感谢：初音的蓝白条胖次打赏的588，痞泼逗、永远喜欢冬马和纱打赏的100。


第一百二十三章 口嫌体正直（月票加更5）
　　“你好，之前是你给L先生留言吗？”
　　“...”
　　虽然不知道网站管理人员，为什么会管这事，但冬马和也在思索一两分钟后还是如实的回了个“是，有什么问题吗？”。
　　“――你之前留言的那个L先生，他因为救人去国外养伤了。因为我们网站有个不成文的规定，那就是不能完成委托的原人员都需要注销ID。不过...”
　　“不过？”
　　“――不过他在走之前跟我说，既然你阴差阳错收到了那封匿名信，不妨先去接触接触需要被帮助的人。如果能帮上忙的话，希望你可以帮帮她。实在不行，我们再找人完成她的委托...”
　　“你们网站是什么情况，能麻烦你跟我说说吗？？”
　　冬马和也之前虽然大致的浏览过，但是对于这个小网站了解的还不够透彻，因此想要多获取一些信息。现在既然有相关人员凑上门来，他当然不会放过这个机会。
　　世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。他很好奇，是什么促使这个小网站，有这么多愿意帮助别人的人，以及那些愿意相信他们的人。
　　“――最开始这里只有三两个人互助而已，慢慢的大家都得到了别人的帮助，且人生有了改变。随着时间的推移，这里人就越来越多了，...”
　　看着网站上对话框里，一条条蹦出来的信息，冬马和也感到很惊讶。
　　按这个人所说，这里完成别人“委托”的人，不收取金钱也不要其他方式的报酬。单独是看帖，如果愿意的就会给发帖人私聊，留下寄信地址。在看完详细情况后，再自愿选择是否能够帮助对方，然后沟通...
　　因为受到过帮助，所以想要回馈帮助别人。有这样的心当然是好事，但是同时弊端肯定也会有。这期间他们有不断的完善网站，也制定了详细的规则，让人去遵守...
　　长聊之后，该人员让冬马和也好好想想，如果他不愿意也不强求，如果愿意。则按寄信来的地址寄封信回去，说明情况沟通好...
　　“啪嗒――”
　　冬马和也关上电脑，上床闭上了眼睛寻思起来。
　　他是真的不想牵扯上麻烦的事情，可是那封信他有阴差阳错的看了。真正的要被委托的人，又在节骨眼上出国了...
　　要撒手不管吗？毕竟这事跟他无关。
　　“呼――”
　　他翻了个身，望着窗外的月亮长出一口气。
　　因为受到过帮助，因此也想帮助别人吗？这样的想法，如果让他来说，实在是有些蠢。就算想帮，又能帮到几个人呢？有很多事，不是想帮就能帮上的。而那些发帖的人，又能给予他们几分信任？
　　要是在网络上肯定还会有键盘侠，喷“圣母，圣父，多管闲事”之类的。吃力不讨好的事情啊...
　　他们该庆幸网站没有做大，不然引来的除了需要被帮助的人以外，网络骗子估计也不少。
　　冬马和也在床上翻了几次身，但脑海总是会想起那封字迹工整认真写下的信。
　　那个求助的人，必然是鼓起了极大的勇气，也许已经做出了与她性格不符的事情。抛弃以往的倔强，难得的软弱一回。如果得不到帮助的话，以后...
　　思前想后他决定给寄信人一个回复。如果她愿意相信自己愿意让他帮助，他就试着去帮上一把。只帮这一次，之后就跟这个网站说“拜拜。”
　　想明白之后冬马和也才闭上眼睛，抱着被子睡了过去。
　　...滴答、滴答。
　　房间里的钟转了半个小时，床上的人也陷入了睡眠。趴在猫屋里的球球却从睡眠中苏醒过来，且拉开玻璃门走进了阳台。
　　...
　　“唔...”
　　迷迷糊糊听到铃声的冬马和也，摸了摸手机闭着眼睛滑了下放到耳边。
　　“――啊抱歉抱歉，打扰到你好梦了吧!”
　　电话那头响起了下野弘的声音，他稍微清醒了懒散的“嗯”了一声。
　　“――你需要的钟点工，我已经亲自送上门了。下来给我开个门如何？”
　　“现在？”
　　冬马和也侧着头看了眼墙上显示为六点的钟，才出声问道。
　　“――现在。”
　　“知道了，你等着。”
　　挂断电话，冬马和也揉了揉惺忪的双眼，麻利的掀开被子起身。下野弘之所以没有按门铃，是他特地交待的。因为他担心姐姐冬马和纱，会因此被吵醒，所以让他打电话。
　　轻手轻脚的下楼之后，冬马和也打开了门。而和往常一样穿西装的下野弘就出现在了他面前。
　　“――早上好，和也。”下野弘的脸上露出带着痞气的笑容，娴熟的跟他打了个招呼。
　　“早。你说的人呢？”
　　下野弘听完这话往旁边挪了两步，站在他身后的是一个绑着马尾留有棕色头发金色瞳孔的女生，身高大约在158cm上下，衣着是正经的女仆打扮，看上去像那么回事。
　　“初次见面，我是青山七海，请多指教。”
　　女生拎着一大袋东西，上前直视着他的眼睛开口来了个自我介绍。
　　她手上提的都是食材，一大早上下野弘带她去买的，特地带来给冬马家做饭用的。
　　“初次见面，我是冬马和也，你的雇主。”
　　冬马和也点了点头回答，然后示意下野弘可以离开了。
　　“那么，我先走了。如果有任何不满意的地方，记得随时联系我哦~”
　　说完他就拉开车门坐了进去，然后驶动汽车离开冬马家门口。
　　“进来吧。”
　　冬马和也往后挪了一步，让出位置让她可以走进去。
　　“打扰了。”
　　少女一板一眼的说道，然后走进屋里头。
　　“拖鞋你用鞋架上木色那双，没用过的。”
　　“――好的。”
　　“会做中式早点还是西式的？”
　　“――都会。”
　　“你今天先做个中式早饭，四人份的量。”
　　冬马和也对下野弘找的人还是挺放心的，因此也没有多问。
　　“――没问题。”
　　“厨房在里面，冰箱在客厅。动静小点，明白？”
　　“――好的，明白。”
　　冬马和也觉得她脸上的表情有些僵硬，像是没有放开一样。不过也懒得再交流，于是打了个哈欠就又上了楼。
　　既然有人做早饭，他就可以再睡个回笼觉了。
　　仍旧困倦的冬马和也，回到房间床上闭上了眼睛，等待早饭时刻的到来。
　　作者留言：
　　PS：QAQ更新晚了。请收下我的道歉（啪！）那啥第四更大概在3点左右码出来。说晚一点保险点，


第一百二十四章 素晴（月票加更6）
　　早上七点过十分，樱满真名按照冬马和也所说的，准点来按了门铃。
　　“和也，早上好。”
　　从今天开始，可以每天和他一起吃早饭了。想到这，樱满真名嘴角的弧度，又扩大了几分。
　　“早，真名姐。”
　　冬马和也边说边挪开位置让她进来。
　　“我这个点来会不会有些早？”
　　“没有。早饭已经做好了，你来的刚刚好。”
　　冬马和也弯腰给她眼前放了双拖鞋，然后走在前头领着她进入了客厅。
　　这会青山七海已经放置一切，双手下垂站在一旁等待他们的入座。
　　为了学费和生活费，她成为了一个经验非常丰富的打工战士，许多兼职都做过。也因此才会练就各种本事，厨艺方面更是不在话下。
　　下野弘预先支付的试用期报酬非常丰厚，青山七海极其想要拿下这份工作，做起事也就格外卖力了。虽然对这家人的关系感到好奇，但是为了自己的工作考虑，她打算保持不多言不多事的态度。
　　坐在椅子上的冬马和纱，看到樱满真名的到来，点了点头作为回应。她们小时候也不是没见过面，但是关系却很难好起来。
　　冬马和纱不喜欢强迫自己，因此对于不想亲近的人她表现的都很直接。而且她在知道樱满真名喜欢弟弟之后，感情就愈发的微妙起来。这一点，她跟樱满真名都各自心中有数。
　　不过为了不让冬马和也难做，她们在明面上倒不会针锋相对但也谈不上多友好就是。
　　坐在沙发上的上杉绘梨衣在冬马和也的暗示下，放下了手中的游戏机在餐桌边上坐了下来。她对樱满真名的到来没有任何反应，神色如常。
　　“今天的早饭是粥，咸菜，包子，馒头...”
　　青山七海等他们四个人都坐定后，开始了介绍。下野弘给她提供过冬马和也的喜好，因此全都是按他的口味做的。其他人的喜好，她打算收集之后再做调整。
　　“吃吧。”
　　说完冬马和也率先动了筷子。
　　平日里包子都是便利店买的，虽然好吃但是热度会有所下降，这还是他第一次在家里吃自作的包子。虽然对下野弘找的人很放心，但是厨艺果然还是进了口，认识的才能更清楚。
　　包子入口的口感细腻鲜香却不腻，份量刚刚好的汤汁包裹在里面，进入嘴里就瞬间爆炸，让人感觉唇齿留香。千言万语总结成两个字，“好吃！”
　　食物的味道被她发挥的淋漓尽致，虽然远没有到达漫画里面，那种吃了就爆衣的程度，但却让在座的几个人都很满意。
　　就冲这厨艺，只要青山七海不出什么大错，冬马和也就会雇佣她。
　　“味道很好，明天可以试着多做几种馅。食材的钱不够就找我要，明白？”
　　“好的，但是下野先生已经给了我一周食材的费用，所以暂时不用了。”
　　青山七海点了点头，松了口气的同时也用温顺的态度回答他。
　　打工就要有打工该有的态度，在工作时间她都会发挥出满分的态度，力求让雇佣自己的人满意。
　　酬劳高的同时也代表压力大，虽然是按冬马和也的口味做的，但毕竟是第一次磨合，她其实是很紧张的深怕他们不喜欢。
　　“嗯。我明白。”
　　因为东西确实好吃，他们几个人也没顾得上多说话，都牢牢的坐在位置上吃早饭，这样就显得非常的安静。
　　“这是午饭的便当。”
　　在他们都吃完之后，青山七海从厨房里，拿出了四个便当放在桌上。
　　早上在听到冬马和也说，以后做四人份的早饭和晚饭后。她就自觉的把午饭也给做了，做完美点好提高评价。青山七海是这么想的，也就这么去做了。
　　“姐，你中午在家的时候，把你跟上杉的份量热一热吃。”
　　冬马和也在灌下牛奶后，关上冰箱门说道。考虑到姐姐跟上杉绘梨衣都是不去学校的，他想让姐姐稍微照顾下上杉，毕竟她很多都不懂。
　　“...知道了。”
　　冬马和纱点了点头。撇开别的不谈，上杉是母亲的客人她多少会注意些。
　　“青山。”
　　“在！”
　　一旁一副随时待命的青山七海，立马回应了他。
　　“明天来的时候，穿普通的校服就好。”
　　冬马和也猜测她是在学校的学生，等做完饭后还要换衣服赶去学太麻烦，还可能会影响青山晚点，考虑到这点他做出了这个决定。
　　女仆装不女仆装，他是无所谓。反正就做个早饭晚饭而已，又不是真正全天在家伺候的女仆，没在九头龙家时那么多讲究。
　　“好的。谢谢你。”
　　如他所料青山确实是在读高中生，但却是另外一所高中的学生。换下女仆装再坐电车去学校确实有点赶，如果不是因为丰厚的报酬，她也不会冒险接下这份工作。
　　冬马和也的决定，让她时间上顿时宽裕了不少，因此青山七海在听到这句话后其实是很开心的。
　　“真名姐，我们走吧。”
　　他把便当塞进书包后，拉上拉链背起来。
　　“好~”
　　樱满真名收回打量上杉绘梨衣的视线应声道。
　　虽然之前听冬马和也说过几次，但这还是她第一次正面见到上杉绘梨衣。
　　不知道为什么，上杉莫名让她有一种压迫感。但是从她进来到现在，上杉对谁都没有开口说过话，冬马姐弟两人习以为常的样子，让她悬着的心落了地。
　　看样子真的就是普通的客人，和主人之间的相处模式。至于和也跟她有瓜葛的痕迹，则是一点也没有看出来。可以暂时划入观察区域，如果后续有什么变动的话，她再进行计划的改动。
　　这一切看起来很久，但想起来不过是几秒钟的时间。樱满真名背好包跟在冬马和也的身后走了出去。
　　“咔吧――”
　　回到房间里的上杉绘梨衣，躺在床上随手拿起冬马和也特地买的糕点，放入嘴里咬了两口然后抱着游戏机打了个滚，趴在床上继续玩起来。
　　今天，也是美好的一天呢。
　　作者留言：
　　PS：咳咳，我真的睡着了。期间以为自己做梦，还自己发了个咕咕咕的弹幕。十分抱歉，作为道歉，我这个月会自觉再多加一更，作为咕咕的歉礼。（原谅我吧最近老是犯困，身体不太行，顶锅盖遁走。）我去睡了，醒来码字，大概下午五点左右出今天的第一更。
　　PS2：感谢：书客486223811打赏的588，cc星、初音的蓝白条胖次打赏的100。（厚颜求点打赏，刀片，票票。想赚点奶粉钱去贿赂我侄女）


第一百二十五章 舍不得
　　“吱呀――”
　　到达学校教室的冬马和也拉开椅子坐了下来。
　　不知道是不是因为时间的缘故，这两天还躲着他的议论声今天有了明显减少的趋势。
　　虽然不知道原因，但他觉得是个好事。因此，难得的在教室里看了会书。晚上睡足了，白天就不太想睡觉了。他认认真真的把樱满真名眷抄的笔记，都大致的浏览了一遍。
　　昨天上课的时候老师已经说过了，过两天就开始测验。临阵磨枪不快也光。为了过两天消停日子，他也投入了一些精力。虽然这样的情况，在考完试之后就会消失就是。
　　翻着笔记的同时，他的心里也在感叹。真名姐就是真名姐，即便在国外治疗，上课的进度也一点都没落下。笔记里面除了老师讲的知识以外，还有她为了让他便于记忆的其他内容。
　　“呼――”
　　旁若无人的看了许多之后，他闭上眼睛放松下大脑，同时脑子里将暂时性记下来的内容进行了一遍回想，加深记忆。
　　“咚咚！！”
　　有人在敲他的桌子，冬马和也睁开眼就看到眼前放大版的青木老师。
　　“...”
　　他下意识的往后靠了靠，跟她拉开距离。
　　虽然洛南校风开放，但是如果传出学生跟老师过于亲密的传闻，还是不太好的。他倒是无所谓，但是对于女方来说影响可大了。
　　“嗨，是不是吓到你了。”
　　青木老师拨弄了下耳边的头发，笑容亲和的说道。
　　“...老师有什么事吗？？”
　　他把笔记本塞回抽屉，起身往后走了两步。
　　“你是学生我是老师，来找你很奇怪吗？”她摸着下巴一副好玩的样子，看着冬马和也。
　　“...老师还有别的要说的吗？”
　　如果找其他学生肯定正常，但是找他这个八竿子打不到一起的老师，问题就大了。
　　冬马和也可不想跟那种上了头，想要改造学生的热血老师凑在一起。
　　“能跟老师出去说两句吗？你应该不喜欢继续呆在这里被人围观吧？”
　　青木老师丝毫没有被他冷淡的态度打击到，非要说话反而更积极了。就像无聊的豹子，找到了好玩的玩具一般兴致盎然。
　　“...”
　　察觉到一堆目光汇集过来的冬马和也，只能把东西往书包里塞，然后背起来跟着她走出教室。
　　等说完话他打算和平常一样去音乐室待，这样可以清净点。
　　“...所以，老师是想说什么？”
　　“当当当！！”
　　她笑着从身后抽出了一沓试卷说道，“我听石田君说，你又帮了我一次。作为感谢，这是我专门找出来的冬马君高二开学时期的考试试卷，虽然勉强及格，但是有很多易错点我已经给你做了修正。你...”
　　“...老师如果是想说这个的话，那我想我可以走了。帮你的主要是石田自由，你可以去找他。还有，别在我身上浪费时间。”
　　冬马和也黑着脸就提了告辞。
　　上一次勉强接下她那一套，堪比《三年高考五年模拟》的东西，就让他很头疼了。这次居然还来。
　　他不想陪老师玩什么被改造学生的剧情，也懒得在这说这些。只是短短的来往，这个老师送上的“谢礼”还是如此特别。让人有些不知道说什么才好。
　　这学校里肯定不只他顺手帮过忙，那些之前帮过她的人，难道收到的都是这样的礼物吗？
　　而且这个老师凑上来的，有些莫名其妙...
　　“诶，冬马君你不想提高学习成绩吗？”
　　“没兴趣...”
　　背对着她摆了摆手，他拉紧了书包就去音乐室。
　　本来还想在教室待会，这样的情况也没法待了。每次能够享受一丝清净的时候，冬马和也都有些感谢自家老爹和母亲。
　　老爹总司跟校长沟通好了，以匿名的方式捐了楼，而冬马曜子则以其他方式给予了这所学校帮助。因此，他才能有单独的音乐室使用权。
　　“咔哒――”
　　他刚拧开音乐室的门，就察觉到了旁边不知道何时冒出来的人。扭过头望过去，冬马和也看到了脸色苍白，红着眼像一宿没睡的桔梗。
　　“...和...也...我有话...想跟你说...”
　　冬马和也的瞳孔急剧的紧缩了一下，然而还没等他开口说话，桔梗就闭着眼睛倒了下来。
　　“咻！！！”
　　他的心一下就被提了起来，且迟迟没有落下，所有的注意力全都集中在了桔梗的身上。
　　她这是又做了什么？？？！！！
　　几乎是身体的本能一样，他立马就上前扶住了她。
　　“...扶我...进去休息...”
　　她的嘴唇微张，小声的说着这两个字。如果不是冬马和也靠的够近，几乎听不到她在说什么。
　　虽然不知道为什么她没有选择医务室，但冬马和也像以前一样没有犹豫，而是尊重桔梗的意见，一把抱起她进入音乐室，然后把她平放下。
　　冬马和也慌忙的跑到置放物品的柜子，将里面以备不时之需的毯子拿了出来。然后平铺在地上将桔梗放在上面，然后找到校服外套，盖在她身上。
　　冬马和也靠在墙边坐了下来，伸手试了试她的呼吸，发现平稳的跟进入睡眠状态后差不多才松了口气。
　　“呼――”
　　这些事情说起来看似很久，但是做起来就是眨眨眼的功夫。等冬马和也回过神的时候，他才发现自己背后已经吓出了汗。
　　缓了一会缓过劲来后，冬马和也起身把音乐教室的门关上了。他确实已经跟桔梗分手了，也没了复合的念头。但是多少还是会有感情，就像朋友之间出了事，他也会感到紧张一样。
　　突然发生这样的事情，他也没有办法继续练习了。只能是坐在一旁，照看桔梗。
　　消失一年多她到底去哪里了呢？失约又是因为什么？？这次这么狼狈又是什么原因...
　　冬马和也小心翼翼的用手指的把她的头发拨动整齐，然后从上到下停靠在她的嘴唇上。
　　他大可把人往医务室或者医院一送，然后撒手不管她想说什么。
　　但终究，还是有些舍不得。
　　作者留言：
　　PS：还算准时的第一更？   第二更大概在九点左右。
　　PS2：感谢：scarb、葵 ・ 托利、韵音cly打赏的100。


第一百二十六章 摊牌 （3K章）
　　五月天气还不算热，就算是上午十一点的阳光，对于冬马和也来说也没有到达浓烈的程度。
　　为了让室内睡着的桔梗可以透透气，他已经把窗户拉开了。特意布置的蓝色窗帘被风轻轻的吹起，不激烈只是有些像浅浅的浪花。
　　他靠着墙面坐在地板上，眼睛却停留在桔梗的脸上。这么狼狈可真的。一点都不像他记忆里的桔梗。
　　冬马和也记忆里的桔梗总是从容不迫的，不论做什么都是成竹在胸的模样。即便那个时候因为年龄显得稚嫩，但她的眼神永远是坚定的，没有任何迷惘。就连分手的时候，她的语气也和平常说话一个调调，没有任何大幅度的起伏。
　　以前放学后他坐在草地上看天空，而桔梗就枕着他的腿闭眼休息，享受两人的约会。无数个稀松平常的日常，现在想想又显得难能可贵了。
　　他收回放在她脸上空的手，摇了摇头轻吐一口气。既然都分手了，还是不要再做让人误会的事情了。之前克制不住还可以说一时冲动，现在都冷静了就不该继续下去了。
　　“啪！”
　　就在冬马和也闭眼之际，醒来的桔梗抓住了他的手。
　　“...醒了，要喝水吗？”
　　他睁开眼睛起身，并且装作没察觉到异常一般，强势的把手从她手中抽了出来。
　　“...嗯。”
　　她有些低落的应了一声，然后靠着墙慢慢的坐了起来。
　　冬马和也打开书包，拧开盖子给她递了过去，“喝点水缓缓，如果觉得还是不舒服，我可以送你去医院。身体要紧。”
　　桔梗接过他递过去的水，喝了几口又拧上盖子放在一旁。
　　“和也。”
　　“嗯？你才醒来先缓缓再开口，我不急。”
　　他望过去和桔梗来了个对视，态度却远没有以前那么亲昵，反而有了几分疏离。
　　“对不起，和也。”
　　桔梗闭眼呼吸了几下，才用他听惯了的轻柔语气开口。
　　“你之前说的，要跟我谈的事情就是这个吗？”冬马和也低下头语气非常平静，平静的有些异常。
　　他想听到的并不是对不起。
　　“和也，可以给我一个解释的机会吗？”桔梗见状眼神有些黯然，不过还是按照之前想的开了口。
　　爱情里面总有一个是主动方，以前是冬马和也主动，现在她想努力去争取下。
　　“不可以。”冬马和也被这句话激起了以往痛苦的记忆，用沉稳的声音继续说道，“当初我去神社找你，希望能说清楚给彼此一个机会的时候，你是怎么拒绝我的还记得吗？你说不要太过痴缠，别做拿得起放不下的人...”
　　桔梗在听到他说着这些的时候眼中满是痛苦，显然是想起了这句话。
　　越温柔的人其实越残忍。
　　当记忆中的温柔，跟以往不同的态度形成反差的时候，被对待的人就会犹如受到一记钻心的重击一般。
　　“对不起，和也我希望你...再给我一次机会...”
　　她闭上了眼睛，再次鼓起勇气出声。
　　“我在蛋糕店从六点等到十点，从下雨等到雨停。从开业等到打烊。这期间我担心你是不是出了什么状况，想着如果你给我打个电话，约改天也可以，但是你没有。”
　　他看着桔梗苍白的脸，一字一顿的说道。
　　“...对不起。其实我...”
　　冬马和也打断了她的解释，继续说着之前的事情。
　　“我准备了毛巾和热牛奶，打算等你冒着雨赶来的时候递给你，然后心平气和的听你解释情况，然后再好好的给予你答复。我给过你机会的，但是你没来啊。”
　　桔梗抬手擦了擦泪水，用颤抖的声音再次复述道，“和也，拜托你可以再给我一次机会吗？”
　　她后悔了，真的后悔了。
　　“...好啊，你说。”
　　冬马和也抿着嘴，拼命的克制住想要帮她擦眼泪的冲动。
　　在桔梗做好了再次被拒准备的时候，他终于退了一步。
　　“我是巫女，你知道的对吧。”她抬起头吸了吸鼻子，用不太稳的声音开始解释。
　　“嗯，知道。”
　　他点了点头，继续听桔梗说话。
　　“呼――”
　　桔梗像是在平静心情一般，沉默了两三分钟才继续开口。
　　“巫女是辅助神明的职位，而很多巫女都能看到点别人看不到的东西。”
　　“神明吗？”
　　冬马和也问道，但脸上却没有多少好奇的样子。
　　桔梗苦笑一声继续道，“虽然巫女是辅助神明的存在，但现在的巫女能看到的却是不是神明，而是妖或者死亡的人。最早的巫女除了以舞求雨以外，最重要的工作就是驱邪避祸...”
　　“嗯。”
　　冬马和也保持一个的倾听者该有的态度，心下却有了几分猜测。如果是为了人类驱邪避祸跟他分手，倒很符合桔梗的性子。
　　桔梗在以前就是把人类放在第一，其次才是他跟她。虽然神明，妖怪之类的听上去不现实，但冬马和也还是选择相信她。
　　“我偶然在藏书阁的藏书里，看到你的名字在里面...”
　　“我的名字？”
　　他这回是真的有些惊讶了。
　　所谓藏书阁，其实是桔梗所在神社在很久很久以前，修建的一个阁楼。虽然看上去有点小，但是里面的旧藏书很丰富，且里面只允许巫女进去查阅。
　　“嗯。”
　　桔梗往他所在的地方挪了挪位置继续道，而冬马和也突然有了极其不好的预感。
　　“上面说你是被选定的人，会成为魔王的人选。据古书记载，你曾经在几百年前，放跑了很多妖怪。因此这一世你的使命是，收复妖怪和亡魂，让他们/她们去该去的地方...”
　　冬马和也听到她提起这两个字，就想到之前那叫嚣自己是女神，称他为魔王的阿库娅。不过和桔梗版本不同的是，在阿库娅的描述里他未来是毁灭世界的类型。
　　收复妖怪什么的，听起来有点太玄乎了。他张了张口想要说什么，但最后还是选择继续听下去。
　　“一开始我以为是自己弄错了。但是在经过反复的核实之后，古书上说的人确实是你没错...”
　　她将头轻轻的搁在了膝盖上抱着双腿，用略带沙哑的声音说道，“做那些事情真的太辛苦，还有生命危险。所以，我想代替你去做这些事情，然后你就可以继续过你所想要的生活...”
　　“...你问过我的意见了吗？”
　　冬马和也沉默了一会，才用平静而低沉的声音开口。如果他知道这件事，更愿意和桔梗一起去面对。而不是让她一个人承担。
　　“没有。”
　　桔梗苦笑了一声然后低下了头，“我太自以为是了。我以为这是为了你好，然后就去做了。但我忽略了一个问题，那就是这未必是你想要的。”
　　“嗯，这不是我要的。”冬马和也很直白的点了点头，然后仰头看着天花板，以防突然被刺激的泪腺崩溃掉。
　　这样的分手，让冬马和也一时很难接受。
　　在交往初期他就跟桔梗说过，如果有事情可以找他商量，试着依靠他，毕竟他们已经是交往关系了。两个人如果不能互相信任，那么分手是迟早的事情。即便他们国三不分手，高中也可能会分手。
　　冬马和也在大多数时候会很理智，但是在某些特殊时候又会很感性。比如刚分手那段时间，比如难过的时候，比如现在。
　　“...和也。”
　　“...”
　　“和也。”
　　“...之前的失约，是因为这事吗？”花了些时间压下情绪的冬马和也，侧着脸看着她询问道。
　　“是。”
　　虽然察觉到他情绪不对劲，但桔梗还是点了点头。
　　她那天确实想赴约，但是却因为妖怪被拦住了无法离开，而手机也在那个时候坏掉了。在那样的情况下，桔梗无法联系到冬马和也。而等她结束一切赶到蛋糕店的时候，冬马和也已经离开了那里。
　　“这样啊。”冬马和也说完低下头，眼神复杂的踢了踢地板。
　　要复合吗？？以前喜欢的桔梗，现在他只要说答应就可以恢复成恋人的关系。但是他们之间的感情已经受到了影响，即便复合也有了隔阂。这样的结果，真的是他想要的吗？
　　不，不是的。他无法对自己说谎，也无法对满怀期待的桔梗说谎。
　　认真思索了足足有五分钟，冬马和也才抬起头看着她说道，“桔梗，我想我们还是不要复合了。”
　　桔梗在听到这个结果的时候，先是眼神黯淡后又鼓起勇气，主动伸出手放在了冬马和也的面前。
　　“既然现在无法成为恋人，那么我们可以重新成为朋友吗？”
　　“...”
　　在桔梗期待和紧张的眼神中，他却沉默的没有说一句话。
　　就连成为朋友，也不行吗？？
　　在这一分一秒的沉默中，桔梗的眼神越来越黯淡，脸色也愈发的苍白起来。她是不是太贪心了？明明知道他的性格，还提出这样的要求。
　　冬马和也看着她叹了口气，然后露出安抚的笑容应了声。
　　“好。
　　听到这个回答后，她的眼神重新恢复光彩，脸色也奇异的多了丝红润。
　　桔梗看着他的脸，轻声说道。
　　“谢谢。”
　　作者留言：
　　PS：说明下，写是在9点多写完了的。但是我感觉不太满意，然后一直在修改，比起速度，我希望质量第一。给大家好的体验，以上。再次跟大家道个歉。 下一更，大概在3点左右
　　PS2:感谢：幽盍、cc星、绝对的一、魁书丶幻打赏的100。


第一百二十七章 新的旅程（刀片加更1）
　　“和也。”
　　“怎么了，真名姐？”
　　吃完便当的冬马和也，仰躺在天台的长椅上闭着眼睛。而樱满真名就在附近吹着风。
　　“和也的心情很好，是发生了什么我不知道的好事吗？”她试探性的问道。
　　并不说他在她面前笑出来了，或者有其他明显开心的表现，樱满真名只是凭多年的相处，察觉出他的愉悦。
　　樱满真名希望冬马和也每天都过的开心没错，但是她不希望他的喜悦与自己无关。一无所知的感觉，真的太糟糕了。
　　“嗯，算是吧。”
　　冬马和也回答了她的问题，但明显的表现出了不想多聊的暗号。
　　困扰了很久的事情，在今天总算得到了一个答案。不论好坏与否，对于冬马和也来说都是一种解脱。
　　这种感觉就像是压在心上的石头，被人搬开了一样，他的状态比以往确实是要好得多。好的连路过的风，飘过的白云，被吹的沙沙作响的樱花树，都让他感觉比以往顺耳又顺眼。
　　因此今天他在吃完午饭后，没有去练习而是留下来躺着吹风享受日常。
　　“对了，真名姐。”
　　“嗯？”
　　“真名姐想看的电影，是什么名字啊?”
　　“《她和她的猫》，和也听说过吗？”樱满真名收回自己的小心思回答道。既然现在得不到完整的信息，那么就让她以后慢慢挖掘吧。
　　喀拉――
　　沐浴阳光的冬马和也，在听到电影名身体有一瞬的僵硬。他能告诉樱满真名，昨天才看过这部电影吗？
　　“和也？”
　　“...啊，看过小说，有些印象。”
　　“这个还有小说吗？不错啊。改天我到图书馆也借出来看看。到时候，和也能陪我去吗？”
　　“可以啊...”
　　冬马和也应声的时候其实是有所犹豫的，他也不确定有没有小说。但是现在这个情况，都开过口了也不好临时改变说词了，不然樱满真名肯定能发现这其中的异样。
　　“晚上，我在家等和也过来吗？还是说，直接去你家等你？”
　　“我去接你吧。”
　　见她主动转移了话题，他也暗暗的松了口气，心里也开始在琢磨晚上要怎么过。
　　因为家中有人做晚饭的关系，冬马和也可以节省很多时间，也可以少操点心。不用担心家中的姐姐跟上杉会饿到，或者是不吃。
　　中午吃便当的时候，他再次觉得青山七海人不错。
　　吃惯了外面的饮食，再享受享受她的厨艺，不但没有什么不适感，反而还会觉的青山做的食物更胜一筹。要不是考虑到太为难青山，冬马和也都想让她天天准备午饭便当了。
　　大概是，多了那么点人情味？
　　“那真是太好。今天天气这么好，和也要在这里睡一会吗？等上课的时候，我会叫醒你。”
　　“．．．也好。真名姐走的时候，记得叫我下。”
　　本就有些困倦的冬马和也，立马就答应了下来。
　　“好梦，和也。”
　　“嗯．．．”
　　冬马和也含糊的应了一声，然后真的就在这样的环境中迅速的进入了睡眠状态。
　　他真的太累了，不只是身体上，更多的是心的疲惫。上午和桔梗摊牌的事情，虽然他整体看上去很平静，也没有多大情绪波动，但是事实上并不是这么回事。
　　冬马和也当时的心理活动，远比脸上表现出来的要复杂的多。好在最后事情有了第一阶段的结束，他可以好好的喘口气。这样的情况下，身心疲惫凑在一起，就导致他比往常还更容易进入睡眠状态...
　　“呼唔――”
　　在走近后发现他的呼吸慢慢平稳下来后，樱满真名的脸上慢慢的露出了笑容。
　　她已经好久没有看到过他的睡脸了。趴在教室桌子里的那种不算，根本看不到脸。而平常晚上他睡觉的时候，她又不可能在旁边站着。因此像冬马和也偶尔在天台午睡，对她来说是极好的一场风景。
　　樱满真名掏出手机，调到静音模式对着他默默的拍起照来，然后存入手机中进行锁定保存。并且还上了两套隐私锁，这样就只有她能够看得见。
　　其实她很想壮着胆子，伸手去摸摸他的脸，用手指勾勒冬马和也的脸部线条，然后是再是胸膛...
　　越想樱满真名的脸就越红，但这种事情现在真的就只是想想而已。他们现在还不是交往关系，她还无法光明正大的去触摸他。为了避免引起冬马和也的反感，她必须要克制压抑住自己的行为，以及心里疯狂滋长的妄想。
　　她不想有任何人伤害到冬马和也，即便那个人是自己也一样。所以不管有多疯狂，樱满真名都打算死死的咬住底线，不作出任何过于“痴态”的行为。
　　...和也，快点察觉到我对你的感情吧。只要给予一点回应，我就可以主动朝你跨出无数步。
　　樱满真名收起手机，近距离的看着他的脸心下有些暖。
　　别人都说年少的喜欢不靠谱，转瞬即逝。起来的快消失的也快。但是她对冬马和也的感情，反而随着时间的推移越来越深。已经到了如果她的未来不是他，就毫无任何意义的地步。
　　...
　　冬马和也做了一个好梦。
　　他在梦里没有任何压力的度过了一天，可以随心所欲的做自己想做的事情，直观的表达自己的心情，不用戴任何虚假的伪装面具。而且从头到尾都有一个人，紧紧的握住他的手不曾松开过。就在他努力的想要看清那个人的时候，耳畔就传来了若隐若现的呼唤声...
　　“...和也~”
　　他闭着眼睛想要再努力看看，然而呼唤声却愈发的清晰了起来。
　　“和也，预备铃已经打响了。我要去上课哦~再不起来的话，我就把你一个人留在这里了。”
　　冬马和也打了个激灵，然后慢慢的睁开了双眼，且有了发丝在脸上划过的感觉。
　　“该起床了哦，和也~”
　　樱满真名往后退了两步，让醒过来的他可以起身。
　　“...真名姐。”他用还没睡醒的惺忪嗓音，低低的唤了她一声。
　　“嗯，我在哦。不过，马上就要下去了。”
　　她笑着应道。
　　“真名姐去吧，别迟到了。”
　　“好~”
　　樱满真名见他恢复意识后，点了点头拿着东西离开天台前往教室。
　　呼~
　　冬马和也在凉爽的清风中抬起头，他看着蔚蓝的天空闭上了眼睛。
　　他的人生，从此就要翻开新的一页了。
　　和谐（已修改）
　　作者留言：
　　PS：本书主要就是各种日常啊，不会突然变战斗向，请大家放心食用。
　　PS：啊，真的好犯困啊。状态感觉不是很好。写的慢了很多。晚安大家。休息我也会注意调整的，谢谢大家的关心~~~（吾好梦中码字，能写个七八个万字，然后记住多好。）
　　Ps2：感谢：辛苦丶最怜天上月、韵音cly打赏的100。


第一百二十八章 没那么简单
　　“诶！冬马，等等我！！”
　　下午放学后，冬马和也穿过走廊打算去活动室的时候，意外的被赶去社团的石田自由给叫住了。
　　他转过头看着石田，等待对方开口。
　　“嘿嘿，别这么看我。我是有好东西给你，谢谢就不用说了。”石田自由边说边得意的从裤兜里掏出两张电影票。
　　电影票？？
　　“别误会！！我没打算邀请你看电影，而是打算把电影票送你。我昨天在便利店买东西的时候，好运抽奖抽到的，但是没有时间去看，就送你好了。如果你明天也没时间，就送人好了。”
　　冬马和也看着电影票上的名字，陷入了沉默。
　　虽然石田是好意，但难道同一部电影他还要看三次吗？
　　...这还真是...不知道说什么好...
　　也不等他拒绝，石田自由因为赶着去社团，直接就把票塞到冬马和也的手上道，“就当是帮我的忙收下吧。我赶时间先走了！！”
　　语毕他就风风火火的走了。
　　算了，收着好了。
　　冬马和也收起票，摇摇头前往社团活动室。
　　“唰啦――”
　　他拉开门进去的时候，里面还一个人都没有。冬马和也抬眼在书架上搜寻了一番，发现自己之前看的几本书都没了。
　　被谁拿走了吗？
　　“你在找《魔法禁书目录》？”
　　后一脚进来的长门有希，用平静稳定的声音说道。虽然是疑问句，但却莫名让人觉的她很肯定。
　　“嗯。”
　　他转过脸看着她点了点头。
　　“社团的储物室里有，你可以去找找。”她边说边走到书架前，踮起脚拼命的触碰某本书。
　　冬马和也带来的几本书，貌似都被某人给啃了个干净。
　　“谢谢。”
　　冬马和也挪过去，仗着身高帮她把书拿了下来然后递过去。
　　“不用，钥匙在书架第二个抽屉里。”
　　长门有希接过书推了推眼镜，然后拉开椅子坐了下来，看起来不太想和他有过多交集的样子。
　　他拉开书架上的抽屉找到了钥匙，然后放下书包出门。
　　“唰啦――”
　　门关上后，长门有希在微风中继续翻动书页，眼睛平稳的没有任何涟漪。
　　观测者和被观测人的关系，不能靠太近。
　　...
　　“喀拉拉――”
　　冬马和也皱眉看着眼前的锁，感觉有些奇怪。明明钥匙已经插入了，也听到了开锁的声音但是这门就是打不开。
　　“诶！冬马君？？”
　　就在他琢磨这门怎么弄才好的时候，抱着书的天野远子恰巧路过。
　　“社长好。”
　　冬马和也扭身跟她打了个招呼，他对这个满身书香味的社长印象还是挺深刻的。
　　标志性长发及腰的三股辫，有着“大和抚子”般的气质，皮肤白皙的让头发、瞳孔都显得更黑亮。不说话的时候会被误会为“大姐姐”的类型。然而等她开口后就知道完全不是这回事。
　　每次看到她的时候手上必然有书，要么就是坐着看书。似乎她的世界里，书就是全部一般。
　　“下午好，冬马君。不过，你是来储物室找书吗？”
　　她边说边示意冬马让开，然后握着门把手往上猛的提了一下，再拧开。
　　“吱呀~”
　　门在她的手里乖乖的被打开了。
　　“因为年代久远的缘故，这个门有点难开。不过没关系，只要这样提一下就可以打开了。有没有学到？”
　　“...学到了，谢谢社长。”
　　冬马和也回答的同时，脑子里已经在琢磨找时间把这里的门给换一扇了。
　　旧校舍那里有很多废弃的东西，但是木门都还是好好的。他打算找时间，去拆一扇装过来。明知道有问题怎么可能放置不管，想想上次他还因为这门锁被关在里面半个多小时。
　　“要我等你吗？”
　　“不用了，我找本书就回去。社长先去活动室好了。”
　　“嗯嗯，那我先走了。”天野远子说完就迈着轻快的步伐，离开了这里，而冬马和也莫名的也松了口气。
　　不知道是不是错觉，他感觉每次和天野远子对视，她的眼神里都有浓浓的好奇心，像是想要把他按在床上切片研究一样。
　　冬马和也摇了摇头甩开脑子里的胡思乱想，沉下心搜寻书架上的《魔法禁书目录》。
　　他看书并不是很挑，不论是沉闷的书籍还是轻小说，基本上都看的进。看完之后也会有些自己的见解，碰到有意思的还会翻来覆去多看几遍，然后在脑子里做个标签，过段时间又翻出来温习一二。
　　顺利的找到书后，他从储备室里出来关上门拔下了钥匙，打算折返回活动室。
　　“哒哒、哒哒。”
　　回去的路上他同时经过了，弓道社和剑道部的门口。这两个社团的活动室是门对门的，往里瞄一下都能看到情况的那种。
　　“咻！！”
　　跟冬马和也谈清楚后，已经重新加入弓道社的桔梗，这会正穿着弓道服装目光专注的进行射击训练。而对面的三笠.阿克曼则正在指导着社团成员。
　　他抬眼扫了扫两边后，迈开步伐继续前行，而剑道部这边也进入了休息时间。
　　“刚刚冬马和也站在外面，会不会是特地来看部长的啊？？”
　　某个眼尖的剑道部的女生，按捺不住八卦之心提声说道。
　　“我经常看部长和他早上互相打招呼，说不定有在偷偷的交往。”
　　“别开玩笑了，部长一心只有剑道，怎么会轻易的谈恋爱。而且部长和冬马看上去就不合适，怎么会谈恋爱。”
　　“诶！！我倒觉得部长跟冬马君挺配的，气质上就合得来。如果真的交往的话，相性一定很好。”
　　说这话的是个子稍矮短发的石田真乃，好奇心非常的旺盛。跟高二的石田自由是兄妹关系。因为是国中时期就跟三笠.阿克曼一个社团的，因此也能说得上两句话。
　　耳朵尖的三笠.阿克曼在听到她们的谈话后，眼神不由自主的就往外飘，但是人已经走远了。
　　“黑木，跟我来对练下。”
　　她扭头看着不远处的少女出声道。
　　“我吗？”
　　被称为黑木的少女，就是刚刚说“冬马和也跟阿克曼”不合适的少女。她脸上的表情显得有些惊诧，像是不敢相信自己听到了什么一样。
　　“嗯，过来。”
　　三笠.阿克曼脸色如常的点了点头，重新握竹刀走到场地上。
　　她只是因为全国大赛的缘故，想好好指导黑木一下而已。嗯，真的就是这么简单。
　　作者留言：
　　PS：月中了，各位都没票了吧？（笑）从现在开始计算。三百月票加5更。五百月票加十更。一百刀片加一更，累积一个万赏加一更。截止日期是9月23号。为时一个礼拜的悬赏，来啊！造作啊！！（当前总月票是1759，总刀片1510）
　　Ps1：说下桔梗的问题，以前交往的时候和也多少知道点，但是没想到妖怪啊，魔王啊什么的。这点我有责任，没有详细的写出来。后文，我会注意下。
　　PS2：感谢：书@客912、辛苦丶最怜天上月、韵音cly打赏的100。


第一百二十九章 打工战士青山七海
　　“我回来了。”
　　跟樱满真名告别之后，冬马和也拉开家门走了进去，迎接他的是系着围裙站在玄关的青山七海。
　　“欢迎回来！”
　　冬马和也听到她声音的时候有一瞬的愣神，反应过来才冲她点了点头。他还没习惯家里突然多出个人来，不过这种感觉倒不坏。
　　冬马和也注意到闪闪发亮的地板后，有一瞬的沉默。
　　他记得交代过下野，雇佣来的短工只要做饭就可以了，家里的卫生他自己会搞。
　　“...有什么问题吗？？”
　　见他看着地板好几秒钟，青山七海有些谨慎的询问道。
　　“下野没有告诉你吗？”
　　“我做错了什么吗？”
　　青山七海紧张的看着冬马和也，大气都不敢喘一下。下野开出的价格很高，能抵好几份兼职。今天是她上班的第一天，她不想把事情搞砸。
　　“...家里的卫生，你都打扫过了？”
　　看她这个样子，冬马和也也说不出多苛责的话。心下已经有数，要么是青山太紧张没听进去，要么是下野当时忙别的事情忘记交代了。
　　“全都清理好了！！”她听完立马出声。
　　“包括房间里的？？”
　　“嗯。”
　　青山七海点了点头，马尾也跟着小幅度的摆了摆，显得有些可爱。
　　“...房间里的卫生不用动，我自己会处理。”
　　他还是打算把事情说清楚，避免以后引发其他的事端。
　　“啊，好的。”青山七海本来就不笨，听到这话后立马就明白了他的意思，心下有些讪讪的。
　　她只是觉得雇主花了钱，就要把事情全做到最好，对得起对方开出的钱。而且也只有这样，才能顺利渡过试用期。
　　“走廊上和客厅的卫生，你可以继续处理，其他的明天开始不要动了。”
　　“我知道了。”
　　“其他房间没有允许的时候，不要进去。”
　　“好的。”
　　青山七海听的很认真，并且全都在脑中做了标签。
　　冬马和也把书包放到客厅的沙发上，卷起袖子推开了另外一间客房的门开灯扫视了下。里面的摆设倒是没有什么变化，区别只是比他之前看到的更干净而已。
　　“东西我都没有动过的，只是稍微整理了下。”
　　青山七海跟在一旁小声道，心情有些忐忑不安。
　　“咔哒――”
　　他关上门扭身看着她开口道，“我没有要责难你的意思，不用紧张。不论是做饭还是清理你都做的很好，只是我性子不喜欢生人触碰过多私人领域而已。”
　　虽然家境很好，但冬马和也并没有被惯出“少爷毛病”。他知道自己的脾气没有那么好相处，但是也不会太为难人。而且青山的饭菜还做的这么好吃，他就更加不会去没事找事了。
　　青山七海点了点头，心下同时也松了口气。
　　“如果你来的过早，可以在客房里小歇下。柜子里有毯子和被子，你如果要用，记得用过固定时间清理就好。”
　　“诶，我，我可以用吗？？”
　　“可以。”冬马和也点了点头回答道，“用过之后保持干净，而且只能是早上小歇，不能过夜。”
　　房子空着就是让人住的，白天他基本上又不在家，只要回来的时候她能收拾好就没什么问题。
　　“谢谢你。”
　　青山七海听到这里紧张的情绪散了不少，而且觉得能够到这里来做事真是一件非常幸运的事情！
　　他们第一次见面的时候，冬马和也就是冷着脸的样子。虽然跟下野先生是熟识的关系，但是打招呼也很冷淡。因此青山七海对他的第一印象就是“不好相处”，进屋之后才会有些紧张。
　　“这是我在外面配的钥匙，以后你自己进来就好。”冬马和也从兜里掏出钥匙，放在了她的掌心上。
　　“和也。”
　　从楼上下来的冬马和纱走进了客厅，她在后面叫了他一下。
　　“啊，姐。”
　　见姐弟两个人说话，青山七海收起钥匙后就溜到厨房去了。
　　冬马和纱打开冰箱，取出冰块放入放到凉白开里打算喝，但是却被他给一把按住了。
　　“？？？”
　　“我之前就跟你说过少喝加冰的水，回头又闹肚子不舒服。”冬马和也夺走她的杯子，一口饮下后放在桌上。
　　“...那你喝。”
　　“你身体差点嘛，我可以喝而你不行。”他边说边打开沙发上的书包，从里面取出一盒点心递到她手上，“这是我今天去涩谷那边给你买的，吃完了跟我说啊。”
　　“涩谷？跑那么远。”
　　“你不是喜欢吃这家的点心嘛，所以我就去了一趟。”冬马和也说着将另外一盒塞入柜子里，这是上杉的份。
　　放学后他特地跟樱满真名一起，去涩谷区的小野寺家买了点心。甜点这种食物放太久就不好吃了，所以他没有买太多。
　　“饭好了。”
　　系着围裙的青山七海，端着装了好几个菜的托盘从厨房里走了出来。
　　“姐，你去叫上杉出来。我去隔壁叫真名姐。”
　　“...知道了。”
　　她平静的应了一声。
　　这边冬马和也刚打开门，就看到伸手的要按铃的樱满真名。
　　“和也，我是不是来早了？”
　　“没有，你来的刚刚好，我正打算去叫你。”冬马和也领着她进入里屋。在他们进入客厅的时候，上杉跟冬马和纱已经坐下了。
　　等人都到齐之后，青山七海就开始给她们盛饭。
　　“咕咕~”
　　某人的肚子叫了起来，而他听到了这个声音。
　　“青山。”
　　在端着碗拿起筷子之际，冬马和也抬眼看着她开了口。
　　“在。”
　　饿肚子的青山七海应了一声，表情有些不好意思。
　　“到厨房再拿一副碗筷出来。”
　　“啊，好的。”她点了点头去了厨房。
　　深知老弟个性的冬马和纱，这会已经猜到了他要做什么。而樱满真名则只是停顿了一下，继续吃饭。
　　“拿来了。”
　　“自己找个位置，坐下吃饭。”
　　冬马和也夹了一筷子的蔬菜，放到姐姐的碗里。
　　姐姐比较喜欢吃肉，其他菜都会比较挑。只吃肉，营养不均衡怎么可能健康，所以在家的时候他都会压着姐姐吃点蔬菜。至于她在外进行偶像活动的时候，l有人管理所以也没什么问题。
　　日本很多家庭都是分餐制，一人一个盘里面放着一样量的食物，而冬马家没有这个习惯。
　　“诶？？我，我是来打工的...”
　　“这里管饭，坐下吃吧。”冬马和也给了一个眼神，示意她不要再多说了。
　　聪敏的青山七海领会到意思后，拉开椅子坐了下后心里有些感叹。
　　冬马君，真是个好人。
　　作者留言：
　　PS：今天休息下，早点睡觉啊。（明天四更保底，争取五更啊。看是你们的票跟刀片多，还是我更的快啊！勤劳的我，无所畏惧。叉腰脸。）
　　PS2：感谢：玄学是欧洲谎言打赏的1688。


第一百三十章 你认识如月千早吗？
　　七点四十五冬马和也关上门，跟站在门口的樱满真名汇合。他们要去新宿看电影。因为姐姐窝在房间里歇息，本来打算打声招呼的冬马和也放弃原先的决定，直接就出来了。
　　“走吧，真名姐。”
　　他偏了下头开口道。
　　樱满真名点点头走在他身侧，心情看上去很好的样子。
　　虽然回国好几个礼拜了，但是除了放学的时候，他们都没有在晚上这么一起走过。
　　最近不知道是什么缘故，天最近都黑的很快。她抬起头的时候，夜空上有满目的星星。
　　虽然平时也会在阳台看一看，但樱满真名觉得和在他一起看的时候，普通的夜景也变的格外灿烂起来。
　　“真名姐。”
　　“嗯？”她侧着脑袋盯着他的脸。
　　“你上次不是去医院了吗？复检，没有问题吧？”
　　樱满真名眼神闪烁间笑道，“我已经痊愈了，恢复的很好。复检几次都会一样的结果的。之前和也已经问过这个问题了，忘记了吗？”
　　“虽然是这样，但是还是有些不太放心啊。”冬马和也低声回道。
　　“和也这么关心我，我很开心。不过，真的没事了哦~”她走到前面，在他的面前转了个圈，“我参加了近身社啊，身体强度也有好好锻炼的，不管做什么动作都很轻松哦~”
　　“那个CQC社？”
　　听她提起，冬马和也也记起来了。每天在校门见到樱满真名的时候，她都有换过一身干净的衣服。
　　“嗯。”
　　樱满真名应声点点头，等他上前后又走在一侧。
　　她想保护自己也想保护冬马和也，所以即便CQC的社团训练很累，也很好的坚持了下来，这样一来就造成出汗量比较大。在喜欢的人面前，怎么能露出狼狈的一面，她当然要好好洗个澡再出来。
　　“真名姐在学校，和别人相处的怎么样？几个礼拜下来，有交到好朋友吗？”
　　“好朋友谈不上，但朋友倒是有几个。”
　　樱满真名笑了笑说道。
　　只要她愿意，想要和别人成为朋友是一件很容易的事情。班上的女生就算不喜欢她的，也没有反感她的。基本上谁都可以聊两句。
　　至于真正谈得上算朋友的，也只有同社团的那几位了。
　　“那就好。”
　　冬马和也跟她聊着聊着，已经走到了电车站，和昨天不一样，今天的人流量倒是少了很多。
　　上车后他在注意到电车上的新图像楞了下，然后跟樱满真名找了位置坐下。
　　说是新图像其实就是类似痛车之类的喷图，上面写着《我的妹妹不可能这么可爱2》，以及几个主要演员的人像。痛车在日本算一种宣传手段，不过有的是电视台自己出钱包，有的则是粉丝筹资给偶像扩大热度。
　　像冬马和纱跟小木曾之前出新专辑的时候，他也把自己的积蓄掏出来，跟官方后援会里的人合伙包了几辆电车做宣传。
　　“怎么，和也喜欢里面的演员吗？”
　　察觉到他视线停留的樱满真名，有些好奇的问道。
　　“没有，只是觉得有些耳熟而已。”
　　冬马和也摇了摇头。
　　他平时不怎么看电视剧，只是对着里面的五更琉璃有些印象而已。因为她所属的公司找他写过歌，虽然被拒了。
　　当初这部妹控剧铺天盖地的宣传，他想不留点印象都很难。不过，他没有投入过多的注意力。
　　“这样啊。”
　　樱满真名点了点头，眼睛却瞄了下广告。她看了这个电视剧之后，对里面的新垣绫濑的印象比较深刻。甚至觉得她们如果同一个班，也许会有话聊。
　　“新宿！新宿到了。”
　　机械的声音响起的同时，电车靠站门也打开了。
　　“下车吧，真名姐。”
　　冬马和也叫了她一声，让樱满真名回过神。
　　“嗯。”她应声之后跟在他后面，走出电车到达了新宿。
　　“票带了吧？”
　　“带了。”
　　“你等我下。”
　　走到影院的时候，冬马和也像想起什么让她在原地等待。
　　几分钟之后樱满真名就看到，抱着爆米花跟饮料过来的冬马和也。
　　原来他是去买这个去了啊...
　　“和也给我买的吗？”
　　她笑眯眯的问道。
　　“等下真名姐看电影的时候，可以吃一吃。我不怎么爱吃零食，你知道的。”
　　语毕两个人一起走进了影院准备开始观影。
　　进入观影厅的时候，冬马和也的眼睛扫视到某个地方后停顿了顷刻。
　　他刚刚看到桔梗走出去了，而且还特地冲他这边看了一眼像要说什么一样。
　　“和也在看什么？？”
　　见他站着不动，樱满真名有些疑惑的喊了一嗓子。
　　“没什么，我们坐下吧。电影快开始了。”冬马和也说着靠着她旁边的位置坐了下来。
　　樱满真名不着痕迹的打量了下四处，没有发现异常后也坐了下来。
　　看和也脸上的表情，她还以为是有他熟识的人来了。但是搜寻一圈后并没有发现。
　　解除危机警报后，她很快就定下心认真的看起了电影。而坐在一旁的冬马和也，却无心观影。
　　之前摊牌的时候桔梗有说过妖怪委托之类的，他现在想起来就有些心神不定。倒不是他对桔梗余情未了，冬马和也只是觉得这是自己的事情，想要自己处理。
　　“真名姐，我出去下。”
　　电影开演没多久，他就对樱满真名开了口。
　　“诶？和也做什么去？”
　　“出去接个电话。”冬马和也不好在她面前说，担心桔梗的事情只能换了个由头。
　　“好，接完早点回来哦~”对此樱满真名，倒没有太大的意见点点头就同意了。
　　“咔哒――”
　　推开电影院的门出来后，他打算给桔梗打个电话，然而电话还没拨出去就有人抓住了冬马和也的手。
　　“和也。”
　　穿着巫女服的桔梗在他面前停了下来，表情没有任何惊讶就像早就知道他会出来一样。
　　“你故意引我出来的？”
　　“...嗯，因为有点事想跟你确认下。”桔梗边说边低头掏出一封信。
　　“什么?”
　　“你认识如月千早吗？”
　　作者留言：
　　PS：啊啊，再次解释下。本书主要是日常啊，不用担心变成灵异/战斗番/玄幻等等，可以放心观看。 就像齐神那个，也不是玄幻吧。日常日常日常（说三遍！）  第二更大概在七点半到八点左右码出来。 感谢各位的支持！！
　　PS2：感谢：黑岩骑士选手打赏的300，cc星打赏的100。


③ 温暖的印记


第一百三十一章 委托与眷恋
　　“...”
　　冬马和也思索了下，没有这个人的印象遂摇了摇头说，“不认识。”
　　桔梗见他摇头再次说道，“如月优在你身边闻到了他姐姐的气息，你近期应该接触过她，或者她的物品才对。”
　　物品？
　　听她这么说，冬马和也突然想起家里那封匿名信，对方匿名的的名字就是如月。除此以外他没有接触过其他，名字带“如月”的女性。
　　“有印象了？”
　　桔梗看他的样子，就多少猜到了点。
　　“我这段时间有收到一封匿名信，里面的人说她叫如月。但没有说名字是如月千早。但非要说我有接触如月千早的话，那么只可能是这个人了”
　　“和也回去后，可以跟她进行通讯确认下情况。”
　　“我会的，但如月优是？”
　　“她的弟弟。”桔梗边说边把手上的信递给他，“这是他的委托信，你看看。”
　　“滋啦――”
　　冬马和也接过信撕开封口，将里面的信纸抽了出来。
　　上面的字迹有些过于稚嫩，就像小孩子写的一般，不过看得出来有认认真真的写。所以，冬马和也还是耐着性子，一字一字的看了下去。
　　写信的人叫“如月优”，是如月千早唯一的弟弟。他非常喜欢和姐姐在一起，听她唱歌哄自己。在他的记忆里，如月千早是一个非常温柔又认真的人，唱歌非常好听。但是这美好的生活,在八年前发生了大变化。如月优在冲向姐姐的时候，意外发生车祸死去后被控制...
　　近日他被桔梗所降服恢复自由后，写了这封委托信，希望冬马和也能替自己去看看姐姐，且让她不要为自己的事情所自责...
　　“呼――”
　　冬马和也将信放回信封了，轻吐了一口气。
　　在那天摊牌的时候，桔梗就曾告诉过她。因为是他放出这些妖怪的，所以只要不是杀人放火的要求，完成委托是他必须要做的事情。之前都是桔梗在做，在说清楚后她打算协助冬马和也。
　　说是“魔王”但是做的事情，却是维持东京的和平。冬马和也觉得如果魔王是可以轮换的，那么他就是最丢人的一届魔王了。
　　“有没有说限定日期之类的？”
　　既然是他的事情，冬马和也就不打算推给任何人。
　　“需要在一周之内完成委托。”
　　“我知道了。”
　　冬马和也心下有了计较，打算回家后核实下如月千早的信息，然后再做打算。
　　“那么，我不打扰了。”桔梗瞄了一眼观影厅，很自觉的提出了告辞。
　　樱满真名的名字，她曾经听冬马和也提起过，所以看到他们两个人一起看电影，桔梗脸上到没有特别大的反应。
　　至于心里真正的想法是平静如水，还是汹涌如潮就不知道了。
　　他点了点头小心的打开门，然后走进去回到座位上，待在原地沉默一分钟后，桔梗转身离开了这里。
　　他们现在只是朋友，所以她无权干涉他和谁在一起。
　　...
　　“和也，觉得这部电影怎么样？”
　　电影散场后冬马和也跟樱满真名，就坐上了回去的电车。这会两人正在车厢里聊着天。
　　“不错。”冬马和也顿了顿依照昨天看过的记忆，把自己觉的比较好的地方都说了下。
　　“和也看的很认真呢，看来是很喜欢，”她表面笑嘻嘻，心下却有些发紧。
　　冬马和也剧情方面没有讲错，但是就是这样才让她怀疑。因为有一幕正在上演的时候，冬马和也人正在外面打电话，根本不可能提先知道电影的内容。
　　换而言之就是他很有可能，瞒着她什么事。比如说已经和别的女孩子，到电影院里看过《她和她的猫》。这样才会即便没有看过的内容，也能把剧情理的条条清楚。
　　想到这，樱满真名突然回忆起来昨天的事情。
　　昨天她送支仓小姐离开的时候，和也刚好跟冬马和纱从外面回来...
　　冬马和纱又比她早一步吗？？！！！
　　望着电车外的樱满真名在心里念着她名字的同时，眼神中有一丝阴霾。
　　冬马和也愿意和她一起出来看电影，她真的很开心也很期待。但是有的事情，总是让人不得不在意。
　　她闭上眼睛调整自己的心态，反复的让嫉妒的心平静下来。
　　只是姐弟姐弟姐弟姐弟，姐弟关系再怎么好也只是姐弟。相反她虽然披着姐姐的称呼，但却可以光明正大的告诉别人，她樱满真名喜欢冬马和也。
　　着魔一般在脑内念着“姐弟”二字的樱满真名，再次睁开眼的时候已经恢复了他熟悉的“开朗”模样。
　　“和也。”
　　“嗯？”
　　“你打算长期聘请青山吗？”
　　“应该不会有什么变动了。她做饭挺好吃，手脚也勤快。”
　　“...”
　　樱满真名嘴唇动了动，终究还是没有说出来她在乎的是“长期”两字。她觉得刚回国那段时间，天天和他一起在外面吃饭就很好。
　　“怎么了，真名姐？？你不舒服吗？”
　　“没有。”她摇了摇头轻笑道，“我只是觉得有些想不通而已”
　　“想不通？”
　　“嗯。”樱满真名顿了顿像在组织措辞一般。
　　“我记得以前的和也就跟狮子一样，非常不喜欢自己家被生人进入。以前请的钟点工，也是被和也以这个理由辞退的。”
　　她在冬马和也的目光中停了下继续道，“虽然我知道和也现在，是为了和纱和上杉才雇佣的青山。但是和纱休假结束后就要离开，上杉也不会多住。只有我们两个人的话，在外面吃不是更方便吗？和也不是很讨厌麻烦吗？”
　　“啊，这个啊。我忘记跟真名姐说了。上杉因为家里的事情，会在我家长住。毕竟她是母亲客人，天天吃外带的饭有点不像话，所以我才雇佣青山来的。”
　　“...”
　　樱满真名在听到“长住”二字的时候，怔了一下。她记得前两次和也说的还是“住几天”而已，怎么突然就变成长住了。
　　“不过。”
　　“不过？”她敏感的接了一句。
　　“不过就算上杉不长住，我也打算请钟点工了。”
　　“为什么？？”
　　樱满真名看着他的脸，不想放过任何可能表露他想法的细微表情。
　　她有点想不明白。既然上杉和冬马和纱都不在的话，他为什么还要请钟点工做事。
　　“我自己就算了，天天带真名姐在外面吃，无法注意到营养的均衡。料理各方面的事情我都不是很懂，会做饭的人，就可以考虑到这些问题。真名姐虽然现在恢复的很好，但还是不能大意啊...”
　　冬马和也认真的说道。
　　撇开邻居关系，光是多年老友的这层身份，就足以让他对樱满真名付出关心了。
　　后面的话她全都记不清了，眼底的阴霾心里的小嫉妒统统跑了个干净，开心到了无以复加的地步。
　　“真名姐，到站了。我们该下了。”
　　冬马和也伸手在她眼前晃了晃，让她回过神。
　　不想樱满真名的眼神恢复清明后，第一反应居然是冲他灿烂的笑起来然后才走出去。
　　他有些丈二和尚摸不着头脑。
　　她刚刚是想到什么开心的事情吗？突然就笑成这样。
　　顺利回到家中的冬马和也，倒了杯水在客厅坐下打算放松放松脑子。就在他闭眼休息的时候，窝在客房的上杉绘梨衣从房间里跑了出来，并且凑到了面前。
　　听到声音后他就睁开了眼，然后看到上杉写字然后举起来。
　　冬马和也看到上面的字后，惊讶的看着她出声。
　　“现在？”
　　作者留言：
　　PS:我要勤快的榨干你们的欢乐币！！（立志） 第三更，大概在10点到十点半左右。
　　PS2：感谢：职业铲屎官、难醒伊人梦打赏的100。


第一百三十二章 天空树（刀片加更2）
　　上杉绘梨衣点了点头。
　　冬马和也抬头看了眼客厅的钟，感觉有些头疼因为时间已经到了十点多了。而上杉刚刚又用纸板说想出去透透气。
　　虽然今天在学校他练习了很久，但是晚上不加训的话...
　　“――不行吗？”
　　见他沉默，上杉又在纸板上写了一行字。如果冬马和也不同意的话，她也不会强求的。
　　“我姐姐是不是已经上楼歇着了？”察觉到她眼神里的期待后，冬马和也犹豫了下。
　　上杉绘梨衣一看就是不太会与人交际的类型，还带着宅女属性。虽然她来了快两个礼拜，但一直都是窝在家里。只有黄金周的时候，带她出去玩了一天。冬马和也童年的时候，也因为某些原因窝在家里过，所以多少能理解点她的心情。
　　她摇了摇头。
　　“你不知道？”等到上杉的反应后，冬马和也先出声安抚了下她，“我先上去看看情况马上就下来，你在楼下等我。”
　　“――好。”
　　冬马和也把杯子里的水喝空，然后出客厅轻手轻脚的上楼。他站在姐姐的房门外敲了敲门，没有等到回应就拧开了门，发现她正蜷缩在床上睡的正香。
　　“咔哒――”
　　小心翼翼的关上门后，他到房间里拿了件大衣就下了楼。然而刚走到客厅，就被上杉撞了个满怀。
　　她后退一步揉了揉鼻子，望向他的眼神有些委屈的意味。
　　“抱歉，是我走的太急了。”冬马和也双手举起做投降状。他觉得上杉的性子太稚嫩了，所以就得像对待小孩子一样耐心。
　　上杉绘梨衣继续揉着鼻子，没写字也没说话。
　　“我带你出去透透气，但是你小点声别发出动静，明白？”
　　她用力的点了点头，然后小跑着进客厅拿起了纸板。
　　“带手机就好，外面天黑你写了也没法看清。”听他这么说，上杉绘梨衣又进了房间去摸手机了。
　　冬马和也摇了摇头，坐在沙发上等她拿东西。
　　晚上回来后他得用电脑核实如月千早的事情，练习只能明天白天在学校补回来。顺利的话，明天放学后要去如月所在的学校探探情况。这么一想，他突然觉得要做的事情多了好多。
　　“咔哒――”
　　找到手机的上杉绘梨衣，从房间里走出来站在了他的面前。
　　“走吧，我带你去透透气。”
　　她点了点头乖巧的跟在他后面，且一步一步小心的不发出声音。
　　冬马和也回头看到她这幅样子，莫名有点想笑。别误会，不是嘲笑或者其他不好的，仅仅是觉得有意思。
　　刚刚她跑都跑了，现在反而小心翼翼起来。
　　在玄关换好鞋之后他拧开了门把手，然后走出去等待上杉。门再次关上后，他们彻底的出现在夜空下。
　　上杉绘梨衣也不问他打算带自己去哪里，只是安静的走在冬马和也的身后，低着头认真的踩着他的影子玩。
　　“你知道哪里可以看到东京的全面貌吗？？”
　　走了好一会后，冬马和也突然停下脚步扭头看着她。
　　上杉摸着撞到的鼻子摇了摇头，她刚刚的注意力全在他的影子上，所以没有注意到他停下来。加上靠的太近了，所以一下就撞到了鼻子。
　　“东京塔和天空树都可以，你想去哪里看？”
　　天空树又名晴空塔高度是634米，是位于东京都墨田区的电波塔。而东京塔在晴空塔出现之前，是日本最高的塔，在上面同样可以观赏到极其美好的夜景。
　　这个季节东京塔的关闭时间，是晚上十一点。而天空树的关闭时间是晚上十点。
　　上杉绘梨衣低头按了两下，一个名为“树”的短信就发了出去。比起东京塔，她更喜欢天空树这个名字。光是听着，她都会有很温暖的感觉。
　　“好，我带你去。”
　　冬马和也拦了辆的士，拉开后门让她先坐进去，然后才上车跟司机报目的地。
　　在日本坐的士的费用是比较贵的，不过冬马和也家境好所以对这方面，倒不是很在意。虽然说钱不是万能的，但有的时候确实是很好用。
　　到达目的地付完车钱后，他下车拉开车门让上杉出来。
　　上杉绘梨衣站定后抬头的瞬间，眼睛一下就亮了起来。她看到了非常高大又壮观的建筑物――东京晴空塔（天空树）。
　　趁着她观摩天空树的时候，冬马和也掏出手机联系了下野弘，通知他找人把门给打开。
　　嗯，五分钟后下野弘就开车赶到了现场，且为他们打开了天空树的门，顺带还给了冬马和也一串钥匙和磁卡。
　　太宰治说过，有钱有势真的是可以为所欲为的。这句话在这个时候，体现得淋漓尽致。就算是非规定时间，也一样为他们开放。
　　“玩的开心，我在下面守着。”
　　下野弘说完下意识的想点个烟，在看到他们之后又把摸烟的手拿了出来。
　　他大部分时候都在别人面前，扮演着高高在上的角色。唯独在冬马和也跟首领九头龙总司面前，会低下头甘愿做其他跑腿之类的小事。
　　“辛苦了。”
　　冬马和也压低声音说完，就领着她进了天空树。
　　天空树不只是电波塔，里面还有很多其他东西。比如附属的水族馆，巨大的购物中心，供人欣赏风景的展望台等等。
　　他在小的时候曾经跟父母，还有姐姐一起来过这里。但是父母离婚后，冬马和也再也没有来过这里。就连跟桔梗交往的时候，也没有踏足过这里。
　　长大后他感觉，那些因为父母分开的难过都被时间掩埋了。就算现在带着上杉进入天空树，心里也不会有难过的情绪波动。
　　冬马和也感觉，他已经迎来新生。
　　“啪――”
　　等他们从电梯里出来后，感应灯就自动亮了起来。上杉绘梨衣好奇的从他身后探出脑袋，打量着没有接触过的世界。
　　“滋啦――”
　　冬马和也上前几步将磁卡在门锁上刷了下，水族馆的大门就打开了。
　　“来，我带你四处看看。”
　　他转头冲上杉招了招手，示意她跟上。
　　“！！！”
　　上杉绘梨衣走在冬马和也的旁边，模仿他的步调同时跨入了水族馆内。
　　“哔――”
　　大门关上了，水族馆里的玻璃也都亮了起来，上杉绘梨衣往冬马和也身边挪了一步，并且紧张的拽住了他的衣角。
　　而他，没有拒绝。
　　作者留言：
　　PS：还算准时第三更!!!  第四更大概在二点半，大家早点睡吧，可以明天起来看。（我约了朋友，所以要晚点写。）


第一百三十三章 我的世界（打赏加更1）
　　有的人，你只是看着就会感觉拥有全世界。
　　上杉绘梨衣在冬马和也对水族馆，做着详细介绍的时候，心里冒着细细密密的小泡泡，眼睛紧紧的盯着他微动的嘴唇。
　　一下，又一下。
　　在他不知道的时候，她已经在梦里拥抱了他千万次。
　　“要吗？？”
　　找到控制台让整个水族馆都亮起来后，冬马和也不知从哪里搜刮出了喂食的一袋子饵料。
　　她在他望过来的时候，轻轻的摇了摇头似有不敢。
　　天空树里的水族馆，规模挺大的。里面除了哺乳类、鸟类、爬虫类和两栖动物以外，还有无脊椎动物和鱼类。
　　平日里不管是否是休息日，这里的人流都是一直不停的来往。不说人满为患，但却是会有很多人在这里流连忘返。
　　因为玻璃而被渲染近似蓝色的清水，干净没有丝毫灰尘的玻璃，不停游动的鱼群，和各种海洋生物。抬眼头顶就是一群，生机勃勃的鱼群。
　　站在这么大的水族馆里，会给人一种置身于海洋之中的错觉，感觉整个人都渺小了。可是却又有一种进入新世界，身心愉悦的快感。
　　“是不是很好看？”
　　冬马和也往前走了两步，弯着腰隔着玻璃戳了戳，几条乱啪啪趴在地下的鱼。
　　上杉绘梨衣抓着他的衣角没有松开，也被带着往前。然后像孩子试探是否有危险一般，用葱白如玉的手指在玻璃外触碰鱼。
　　“咕噜噜~”
　　里面的鱼突然游动了起来嘴里还吐着泡泡，她的眼睛愈发的亮了起来，视线随着鱼的游动而追逐着。
　　长这么大这是上杉绘梨衣，第一次和活着的鱼离得这么近。她就像找到新玩具的孩子一样，对这里充满了好奇。
　　“以前没有和家人来过吗？”
　　冬马和也注意到她的变化后，试探性的问了一句。
　　在日本就算是普通的家庭，也是来的起水族馆的。而像他们这样的，则看是不是想来。
　　上杉摇了摇头，在他出现之前她的世界非常之简单，简单到只有玩具和她自己。
　　“父母不带你出来？”
　　她点了点头又摇了摇头，但还是没有开口说话。
　　“可以打字告诉我吗？”
　　“...”
　　上杉绘梨衣抓着他的衣角紧了紧，沉默着没有任何动作。而敏锐的发现她不想说后，冬马和也立即不再追问。
　　“世界可以很大也很小，这取决你愿不愿意往里面添加自己喜欢的东西。只要你感兴趣的不管是人还是物，我觉得你都可以尝试接触下。任何事物，都不会是一成不变的。”
　　打开喂食通道，他根据鱼群的种类投了饵食进去，然后放缓声音继续说道,“人追逐自己喜欢的东西是本能，就像你喜欢打游戏是一样的。只要你勇敢点迈出第一步，你会发现世界就扩大了不少。”
　　冬马和也觉得她有点太宅了，而且很多常识性的东西也不知道，该多多接触外面的世界才行。
　　洗完澡不知道吹头发，只是随便的擦拭。这一点是他偶然发现的，然后耐着性子给她吹干，再好好的教她使用电吹风。
　　在家喜欢赤着脚跑来跑去，他的视线挪过去的时候，才肯老老实实的穿着拖鞋。完全不知道男女之防为何物，在他的面前毫无戒备之心，这一项让他尤其头疼...
　　即便是不能开口说话。也应该多和别人保持交流，比如说网络论坛社区之类的地方。哪怕只是随便聊聊，也比整天都窝在房间里打游戏的好。
　　虽然也就几个礼拜的时间，但冬马和也对她已经有了很深刻的印象。并且多次的意识到，她跟桔梗是两个完全不同的人。就连穿巫女服的方式都不一样。
　　难得今天晚上两个人独处，他心情不错就多说了两句。
　　上杉绘梨衣看着游走的鱼，因为饵食又重新游了回来后，双手放在玻璃上，眼睛紧紧的盯着贪食和另外一条鱼。
　　她的世界在冬马和也出现之后，已经变的很不一样了。太贪心，会失去很多东西的，所以她只要玩具跟他就够了。
　　冬马和也看她的样子，就知道这一番话对方没怎么听进去。就算听进去了，也是左耳朵进右耳朵出。不过他也没有指望这个宛若稚子性格的上杉，能够明白这番话。所以，倒没有很失望。
　　“要喂喂看吗？”
　　冬马和也把饵食袋打开，想让她试试看。
　　上杉绘梨衣的视线，在他的脸上游离不定然后慢慢挪到饵食上面。
　　“咕噜噜~~”
　　吃着食物的鱼再次吐出泡泡，虽然在外面的他们听不到，但是她还是有了些反应，空出的那只手的手指微微的弹动着。
　　“真的不试试吗？”
　　他再次把饵食袋，刻意往她面前凑了凑。
　　上杉绘梨衣看了看他，又看了看重新趴下的鱼，伸出手迟迟没有拿起来。
　　“难得来一次，不想留下点什么吗？”
　　虽然听到他这么说，但她却还是有些害怕。
　　现在只是和他在一起，她就觉得很幸福了。真的再次留下更多的回忆，做更多不一样的事情吗？
　　真正的胆小鬼连幸福都会害怕，碰到棉花都会受伤，有时也会被幸福所伤。如果冬马和也知道她真正的想法，也许会想起这段《人间失格》中的话语。
　　虽然猜不到她的想法，但是从眼神中看出几分情绪的冬马和也。难得失礼了一回，主动用手按住她的手抓起饵食，塞入了喂食的通道口。
　　上杉绘梨衣任由他抓着自己的手，然后眼睛挪到贪食的鱼身上。神奇的是，之前和它分开的鱼又游了回来。
　　软趴趴的那条鱼，在它回来之际只是摆了摆尾巴，像是在欢迎另外一条鱼的回归一样。
　　鱼的记忆只有七秒，它们现在其实已经互不认识了。
　　但是没关系，没关系的。如果再次失去的话，就和之前一样回到最开始的时间。
　　“想不想看海豚？？”
　　在鱼群边待了一会后，冬马和也询问道。
　　他以前来水族馆的看海豚的时候很开心，而现在冬马和也想让她也尝尝这个滋味。
　　她眨了眨眼睛反应过来后，才点头。
　　“抓紧时间跟我过去，等下还要带你去展望台。”
　　上杉绘梨衣跟在冬马和也的后面，紧紧的拉着他的衣角抬头就能看到他的后脑勺。
　　她可不可以就这样，和他走一辈子。
　　作者留言：
　　PS：啊啊啊啊啊，写这章，我纠结死了（捂脸）写好久了。写了三个多小时，这章。删改半天，希望你们喜欢啊！（我没去过水族馆，所以查的是资料，不足之处还望谅解。）大家发点弹幕给我点反馈吧，因为不知道你们感官如何。晚安，大家。
　　PS：哇，看到有关心我，让我早点睡的弹幕啊，很开心也很暖。除悬赏和日常更新外，我本月会再额外加一更！！（回答书友问题，我确实会看弹幕啊，因为这样找错字抓虫可以及时点，有的自己没发现。）
　　PS2：感谢：天风花神乱打赏的1500。


第一百三十四章  偷渡
　　夜晚11点多的时候，带着上杉绘梨衣逛了一圈水族馆的冬马和也，因为时间的缘故，跟她在t望台吹了会风，看了会星空就下来了。
　　因为风有些大的缘故，他特地带出来的大衣已经披在了上杉的身上。
　　“啊唔~”
　　靠着车子守了好一会的下野弘懒散的打了个哈欠，然后手快的拉开了车门。
　　这个点已经很晚了出租车都不太好叫，所以即便冬马和也说让他先回去他也没有走。至于钥匙，工作人员是有备用的钥匙的，即便冬马和也手上的钥匙留着，也不会影响天空树的正常运作。
　　“滋滋~~”
　　下野弘等两人坐定后就发动了汽车，以又快又稳的速度驶回冬马家。在冬马父亲手底下做事之前，他原本是在秋名山靠跟别人赌车为生，后来被看中后又被和也的父亲救下，就踏踏实实的一直做事做到了现在。
　　踩下刹车后下野弘转头看了眼冬马和也，他自己就打开车门下去了，然后把后车座打开领着上杉下车。
　　“辛苦了，下野。”
　　冬马和也说着把天空树的钥匙，从车窗递了过去。
　　“没事。有空的时候，记得请我吃顿饭就好了。”他笑了笑接过钥匙，然后发动汽车离开。
　　冬马和也打开家里的门，让上杉先进去后才跟着进去。
　　“晚上早点睡，记得关灯。”
　　“――谢谢。”
　　发完这条短信后，上杉绘梨衣就关上了房间的门。
　　他抬眼扫视了下客厅后，顺手关了下灯。
　　今天的事情委实有些多，冬马和也已经感到疲惫。他跨入浴室擦了个澡，然后泡在浴缸里舒缓好一会，才对着天花板长吐一口气。
　　等下洗完澡还不能立马睡，得核实如月千早的事情才行。
　　休息的差不多后他从浴缸里起身，擦干身上的水渍后套上睡衣，关灯上楼。
　　“喵~”
　　这两天没怎么和主人玩耍的球球，在他进门之际就扑了上来。因为月色很好亮度不错，冬马和也立马就看到了小小一团的球球。他蹲下身子，顺了顺猫毛然后把猫放回猫屋。
　　如果是平日里他这个点该睡了，但今天还不行。冬马和也按亮了房间的灯，拉开椅子从抽屉里找到信纸，认认真真的写了封信。
　　在东京特快的网页下了预订单，让她们明早派人来取信，且把回寄的费用也一并支付了。
　　他倒没有直言不讳的问对方是否叫“如月千早”，而是隐晦的用文字进行了试探。
　　以东京特快的速度，冬马和也最迟下午也能收到回信。如果对方不肯主动告知，他就循着寄信地址找过去，如果“如月”有所回应那就更好了。
　　将信封好口安置在桌上，他打开了电脑把邮件全都处理干净后，就倒在床上抱着被子睡了过去。
　　天亮以后...
　　定了闹钟的冬马和也，打了个哈欠爬了起来。今天要做的事情也很多，所以不能睡懒觉。
　　洗了几次冷水脸清醒过来后，他换好校服拿着信封和书包下了楼。
　　“叮咚――”
　　听到准时的门铃声后，他带着信封开了门。
　　“早上好，冬马君！按照你下单的时间，我来取单了~”
　　衣着和往日一样漂亮的岛风，灿烂的冲他打了个招呼。
　　“早上好。这信的事情麻烦你跟进下。”
　　冬马和也边说边把信递了过去。
　　“是，保证完成任务，一切请放心交给我吧！！”岛风笑着挥了挥手，并且以极其快的速度离开。
　　相比东京特快的雪风、空想，岛风无疑让人放心很多。前者是很多人不敢开口提的存在，而后者的厉害他已经领略到了。
　　吃完早饭后冬马和也跟樱满真名，一同前往学校。只是今天和平常有些不一样，他们抵达的时候看到学校的教导主任，正在训斥一脸没睡醒的阿库娅。
　　听着周围的“窃窃私语”，冬马和也大致知道了情况。
　　原来是昨天傍晚，阿库娅趁着无人在学校里烤鱼吃，教导主任当时看到了她想叫住她，不想阿库娅听到声音后撒丫子跑的更快。
　　如果是旁人还有逃脱的可能，毕竟没有看到正面。但是阿库娅的发型太特别了，全学校只有她一个人是环形辫。因此抱着手在校门口逮人的教导主任，在阿库娅走过来的时候一下就认出来了。
　　而慢慢恢复清明的阿库娅，打了个哈欠之后，正在做着垂死挣扎，“主任你误会我了。”
　　“误会？？”
　　膀大腰圆的教导主任低声哼了一句道，“那你解释看看，能让我相信就算你过关。”
　　“其实呢。”
　　在看到其他人的目光注目过来后，阿库娅骄傲的挺起了胸膛。不知道的人还以为她要发布获奖感言。
　　“其实？”
　　“其实那条鱼是我养了很久的宠物。”
　　“继续。”
　　“昨天它意外身亡后我很难过，所以想为它举办一场葬礼。”阿库娅顿了顿继续道，“因为是鱼嘛。我担心埋在土里会被野猫挖出来吃掉。水葬吧，又怕它被螃蟹啊或者其他鱼给啃掉。所以我就...”
　　“就什么？把话说清楚。”教导主任用死鱼眼看着她催促道。
　　“所以我想了个聪明的办法！帮它火葬，但是没想到越烤越香，我一下没忍住就吃了两口。后面的事情，你都知道了。”
　　“这就是你在学校烤鱼的理由？？”
　　铁塔一般的教导主任，眼神不善的看着她瞪大了眼睛。
　　“这还不够吗？？书上说肥水要流自己田，与其让它就这样消失，不如换一种方式再做出点贡献...”
　　“？？？？”
　　教导主任感觉他的智商受到了侮辱，这个学生是把他当小孩子糊弄吗？
　　这样的理由，小学生都不会相信。
　　“老师，已经到快上课的时间了。继续在这说教，影响未免有点不太好。我看阿库娅同学，也有知悔的意思了。这次，就这样算了吧...”
　　在他们说话的时候，樱满真名走上前替她解起了围，同时收获阿库娅感激的眼神一枚。
　　教导主任在收到冬马和也暗示的眼神后，咳嗽了两声之后丢下一句“下不为例”就麻利的走了。
　　“走吧，真名姐。”
　　“嗯。”
　　她点了点头跟在冬马和也身后走了进去，留下看着他们背影的阿库娅。
　　“啊唔――”
　　阿库娅看着离开的冬马和也，愤愤的咬了口空气。
　　居然连看都不看她一眼！！
　　经过她长时间的不懈努力，终于偷偷摸摸的联系上了厄里斯。虽然那个不成器的后辈不能亲自来帮她，但是已经答应把未来世界的某些物品，偷渡几样过来帮她完成攻略。
　　算一算时间，明天差不多就能到了。
　　等对大魔王用上一见钟情水，就不信他还这么高冷！！
　　想到这，阿库娅已经有些跃跃欲试了。
　　作者留言：
　　PS：头疼的厉害。睡又睡不着，写又进入不了状态。  第二更大概在十二点半到一点。  明天四更。 今天只有两更。
　　PS2：感谢：路零打赏的100。


第一百三十五章 美人，只配强者拥有！
　　“咔吧、咔吧。”
　　午休时间啃着硬邦邦面包pi的阿库娅，坐在学校的花园里，用羡慕的眼光看着不远处的涩谷凛跟小野寺小D。以她杰出的神明视力，即便有点距离，阿库娅还是能瞄到这二人便当盒里，看上去色香味俱全的食物。
　　最近不知道是什么原因，她吃的越来越多了。为了能够饱食，她只能降低食物的要求。面包pi在日本是贫民食物，在便利店或者超市都有销售。
　　已经饿怕了的阿库娅，在经过一段艰苦的日子后，已经习得了几招生存守则。量大管饱又便宜的食物优先，比如豆芽、面包pi、猫饭之类的食物。
　　看着她们两个吃午饭的同时，阿库娅也在往嘴里塞食物。
　　来到这里几个礼拜了，她还没有交到聊得来的朋友。所以即便是休息时间，她也只能一个人待着。
　　当然了没交到朋友不是她的问题，而是人类的问题。阿库娅自认为自己是一个孤高的神，或许是因为她高冷出尘的气质，摄住了班上的人类。所以大家才会不敢接近她。等过段时间有人意识到她的厉害后，就会乖乖凑上去...
　　不过阿库娅在学校的时候，也不是单纯的睡觉。为了能够顺利的过上好日子早点回去，她有努力的观察出现在冬马和也身边的女生。这一切当然是为了找出“系统拥有者。”
　　根据多日的观察，她觉得同班的涩谷凛有很大的嫌疑。不仅和冬马和也说过话，还和他是同一个社团。有一次阿库娅去涩谷区的时候，还亲眼看到涩谷凛跟冬马和也走在一起。
　　也是自那次之后，阿库娅怀疑上了涩谷凛。在班上的时候，涩谷凛观察冬马和也，阿库娅就在暗中观察她。在非上课睡觉打盹的时期，她都是这么做的。
　　“咕嘟、咕嘟。”
　　吃完嘴里的面包pi后，阿库娅仰头往嘴里灌了半瓶水，然后打了个饱嗝。
　　阿库娅稍微攒了那么一点点钱，为的就是空出一两天的时间缓一缓，然后找机会怼上涩谷凛。然后用语言陷阱套路涩谷说出实话，这样一来她就可以让涩谷凛协助自己...
　　阿库娅擦了擦嘴角的水渍，再次望过去。
　　啊咧？？?人呢？？
　　她眨了眨眼睛脑袋也晃了晃，一脸的疑惑。
　　刚刚还坐在草地上吃午饭的涩谷凛跟小野寺，怎么突然就不见了。人去哪里了？？？
　　另一厢...
　　“小野寺。我今天放学后有事，就不跟你一起回去了。”
　　“诶？？”
　　洗完便当盒之后，小野寺听到这话有些惊讶。往日里她们都是一起回去，就算有什么事涩谷也是让她等一等。
　　“嗯，有个朋友要去见一见。”
　　涩谷凛点了点头回答。
　　她今天要去另一所学校，见一见自己未来的好友岛村卯月。
　　涩谷凛在未来刚喜欢上冬马和也的时候，也曾迷惘过一段时间。而那个时期，好友卯月一直鼓励她，后期表白的事情也帮了不少忙。虽然说，她两次表白都失败了就是。
　　回到过去后不久，涩谷凛就已经去找过岛村卯月。并且通过打电话和ENS的手段，顺利的和卯月迅速的熟了起来。
　　最近都在忙着冬马和也的事情，她感觉有些忽视好友了。所以，打算趁着今天有空，去好友学校看看情况。回家读书社没有硬性的活动规定时间，所以就算早走也不算早退...
　　两人刚走到教室门口，就看到了正在跟石田说话的桔梗。
　　“谢谢，那就麻烦你交给他了。”
　　“不麻烦不麻烦，我们是朋友关系小事而已。等下，我给你放冬马桌上。等他回来的时候，我会告诉他的。”
　　石田自由接过她递过来的东西，挠着头爽快的笑了笑。
　　能够同时帮上桔梗跟冬马和也的忙，他很开心。而且还有一定几率增加和冬马之间的友谊...
　　而涩谷凛见状，却蹙起了眉头心下有了些想法。
　　桔梗之前也来找过冬马和也，但可不是这幅表情。现在她既然主动找上门送东西来，那么就是有一定的把握让他接受自己的东西。
　　在她没看到的时候，他们之间发生了什么吗？
　　冬马和也先是被她甩，又被放鸽子。难道都不生气吗？？？就连她这个只是旁观了现场的人，都感到生气和愤怒，他怎么没点反应...
　　“...”
　　沉默的涩谷凛带着小野寺，越过桔梗和石田进入教室里坐下。
　　想太多也没用，她只能以不变应万变。
　　虽然不知道冬马和也跟桔梗之间，发生了什么事情。但是她可以从刚刚外面的情况，分析出几个小情报。
　　第一，冬马和也跟桔梗的关系有所缓和...
　　第二，他们没有复合，之所以这么说是有依据的。如果是交往关系，以他的性格必然是会跟交往的人，一起吃午饭的。而不会让女方和自己错开，连送东西都要让石田转交...
　　第三，小野寺好像知道一些桔梗事情。至于具体是什么事情，现在还无从得知。
　　因为她是个脸上藏不住事的人，所以涩谷在无意间看到她看向桔梗目光的时候，才有了些想法...
　　涩谷凛不想为难小野寺，她不说肯定有自己的原因。而且都已经认定是朋友了，涩谷凛就不会去强迫朋友去做任何事。
　　坐了一会之后，她起身走到窗户边上吹风。
　　“呼唔~”
　　闭眼自我调整休息的涩谷凛，再次睁开眼的时候，意外的看到了在校门口接快递的冬马和也。
　　咦？东京特快的快递？？
　　她睁大眼睛努力分辨他手上的东西，远看像信之类的东西。
　　冬马和也这个时期的人际交往关系很简单，樱满真名归国住在隔壁，而他姐姐也已经回来了。如果是他母亲的话，应该会选择寄到家中...
　　那么，会是谁呢？
　　“咚！！”
　　在她出神之际，和桔梗说完后的石田自由拿着东西走了过来，然后放到桌上。
　　“叮铃铃――”
　　预备铃响了起来，趁冬马和也没有进来之前，涩谷凛回到座位上坐了下来。
　　兵来将挡水来土掩，就算他所有前女友都提前出现，她也无所畏惧！
　　和也，只配强者拥有！！！
　　作者留言：
　　PS：先下了。头疼，就不多说话了。VV真好用，嗯，我没黑过她！（迫真）
　　PS2：感谢：无尽伟岸的胸怀、辛苦丶最怜天上月打赏的100。


第一百三十六章  初识
　　“哈湫。”
　　靠着椅背休息的冬马和也，毫无征兆的打了个喷嚏。他揉了揉鼻子，感觉有有些纳闷。今天从早上到下午他打了好几次喷嚏，也不知道是什么情况。这几天虽然睡的有些晚，但是可没有受凉，应该不是感冒。
　　“哒――”
　　椅背倾斜的时候，挂在上面的书包掉了东西出来。侧目看到后，他起身把地板上的信捡了起来。封口已经被撕开，信纸的内容他也已经看过了，所以才会随手塞进书包。
　　如月千早，他的第一个委托任务的对象。
　　从选择听桔梗摊牌开始，冬马和也就知道有什么在慢慢的改变着。他以往所向往的平静日常生活，注定是无法如愿了。
　　不过，他并不后悔这个决定。人的一生会逃避很多事，有的确实可以躲避，而有的事情是不论如何都要正面面对的。一直逃跑并不能解决问题，反而会让事情变的更糟糕...
　　而且按桔梗所说，这些本来就是他的责任。丢给前女友，然后装作什么事情都不知道逍遥快活，这种事情他做不出来。
　　冬马和也将信塞回书包里，拉上拉链再次坐下。他想要试探的事情已经有了结果，如月=如月千早这个已经是稳了的事实...
　　至于该怎么解决她的问题，他现在还没有头绪，得先去如月千早所在的学校看看情况才行。信上所得的信息难免有些浅，只有真正的过去之后才能更清晰的认知。
　　樱满真名那边他已经打好了招呼，这两三天都不会和她一起回去。而中午的时候她也表示了理解，让他放心忙自己的事情，不用顾忌到她。
　　冬马和也摸出手机看了下时间，差不多快要放学了。他不喜欢拥挤的感觉，于是背起书包就离开了琴房，锁好门之后出学校。
　　在他踏出校门之际，学校的铃声也准时的响了起来。
　　“哔――”
　　电车门到站之后就自动打开，戴着耳机的冬马和也走进去找了个位置坐下，手机正在放着名为《寂静之空》的纯音乐。
　　一首歌循环播放了四五次后，电车抵达了如月千早所在的区域。
　　车门打开后他起身走了出去，根据手机地图的指引步行来到了一所学校的门外。
　　她所在的地方，就是这里吗？
　　冬马和也摸出信再次找到学校看了看，确认无误后走了进去。
　　“冬马君？？”
　　就在他走到门庭要进去的时候，身后传来了有些耳熟的声音。冬马和也回过头看到的，是同样背着书包的涩谷凛。
　　涩谷？？她来这里做什么。
　　“是我。”尽管还有些疑惑，但他选择先回答。
　　“冬马君来这里做什么？”涩谷凛把他的疑惑问了出来。
　　“...来找一个人。你呢？”
　　涩谷凛点了点头道，“我也是来找人的，不过是来找我朋友的。”
　　“你以前在这里读书吗？？”
　　“嗯。我是高二才进入洛南就读的，这一点冬马君应该清楚。”
　　冬马和也确实知道这一点，因为涩谷凛转进洛南高校的时候，学校当天格外的闹腾特别是他班上。
　　这所学校有给外校人备的“一次性室内鞋”，所以他们两个人倒不会显得尴尬。
　　“冬马君要找谁呢？兴许我认识，可以帮上你的忙。”
　　“...如月千早，认识吗？”虽然不抱多大希望，但冬马和也还是问了出来。
　　！！！
　　涩谷凛沉默了一两秒才开口，“合唱团的如月千早吗？”
　　“对合唱团的。”
　　他点了点头。
　　从未来回来的她确实认识如月千早，但是倒没有什么敌意。如月千早在未来和她属于同一个事务所，虽然关系没有到岛村卯月那么好，但是互相之间也不会有什么恶意。
　　她知道如月千早曾经在合唱团待过，但是更多的信息就不知道了。未来的如月千早在日本人气非常高，且有着歌神这样正面和“痴女，七二”之类的外号。“七二”的由来涩谷凛倒是有所知晓，至于痴女的来源她就不知道了...
　　以前涩谷凛对某个部位有所怨念的时候，想起如月千早就会稍稍平衡点。虽然她不能和其他人比，但是压如月千早还是绰绰有余的。而且她以后还会成长的，不会只定在80的...
　　“冬马君，找她有什么事情吗？”
　　“...”
　　他沉默着没有说话，涩谷凛也反应过来自己句话有些突兀。他们现在的关系，还没有到可以询问私人事情的地步。
　　“抱歉，我只是在想能不能帮上什么忙。”
　　“没有，你是好心而已。”
　　他摇了摇头回答，脸色没有任何不悦。
　　冬马和也当然知道涩谷凛是好意，但是魔王啊死后委托什么的肯定不能告诉她的。他跟桔梗都是不得已，不能再扯进更多的人...
　　“我带你去吧。虽然以前不是合唱团的，但是这里的社团我还是知道几个的。”
　　她边说边走上前，而他则自然的跟在后面穿过庭院，上楼梯一直往楼上走。
　　这学校有五层，而合唱团恰恰就在第五楼。
　　还没有走到门口，他们就听到了整齐划一的合唱声音。
　　合唱的魅力，只有真正听到的人才能直接的感受那种震撼，动听的高音，稳健婉转的中低音，醇厚的低音。每个人不同的的声音，交汇在一起发出共鸣迸发出直击人心的视听盛宴...
　　“你先走吧，我在这里等就好了。”
　　冬马和也压低声音说道。
　　“啊，好。如果还有需要帮忙的地方，你可以给我打电话，或者短信。”
　　知道好友可能还在等自己的涩谷凛，即便想再看看情况也不好再留下去。只能转身离开。
　　快要走出走廊的时候，她扭头看了一眼站在合唱社活动室外的冬马和也。
　　“嗡唔――”
　　收到好友短信的涩谷凛，收回视线快步的离开了这里。而合唱社的部活，也暂时的告一段落。
　　冬马和也待里面走出了一个人之后，出声询问“如月千早”的事情，却得知今天她并没有参加部活。
　　“或许，你可以去其他地方看看。她这个人不合群本就很少和我们待在一起。”
　　出于看脸的原因还是有人告诉了他，如月千早经常出现的几个地方。
　　“谢谢。”
　　因为没有她的电话，冬马和也没有其他的联络手段。只能依循别人的提醒，在学校里到处找人。
　　“哒哒、哒哒。”
　　冬马和也踩着楼梯上楼，前往教学楼的楼顶。据合唱团的所说，曾经有人看到她在这里出没过。
　　“吱呀~”
　　在他推开天屋顶门的时候，站在铁网前吹风的少女扭头看了过来。
　　“蓝色长发，丹凤眼，身材纤细挺拔，但是某个部位极度贫乏...”
　　根据社团人员的描述，冬马和也将眼前的少女和信中的“如月千早”对上了号。
　　她看着冬马和也冷着脸开了口。
　　“你是谁？”
　　作者留言：
　　PS：这是第一更。第二更大概在10点左右。 今天四更。 （悬赏已经开了啊，求刀片求票票！！首页有氪金活动，希望大家把刀刀刀刀刀刀投出来，我要榨干你们）
　　PS2：感谢：『夏娜」624刀片，改不了名字啊533刀片，起点中文网134刀片，薛佳琪是个大骗子198刀片，薪王柴薪122刀片，樱满真名50刀片，?加藤惠70刀片，幼女68刀片，津田隆利86刀片，默陌73刀片，卖鸡的小贩30刀片。 沉迷学习的子墨，沉迷学习的子墨打赏100，事物合理性打赏400。


第一百三十七章  涩谷凛的介入
　　“这个，还有印象吗？”
　　冬马和也拉开书包拉链，将那封由她亲手写的信拿了出来。
　　“是你？”
　　看到那封信之后，如月千早的表情顿时有了变化，除了惊讶之外似乎还有些别的情绪掺杂在里面
　　“嗯，是我。”
　　他点了点头把信放了回去。
　　“...我已经说过不需要你的帮助，为什么还要来。别跟我说，你是因为看到了所以没有办法不管之类的理由才来的。”
　　如月千早撇开头语气冷淡的说道。
　　“事实上，我不是为了你的委托而来。”
　　对于她的态度冬马和也并没有多大反应，语速没有丝毫变动，平静的就像主动找上门来的人不是他一样。
　　在信里面如月千早得知寄错地址后，就拒绝了冬马和也的提议且说了不要再联系。因为信里面已经说的很明白，所以他已经做好了心理准备。
　　让冬马和也有些意外的是，他没有想到如月千早是这样一个性格这么硬的女生，跟匿名信里诚恳且流露出些许脆弱的“如月”不太一样。
　　不过想一想，就算再坚强的人，也会有脆弱的一面就又不觉得奇怪了。也许他恰巧就是碰到了，她难得脆弱的那一次。
　　“那你来是做什么？？”
　　如月千早抱着手往前走了两步，眼神没有一丝温度。
　　“你弟弟委托我，来看看你。希望我能替他看到你...”
　　“滋滋――”
　　话都还没听完她的脸就黑了下来，眼角因为愤怒而有些泛红的样子。
　　“你在开什么玩笑！！！出去！！！立刻出去！！！”
　　“我没有开玩笑，确实是你弟弟委托我来的。”面对她这有些失控的样子，冬马和也依旧是不急不躁的态度。
　　“...我不知道你是从哪里听到了什么，但是我决不允许你拿我弟弟开这样过分的玩笑。”
　　如月千早依旧是一副不相信的态度。她的弟弟，早在几年前就已经因为车祸意外身亡了。而现在这个收错信的人，突然冒出来说是受了弟弟的委托。
　　他是拿自己当傻瓜吗？？！！
　　“...我想你可以看看这个。”
　　冬马和也将书包里的另外一封信拿了出来，那是桔梗交给他的东西。而里面的内容，则是如月优所写。
　　死去的人写信这种事，听起来有些骇人听闻。不过，这又确确实实是存在的，加上他手里还有这封信。只要看到熟悉的笔迹，她就能明白他说的不是假话了。
　　然而...
　　“嘶――”
　　如月千早接了过去，但在看了之后对他的态度并没有好转。她冷着脸将信纸转了个面，放在他的面前道。
　　“一个字都没有，你是在耍我吗？？”
　　没有？？怎么可能？？？！！
　　冬马和也蹙眉拿过信纸从上到下看了一遍，稚嫩的笔迹明明还在上面，为什么她会说没有呢？？
　　“如果没有别的事，就这样了。”
　　说完如月千早就以低气压的模样，攥紧拳头快步离开了屋顶，似乎一刻也不想跟他多做交谈一般。
　　“...”
　　难道这信只有他跟桔梗可以看到，而其他人都看不到？？
　　“嗡唔――”
　　冬马和也正思索这个可能性的时候，桔梗的电话就打了过来。
　　“――和也。”
　　“是我。”
　　他低声应道。
　　“――你是不是去找委托目标了？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　“――你是不是给她看了信？”
　　“嗯。”
　　“――普通人是看不到他们所写的信的。就算摊开，他们看到的也只会是空白的纸张...”
　　“有办法能让她看见吗？不然解释起来会很麻烦。而且，也不能有足够的信服力。”
　　“――...没有办法。”
　　电话那头的桔梗先是沉默了一下，然后才给出回答。
　　如果所有的委托，都可以把信给目标看的话，多少会减轻完成委托难度。但是很可惜，目前还无法做到这样的事情...
　　本来桔梗是有很多注意事项，要告知冬马和也的。但是上次因为摊牌的缘故，她的脑子乱的很。很多事情一下子没有顾得上，她没想到冬马和也这么快就动了手...
　　“――和也。”
　　“...”
　　“――等我一起去完成，如何？我之前毕竟有过经验，多少能帮得上一些忙...”
　　“你已经很累了，有时间多休息。委托的事情我会想办法...”
　　冬马和也在看到她手上的伤口之后，自然就想到了很多问题。让妖怪或者亡魂老老实实的投胎，或者回归神社并不是一件好差事。她必然是做完了前面的步骤，才把委托的事情交出来的。
　　按照桔梗所说，她已经努力这样做了一年，是个人都会觉得累。。
　　就算青涩也是要成长的，他现在不能一步到位。所以委托前面的部分，还需要她去做。但是等交替完毕之后，冬马和也就不会再让她继续这么下去...
　　心下有了决定的冬马和也，又说了几句稳住她之后就挂了电话。
　　说实话他并没有十足的把握。
　　现在的他并不擅长交际，对陌生的女孩子也无法做到熟人一样妥帖耐心。但是既然已经是他的事情了，就得去妥帖的做。
　　要么不做，要做就要做到最好。
　　“呼――”
　　冬马和也揉了揉太阳穴，望着晴空吐出一口浊气。
　　他开始是抱着想尽快解决的想法，但是却出了岔子。今天还是有些太心急了，也许换个婉转点的方式会好点...
　　在屋顶吹着风放松了下大脑的冬马和也，从屋顶出来走了下去。
　　依如月千早强硬的个性，现在再次出现在她面前，花时间解释无疑是浪费时间，得让她一个人冷静冷静才行...
　　“咔哒――”
　　随手带上屋顶的门，他一步步的下了楼。在冬马和也途经二楼的时候，碰到了涩谷凛以及一位棕瞳棕发的少女。
　　这个人，就是涩谷的朋友吧...
　　他对涩谷凛礼貌性的点了点头，然后继续下楼打算回家。
　　“凛，你认识的人吗？？”
　　“认识，他是跟我同班的冬马和也。”
　　还是她喜欢的人。
　　涩谷凛看着冬马和也离去的身影，心里有些犹豫。
　　看他的样子应该是找如月千早有什么事要谈，而现在显然是没有谈妥。不然他不会是这个表情，更不会一个人离开...
　　要帮他吗？？比如提供一些情报之类的？
　　“凛，怎么了？？”
　　“我没事。卯月我发条短信，稍等下。”
　　涩谷凛没有再多想，边说边掏出了手机发短信给他。
　　她，不想看到冬马和也困扰的样子。
　　而且，这样做必然能增加他对自己的好感...
　　“嗡唔――”
　　手机震动了一下后，涩谷凛收到了他的答复。
　　“――好，晚上九点钟，ENS聊。”
　　作者留言：
　　PS：第二更，第三更大概在12点左右。！！求刀片啦啦啦啦。
　　PS2：感谢：！？！？的143个刀片，重度傲娇控=_=的四十个刀片，辛苦丶最怜天上月66个刀片，o(′^｀)o71个刀片，世界调制模式76个刀片，琪露诺（抽风中）的33个刀片。


第一百三十八章 缘，妙不可言！（打赏加更2）
　　“啪嗒――”
　　已经走出校门口的冬马和也，把手机收了起来揣进了兜里，耳朵也再次塞进了耳机。
　　涩谷凛给他发了短信，说是如果他需要帮助的话，可以提供一些如月千早的个人信息和情报。正在想着无从下手的冬马和也，当即就答应了下来，约了她晚上详聊。
　　“冬马君？？！！！”
　　走了几分钟路过热闹街区的时候，冬马和也被人按住了肩膀。
　　“...”
　　“啊啊！！我就知道是你！！你现在有没有空，如果有的话能不能帮帮忙救我一命！！！事后我会好好感谢你的，不论是抄作业还是帮忙带早饭，我都会...”
　　还没等他说什么，苦着脸的石田自由就绕到了他身前，张嘴就是噼里啪啦的一大串。
　　“...先把话说清楚。”
　　“事情是这样的，我妹妹那边出了点事，需要我立马赶过去。但是我在这里打临时工，一下子脱不开身。所以能不能请你帮帮忙，替我代班2个小时！！钱我全给你，顺利完事后我再多给你点钱行不行...”
　　石田边说边指了指身后的KTV，脸上着急的神色已经很明显。他刚刚在楼上看到冬马和也后，就匆匆忙忙的跑了下来。别的朋友大都离的太远，一下赶不过来。
　　他就死马当活马医的豁出去，来拜托冬马和也了。
　　因为全国大赛的缘故，篮球部今天下午特放假让他们休息下，他抓着这个机会向出来赚赚外快的，不想出了意外...
　　妹妹出事？？
　　见他神色不似作假，冬马和也看了下手机的时间应了下来。
　　时间上还算宽裕，而且石田一副确有其事的样子，就帮一次好了。他不是爱管闲事的人，只是因为家中有个姐姐，因此有些能理解石田的感受。
　　如果是冬马和纱在家出了什么状况，就算是参加钢琴比赛的决赛，他也会选择立马弃赛赶回去...
　　“谢谢，谢谢！！”
　　石田激动的拍了拍他的肩膀，然后把一串钥匙塞到了他手里道，“你进去后找到更衣室033柜换衣服，然后到前台。会有人安排你做事呃，拜托你了！！！”
　　“咻――”
　　完事他就以百米冲刺的速度，飞快的离开这里，留下拿着钥匙的冬马和也。
　　“...”
　　他把耳机收了起来扔进兜里，然后走进了不远处的KTV。
　　长这么大，冬马和也还是第一次在外面打工。
　　循着室内的指示牌，他顺利的找到了男子更衣室，然后换上侍应生的职业装。
　　幸好他跟石田的体格相差不大，不大不小刚好合适。
　　“石田，你怎么才来。快点，把这拼盘给301的客人送过去。”
　　因为是网上招的人，因此在看到冬马和也后领班也没有反应到不对劲，直接就把他当石田自由了。
　　“好的。”
　　冬马和也也没有过多解释，端着托盘就往楼上走。
　　他基本上不去像KTV、酒吧之类的地方。唯一算得上娱乐的地方也就是电玩城而已。
　　不过，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛。好歹玩了那么多galgame，看了那么多番剧。就算没有干过，但是学着里面的做法倒也没有出大错。
　　“402的客人要了两箱啤酒，你给抱过去一下。”
　　“好的。”
　　“207的客人...”
　　因为处在繁华地区的缘故，就算现在不是高峰期这家KTV店里，也忙得不可开交。大厅的门开开关关的一直有人进来，就没停过。
　　“石田，406的客人按了服务铃。你上去问问客人需要什么帮助，能解决的就麻利解决下，不行下来叫人知道不。”
　　“好的。”
　　冬马和也点了点头，乘坐电梯到四楼出门。
　　406好像是在里面点的位置...
　　他依靠着顺序找过去，才到门口就听到女孩子唱歌的歌声。
　　冬马和也站在门前停住了脚步，侧耳倾听。歌虽然是比较久的老歌，但是这个女孩子唱出了不一样的味道。
　　嗓音条件出色，技巧也过硬。用林籁泉韵、声动梁尘、宛若天籁等来形容都一点不过分。
　　简单点来说就是两个字，好听！
　　这样的人要是再挑几首不错的歌曲，以歌手的身份出专辑，必定会有不错的成绩。如果上面有人帮忙，一炮而红也不是什么难事。
　　不过虽是如此，他却听出了几分压抑的感觉。就像现在唱歌的这个人，不太开心憋着什么事一样。
　　“咚咚！！”
　　冬马和也上前敲了敲门，等到里面说请进之后才打开门进去。
　　“你好打扰了，请问有什么可以帮...”
　　话说到一半就戛然而止了，因为坐在沙发上握着话筒的不是别人，正是之前冷着脸离开的如月千早。
　　“...这间ktv的音响有些不太对劲，你能看吗？不行就换个人过来”
　　如月千早像没有认出他来一样，冷静的开了口。一点都看不出来，是之前对他发火的人。
　　“稍等，我先帮你看下。”
　　冬马和也走到音响柜子旁边，用钥匙打开了门。然后凑上前，试着拨弄了几下，然后用下面的工具进行了调试。
　　他确实没有在KTV工作的经验，但是国中时期就喜欢拆点东西玩。音响，电脑，耳机之类的东西没少拆。为了修正一些问题，还特地在网上翻了很多资料。
　　所以现在处理起来，才会这么熟练。
　　“好了，你试试效果。”
　　如月千早点点头，毫不怯场的在他面前试了下音。
　　“咔哒――”
　　确认没有问题后，冬马和也锁上音响的柜子起身告辞“那么还有什么问题，客人你可以按服务铃。”
　　等她示意之后，他就关上门离开了406。
　　比起合唱团，也许她更应该待的地方是更大的舞台，比如当偶像什么的。除了某点以外，如月千早各方面的条件都很出色，尤其是嗓子。
　　冬马和也摇了摇头走进电梯。
　　他未来又不打算当制作人，再好的苗子也跟他无关。
　　作者留言：
　　PS：第三更！！撒花！！  第四更，大概在二点半到三点左右。（求刀片跟票票啊啊啊~~~）
　　PS2：感谢;沉迷学习的子墨de 53个刀片，爱智慧的56个刀片。


第一百三十九章 心有猛虎，细嗅蔷薇（打赏加更3）
　　“二本！！！”
　　“啪！”
　　“多谢指教。”
　　三笠.阿克曼取下护具，微微的撇开了头。强烈的运动之后，就很热了，汗黏着额头上感觉让她有些不太舒服。
　　“呼、呼、呼。”
　　在社团裁判宣布结束之后，黑木就靠着地板躺了下来，喘着粗气的同时一脸怨念的看着自家部长。
　　也不知道是嗑药还是受刺激了，从昨天到今天。部长经常找她陪练，说是看好她所以才多练练，让她能够有所成长。
　　作为一只替补正选的咸鱼，她其实很想说不的。但是看到三笠.阿克曼严肃认真的脸孔，听到部长不夹杂任何私人感情一心为她考虑的语气，黑木咬咬牙就又爬了起来。
　　她这么顽强的结果就是，每一次都被完虐然后毫无形象的躺倒在地上休息。
　　黑木知道三笠.阿克曼的身手是一等一的强，即便只是观战也能感受到那种“拔剑来战，来一个打一个来两个打一双的气势”，用简单的话来说就是王者的气质！
　　部长是强者就代表全国大赛，她们有望拿下冠军。但是这并不代表，她很喜欢被“指导”啊。虽然说，这两天对战下来她收获也颇丰，但是真的好累啊...
　　“喘够了缓一缓，再起来喝点水。”
　　擦了擦汗的三笠.阿克曼，弯着腰把矿泉水放在了她的身边。
　　一开始她确实有些其他心思，但是在对练久了后她发现了黑木身上的某种特质。持久细心，且擅长出奇招。虽然手法还有些稚嫩，但是三笠.阿克曼确实很看好她。因此才会在结束对战后，不厌其烦的指导黑木剑道上的某些错误。
　　唔嗯~
　　刚刚还觉得折磨的黑木，被她关心之后感觉精神好多了。
　　部长真的是个好人啊，一心为社团着想。她怎么可以怀疑部长，是因为某些原因在公报私仇呢。
　　她还真是昏了头，部长这么正直的性格，绝对不可能做出这样的事情的。而且黑木自认为，她也没有得罪过部长...
　　“(????)??嗨！谢谢部长！有部长的关心，我感觉我还能练个七八次完全不成问题！！！”
　　热血上头不知道“年轻”二字怎么写的黑木，激动的说了出口。
　　“很好。等休息够了，你继续陪我练习好了。”
　　本来换个人继续的三笠.阿克曼，听到她这么“有志气”的发言后，遂应了她的想法。部员想进步，是好事。她这个做部长的，看到这么上进的好苗子，当然要提拔提拔。
　　“...部长，其实我。”
　　话出口她就想呼自己一个嘴巴子。
　　“咻――”
　　利箭破空的声音，被耳朵敏锐的三笠.阿克曼听到了，她扭头望向对面的门。看到了穿着弓道服的桔梗，正抽箭进行第二波射击。而靶子上面，还有颤抖着的箭。
　　是错觉吗？她感觉桔梗第一波的射击，是有意让自己看见的...
　　在三笠.阿克曼望过去的同时，抬手射出第二箭的桔梗也侧目看了过来。她们的目光短短的交汇了一下，互相隔着距离远远的礼貌性点了点头后就又错开来。
　　他们没有复合，这个消息对三笠.阿克曼来说是个好消息。如果两人复合继续交往，她继续刷Touma的好感就是第三者插足。而都是单身的话，就算她跟Touma交往，旁人也无话可说。
　　三笠.阿克曼并不在意别人说什么，她只担心Touma会不会因此受到影响，然后钢琴比赛什么的发挥不好...
　　“咔吧――”
　　她佩戴好护具，再次握紧了竹刀。
　　最近，Touma上线的时间少了很多。只听他说了有很多事要忙，但具体忙什么她是一无所知的。在学校里他基本缩在音乐室或者“回家读书社”的活动室...
　　“呼――”
　　三笠.阿克曼轻吐了一口气调整自己的状态，让心思回到比赛上。
　　“滴――”
　　“新任务触发！”
　　“请宿主在一星期内，完成与攻略对象一起吃午饭的任务。任务失败将有几率遭受不可描述惩罚。任务成功，可获得随机道具。（注，随机奖励，有几率出现幸运道具...）”
　　共进午餐？？这个任务看似简单，其实很有难度。因为三笠.阿克曼跟他的关系，还远没有到这个地步，而且在他们之间，还有个每天都跟他一起吃午饭的樱满真名...
　　听完系统提示音的三笠.阿克曼， 小幅度的摇了摇头让自己打起精神。
　　虽然现在还不明白自己对Touma所拥有的感情，但她不想让出去。而且按照系统所说，他们是彼此命定的恋人...
　　“喝呀！！！”
　　轻喝一声的三笠.阿克曼握着竹刀，主动发起了进攻。
　　这次任务只许成功不许失败!!
　　虽然不知道“不可描述”惩罚到底是什么，但是她光听着就有一种很糟糕的感觉。
　　气势汹涌猛然泰山的三笠.阿克曼，一往无前的持竹刀与人发生对战。
　　心有猛虎，细嗅蔷薇。
　　这是已经忘记脸孔的糖果朋友，送给她的一句话。而三笠.阿克曼也尤其喜欢。甚至还写了这几个字，贴在书房里挂着。
　　“啪！！”
　　“一本！！”
　　“二本！！！”
　　“阿克曼胜！！”
　　再次拿下一次练习的阿克曼，拉下护具再次和桔梗对视了一眼。
　　不是错觉，她确实在观察自己。
　　意识到这一点后，三笠.阿克曼身上汹涌的气势全都迅速的沉淀下来。
　　虽然外人看上去她内敛沉稳，但只有她自己知道某些东西，随时都能爆发出来，造成无与伦比的错觉伤害。。
　　老虎，可是很护食的！！
　　既然已经认定了，她就不会再有任何犹豫，只会一直一直的往前走。坚定的追赶他的脚步，早日和他肩并肩。
　　...
　　“嗷呜！！”
　　“汪！！”
　　趴在狗屋里的肉肉，有些好奇的打量着被球球含下来的项圈，狗眼之中有那么点跃跃欲试的意味。
　　红色的圈圈，是做什么用的呢？
　　作者留言：
　　PS：第四更完成啦啦~~ 没有咕咕咕。大家明天见，明天五更哈~~ 晚安。（再次求刀片和票票，嘿嘿嘿。砸蛋了有就喂一喂吧！！）


第一百四十章  毫无自觉的姐姐
　　“我回来了。”
　　结束临时打工的冬马和也，推开家门在玄关换鞋。
　　虽然说工作时间有两个小时，不过他耐心好还是妥帖的给做完了。结束的时候，领班立马就把钱给他结了。
　　因为是在繁华地段，店里又忙因此时薪比很多地方都要多，他拿到手有3000多摇１绕鹉切┞舾枨赚到的钱，虽然有些少但冬马和也也没说什么。
　　“欢迎回来~”
　　在客厅摆放水果拼盘的青山七海，从客厅探出头来回应了他一下。
　　“啪啪！！”
　　他拍了拍背，转了转脖子活动下。平时倒不是没有运动过，但是像这样替别人服务打工还真是第一次。
　　“喀拉――”
　　青山七海等他进入客厅后，倒了杯凉白开递过去。
　　“谢谢。”
　　冬马和也接过来一口饮下，打算上楼。
　　“冬马姐有事外出了，说晚上不回来吃饭，让我通知下你。”
　　在他把杯子放下的时候，青山把冬马和纱的话进行了转告。
　　一开始的时候她因为紧张没有反应过来，在这做了没多久后，青山七海还是把冬马和纱给认了出来。毕竟人气歌手，就算近期在国外发展，国内还是有不少消息的。
　　“好的，我知道了谢谢。”
　　他点头的同时心里也有点数。姐姐十有八九是待在小木曾雪菜那里，她们两个人的感情很好，一起吃顿饭也是很正常的事情。虽说在外活动的时候日日聚在一起，但和休息时间待在一起的感觉，完全不一样。
　　“哒哒、哒哒。”
　　冬马和也背着书包上楼，走到门口的时候用手机给姐姐发了条短信。让她如果在外面吃饭，跟小木曾雪菜小心点。
　　“――知道了。我跟雪菜都做了全副武装，安心。”
　　收到这个答复后，他摇了摇头收起手机开门。
　　虽说会有品牌代言的那些衣服，但是她们两个还是挺喜欢一起逛的。买什么不重要，重要的是可以和朋友一起放松放松。
　　“喵呜~”
　　进门就听到球球猫叫的冬马和也，脸部顿时就柔和了不少。然而下一秒看到房间里翻箱倒柜的场景后，又忍不住叹了口气。
　　不知道是不是因为大了许多的缘故，这两天球球开始爱捣乱了。尽管没有撕扯被子，咬书什么的，但却是被弄的有些乱。
　　“嗷呜~~”
　　摇着狗尾巴的肉肉，昂着头看着他，前方摆放的是被冬马和也收起来的项圈。
　　“怎么，你也开始翻东西了？？”
　　他弯腰轻轻的拍了拍狗头，琢磨着要不要把这两个小家伙，搬到空着的房间里去。
　　“汪！！汪汪！！”
　　被他抚摸的肉肉，有些兴奋的叫了起来。
　　“这两天有点忙，暂时没时间带你去散步了。过几天我再带你去玩，好不好？”
　　“汪呜！！汪！！”
　　回应他的肉肉，叫了好几声。好像在说“好啊，好啊”一样。
　　“好了，你们两个吃完自己玩去吧。我要开始做事了。”
　　给狗碗猫碗里倒好粮食后，他拍了拍两个小家伙，放好书包洗手下楼吃饭。
　　晚饭期间四人相处的很融洽，虽然谁也没说话，但是却不显得尴尬。饭后青山七海收拾碗筷去厨房清洗，上杉绘梨衣回房间，而樱满真名则跟着冬马和也道别后离开。
　　“呼――”
　　休息完毕的冬马和也，推开琴房的门走了进去，意外发现散落在地上的乐谱，上面还写不少字。
　　After All～Yる想い～？？？
　　姐姐写的歌？？
　　他把地上的纸张全部都捡了起来，然后拉开椅子坐了下来。
　　“飞离地平面的，是成群的鸟儿们。孤独的这颗心，又该去向何方...”
　　“呼喊着那深爱的名字，却只会被风声夺走。它将我拉离过去 与那一天渐行渐远，远无止尽”
　　这是她最近的心境吗，还是说遇到了什么他不知道的事情？？
　　冬马和也将写好的曲谱放在钢琴上方，抬手弹起了起来。
　　随着前奏的响起，他的脑子里也自然的浮现出了，姐姐手写的歌词。
　　一曲完毕，苦涩的味道还浸泡着他的心。
　　“呼――”
　　他摇了摇头起身离开钢琴前。
　　姐姐的实力并不逊色于他，作词作曲方面都很厉害。这首还没有完善的After All～Yる想い～，给他一种很强烈的共鸣感。
　　姐姐就是姐姐，就算去当偶像歌手，这方面的才华也没有减少丝毫，反而增加了不少。
　　不过，为什么写了不告诉他呢？
　　将东西整理好，他放进了文件夹里。然后坐回位置上，继续弹着钢琴进行训练。
　　...
　　“啪嗒――”
　　洗完澡的冬马和也，用干毛巾擦着头发上了楼，然后走到姐姐房间前敲了敲门。
　　现在都快晚上九点了，正常的话她应该已经回来了才是。
　　“咚咚！！”
　　“姐，在吗？？”
　　“咚咚！！”
　　他又敲了敲，然而还是没有任何回应。拧开门，他没有看到姐姐的身影，倒是卫生间的暖灯是亮着的。
　　“姐，你在里面吗？？”
　　冬马和也走进房间里，提高声音对里面喊道。
　　悉悉索索――
　　里面传来了一阵轻微的摩擦声。
　　“哒哒、哒哒。”
　　就在他想继续喊的时候，换了身睡衣的冬马和纱从里面走了出来。
　　“和也，有什么事找我吗？”
　　明显刚洗过脸的她，有些惊讶的看着他。
　　“我...”
　　冬马和也刚想说点什么，注意到她身上的睡衣后猛的转过身，然后强装镇定的丢下一句“改天再跟你说”，就快步的离开了这里。
　　冬马和纱有些疑惑，然后低头看了身上的衣服，摇了摇头关上门回到床上躺下休息。
　　和也，长大了呢。
　　“咔哒――”
　　关上门他靠着墙，捂着心脏闭着眼睛喘了两口气。
　　姐姐未免太没有防范了，穿的太...太...
　　“呼――”
　　冬马和也揉了揉脸，让自己恢复冷静然后拉开椅子坐下，打开电脑登录ENS。
　　不能再想了，该处理正事了。
　　“叮咚――”
　　等他处理完公用ENS上的事情后，私人ENS上代表涩谷凛的头像也亮了起来，紧随而至的是她的弹窗消息。
　　“――晚上好，冬马君。”
　　冬马和也瞄了眼电脑右下方的时间，不多不少刚刚好九点。她还真是准时。
　　“晚上好，今天又要麻烦你了。”
　　“――客气，那么我开始了，冬马最好记一记。”
　　“好的。”
　　敲完这条消息后，他拿出纸笔开始记录涩谷凛提供的信息。
　　作者留言：
　　PS：这是第一更啦啦，第二更大概在九点到九点半左右更新。
　　PS2:感谢：改不了名字啊打赏的100，烟花锦微冷打赏的100，苍蓝雪月的25个刀片，九叶68个刀片，Hi~人生~绚烂50个刀片，寂寞雪羽26个刀片，神也是个宅的40个刀片，不睡觉的夜22个刀片。
　　PS3：感谢西宫结弦书友，看了你好几条纠错字的，我今天已经全部改好了。


第一百四十一章 女神的陷阱
　　“――我知道的也只有这么多了，希望能对你有所帮助。”
　　“谢谢，帮很大忙了。改天请你吃饭。”
　　“――好。那我就不打扰你了，忙完早点睡。”
　　“嗯，晚安。”
　　“――晚安。”
　　等到她的头像灰下去之后，冬马和也合上笔记本靠着椅背闭上了眼睛。
　　如月千早，女，身高162cm，爱好是唱歌，特长也是唱歌。中产阶级出身，父母离异，目前处于一个人居住的状态。曾有个弟弟，于几年前因车祸去世...
　　个性非常认真，某些时候甚至会到达古板的地步，对唱歌有异常的执着。嗓音条件出色，在合唱团期间很努力。但是因为性格原因显得不合群，因此被排挤...
　　以上信息是他结合涩谷凛给的情报，以及自己的一些观察得出的结论。
　　虽然如月优有写信，但是内容主要是为拜托冬马和也，代替自己去看看姐姐，且希望看到她幸福的微笑。信里并没有太提及其他的东西，而据桔梗所说。如月优被困在发生车祸的地方好几年，直至今日被她帮助解脱。
　　如月优最后唯一有所牵挂的，就是会经常唱歌哄自己的姐姐...
　　幸福的微笑...
　　这个定义还真是有些难办。
　　普通人也不会说笑就笑，而且还必须是“幸福”的微笑。如果他勉强如月千早笑出来，这个委托一样不算完成。
　　不知道如月优对“幸福微笑”的定义是如何的...
　　先再试着接触她看看好了，烦恼也没什么用。
　　“叮咚――”
　　“――Touma，今天有空了？”
　　在冬马和也琢磨着事情的时候，好友米卡莎发了信息过来，语气还是他熟悉的味道。
　　“啊，刚好有点事上了下电脑。你最近如何？”
　　“――还不错。”
　　“和他的进展呢？”
　　“――他最近很忙，没时间多接触。不过我会等。”
　　“嗯，心态很好。加油，坚持就是胜利。”
　　因为不是自己身边的事情，冬马和也能做的也就是声援一二。更多的，他也没办法帮到好友。
　　最近他自己的事情也是一大堆，钢琴比赛的日期越来越近，还要处理蹦出来的委托事件，过两天洛南高校还有考试...
　　“――今天，要玩一把吗？我们好久没一起排了。”看了下时间有余裕的冬马和也，简短敲了个“开”过去。
　　他也确实需要干些放松的事情，缓缓紧张的神经了。劳逸结合后，做起事效率也会提高很多。
　　“哒哒、哒哒。”
　　他戴上耳机点开了语音，和米卡莎开始交流谈话。
　　“――Touma。”
　　“嗯？”
　　“――你平常如果一个人，会做些什么？如果外出的话，去哪些地方会比较多？”
　　“怎么突然问这个？？”
　　“嗖嗖！！”
　　说话的同时，他操控游戏人物冷静的射杀了一个，试图摸过来的玩家，然后过去摸了下箱子。
　　这人装备倒是挺好，但还是成为了快递员。
　　冬马和也倒没觉得米卡莎有什么企图，因为他们只是网友关系，就算她问到了也不影响自己的生活。
　　“――我想改变自己，多出去走走。但是平常在家待习惯了，听你说说也许能找到感兴趣的。”
　　“又是作为参考吗？”
　　“――差不多。”
　　“我的话。外出的话图书馆，书店，游戏城去的比较多。如果你想欣赏风景的话，去上野公园是个不错的选择。虽然说樱花快凋零了，但是还有其他的好风景等着你发现。就算什么都不做，只是散散步心情也会好很多...”
　　“――嗯。Touma最近外出次数很多吗？”
　　“因为有些事情，所以最近外出比较多。”
　　再次点射一个玩家后，他带着米卡莎操控的人物，进入了一栋屋子里等待。
　　“――别让自己太累。”
　　“嗯，看来你最近心情不错。都会主动关心人了。”
　　因为隔着电脑，他少有的打趣了下好友。
　　“――因为你。”
　　“因为我帮你策划追他吗？”
　　知道好友不善言辞的冬马和也，很快就对这话进行了分析理解。
　　“――你可以这么认为。”
　　“米卡莎。”
　　“――我在。”
　　看到缩圈提示后，两人开始控制游戏人物挪动。
　　“我感觉你有些太被动了，等你觉得他对你感观不错的时候，你也有七八分把握的时候，可以打一记直球过去看看。”
　　“――直球？我不打棒球。”
　　“我当然知道你不打棒球。”冬马和也对着耳麦说到这里的时候，顿了顿，就像在组织语言一般。
　　“――Touma？”
　　“直球在这里的意思是，直接的表达自己的意思。简单说就是你把自己对他的好感，直白的表达出来不要太隐晦。然后给你们双方一个时间，接受和消化的时间，”
　　“――这样可以吗？”
　　“如果他更主动，你可以不这么做。但如果他比较含蓄，你也比较着急的话就上。暧昧是很折腾人的，如果互相喜欢就早点在一起。不喜欢就早点认清楚，大家都痛快。”
　　冬马和也说到这里的时候，突然想起了桔梗。他当初就是这么做的。
　　喜欢就去追，年轻就该有年轻的样子。别人都说年少轻狂，等年纪步入沉稳阶段，很多事情就算想做也做不出了。
　　与其等以后后悔没做，不如做完再去后悔。这是他的想法，至于米卡莎会不会也这么做，他无权干涉。
　　“――我知道了。谢谢你，Touma。”
　　迎来“大吉大利，今晚吃鸡”的字后，他们的谈话也告一段落。
　　...
　　“咔啦啦――”
　　躺在屋顶上看星星的阿库娅，灵活的翻了个身，凑近看还能看到她脸上丰富的表情。
　　“明天啊！！明天！！你快点来吧！！”
　　她兴奋的再次打了个滚。
　　今天阿库娅晚上吃了顿好的，因为明天“一见钟情水”就能到手。只是在脑子里想了想，冬马和也好声好气任她花钱的场景，她就忍不住笑出声。
　　美好的明天快点来吧！！她已经迫不及待了！！！
　　作者留言：
　　PS：还算准时的第二更？嘿嘿，第三更的话，大概在11点左右吧。
　　Ps2：感谢：☆无毒的空菹怠畹20个刀片，晴天时雨的172个刀片。


第一百四十二章 伺机谋害大佬（刀片加更3）
　　翌日。
　　“叮――”
　　早早醒来的阿库娅握着枪，咧嘴露出了阿库娅的笑容。
　　就在刚刚！！她成功的接收到了，后辈厄里斯通过时空隧道偷渡过来的“一见钟情水”。
　　因为阿库娅本人对水有着净化作用，所以“钟情水”是被装填在这个和人类武器相似的手枪里面的，这样避免了直接接触。
　　顾名思义，被“一见钟情水”射中的人类，会对看到的第一个人产生强烈心动的感觉。且会认定该对象为自己要共度一生的对象...
　　厄里斯告诉她这里面，只有两发实验阶段的“子弹”，让阿库娅不要射偏了，且好好把握机会。不过阿库娅倒不是很在意。她是谁！她是女神啊。
　　女神出手，定是一发就中绝不失败！就算只有一发子弹，她也相信自己可以射中冬马和也，然后让他乖乖的听自己使唤。
　　人类对于自己钟情的对象可是大方的很，届时她想吃什么都可以，想到他家里抱着被子躺在床上翻滚也没有任何问题。
　　“咕嘿嘿嘿~”
　　阿库娅抱着手枪感觉好吃的食物，舒适的大床，可以遮挡风雨的房屋在向自己招手。
　　啊，这种感觉真好~
　　闭眼设想了一下未来的阿库娅，感觉自己整个人这会都是飘的。
　　只要今天不出什么意外，找到独处的机会，她再把这“子弹”射向冬马和也，然后出现在他面前就可以解决了。
　　“咔哒――”
　　就在她陶醉之际，冬马和也家的门打开了，而阿库娅也听到了这个声音。她赶忙往里缩了缩，怕被他发现自己的存在。
　　一般而言，没人会吃饱了撑的天天看自己家屋顶，但阿库娅并不知道这点。住在冬马和也家屋顶这么久，她一直都是这么做的。
　　“咔哒――”
　　目睹冬马和也跟樱满真名离开不久，阿库娅又看到了隔壁的雪之下雪乃背着书包出门。
　　静待无人后，她麻利的从屋顶上爬下来然后走在后面。
　　因为枪就这么拿着实在有些显眼，所以她把枪随手塞进了裙子里，然后气定神闲的走在他们的身后。
　　只要找到机会，她就会当机立断的上掉冬马和也。掏枪的姿势会保持稳准快帅，没有丝毫的停顿。
　　“哒哒、哒哒。”
　　踩着前所未有的轻快步伐，阿库娅感觉自己快要飘起来了~
　　“咻――”
　　结束晨跑赶往学校的三笠.阿克曼，在阿库娅快要到达校门口的时候，以劲风之姿路过她的身旁，且迅速的消失在阿库娅的视线中。
　　...她果然跟这个人合不来！！
　　感觉后颈有些发凉的阿库娅缩了缩脖子，撇撇嘴继续迈开脚前进。
　　每次三笠.阿克曼出现的时候，她都感觉不太妙。那是一种女神本能的直觉，具体哪里不妙阿库娅也说不清楚。感觉有点像被什么盯上一样，让她很不爽。
　　“咳咳。”
　　阿库娅干咳了两声，脖子恢复正常状态。挺起胸膛雄赳赳气昂昂的迈进校门口。
　　“同学，请等下！！”
　　“诶？？”
　　她眨了眨眼睛，似乎不相信自己是被叫住的人。
　　“裙子，往下拉一点。你穿的不符合校规...”
　　手臂上戴着“风纪委员”红袖章的少女，板着脸拦住了阿库娅。
　　“哈？”
　　阿库娅挠了挠头，不太明白她的意思。
　　“你的裙子提的太上去了，洛南女生的校服裙子本来就很短，你这样穿实在是太破格了。”
　　盯――
　　她直愣愣的盯着风纪委员，没有任何动作。
　　“...还要我说的更明白点吗？？”
　　少女拉着她走到一旁，轻声道，“你穿的太松懈了，男生下流的目光会盯着你看。这样也无所谓吗？？而且校规第73条有写明，校内女生的制服...”
　　“我知道了。”
　　若有所思的阿库娅点了点头。
　　“知道了就好，把裙子拉下去点再进校，明白没？”
　　“明白！！”
　　急于去盯紧冬马和也的阿库娅，胡乱的点了点头然后嗖的一声跑进了学校。
　　这人面生，应该是这学期转来的新生，回头查一查就知道了。
　　风纪委员少女摇了摇头走回校门口，继续检查学生的着装，直到上课。
　　...体育课...
　　“咕嘟、咕嘟。”
　　“哈！！”
　　坐在长椅的阿库娅仰头喝完水之后，长出了一口气。
　　为了不放跑冬马和也，她今天一上午都没有打盹。而因为明天要考试的缘故，他今天早上到现在都很安分的待在教室里，哪里都没去。
　　耐心不怎么好的阿库娅，为了接下来的日子里可以大碗喝酒，大口吃肉难得耐着性子，潜伏等待着中午的到来。
　　快了快了，还有二十分钟就要下课了。
　　她这几个礼拜都等了，这次为了美好的未来就再等等好了。
　　“咕嘟、咕嘟。”
　　阿库娅又往肚子里灌了点水。因为早上没有吃饭，她有些饿了。并不是没钱吃早饭，她只是在等一个冬马和也请自己吃大餐机会。
　　肚子要空出来，留着吃好吃的！美美的饱食一顿！
　　跟小野寺进行网球对打的涩谷凛，在休息之余瞄了一眼闭眼靠椅背的阿库娅。
　　阿库娅在涩谷凛的记忆里，除了刚转来时期的爆炸性的发言外，并没有其他破格的举动。
　　涩谷凛的注意力，基本上都在冬马和也身上。对于同样会在上课期间睡觉的阿库娅，并没有投入太多的关注。
　　今天之所以会观察阿库娅，是因为涩谷凛发现她今天偷看冬马和也的次数，有些太过频繁了。隔几分钟就看一下，隔几分钟就看一下的那种。
　　难不成，阿库娅今天是想要跟他表白？？
　　“涩谷，还打吗？”
　　站在她对面的小野寺小D叫了她一下，涩谷凛也因此回过神。
　　“打。”
　　涩谷凛点了点头，拿着球拍回到了场上。
　　“咚！！”
　　在网球场待的有些无聊的冬马和也，收起把玩的手机起身离开了，而眼尖的阿库娅也暗搓搓的带着枪跟了上去。
　　嘿嘿嘿，机会来了！
　　作者留言：
　　PS：晚了点的第三更，第四更大概在1点半左右~~  至于第五更，大家睡醒再看吧！（不出意外直到月底都是每天五更。如果有没有还干净的，下个月继续天天加更，请诸位放心。）万万没想到书客，会开氪金活动,不过还好我还扛得住...
　　PS2：感谢：  丧心教皇的90个刀片，千年文明的31个刀片。


第一百四十三章 恋爱的酸臭味（刀片加更4）
　　“哒哒、哒哒。”
　　走出网球场的冬马和也，走到洗水池边上洗了洗脸，然后用白毛巾擦了擦脸上的水渍。
　　体育老师让班上的人两两组队对打，石田邀请他了但是被冬马和也拒绝了。倒不是不会打也不是嫌累，他只是单纯的不想而已。
　　因为昨天打工的事情，石田今天早上好好的感谢过他。但是因为嗓音太大了，引起了班上其他人的注意力。
　　他并不害怕被注目，也不在意别人好奇与审视的目光。因为在钢琴比赛的时候，冬马和也已经见过太多这样的人，但是感情需要经营，不论是爱情还是友情...
　　“呼――”
　　望天轻吐一口气，他感觉放松了不少。
　　“吃我一枪！！！”
　　当冬马和也从水池边离开，打算穿过走廊去楼上天台睡觉的时候。跟了一路的阿库娅，在他的背后举起手进行射击。
　　而听到声响的他，因为有锻炼过的原因下意识的往旁边躲闪。
　　“biu!!!”
　　有着未来科技的枪，射出一颗由水花压缩而成的子弹。速度飞快的穿过他的身边，进入抱着书偶然路过的团子头少女额头中。
　　“哗啦啦――”
　　一时怔神的少女恍惚的松开手坐在了地上，书也散落一地。
　　“怎么会！！”
　　阿库娅瞪大了眼睛，一只手不敢置信的捂住了嘴巴。
　　她她她！！居然失手了！！！
　　骗人的吧！！她明明特地选的一个冬马和也落单的时间，为什么会冒出来个人。
　　这少女还是阿库娅认识的人，她记得上次在音乐室的时候撞上的。名字没记错的话，叫由比滨结衣来着。
　　她不是故意的啊！！怎么办！！一见钟情水生效的话，她绝对会被这个人类少女喜欢上的！！到时候要怎么办？？！！人类什么的太麻烦了。
　　扭过头的冬马和也冷着脸快步上前，一把夺过阿库娅手里的枪转而指准了她的额头。
　　“等等！！”
　　“有话好好说！！这东西很危险，别随便开枪！！！这是对你用的，不是对我用的啊!!快收起来！！”
　　阿库娅在感受到硬邦邦的枪口后，整个神的神经一下就紧张起来了！
　　她是想让大魔王喜欢自己，而不是她喜欢冬马和也啊！！
　　虽然听上去差不多，但实际上是完全两个意思。大魔王喜欢她的话就可以任她差遣，什么都做。但如果她喜欢冬马和也的话，世界绝对会完蛋的！！因为她可是女神啊！！
　　“中二也要有个限度，这个可不是在学校玩的东西。”
　　冬马和也语气不带任何起伏的说道。
　　好久没有注意到她，一蹦出来就乱搞事。阿库娅给他的印象，着实很糟糕。虽然之前的想法是消失就算了，但是这人非要凑到眼前的话，还是有些烦人...
　　居然还就这么承认枪是对准他的，这让冬马和也感觉更加不好了。阿库娅丝毫没有给别人造成麻烦的自觉，她脸上的表情，没有任何反省的意味...
　　“我错了！！我保证下次不会了！！”
　　虽然肚子里面恨得牙痒痒，但是在失去贞操的危险之前，阿库娅还是选择了从心。
　　这一见钟情水，因为还在实验期的缘故有些不太稳定。虽然她有净化水的功能，但子弹是压缩式的，并不是直接的水。换而言之，对神也具有效果。
　　阿库娅曾经想过，厄里斯被射中会有什么反应，但从未想过自己会有被人类指着的时候。
　　“砰！！”
　　然而用枪对准阿库娅的冬马和也，冷静的扳动了扣机，让里面最后一颗子弹击中了她的脑门。
　　“...你...”
　　阿库娅晃了晃，靠着墙站住眼睛慢慢的半闭上。
　　“咔啦啦――”
　　冬马和也当着她的面，花了十几秒的时间把枪拆成了一堆零件，放在了她面前的地上。
　　“这次是警告，下次再搞事就送你去警察局。”
　　“起来吧，如果不舒服就去保健室。”
　　冬马和也觉得对方是因为自己才会遭罪，所以难得主动的伸出手放在了少女的眼前，打算拉她起来。
　　经过二三分钟缓过来的由比滨结衣，听到声音后慢慢的抬起了头。
　　少年有着蓝色的短发，白皙光洁的脸庞，有些长的睫毛，清澈深邃的眼睛像要把人吸进去一样。有些薄的嘴唇，从短发之中露出的有些可爱的耳朵...
　　修长挺拔的他穿着普通制式校服，却让由比滨结衣有一种难以言明的心动感。
　　接近正午的太阳光从外面射进来，折射照在他白皙的脸上，让冬马和也在由比滨结衣的眼里，顿时多了几分温暖的味道。
　　这种感觉，让她忍不住想要站起来扑进他怀里，感受这份温度...
　　“砰！”
　　“砰砰！！”
　　“砰砰砰！！！”
　　由比滨结衣和他对视的瞬间，就像被电击了一样，整个人都为之一震，心跳声也越来越快，快到要跳到嗓子眼。
　　“呼啦――”
　　微风吹过翻动书页，而由比滨结衣也突然想了一句泰戈尔的话。
　　我在百种形象百回千折中爱过你，从昨世到那世，从往生到今生。
　　短短的一分钟之内，她的脑中已经思绪万千。
　　“同学，你没事吧？？”
　　看着对方愣住，冬马和也还以为自己是吓到了她，于是再次出声询问。
　　“没事，哈哈，我什么事也没有。”
　　由比滨结衣紧张的抓起他的手起身，然后红着脸的弯腰捡书。
　　怎么办，她好像要恋爱了。还是一见钟情的类型...
　　“没事就好。”
　　帮她把书捡起来后，冬马和也也打算转身离开。
　　在他身后恍惚的阿库娅，也慢慢的睁开了双眼。
　　“biu――”
　　一记穿心射击箭，嗖的一下射中了阿库娅，快的让她措手不及。而在她睁眼的时候，看到的第一个人就是迈腿离开的冬马和也。
　　？？！！！
　　等他走后回过神的由比滨结衣，脸色突然变得有有些难看起来。
　　她突然想起来，在哪见过他。
　　冬马和也，她曾远远看过几面的少年，同时他还是好友雪之下雪乃喜欢的人。
　　作者留言：
　　PS：咳，迟来的第四更。 第五更大概在4到五点吧，反正你们是明天看啦~~ 明天也是五更，我尽量早点写。
　　PS2：感谢：苍蓝雪月、PhantomT、walcs打赏的588，cc星、AMd打赏的100，


第一百四十四章 九头龙家的往事（刀片加更5）
　　午休。
　　冬马和也从教室里拿了便当，上了天台等待樱满真名的到来。
　　往常他都是去小卖部买了面包过来，但是近日因为家里请了个青山七海，冬马和也跟樱满真名都有便当吃。
　　日本很多学生中午的便当，大都是晚上的剩饭。而他们两个的则是青山七海，早上做早饭的时候特地做的。
　　虽然只是短短的两三天，但是青山七海的手艺已经让他留下了很深刻的印象。并且他已经给下野弘打过电话，说是提前通过。后面她的薪水，将由冬马和也自己支付。
　　本来下野弘是说他付，而且已经跟青山七海打过招呼了。但冬马和也认为青山是给自己做事，没有道理去用下野的钱，所以后面婉拒了。因为熟知他的性子，下野弘倒没有生气。为了感谢下野找来青山，冬马和也还跟他约了下次一起吃饭。
　　摊开手掌，他感觉自己的手上面还残留着枪支零件冰冷的触感。冬马和也曾经在父亲那边受训，摸过真家伙。并被逼着熟悉这些东西，从拆分到组装...
　　后来父母离婚后他又跟了母亲。父亲那边的态度，反而缓和了很多。
　　值得庆幸的是，冬马和也并没有因此造成什么心理阴影。射击游戏之类的，他还能正常的玩。就算久违的摸到枪支，也没有太大的反感感觉。
　　“和也，午安~”
　　一下课就赶过来的樱满真名，在他出神之际推开天台门走了进来。
　　“啊，午安真名姐。”
　　冬马和也冲她点了点头回应道。
　　“怎么了，有心事？？”
　　樱满真名按着裙子，在他旁边的位置坐了下来。
　　“也算不上心事，只是突然想起以前的事情了而已。”
　　他轻轻的摇了摇头。
　　“以前的事情？在九头龙家的时候吗？”她虽然没有见证冬马和也在九头龙那边的岁月，但是以前聊天的时候曾经听他提起过。因此，倒也算略知一二。
　　“嗯。”
　　冬马和也靠着椅背侧头看了她一眼，突然就想起了过去的事情。
　　父母的感情他也不知道怎么说。并不是外人猜测的联姻啊，或者其他什么强迫在一起之类的。
　　据父亲口述所说，他年少时期的性格古怪，并没有几个女生是真心靠近他。一个个说喜欢他，却又坚持不了多久就消失不见，他也因此成了当时很有名的花花公子。
　　而冬马曜子在国中还有高中时期，都跟他同班。一次偶然的机会，在他的主动下，两人在大学期间走到了一起。从此九头龙总司修身养性不再乱搞，然后跟冬马曜子恋爱三年结婚...
　　遗憾的是结婚后，没几年。他们之间的矛盾就越来越多，冬马曜子忙着钢琴事业，而九头龙总司也迫于家里的压力忙的很，对于冬马和也的管教也是用的上一辈的方法。
　　其实管教啊训练什么的，冬马和也都不反感。他唯一不喜欢那边的一点就是，九头龙家重男轻女，而九头龙总司虽然没有说出来，但多少有受到些影响。
　　小时候家人相处之间，就能看出端倪...
　　慢慢他的父母之间的摩擦越来越多，最后不得不以离婚的方式结束。那个时候的冬马和也不懂，为什么互相喜欢的也会说分开。
　　如果是他抓住的手，说什么也不会放...
　　父亲并没有给予姐姐多少关怀，加上他们离婚的早。冬马和纱对于父亲的角色，也就没有什么印象。
　　因为各种原因，冬马和也跟父亲还是有所来往，但是却始终没有同意成为继承人。九头龙总司只有他这么一个儿子，因此才会在他成长不少后，再次跟他接触。
　　为了多条退路，他没有拒绝这些接触。
　　欲带皇冠，必承其重。欲握玫瑰，必承其伤。
　　有着什么样的身份，就得承受什么样的责任和压力。他觉得自己更喜欢安稳的生活。
　　虽然要受母亲钳制去参加各种钢琴比赛，但是大体上他还是自由的，而一旦成为听起来很拉风，实则非常累的“黑道领袖”，平静的生活就会彻底的离开他。
　　平时很快就会下决定的冬马和也，在这个问题上意外的犹豫了很久。而且还犹豫到了现在，都没有结果。
　　年纪小，有压力没有发泄口容易崩盘。所以，他偶尔会跟樱满真名，提一嘴但都没详细的说过。不过以她的智商就算没有说全，但是也猜到了不少。
　　转眼的功夫，以前软软小小的真名姐就长的这么大了。身高，身材，外貌，各方面都已经是一个青春少女了，和他记忆里那个一起蹲在天台上发呆的樱满真名，已经有了很大的差距。
　　尽管樱满真名是这个学期才转来洛南的，但是在学校里已经有了很高的人气。听说，甚至还有了秘密后援会之类的存在，与隔壁的猫之下一样的高人气校园人物...
　　不过有些奇怪的是，至今为止他都没有听樱满真名提起过，有人向她告白之类的事情。
　　“喀拉――”
　　低着头打开便当盒的樱满真名，眨了眨眼睛轻声道，“和也。”
　　“嗯？”
　　“抬头看看天。”
　　冬马和也听她的话，抬头看了眼晴空。
　　“怎么样，天是不是很蓝？”脸上挂着微笑的樱满真名，说话的时候也抬起了头。
　　“啊，是很蓝。”
　　“过去的事情，不好的记忆都忘掉吧。人要活在当下，和也知道的。”
　　樱满真名在他转头看过来的瞬间，露出了包容力十足的笑容。
　　不管是九头龙家的事情，还是桔梗的事情。不好的，全都忘掉吧。她会陪着他创造更好的记忆，让他忘掉脑子里过去的那些泛黄，想起来又不舒服的“记忆”。
　　“嗯，我知道的。”
　　看着好友拼命想安慰自己的样子，冬马和也有了触动的感觉。
　　然后打开便当盒开始享受午饭。
　　“真名姐别光看着我，你也打开吃。”
　　“好！青山的手艺真好，我也想学料理做给和也吃！”
　　“别勉强自己，等过两年身体彻底养好了再说吧。”
　　“你在关心我啊~”
　　“嗯。”
　　咀嚼着食物的冬马和也，坦率的承认了，而她嘴角的弧度也因此又扩大了几分。
　　“wuwuw~”
　　天空有飞机飞过留下一条长长的白线，以及一片晴空。
　　作者留言：
　　PS：这是第五更。电脑炸了一次，所以我重写了一次，不好意思给耽搁了。等有钱了我。。。（算了还是不立flag了）。 放心投刀片吧，本月还不清下个月也会还的，因为我想攒钱买个板子。QAQ（明天还是五更哈）
　　PS2：感谢：气泡水72个刀片。


第一百四十五章 中伤
　　“嗖！！！！”
　　在冬马和也结束午休时间，路过操场打算去一趟活动室的时候，受到力量灌注的足球，高速朝他袭击过去。
　　在听到身后的呼啸声后，冬马和也已经听出了声音的来源，灵敏的侧开身在球到来之前，抬高腿抽了回去。
　　球在受力之后原路返回，且在其他人不可思议的目光中直接钻入了足球场的门网里，激荡起白色的浪花。
　　“...”
　　冬马和也循着飞来的轨迹，冷着眼回望了一眼，然后继续前行。
　　刚刚那球不像是意外，更像是有人蓄意为之。这种事情让他非常反感。虽然说他知道自己因为特殊的待遇的事情，在学校男生群体里，整体印象不怎么好，但是讨厌归讨厌，用佯装意外踢飞的足球作为“教训的道具”，那就太过分了。
　　如果不是他反应够快，刚刚那一下绝对足以让他受伤。退一万步讲，就算幸运女神眷顾他不受伤，但一些惊吓是难以避免的。
　　“唰啦――”
　　拉开活动室的门，他站在书架前用眼睛搜寻了一番，却没有找到昨天还在的《魔法禁书目录》。
　　“...”
　　书去哪里了？？还是说被其他成员拿走了？
　　他感觉有些疑惑，但是也只能暂时作罢。书架上的书，是所有人都有权利看的。即便是其他成员拿走看了，他也没什么好说的。
　　搜寻无果后，他只能随手拿了本书坐下看。
　　如果是往常，冬马和也会选择去音乐教室睡觉然后练习，但他今天中午天台眯眼睡了一会，所以这会精力倒是很充沛。
　　看了好一会后，他起身去打开窗户让室内的空气有所流动。
　　站在窗口吹风放松之际，冬马和也突然想起了独自一人在KTV唱歌的如月千早。今天放学之后，他还得去一趟。而这样的行程得保持到，他完成委托为止。
　　第一个委托在看到如月优的描述后，看似做起来没有多大难度，但是真正去接触如月千早本人后，事情就变得有些复杂起来。
　　性格很别扭也很麻烦，让他觉得这人比自己还难搞。虽说结合目前所得的情报，能够知道不少信息。但是下手起来，还是有些难。
　　冬马和也垂下眼睑，关上窗户把书放回书架离开了这里，前往音乐室训练。
　　不管怎么说，这事还得继续进行下去。如果让桔梗插手的话，就违背了他自己的意愿...
　　...
　　“诶，你说如月千早吗？”
　　“想知道她的事啊，也不是不可以告诉你。看在你长得帅和这些钱的份上，我就稍微跟你说说好了、”
　　“那家伙性格超奇怪的，在班上没几个人跟她主动说话。因为在社团一直受到排挤，最近都没有看到她去参加部活。这样的家伙，我劝你也不要靠近的好...”
　　“对啊对啊，她很凶的。不管别人说什么，都一副拒人于千里之外的样子...”
　　“我听说，她弟弟当初发生车祸的时候，如月千早可是袖手旁观一直看着的。然后她父母就离婚，并且谁也没有要她。只是每个月会给她打生活费...”
　　“都是因为她的错，好好的家庭才会散掉的罪恶之源啊...”
　　“我之所以知道的这么清楚，是因为她跟我国小的时候是同学。所以，算稍微了解点真相的知情人啦~”
　　放学后来到如月千早所在学校的冬马和也，在花费了小部分钱财之后，顺利的从她同学的嘴里知道了不少信息，同时对如月千早这个人也有了更深的了解。
　　当初如月优出车祸死亡的事情，还上了报纸。因此如月千早的很多同学，都知道此事。并且对当时在现场，却什么抢救措施的如月千早有所微词，然后把这件事情作为聊天的资本添油加醋的传起来。
　　老实说，他不喜欢听到的这些言语，因为里面一听就知道掺杂了不少恶意，以及很多“加工润色”的东西...
　　算一算，当初的如月千早也就是七八岁的样子，自己的弟弟在眼前发生车祸，被吓傻了一时没有反应过来也是很正常的。开着上帝视角说着“为什么不救救他”这种话，实在是...
　　礼貌性的告别后，他迈开脚上楼前往合唱社团。
　　到达合唱社的门口后，他听到了和昨天一样整齐划一的合唱声。稍微有些不同的是，里面加入了一个合唱中依旧非常有辨识度的声音。
　　然而还没等他听到两分钟，里面的合唱就停了下来。也不知道里面是说了什么，如月千早就从里面走了出来。
　　她像是没有察觉到冬马和也的存在一般，径直越过他消失在走廊上。
　　“什么嘛，这家伙真是让人火大！！还不如不来的好！！”
　　“就快有比赛了，这样的人部长还不打算劝退嘛？到时候影响我发挥怎么办。比起一个不稳定的...”
　　“不就仗着唱的比别人好点嘛，有什么好骄傲的。”
　　“如月千早要是再待在合唱社，我感觉自己都没办法再唱下去了...”
　　“啪啪！！”
　　有人在里面拍了拍巴掌，提高声音道。
　　“好了好了，我们这里是合唱社要团结点，大家都冷静点，好好休息下，晚点继续练习...”
　　“嗨！！！”
　　“哒哒、哒哒。”
　　脚步声从里面传来，似乎要从里面走出来，耳朵动了动的冬马和也转身离开。
　　他打算去屋顶看看如月千早，是不是和昨天一样去了那里发呆。
　　“吱呀――”
　　推开屋顶的门，如月千早就映入了他的眼帘。她双手按在铁网上，眼睛似乎在看外面的天空一样。
　　冬马和也一步步的走到她身边，而如月千早听到脚步声也回过了头。
　　“...又是你。”
　　“对，又是我。”
　　如月千早抿着嘴又看了他一眼，挪开脚打算离开的样子。
　　“你喜欢唱歌对吗？？”
　　“...是又怎么样。和你无关。”
　　她的态度很不友好，但这并没有让冬马和也退缩。
　　“如果你能用你的歌声征服我，我可以给你一个更大的舞台，让别人可以听见你的声音。”
　　“什么？？”
　　作者留言：
　　PS：下午打算小歇下开始码字，结果睡过去了（捂脸）迟来的第一更，第二更大概在10点半左右。
　　PS2：感谢：丧心教皇的20个刀片，迷途之家家主30个刀片，默殁21个刀片，燃烧的猪皮30个刀片，樊鸾20个刀片，


第一百四十六章 信任
　　“...这是什么新的骗人手段吗？”
　　如月千早语气冷淡的问道，似有嘲讽。
　　“并不是。你知道Leaf公司吗？”
　　对此冬马和也并没有过激反应，还是耐着性子继续询问。
　　“知道然后呢，你想说什么。”
　　如月千早看着他的目光满是审视。Leaf是近几年新崛起的娱乐公司，而该公司的冬马和纱与小木曾雪菜两人更为他们引来了大量的热度。她自己也曾买过她们的专辑听，确实不错。
　　“我和这个公司里的人认识。如果你有实力，我可以代为推荐让你去试试。”
　　见她还是保持疑惑沉默的态度，冬马和也又补充道，“见面两次忘记自我介绍了。我叫冬马和也，是冬马和纱的弟弟。如果你不信可以上网搜索下百科。”
　　“...如月千早。”
　　她闷声回应道。
　　说冬马和也她未必认识，但说冬马和纱是她还是有印象的。前几个月，如月千早也曾看过冬马和纱的访谈，所以知道她确实有个弟弟。
　　“像你信里说的那样，在合唱团你已经没办法再继续待下去了。不如给自己一个机会，试试如何？”
　　“...怎么试?”
　　“相信我一次，跟我去一趟leaf在日本的公司。”
　　“...”
　　“不相信的话，去亲眼见一见不就好了。你该不会是对自己没信心吧？”
　　“对我用激将法，你是在小看我的智商吗？”
　　“那你要去吗？”
　　“...去。”
　　看着她这幅别扭的样子，冬马和也莫名的有些想笑。他感觉如月千早现在的状态，有点像自己姐姐闹别扭时候的模样。
　　口嫌体正直。
　　“那，走吧。”
　　他转身率先迈开腿走出去，而如月千早则跟在他后面。
　　在来的时候，冬马和也就已经在电车上给Leaf会社那边打过招呼了，说下午可能会带个人过去。让他们留个小型录音棚给他，顺便找个专业人士过来看看。
　　出学校不久后他们一起上了电车，一路无言的到达目的地后，冬马和也熟门熟路的领着如月千早来到了Leaf会社大门前。
　　因为早就打过招呼，所以在冬马和也报上名字后，就有人带着他们往里面走。
　　“冬马君，好久不见。”
　　穿着西装的青年男子，在看到冬马和也后立马就上前来打了声招呼。
　　“好久不见，西木野。”
　　他点了点头回应道。
　　“这就是你大力推荐的如月君吗？”打完招呼后，被称为西木野的青年男，注意到了站在冬马和也旁边的少女。
　　“初次见面，我是如月千早。”
　　她略显拘谨的打了声招呼。
　　说心里话，她现在开始有些紧张了。
　　“啊啊，就是你啊。冬马君可是很推崇你的，不要紧张放轻松点。等下进去试着唱一两首就可以。”
　　西木野露出职业性的笑容，然后领着如月千早走进了录音棚里面，他也跟着走了进去。冬马和也把录音的设备大致的跟她介绍了下，然后让如月千早站在麦克风前。
　　西木野在收到他的短信后，就已经把所有设备调试过了，确保不会出任何问题。因为冬马和也极力推荐了如月千早，所以他还是抱有很高期待的。
　　然而，已经戴好耳机的如月千早，张了张嘴却一直没有出声。
　　“挑你会的歌，随便唱一两首就好。”
　　冬马和也抱着手后退了几步，等待着她的开口。
　　撇开别的不说，光凭她昨天在KTV唱歌的那个水准，就足以出道了。虽然才见面几次，但他对如月千早却很有信心。
　　“对！别紧张，不要有太大负担，就和平常唱歌开口就好。”西木野配合的笑了笑，试图安抚她。
　　“...”
　　两人等待了两三分钟，她还是没有开口。
　　西木野心里有些疑惑起来，但还是压下去再次用鼓励的语气开口，“如月君，如果觉得唱一首比较为难，简单的唱两段就好。”
　　冬马和也看着依旧沉默的如月千早，眉头皱了起来。他觉得她的眼神，有些不太对劲。涣散的就像是，想起了什么不太好的记忆一样。
　　“...”
　　在他们的注视下，她脸色愈发的难看了。
　　“冬马君，她到底行不行啊。”
　　西木野的笑容有些挂不住了，他压低声音在冬马和也身边问道。
　　他是给冬马和纱几分面子，才会答应冬马和也所说的事情。但要是，这个人连开口都无法开口，又怎么能在公司其他艺人的演唱会出道。
　　“再给她一点时间。”
　　“...好吧。”
　　西木野语气有些勉强的应道，而冬马和也这会的注意全都集中在如月千早身上，没有注意到这个小插曲。
　　如月千早艰难的蹦出几个字之后，再次陷入沉默然后低下了头。
　　不连贯的字节连接在一起，给人一种干巴巴的感觉，远没有冬马和也在KTV外听到的那种惊艳声。
　　这下西木野也忍不住暗暗摇头了，他开始怀疑冬马和也的眼光了。这样的女孩子，怎么可能拥有天籁之音。
　　难不成是这两个人在谈恋爱，然后冬马和也为了哄女朋友开心才，叫她过来的。不想她没有任何实才。
　　“冬马君，如果没有别的事的话我就先走了。今天还要面试几个新人，没有太多时间在这里耗。”
　　虽然西木野一开始对如月千早抱有期待，但是经过她长达十多分钟的沉默后，已经被消耗的差不多了。
　　如果不是顾忌到冬马和也，他这会早就直接甩袖子走人了。
　　“你先去忙吧，回头再联系。”
　　冬马和也侧着身子回应了他一下，然后往前走到了如月千早的身边。
　　西木野摇了摇头，走出了录音棚。
　　“...对不起...我...唱不出来...”
　　说话的同时她靠着墙一屁股坐了下来，语气听起来有些沮丧远没有之前那么强硬。
　　今天在合唱社里她在唱完几句之后就发不出声音，然后被叫停...
　　“不着急，你可以慢慢来。”
　　冬马和也从书包里掏出没开过的水，拧开盖子递了过去。
　　“不着急，慢慢来。你先喝点水润润嗓子。”
　　作者留言：
　　PS：第二更啦，第三更大概在1点半左右。感觉书客喜欢偶像大师的好像不太多啊，碰到如月的章节，弹幕就少很多。
　　PS2：感谢：卖鸡的小贩的38个刀片。


第一百四十七章 雪之下雪乃信心满满（刀片加更6）
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　冬马和也在她身边坐了下来，继续道，“昨天我在KTV外面，还听你唱过。今天在你社团外面也听到了，怎么到这里唱不出来了。是因为太紧张嘛？”
　　对症下药才有用，他想跟如月千早好好沟通下再看看情况。
　　“...不是。”
　　“是因为社团的事情吗？还是你弟弟的事?”
　　“...不要管我了。我之前已经拒绝你，现在又把事情搞砸了。等下，我自己会走的。”
　　不知道是想到了什么，如月千早的语气又强硬了起来。
　　“我带你来的自然也是我带你走，我要对你负责。如果你今天不想唱，我先送你回去。你想清楚了，我可以再带你来。”
　　“我们不过是见过两三次面的人，你为什么对我...”
　　“对你什么？”
　　因为她说到后面声音太小，所以冬马和也并没有听太清。
　　“...我说你，为什么抓着不放...”
　　没待他回答她又继续道，“别跟我说，是因为我弟弟的委托。”
　　“这个也是一部分原因不过更主要的是，我觉得你唱歌很好听。”
　　“...好听？”
　　“你的声音很有特色，我第一次听的时候。就觉得很好听，赞美话我就不多说了，你应该听了不少。就冲你的嗓子要是出专辑，我也会买一张的...”
　　说到这里冬马和也突然想起了同班的涩谷凛。之前他觉得涩谷如果以偶像的身份出道，人气应该不错。
　　“对不起，我现在心情不太好。想回去了。”
　　“好，我送你。”
　　冬马和也起身，把手伸到了她面前。
　　“啪！”
　　这次如月千早没有拒绝他，而是拉着他的手起来走出去。
　　冬马和也跟在后面和她上了一辆电车，然后跟到了她家门口才停下脚步。
　　“...谢谢。”
　　情绪不太高的如月千早，丢下这么一句话之后就上了楼。
　　他在楼下等了一会，直到某个房间的灯亮起来才转身离开。
　　...二十分钟后...
　　“我回来了。”
　　穿着拖鞋的冬马和纱，抱着布丁从客厅里走了出来看了他一眼，“你去哪了？隔壁的可是早就回来了。”
　　因为他前面有交代，所以樱满真名晚上过来吃了饭，而冬马和纱自然就猜出来，他们两个没有在一起。
　　“有点事，所以稍微耽搁了下。”
　　他瞄了眼墙上的钟，已经晚上七点了。
　　“张嘴。”
　　待他走到自己面前时，冬马和纱用勺子舀着布丁递到了他嘴边。
　　“啊唔~”
　　他也很配合的吃了进去。
　　“怎么样？”
　　“好吃。”
　　“去洗洗手，桌上有我让青山给你留的晚饭。”
　　“好。”
　　冬马和也把书包放在沙发上，去厨房洗手。
　　他本来是打算回家啃点面包了事，没想到姐姐已经考虑到了，感觉有些开心。
　　“吱呀~”
　　洗完手他拉开椅子坐了下来，然后拉开盖子吃饭，而冬马和纱则坐在冬马和也对面，用手支着下巴看着他吃。
　　咀嚼、咀嚼。
　　吃完之后他感觉有些口渴，就倒了杯水喝。
　　“和也，你最近是谈恋爱了吗？？”
　　“咳咳咳。”
　　冬马和也听到她这话，一口水呛在嗓子眼里咳嗽了好几声。
　　“小心点喝。”
　　“姐，你怎么突然问这个？”
　　“因为你这几天的行踪，有点奇怪啊。而且我这个做姐姐的，关心一下弟弟也没什么啊。”
　　“嗯嗯，没问题没问题。我只是有点事要处理稍微耽搁了下。没有谈恋爱。如果我真的有要谈的对象，我绝对会告诉你！就像当初...”
　　看到冬马和纱的脸色，他在说到后半句的时候立马识趣的收声。当初他跟桔梗确定关系后，立马就告诉了姐姐。那个时候她没有太大的反应，只是说了句“知道了”。
　　“我先上楼了，你有事就去敲门叫我。”冬马和纱说完就起身上了楼，快的让他来不及说句阻拦的话。
　　冬马和也本来想拜托她明天有空的话，帮自己牵狗出去遛一遛。想想又觉得，还是等自己空下来再说。姐姐平时忙着偶像活动，都没怎么休息过，难得休假还是让她好好放松的好。
　　做了决定后，他端起桌上的碗筷进入厨房清洗。
　　...
　　“好吃吗？”
　　蹲在阳台喂养猫的雪之下雪乃，眼睛盯着正在进食的球球，心里感到非常满足。
　　她今天跟好友由比滨结衣在外面逛了下，所以回家晚了。随便吃了点东西之后，她洗了个澡就上了楼。
　　看书不到半个小时，就听到阳台喵喵叫的声音。
　　一回生二回熟，雪之下雪乃现在已经跟球球熟到不能再熟了。最近她喂养球球的次数，更是直线上升。一人一猫的感情，也就愈发的好了。
　　摸了摸猫毛，雪之下雪乃有意无意的朝隔壁阳台看了一眼。
　　这几天，隔壁的灯都亮的挺晚的，也不知道他是在忙些什么。自从上次一起看电影之后，他们之间都没怎么好好交流过。
　　在学校因为不是同一个班，交流的也不多。也就体育课的时候，会打个照面。而在昨天，她又接到了要跟冬马和也共进午餐的任务。
　　这事如果放到以前，她肯定是会比较抗拒的。但是现在，好像没有那么讨厌了，反而还隐隐有些期待和他见面。
　　不过要从哪里开口比较好呢？？虽说他们之间的关系，比最开始的时候已经好了很多，但是共进午餐还是有很大难度的。不过想想之前抽到的随机奖励，她又多了几份信心。尽管任务失败惩罚坑，但是成功后的奖励倒也还算人性化。
　　“喵~”
　　见雪之下雪乃有些心不在焉的球球，用舌头舔了舔她的掌心，就像在撒娇一样。回过神来的雪之下，用手摸了摸它身上的毛轻声道，“他要是和你一样，我就不会...”
　　然而话还没有等她说完，已经走到阳台的冬马和也就出了声。
　　“晚上好，雪之下。”
　　！！！！！
　　听到声音后她瞬间就换了表情，然后腾的一下站了起来。
　　“晚上好，冬马君。”
　　作者留言：
　　PS：迟来的第三更。咳，跟朋友聊了半天完善大纲的事，耽搁了。第四更，大概在4点左右吧，大伙明天起来看也可以的。


第一百四十八章 一辈子的朋友（刀片加更7）
　　“它又来打扰你了吗？抱歉...”
　　“我挺喜欢猫，所以没事。”
　　雪之下雪乃佯装镇定回答道，实际上她这会紧张的不行。如果冬马和也贴在她胸口认真听一听的话，还能听到“砰砰”的心跳声。
　　“麻烦你了。”
　　冬马和也说完后隔着阳台呼唤了下它，刚刚还舔她掌心的猫，立马麻溜的转身跳回家中阳台，尾巴还一甩一甩的。
　　“我还有事就先回去了，明天见。拜拜。”
　　“拜拜。”
　　雪之下雪乃“冷淡”的点了点头，然后目送他抱着猫回房间。
　　“唰啦――”
　　隔壁的阳台关上了，而她却还愣在原地。
　　他们现在的关系，算不算朋友呢？
　　“叮咚――”
　　房间的里电脑的提示音，让雪之下雪乃回了里屋。她挪动鼠标，看到了好友由比滨结衣发来的消息。
　　她拉开椅子坐了下来，然后和往常一样跟结衣聊天。
　　不过让雪之下雪乃感觉有些奇怪的是，好友今天的回复速度，比往常要慢了很多。
　　“你如果在忙的话，可以不用给我发消息。”
　　“――没有没有，小雪我一点也不忙。倒是你，要是忙的话可以不用搭理我。”
　　“――小雪！加油！！我会支持你的！！！”
　　“什么？？？”
　　雪之下雪乃不知道好友这闹的是哪出，突然就蹦出来个“加油”。她这是加的哪门子的油啊。虽然她们已经相处了很长时间，但是雪之下雪乃很多时候也不知道她脑子里到底在想些什么。
　　她们两人是国中时期认识的，雪之下雪乃只是阴差阳错的帮了她一次，就被由比滨结衣给黏上了。原本她以为自己只要冷淡对待，对方就会放弃，然而事情出乎了她意料。
　　尽管由比滨看上去有些天然呆，做起事来也没有恒心。但在对待她的事情的时候，却有着超乎寻常的耐心。
　　等时间久了之后，即便雪之下雪乃觉得由比滨结衣，做事犹犹豫豫动作还很迟钝，但她们两个人还是成为了好友，直到现在都没有改变过。
　　而雪之下雪乃这么久了，也就只有她这么一个关系良好的女性朋友。从一个人吃饭到两个人，从一个人放学到耳边开始有了絮絮叨叨的声音，从周末少有外出到也会跟她一起外出逛逛街。
　　有什么东西，已经悄然的改变了不少。察觉到这个事情后，雪之下雪乃并没有刻意和她拉开距离，而是默许了由比滨结衣作为朋友的存在。
　　“――当然是恋爱方面的加油啊。小雪喜欢二年Z组的冬马君对吧？”
　　“...”
　　“――你们两个郎才女貌，我觉得很般配啊。只要小雪拿出真格的，三下五除二他还不手到擒来，然后...”
　　“我没有说过我喜欢他。”
　　“――那你讨厌他？”
　　“...也没有。”
　　“――不是讨厌就是喜欢咯。”
　　“歪理。”
　　“――怎么就歪理了，我这说的是事实。别不服气啊，小雪。”
　　“那你讨厌他吗？”
　　“――...不讨厌。”
　　“你喜欢他。”
　　“――...小雪。”
　　“你现在知道，已所不欲勿施于人的意思了吗？有的时候不讨厌一个人，不代表就一定喜欢他。所以不要随便下定论啊，而且我之前也没有说过喜欢他啊。”
　　脸上还有淡淡红晕的雪之下雪乃，一本正经的把这条短讯发了过去。她只是开始对他有些在意而已，远没有到达喜欢的地步。
　　如果由比滨结衣现在就在她身边，必然是能看出些许端倪的。然而她这回跟雪之下隔着网络的距离，也就无从找到她口不对心的异常点。
　　“――小雪我刚刚翻了翻日历，后天就要例行月考了。你可一定要救救我。”
　　这条消息发过来的同时，聊天框里还带了个可怜兮兮的颜文字。
　　虽然明知道好友这是在转移话题，雪之下雪乃还是回了个“好”过去。有的事情点到为止即可，继续说下去就不是玩笑了。
　　她放下鼠标从书包里，拿出书本翻了翻感觉考试问题不大。
　　给结衣划重点的时候，要不要顺便给他也弄一份？之前调查处的情报显示，他的成绩不太好来着。
　　雪之下雪乃不觉的，这代表自己喜欢他。之所以会有这样的想法，其实是她想刷一波好感度。看看到达十点好感之后，会拿到什么奖励而已。
　　嗯，真的就是这样简单。
　　“明天，我会把笔记本借给你，趁着考前多看看。不能保证你满分，但是只要认真看了及格还是没问题的。”
　　因为之前有过这样的经验，所以雪之下雪乃说起来已经很习惯了。
　　由比滨结衣和她有些不太一样，在学习方面的事情并不太擅长。某种意义上来说她们两个人还挺互补的，一个话多一个话少，就算性格大不相同最后却也神奇的相处和谐。
　　“――小雪，抱住蹭一蹭！！能够和你成为朋友真是太好了！！”
　　“你今天，遇到什么事情了吗？？”
　　虽然好友平常也有些热情，但是雪之下今天感觉她今天尤其，像是要掩盖什么一样。不过仔细想一想，又觉得是她自己想多了产生的错觉。她们两个平常都在一起，她也没什么好掩盖的。
　　“――没有什么事。就是突然想抱抱你，”
　　“嗯。”
　　“――不要这么冷淡嘛，快。你也说抱抱我！”
　　“...说不出来。”
　　“――小雪。(is^ti)就说一次嘛。当面说不出口，打字总要说一声吧。”
　　“...抱一下你。”
　　“――耶！！！由比滨结衣大胜利！！！c(￣￣)?”
　　“时间不早了，我要休息了。你也早点睡。”
　　“――好的好的，晚安小雪。愿你做个好梦哦~”
　　“好梦，晚安。”
　　打完这几个字发出去后，雪之下雪乃就关了电脑上床入睡。
　　“哒哒、哒哒。”
　　电脑那端的由比滨结衣，同样也了关灯上床但却久久没有闭眼，直到深夜才因为过于困倦而睡过去。
　　作者留言：
　　PS：哇啊，还算准时的第四更。第五更大概要明天一起还了。差点睡着了QAQ。然后今天有了点新想法，琢磨了好久。感觉能够写成小说真是太棒了！！
　　PS2：感谢：妹控即是正义！的100个刀片，病娇萌的20个刀片，闪烁的微光21个刀片。


第一百四十九章  由比滨结衣的决定
　　“早上好，由比滨。”
　　“早啊。”
　　在鞋柜换鞋的由比滨结衣，勉强露出一丝笑容摆了摆手回应道。
　　“怎么你今天，看起来有些没精打采的？”
　　“嘿嘿嘿，昨天晚上稍微玩的晚了点，所以睡眠方面...”
　　她露出了自己招牌性的笑容，和她打招呼的女生立马就被糊弄了过去。大家平日里也不是很熟，只是偶尔会说说话的关系而已。如果是雪之下雪乃在的话，一眼就能戳穿的她的谎言。
　　事实上因为冬马和也的事情，她昨天晚上在床上躺到三四点才睡过去，然后早上六点多的时候就醒了。即便是化了下淡妆遮掩，还是有些重。
　　“哟！冬马，早啊！”
　　由比滨结衣正要上楼的时候，意外的听到了一个男生大嗓门的打招呼声。要是平时她倒不会怎么在意，但是因为“冬马”这个名字，由比滨结衣的视线就不由自主的跟着挪了下。
　　穿着明显熨烫制服的冬马和也，就这样进入了她的眼帘。
　　很奇怪明明她在以前也远远看过几眼，但现在冬马和也在她眼里，跟加了特效似的一直发光。就算现只能看到个侧脸，她的心也还是悸动个不停。
　　“早，石田。”
　　他并没有注意不远处的由比滨结衣，语气从容的跟石田打完招呼后斜背着书包就往里走。
　　“哒哒、哒哒。”
　　她眼睁睁的看着挺直脊背的冬马和也，一步步的从自己眼前走过，而由这期间，她的眼睛眨都没眨一下。等由比滨结衣回过神来的时候，她已经跟在他的身后。
　　“早上好，冬马君。”
　　“早，阿克曼。”
　　“早，和也。”
　　“早...”
　　跟在后面的由比滨结衣，先后目睹了剑道部的三笠.阿克曼，弓道部的新晋主将桔梗，在男生圈子里有着很高人气的涩谷凛，全都主动跟他打了招呼。
　　他还真是受欢迎啊...
　　在他教室外待了几十秒的由比滨结衣，在被他发现之前转身离开。
　　...二个小时后，课休时间...
　　“结衣...”
　　“结衣，你在想什么？？”
　　雪之下雪乃伸手在好友眼前晃了晃。
　　“...”
　　她眨了眨眼睛，似乎没有明白雪之下刚刚在说什么一样。
　　“你不是说明天就要考试了吗。认真看一看，考试的时候我可帮不上你。”
　　因为是好友，所以雪之下雪乃还是耐着性子又解释了下。大清早的，她就瞅见由比滨结衣眼底下的黑眼圈了，问她又含糊的带过，明显不想再说的样子。
　　每个人都有权有隐私，即便是好友之间也会有一些自己的秘密。比如变成猫这件事，雪之下雪乃就无法跟她讲，以己度人她也因此没有再追问。
　　“嗯。”
　　由比滨结衣接过她手里的笔记本，掩饰性的低头翻开看了起来。也是呢，现在可不是想那些事情的时候，明天就要考试了。
　　“...对了，今天还有体育考试。你中午的时候可以休息下。”
　　突然想起来这茬的雪之下雪乃，看着她又说了一句。
　　“啊啊知道了。小雪还真是贴心，事事都提醒我。”感受到好友的关心后，由比滨结衣就愈发的感觉到愧疚。
　　她怎么可以对好友喜欢的人一见钟情呢，果然还是烂在肚子里忘掉比较好。昨天的事肯定是荷尔蒙造成的错觉，，这样胡思乱想下去可不行。以后还是避着他一点比较好。只要不见面，突如其来的悸动也会随着时间慢慢的消失，然后一切恢复正常步入正轨...
　　...
　　“咻！！！”
　　临时代体育课的青木，站在跨栏跑道前吹响了哨子，发出尖锐嘹亮的声音。
　　二年J组的体育老师因为怀孕了所以请了产假，而青木被学校叫来暂时上几天课。今天因为要进行体育测验，她还跟班上的学生一起摆了跨栏的栏架。
　　男子组比女子组先测完，所以这会都散开去玩了。操场的跑道一眼望过去，基本上都是女生。
　　听到哨声后班上的女生，开始在她的注视下跑进去跨栏。而青木则也拿着笔，时不时的看表然后记录成绩。本来开始进行的很顺利，但是等女生测验到最后一组的时候，出现了意外。
　　“砰！！”
　　听到这个声音的时候青木连忙扭头望过去，然后发现有人在跨栏的时候摔倒了，还有几个女生围了过去。名字没记错的话，好像是叫雪之下雪乃。
　　她收起笔大步的走了过去，看到班上的由比滨结衣正在扶着她起来。
　　“怎么样了，能自己走吗？？”
　　“她伤到脚了，我可以扶她去医务室吗？”
　　“扶她？？”
　　青木皱了皱眉到，“扶她太慢了。既然伤到了还是早点去的好，我叫个男生背他过去。”
　　“老师，我自己就可以不用男生背。”
　　靠着由比滨结衣的雪之下雪乃语气平稳的说道，一点也没有因为受伤而脆弱起来的样子。
　　“那怎么行。毕竟同学之间互帮互助是应该的，只是背一下而已。”
　　青木边说边抬眼四处扫了下，在看到草地上躺着的男生后，眼睛一亮提高声音喊了一嗓子。
　　“冬马君！！快过来帮下忙！！！”
　　“...”
　　本想出声阻止的由比滨结衣，在听到“冬马”二字后，又把要说的话给咽了回去。
　　虽然今天受伤不是什么好事，但是如果小雪这次能借此机会和他的的关系更进一步的话，也算意外收获吧...
　　“...有什么事吗？青木老师。”
　　看到她再三招手后，冬马和也还是起身走了过去。
　　“我班上有个学生脚受伤了，你帮忙背下过去。”青木边说边指了指靠着好友的雪之下雪乃。
　　“...”
　　他和雪之下雪乃来了个对视，然后两人都陷入了沉默。
　　“你别不说话啊，她受伤了得赶快去保健室处理。这么大个个子，你行不行啊！”
　　“上来吧。”
　　冬马和也走到她身前半蹲下身子，让她可以靠上来。
　　那天晚上，他也曾借过她的胸口一用。这一次，就算是礼尚往来吧。
　　趴――
　　她也没多矫情很直接的就趴到他的背上，两只手牢牢的环着冬马和也的脖子。
　　然后雪之下雪乃就在众目睽睽之下，被他背着离开了操场。
　　“好了好了！都别看了，女子最后一组重新测验，都回位置上。”
　　由比滨结衣听到青木老师的声音后，收回在他们身上的视线，垂下眼睑回到跨栏起点的位置上。
　　这样，就好。
　　作者留言：
　　PS：这是昨天的第五更。今天也还是五更。第一更的话，大概在7点半左右码出来。
　　PS2：感谢：浮幽樱的20个刀片，圣杯菌71个刀片，寂静0的51个刀片。


第一百五十章 保健室记事
　　“哒哒、哒哒。”
　　因为是上课时间，所以即便是冬马和也背着她在走廊走，也没有引起围观。不过有些坐在后面位置的学生开小差的时候，看到他们两个走在一起的时候，还是非常惊讶。特别是雪之下雪乃，居然还伏在他背上。
　　在洛南虽说他们被人戏谑为双生，但同时也一认定他们两人人是绝对不可能成为交往的cp之一。
　　“...很重吗？”
　　她主动开了口。
　　“没有。”
　　冬马和也闷声回答道。
　　虽然说后面趴了个美少女，但是他倒没有特别旖旎的感觉。之所以会这样是因为，猫之下某个方面太平了，可以说跟关东平原有的一拼了。
　　不过这种想法他只会放在心里，绝对不会说出来。不然未免显得太不会看气氛了。就算他对雪之下雪乃没有什么特别的想法，但是也不会去没事找事。
　　趴在他背上的雪之下雪乃，眼神复杂的看着眼前的脑袋。如果青木老师当时指派的是别人，她说什么也会拒绝，但是在看到冬马和也走过来之后，心里又有了不一样的想法。
　　至于为什么会有这种想法，她也不知道。大概只是单纯的，觉得他比较顺眼？而且又是任务目标，所以才没有那么抗拒。
　　这个时候虽然冬马和也心情很平静，她的心情却乱的很。不过短短的几分钟，雪之下雪乃的脑子里已经有了几百个想法。刚刚他没有拒绝背自己，她是不是可以认为冬马和也对自己有想法...
　　至于这期间被别人看到了，会传出什么样的传闻她都懒得去在意。
　　雪之下雪乃对于其他人的目光，基本视为空气一直都是不在意的。她只对自己在意的人的想法，有兴趣。
　　比如姐姐雪之下阳乃，好友由比滨结衣...
　　眼前的冬马和也...算...算半个吧...
　　女生大都对自己的体重很在意，雪之下雪乃也不例外。她刚刚看似随意的一问，心里其实很在意他的回答。
　　“再忍忍，保健室马上就到了。”
　　冬马和也的手牢牢的固定住她的腿，脚下加快脚步。
　　他本来是钢琴练习累了，在草地上躺一会透透气而已，不想刚好碰到雪之下雪乃意外受伤。
　　“嗯，我没事。谢谢。”
　　“抱稳点，别掉下来了。”
　　察觉到她的双腿有所松动下滑后，冬马和也以为她是手酸了，所以特地出声补了一句。
　　反应过来的雪之下雪乃应声之后，手环顾着他脖子的程度也紧了些。她趴在他的背上，闻到了制服校服上淡淡的洗衣粉的味道。
　　很干净，也很有安全感。虽然冬马和也看上去有些瘦削，但是肩膀意外的牢实。身上也没有喷什么奇怪的香水，只有普通的却也最清爽的味道。
　　他是一个和所有人，都不一样的存在...
　　雪之下雪乃从小到大，第一次意识到男性和女性的区别。这放在以前有人告诉她，她是绝对不会相信会有这么一天的...
　　“咚咚！！”
　　不知道她那些小心思的冬马和也，站在保健室外空出一只手敲了敲门。
　　“请进。”
　　听到里面的声音之后，他才用手拧开门把手背着她进去。
　　“这是怎么了。”
　　穿着白大褂的保健老师，在看到他们进来后抬头问了一句。
　　“老师，她的腿在体育课的时候伤到了，你给她看下。”小心的把她放到床上后，冬马和也才转身回答。
　　“腿？好的，我给她看看。你让开点位置。”
　　听老师这么说，冬马和也很自觉的让开了位置，让她可以近距离的查看雪之下雪乃的情况。
　　“先把袜子脱了，我好仔细看看。”
　　待他让开之后，保健老师上前轻声的开了口。
　　“袜子？？！！”
　　雪之下雪乃看了看背对着自己的冬马和也，脸上起了一层薄薄的红晕。虽说猫形态的时候，他们做了很多各种意义上来说都很羞耻的事情，但是在他旁边脱过膝长袜什么的，还是有点...有点不太好意思...
　　“不脱我怎么看。快点，别扭扭捏捏的。早点处理早点好，你也不想一直疼吧？”
　　没办法雪之下雪乃又不好跟老师说，她其实是在意冬马和也才犹豫的，所以只能红着脸伸长腿把袜子脱下来，期间不时的还看一下某人的后背。
　　保健老师看了看她，又看着冬马和也摇了摇头，实则已经看穿一切。
　　年轻真好，她也想回到年轻的时候谈一场恋爱...
　　悉悉索索――
　　冬马和也本是看着窗外的，却意外的通过折射看到了她的腿，然后连忙闭上了眼睛。
　　虽然如此但他脑子里还是留下了印象，深刻的想要擦都擦不掉。其实他也不是什么假正经的人，床底下各种本子就能间接说明这点。但是有的东西，纯粹就是属于自己压制...
　　“你脚踝肿的有些厉害啊，幸好送来的早。我给你处理下就没什么大碍了，这几天最好让个人扶你来学校，不然一个人走很不方便...”
　　他才睁开眼又看到玻璃窗上，保健老师手托着雪之下雪乃脚的画面。
　　白皙的脚趾头圆润饱满，腿的弧度也卡在一个刚刚好的角度，让人忍不住想要把玩一二。
　　“...咳...”
　　因此想起某个纯爱本子的冬马和也，用一只手捂住脸让自己脱缰的思想缓一缓，至于保健老师跟雪之下雪乃后面说了什么，他则完全没有注意听。
　　“滴――”
　　“侦测到攻略对象冬马和也好感度+1，继续加油哦~”
　　听到这个提示音的雪之下雪乃偷瞄了一下冬马和也，然后又在老师的目光中回过神来。
　　“自己回家也记得热敷下，每次5-10十分钟，每天进行1到两次。你自己这几天注意下，这样可以好的快些。知道了吗？”
　　保健老师给完成了一次热敷后，语重心长的跟她说着注意事项。
　　“知道了，谢谢老师。”
　　雪之下雪乃点了点头认真的回答道。
　　“我有事要出去一趟，你就在这照看下她。有什么可以帮得上忙的，帮忙搭把手...”
　　说完没待他拒绝，保健老师就风风火火的离开了保健室，留下躺在床上的雪之下雪乃，以及站在一旁的冬马和也。
　　“你...”
　　“你...”
　　两人对视之后，奇怪的气氛开始在保健室蔓延开来。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第一更。 第二更大概在10点左右。
　　PS2：感谢:晴天时雨42个刀片，涂鸦少年、kiracky、AMd打赏的100。


第一百五十一章 意外发展
　　“...你...要喝水吗？”
　　静默两分钟后，冬马和也打破了沉默。
　　“恩。稍微有些口渴了。”
　　她说着靠着墙背坐了起来。
　　这样的时刻，雪之下雪乃一下也想不到别的话题，只能顺着他给的台阶往下走。
　　冬马和也从桌上拿了个一次性的杯子，在饮水机前倒了杯水，然后转身递给她。原本他是打算送她过来之后，就回琴房的。但是因为保健老师的话，不得不在这里逗留一二。
　　因为是上课时间她这会也不好找别人照应，而他又是个翘课惯犯，上不上课也无所谓了。只要考试顺利过了，就万事大吉。
　　樱满真名认真抄写的笔记，他都有认真看了两三遍，感觉这次考试的问题不大，所以也没有多大的压力。
　　“咕嘟。”
　　她双手捧着杯子小口的喝着，眼睛则在暗中观察他的一举一动。
　　他扫了扫还算宽敞的保健室，从角落的小书架里抽了本书出来。因为气氛越来越奇怪且有飘粉红的趋势，冬马和也就想找点别的事情转移下自己的注意力。
　　等这节体育课下了之后，雪之下雪乃朋友接她回教室的话，他就可以撤退了。不然继续待在一起，他怕自己又会想起腿的事情...
　　“今天的事，谢谢你。”
　　“...没什么。顺手而已。而且你之前也帮过我。”
　　拉了椅子在边上看书的冬马和也，语气淡淡的回道。随着时间的过去，他刚刚因为荷尔蒙而躁动的心，已经慢慢的恢复平静。
　　作为一个十六岁的少年，他当然也有健全的男性思想。但是健全并不代表，看到一个女生就发情。那就不叫健全而是下流。
　　“...你这几天很忙吗？”雪之下雪乃出口后，连忙又补充道，“我想说的是你有时间的话，可以多陪下球球。它最近有些寂寞的样子...”
　　“啊，我知道了。最近谢谢你陪它玩。我这几天有些事情要处理，所以顾不上它们。”
　　因为爱屋及乌的缘故，冬马和也在听到她谈起球球后，态度软化了不少。
　　经过这些日子的相处，他也喜欢上了家里两个小家伙。球球皮一点还喜欢捣乱，而肉肉显得老实点每次都是被欺负的那一个。冬马和也好几次心情不好的时候，都会被它们治愈。
　　以前他不懂，为什么那么多人喜欢养猫猫狗狗，而现在却有些感同身受了。
　　“作为感谢，你有时间的话周六一起吃一次晚饭怎么样？”
　　？！！！！
　　听到他这突如其来的邀请，雪之下雪乃楞了一下反应过来后，心里的喜悦和开心一下就炸开了。
　　这是第一次，他主动邀请自己吃饭。之前看电影，也是在她的推动下，和这次有着不一样的意义...
　　他说的晚饭，他是要自己亲手下厨吗？？
　　见她沉默冬马和也还以为，她是在担心自己的手艺随即又说道，“我家请了人做三餐。不会很难吃的，我吃过味道是不错的。”
　　请人，什么时候的事情？？？比起晚饭，还是一起吃午饭更好。她刚好可以顺带完成，恋爱系统新发布的问题。至于阿克曼会怎么样，雪之下雪乃这会也心思想过这个问题。
　　她跟三笠.阿克曼本就没有什么接触，有了系统更是处于对立状态。她目前没有去使绊子就算好的了。那种互相约见然后成为朋友的发展，在她们之间是不存在的。
　　雪之下雪乃有着自己的骄傲，她相信三笠.阿克曼也同样如此。如果对方喜欢冬马和也的话，她们就更加成不了朋友。
　　“啊，我不是在担心这个问题。”她小幅度的摇了摇头继续道，“只是我晚上刚好没什么时间，你看中午怎么样？”
　　按理说女孩子该矜持点，推脱一二再答应。但是雪之下雪乃担心机会会因为无意义的犹豫而错过，所以很直接的就提出改时间。
　　有句话叫夜长梦多，她可不想再生出什么差错。
　　“周六中午？”
　　“嗯。方便的话，周六中午如何？”
　　冬马和也想了想答应了下来。
　　在他看来午饭和晚饭都一样，反正都是青山七海做。他顶多是开下门招呼一二而已，就算累也不轮不到他。
　　“滴――”
　　“恭喜宿主完成邀约第一步，相比之前你这次做的很不错哦~。只要你在周六与攻略对象，顺利的共进午餐，完成后将有好礼相送哦~”
　　在他答应下来的同时，雪之下雪乃听到了熟悉的提示音。她刚想高兴一下，就又听到系统补充的提示。
　　“叮――”
　　“贴心提示。所谓共进午餐，需要你们两个人独处在20分钟，一起吃完午餐才算完成。如果是二人以上，则任务自动默认失败哦~”
　　“...为什么不早说。”
　　“第一宿主没问，第二这样不是更有意思吗？第三，本系统还是试验阶段，宿主要大度点才好。第四...”
　　刚刚还想高兴的雪之下雪乃，这会有些忍不住想暴走了。
　　恋爱系统选定就算了，但是为什么还是个试验阶段的系统。每次都喜欢挖坑，然后等她跳下去后再幸灾乐祸的跑出来提醒下。这算哪门子的贴心了，糟心还差不多...
　　“虽然是这样，但是宿主也别太担心，你还有“心想事成”没有使用。届时如果担心出现状况，你可以使用该奖励帮助自己完成任务...”
　　“心想事成”是她在完成和冬马和也独处任务后，获得的奖励。该奖励可以让雪之下雪乃的想法，有百分之八十的几率成功应验。但是能维持时间只有十五分钟。
　　也就是说最不济只要她能维持五分钟的独处，再使用该奖励，就有很大几率可以顺顺利利的完成任务。
　　“咚咚！！”
　　“老师，我可以进来吗？”
　　就在雪之下雪乃有些低气压的时候，保健室外响起了敲门声。
　　他们两个刚想出声回应，外面的人就直接拧开门把手走了进来。
　　作者留言：
　　PS：还算准时？ 第三更，大概在12点到12点半左右。
　　PS：感谢：槐。的30个刀片，倾风醉的50个刀片。


第一百五十二章  端倪（刀片加更八）
　　“咔哒――”
　　在两人的注视之下门被打开了，而进来的人竟然是手上提着东西的樱满真名。
　　她进来第一时间就看到了冬马和也，然后脸上立马就露出了温和的笑容。樱满真名在反应过来这里是保健室之后，又立马用关心的语气开口询问。
　　“和也，你怎么会在这里。是哪里不舒服吗？？”
　　“没，我好的很。我只是送人过来而已，真名姐不用担心我。倒是你，怎么上课时候跑这里来了。”
　　听到他说送人过来，樱满真名的眼睛自动就转了个方向，然后注意到了坐在床上的雪之下雪乃。
　　“和也跟雪之下是同学同班吗？之前没听你提起过呢。”
　　“我们不同班她是J组的，刚刚在操场休息的时候，恰好被青木老师叫住了。所以就带她过来了...”
　　“原来这样啊~”
　　她似有所悟的点了点头，心下却没有面上表现的那么洒脱。
　　以樱满真名对他的了解，就算老师真的有叫。但是对雪之下没有好感的话，也不会同意过来。因为冬马和也并不是很喜欢，被“麻烦”这两个字粘上...
　　思索的同时，樱满真名也慢慢的把自己在肚子里斟酌好的说词说了出来。
　　“我这节也是体育课，然后有老师让我帮忙送点东西过来。没想到，刚好碰到和也你在这。说起来，和也知道保健老师去哪里了吗?我找她刚好有点事。”
　　她边说边举了举手上的手提袋证明自己的话。
　　“不知道。她走的很匆忙，具体去了哪里我也没有线索。”
　　他摇了摇头，态度自然的回答道。
　　而一直沉默的雪之下雪乃，在暗中观察他们两个的同时，耳朵也竖起来注意樱满真名说的每一个字。
　　“那这样好了。我在这里等老师，顺便照顾下雪之下。和也，你可以早点回教室或者去音乐室。毕竟你们是一男一女，单独待久了的话学校里难免有人说闲话...”
　　她一副为两人考虑的样子，言语之间很是诚恳。
　　冬马和也想了想觉得她说的有几分道理。如果是他被说闲话倒是无所谓，要是连累雪之下就不太好了。
　　他把目光挪向雪之下雪乃，见她没有反对或者挽留的意思，也就点头同意了樱满真名的提议。
　　“那就麻烦你了，真名姐。”
　　“没事。都是女孩子也更方便沟通点。”
　　“嗯，那我先走了。”冬马和也把书塞回书架后，打开了保健室的门。
　　“拜拜。”
　　雪之下雪乃虽然没有指名点姓，但冬马和也知道她是对自己说的。
　　他点了点头示意然后关上门离开这里，留下两个各怀心思的女生。
　　...
　　“呼――”
　　回到音乐教室的冬马和也，长出了一口气。
　　明明他跟雪之下雪乃之间，现在还没有什么。但是当樱满真名进来的时候，他却莫名的开始有些紧张。
　　他拉开椅子坐下，抓紧进行练习日常练习。
　　等放学后，冬马和也打算再去找一次如月千早。
　　然而...
　　“如月千早？她今天没有来上课哦。跟老师请假了，你不知道吗？？”
　　“请假了？”
　　“嗯。如果你们认识的话，直接打个电话问问她会比较好。”
　　“好的，谢谢你。”
　　礼貌性的道谢之后，冬马和也就离开了如月千早所就读的学校。
　　放学后他就赶到这边来了，但是却扑了个空。从她同学嘴里所得的消息是，如月千早跟老师请了假，今天一整天都没有来过学校。
　　走到门口的时候，他摸出手机看了下，想起自己昨天没有跟她交换过电话号码后有些懊恼。
　　“冬马君？”
　　在他身后不远处的涩谷凛，用略显意外的口吻叫出了声。
　　“啊，是涩谷啊。”
　　他扭头看了她一眼，语气平稳的打了个招呼。
　　因为冬马和也在昨天已经见过她，所以对于涩谷凛会出现在这里，没有表现出太惊讶的表情。而且对于多次帮了自己的涩谷，冬马和也已经把她划入了普通朋友的范围内，打招呼也不会不自然。
　　“下午好，冬马君。今天也是来找如月君的吗？”
　　涩谷凛试探性的问道。
　　她今天其实不是来找好友的，而是抱着和冬马和也偶遇的心思过来的。在冬马和也开始调查如月千早开始，她就开始在设想他可能会出现的地点了。结果不出她所料，冬马和也果然再次来了这所学校。
　　“嗯。不过她今天请假了，不在学校。所以我打算先回去。”
　　“要一起去吃点东西吗？或许，我能给你提供一些有些有价值的消息。”
　　“你今天，不是来找你朋友的吗？”
　　“她有些事情要忙，估计顾不上我了。”涩谷凛这话倒不算撒谎，岛村卯月因为社团的事情，今天确实无法和她见面。
　　“那好吧，但是这附近我不太熟，你有比较常去的店吗？”
　　其实听到“有价值的信息”这几个字的时候，冬马和也就心动了。不过考虑到涩谷也有自己的事情，这才又多问了一句。
　　“当然，我跟我朋友经常在这一带玩的。熟的很。”
　　涩谷凛点了点头，然后带着他轻车熟路的穿过红绿灯地段，来到了一条繁华热闹的街。
　　未来她跟冬马和也，来过这里很多次。虽然几乎每一次都是因为工作，但是涩谷凛次次都感到很开心。
　　她还记得自己跟他第一次真正意义上的单独相处，就是在这附近的咖啡店里。那个时候下着雨，他们无奈躲进咖啡店避雨...
　　“你好，我要一份摩卡，给他来一份卡布奇诺。再要两份年轮蛋糕。”
　　进店找到位置之后，涩谷凛当着他的面娴熟的报出要的东西。
　　而冬马和也在听完之后，感觉有些惊讶。因为他喜欢的咖啡恰恰就是卡布奇诺，而年轮蛋糕是他喜欢的蛋糕之一。
　　虽然他们见过好几次面，但是他可没有跟涩谷凛暴露过自己的喜好，她是从哪里得知的呢？？
　　转过头的涩谷凛注意到他的脸色后，才发觉有些不妙。因为在未来这样的事情上演过很多次，所以她下意识的就这么做了...
　　她掩饰性的开口道，“我和好友出来玩的时候，经常这么点有些习惯了，要不要改一改点的单子？”
　　“不用，就这样吧。”
　　他摇了摇头平静的回答。
　　她的好友居然跟自己口味差不多，这算是另一种缘分吗？
　　作者留言：
　　PS：迟来的第三更，第四更大概在三点左右。
　　PS2：话说我更的这么快，你们跟的上吗？？（捂脸）


第一百五十三章 打工战士的日常(刀片加更九）
　　下午五点十分，提着一袋子菜的青山七海，一路火花带闪电狂奔跑到门口，扶着墙喘了两口气打算掏钥匙开门。结果却意外的发现，放在书包里的钥匙居然遗失不见了，她这下有些慌了。
　　“咔哒――”
　　然而她没慌多久门就被打开了，出现在她面前的是上杉绘梨衣那张白皙光洁的脸。
　　“下午好。上杉，谢谢你。”
　　被她打招呼的上杉绘梨衣只是轻轻点了点头，然后穿着拖鞋“哒哒、哒哒”的走回了客厅。
　　她听到声音还以为是他回来了，所以主动跑来开门，结果不是，稍稍有些失望。
　　青山七海关好门，在玄关换好拖鞋越过客厅到厨房，系上围裙开始准备晚饭。
　　冬马和也之前已经嘱咐过她，每天早饭是七点，晚饭需要在六点钟做好。而周六周天的中饭，能够在12点准时开饭就行。菜系他没有太大要求，能够荤素搭配营养均衡即可...
　　几乎把他话当圣旨的青山七海，将这些内容牢牢的记在脑子里。她怕自己大意忘记，还特地记下来写了个小本本。
　　冬马和也把冬马和纱、上杉绘梨衣、樱满真名在食物上的喜好，都告诉了她。但是对于他自己的喜好，却只字不提。青山七海试着问过，但是他却说按她会做的做就可以。即便要考虑到喜好，考虑其他人的就够了，他吃什么都可以。
　　尽管如此，青山七海还是上了心。每次吃饭席间她都会注意冬马和也，对哪几个菜夹的多，喝汤那种喝得多。有没有因为某道菜，而多吃点饭之类的。
　　几天研究下来，还让她琢磨些门道出来。
　　“剁剁剁剁！！”
　　手灵活的使着菜刀，她将切好的肉丁放入碗里，然后撒上生粉以及适量的油盐搅拌。之所以这么做，是让肉更入味更鲜，咀嚼起来口感更好。这是菜做多了她自己跟别人学到的，很多下厨的人都会这招。
　　“砰！！”
　　在她炒好两个菜的时候，听到了客厅突然发出的声音。青山七海放下锅铲探出头看了一眼，发现是冬马和纱在捣鼓东西后，又缩回了厨房。
　　冬马和纱她知道，与小木曾雪菜是同一个组合的，她们两个人是日本现在正当红的偶像歌手。上一次冬马和纱跟小木曾雪菜在国外演出，私下外出放松被拍到的照片，还上了新闻来着。
　　青山七海自己也听过她们的歌，尤其对那首《white album》印象深刻。对于匿名的幕后新锐作词作曲家L的才华，更是尤为欣赏。
　　不过虽然电视上看到了好多次，但是跟冬马和纱正式见面，还是在这个家才开始的。
　　青山七海觉得冬马家的人际关系有些奇怪。
　　经常待在屋子里，除了客厅和房间哪都不去的上杉绘梨衣，对于冬马和也的态度明显很好，但是对于他姐姐冬马和纱的态度却很微妙。而且她来的这几天，上杉绘梨衣对谁都没有开口说过话，包括冬马和也也不例外。每次，都是通过纸板，或者手机短信来沟通。
　　而隔壁的樱满真名每次和她见面的时候，都跟身上有火药味似的。面对他的时候显得很温顺，但是对待青山七海的时候，却让她莫名有几分冰冷感。
　　她感觉自己也就能在冬马和也面前，稍稍放轻松点了。隔壁的樱满真名她不熟，而冬马和纱是大明星她感觉也搭不上话，至于上杉开口都不开口，她们之间就更别提聊共同话题了...
　　“青山，我弟的那一份你可以单独做。好了记得做保温处理，他今天可能晚点回来，到时候还可以吃热的...”
　　“啊，好的。”
　　听到吩咐的青山七海，立马就点了点头。
　　青山七海没有冬马和也的短信，所以基本有什么事，都是冬马和纱代替他跟她讲。比如这两天晚上的晚饭，都是她吩咐的。
　　经过这几天的观察，青山七海发现他们姐弟二人之间的关系很好。有着很深很深的羁绊感。而且冬马和也，非常惯着他的姐姐。如果晚了要洗漱碗筷，他都是自己揽下来从不拖延，一点也没有架子。
　　尽管当初刚见面的时候，她对冬马和也的第一印象不太好，但是经过这几天的相处也慢慢了解到，一些不只是表面的东西。
　　虽然在冬马家打工，但她却没有嘴碎的跟别人提起。嘴巴牢的很，即便有人偶尔问下，她也会做些举措不让人怀疑。
　　想到这，青山七海突然记起来一个人。她最早来冬马家做事，也不是那么顺利的。经过和别人的比赛，才拿到这份工作的。
　　让她印象尤为深刻的是，那个戴着眼镜的边谷山佩子。她随身携带一把剑，看起来就很神秘的样子，做起饭来的架势一看就是练过的...
　　因为比赛的评定人是下野弘先生，所以青山七海并不知道对方真正的厨艺如何。事后她得知自己幸运的拿到这份工作的时候，都觉得有些侥幸。如果冬马和也对身手有要求，她一定是完败的那个...
　　“叮――”
　　电饭煲蒸好饭的声音响了下，让她从回忆中回过神来。青山七海，用油热了热平底锅，放入切好的菜开始翻炒起来。
　　今天她试着做了些中国菜，至于教程都是网上学来的。视频网站就是大胃王“阿尔托莉雅.潘德拉贡”经常直播的地方，名字还特别好记叫...
　　“叮咚――”
　　等她炒完四个菜也烹了一个汤，打算开始用托盘装好端出去的时候，听到了从走廊传来的门铃声。
　　青山七海把电磁炉的开关给按掉，然后拔掉插头打算出去开门。接着却目睹了刚才还在沙发上玩游戏机的上杉绘梨衣，“dada、dada”的小跑出去...
　　挺...嗯可爱的...
　　“咔哒――”
　　“我回来了。”
　　开门的声音后紧随而至的，是她已经记熟了的少年音。
　　青山七海抬眼看了眼客厅的钟，五点五十分。
　　他回来了。
　　作者留言：
　　PS：啊，趴在桌上眯眯眼睛结果就睡着了。抱歉抱歉。迟来的第四更。虽然这个点大家基本都睡了就是啦。hhh。今天第五更的话就白天补上吧。 我先滚去睡觉了，怕猝死（orz） 晚安~~
　　PS2:感谢：@有梦想的咸鱼的200个刀片和100打赏。


第一百五十四章 姐弟之间（刀片加更10）
　　“哈秋！！”
　　回到家中的冬马和也，站在客厅里打了个喷嚏。他的头发是湿淋淋的，身上也是湿的可以拧出水来，整体看上去非常的狼狈。
　　“你这是掉河里了吗？怎么弄成这样。”
　　闻声下楼的冬马和纱，看着他这幅样子没好气的皱眉问道。
　　她中午的时候接到了弟弟说，晚上会晚点回来的短信。还以为他会和昨天一样回来的很晚。结果今天回来的倒是早，但是样子可着实不怎么好看。
　　“还真被你说对了，就是掉河里了。”
　　冬马和也接过上杉绘梨衣手里的毛巾后，拿着毛巾擦了湿淋淋头发，然后用略带鼻音的声音回答道。
　　说来也是倒霉，冬马和也跟涩谷凛聊完天后就分开了。
　　他下了电车后，在附近的一座天桥上看会水流透透气，结果冒出个金发少女，误以为他要跳河，冲上来一个趔趄推了他一把。而当时没有多少防备的冬马和也，就这样一头栽进了河水里。
　　等他游上岸之后，金发少女居然就那么消失了，这让他的心情有些微妙起来...
　　“快去洗澡，换身衣服。”
　　“嗨嗨！”
　　对于姐姐的关心，他自然是应下。
　　“你直接去浴室，我上楼给你拿。”
　　“好。”
　　“冬马君，我给你煮点姜汤吧。等下洗完可以出来喝。”
　　看了一会的青山七海，适时的说了一句。
　　“好的，那就麻烦你了。”
　　“这没什么。”
　　她摇了摇头转身回了厨房，去准备姜汤。
　　冬马和也拿下毛巾，对上杉绘梨衣说了声谢谢。
　　虽然出现了这样的事情，但他的心情却没很糟糕。门铃没按几下，上杉就去给他开了门。这种有人在家里等自己回家的温馨感，让他缓过来不少。
　　“――快，洗澡。”
　　她提笔在纸板上这样写道。
　　“嗯，好。我去洗澡。”
　　冬马和也看她盯着自己一副认真的样子，心下有些暖意。虽然她的性子跟小孩子差不多，但是已经会关心人了。
　　他拿着毛巾去了浴室，拉开门后脱下衣服简单的冲了个澡，然后跨入浴缸内舒服的长出一口气。
　　“唰啦――”
　　拿着换洗衣服的冬马和纱直接拉开了门，然后在他僵硬的时候走了进去。
　　“...姐，你怎么不敲门就进来了。要是撞到我刚好在洗澡怎么办...”
　　“国小我给你洗澡的时候，你怎么不说。”冬马和纱把衣服放在边上，语气自然的说道。
　　他把身子往下缩，感觉自己一下嗦不出话来。
　　虽然老姐说的是事实，但国小的时候他们一起洗澡互相搓背，还可以说是人小还不懂事的。而现在他们两个都已经长大了。就算是姐弟再怎么亲密，男女之分还是要有的...
　　“泡的差不多就出来，快要吃饭了。”
　　“我知道了。”
　　冬马和也闷声说道。
　　“唰啦――”
　　等冬马和纱拉开门走了出去，他才放松的出了口气。
　　姐姐这方面，某些方面真的是太迟钝了。这样的姐姐，让他好担心啊...
　　“哗啦――”
　　又泡了五分钟后冬马和也从浴缸里出来，擦干身上的水渍后就换上了姐姐拿来的衣服。他低头看了下样式，想起来这是之前冬马和纱还在伦敦的时候，寄过来的。
　　因为平常都是在学校穿的机会会比较少，就放在了衣柜的深处。没想到今天又穿上了...
　　“和也，该出来吃饭了。”
　　“就来。”
　　客厅里传来姐姐的叫唤声后，他也提高声音回应了下。
　　“唰啦――”
　　拉开门他穿着拖鞋走到了客厅，然后看到已经在座位上的上杉跟姐姐。至于樱满真名，则不在席。
　　“姐，你没去叫真名姐吗？”
　　他有些疑惑的问道。
　　“她今天有事，不会来。怎么，她没有跟你说过吗？”
　　冬马和也听到这话后打开书包摸出手机，发现因为没电已经自动关机了。他该庆幸手机是防水的，不然今天掉河里的时候，手机肯定会报废。
　　“拿去。”
　　见状明白他要做什么的冬马和纱，掏出手机按了几下放在他面前。
　　“你们先吃，我出去打个电话。”他接过手机拨打樱满真名的电话，走了出去。
　　嘟――
　　“你好，这里是樱满真名。”
　　略显冷淡的声音，在电话那头响起。
　　“真名姐，我是和也。”
　　“诶！和也！！这不是你姐...”
　　瞬间她的声音就明快了很多，让人光是听着都有股活力劲。
　　“我手机没电关机了，所以用我姐的手机给你打下电话，你现在在外面吗？”
　　“嗯，跟爸爸妈妈在外面吃饭。我也是结束社团活动后，临时接到他们的电话。不过，我有给和也发短信哦~”
　　听她这么说，冬马和也顿时安心了不少。
　　“估计我那个时候手机恰好没电，所以没看到。”
　　他顿了顿继续道，“真名姐，你今天应该不用复检吧？”
　　“不用哦。复检三个月一次，和也可以放心的。如果出现什么状况，我都会告诉你的。”
　　“嗯好，我也要去吃晚饭了，真名姐玩的开心点。”
　　“好，和也拜拜~”
　　“拜拜。”
　　嘟――
　　挂断电话后他才回客厅。
　　“怎么样，放心没？”
　　冬马和纱接过他递的手机，语气微妙的问道。
　　“嗯。姐你也知道，真名姐她身体不太好，所以我作为朋友多关心下没什么问题吧？”
　　他拉开椅子坐了下来，顺手接过青山七海盛好的饭，拿着筷子吃了起来。
　　“你关心她当然没问题，不过要是因此耽搁她的感情怎么办？”
　　“耽搁感情？这话怎么说？？”
　　冬马和也边说边夹了一筷子茄子，心下感觉有些疑惑。
　　从认识樱满真名到现在，她都表现的进退有度，完全不像对他有爱情方面的喜欢啊。比起那些，更像是一个姐姐对弟弟的照顾，就像他姐一样。
　　青山七海眼观鼻鼻观心的看着碗里，只当自己什么都没听到。而上杉绘梨衣则是乖巧的吃着饭，对他们的谈话好像没有兴趣。
　　“...吃饭。吃完跟我去书房。”
　　冬马和纱注意到上杉和青山的存在后，压下已经到了喉咙口的话。打算吃完饭，再跟弟弟好好谈谈这方面的事情。
　　“好。”
　　冬马和也按下心里的疑惑，安静的开始吃饭。
　　反正晚点他就能知道姐姐要说什么，也不用急于这一时。
　　作者留言：
　　PS：迟来的昨日第五更。今天第一更，大概在晚上八点。（唉，好想一天写个二三万，人类的极限果然是1w字。哪天我能一天更二万，那一定是假的我）
　　PS2：感谢：晴天时雨476个刀片，丧心教皇的100个刀片，泠泠九弦下的50个刀片。


第一百五十五章 一记重锤
　　饭后，青山七海开始收拾桌子。上杉见他们两个有话要聊的样子，就自己趴在沙发上玩。而冬马和也则跟着姐姐上楼进了书房。
　　“姐，你这么严肃的样子，是要说什么？”
　　冬马和也把椅子挪了出来的时候，意外的在书桌底下发现了扎头发的小红绳子。
　　这是哪来的？？姐姐跟上杉，都不用这种发带啊...
　　他把小绳子放进裤兜，然后起身看向已经坐下的姐姐。
　　“这么严肃的样子，你是想要说什么？”
　　“你先坐下。”
　　“好，我坐下。”
　　冬马和也依言，拉开椅子坐了下来继续道，“怎么突然要跟我谈心了。”
　　“呼――”
　　冬马和纱来个深呼吸后和他来了个对视。然后慢慢的开口道，“在跟你说之前，我想再次确认下你对樱满真名的看法。”
　　“看法，是指什么意思？”
　　看姐姐这么认真，他也打起了十二分的精神。
　　“你喜欢她吗？”
　　“当然喜欢啊。”
　　虽然多少知道弟弟的意思，但是冬马和纱胸腔里的心脏，还是不争气的加速起来。
　　“我说喜欢的不说友人之间，也不是亲情的喜欢，而是男女之间的喜欢。这么说，和也你能明白吗？”
　　她压下心里的情感，
　　“我对真名姐的喜欢，属于是友人和亲人的类型了。你知道我性子的，如果我对真名姐有心思会直接去追，不会磨叽这么久的。”
　　虽然不知道姐姐为什么突然问这个问题，但是冬马和也在思考后还是认认真真的回答了。
　　他确实对樱满真名没有过异性之间的想法。纯粹是将对方，作为朋友和亲人的存在。之所以对她多有照料，一个是因为确实认识很久了，二个是考虑到她身体不太好，父母又不在身边...
　　“就算你是如此，那她呢？你有没有想过这个问题？”
　　“...真名姐迄今为止，没有说过喜欢我啊。”
　　“没有说过就代表没有吗？你仔细想想除了你以外，她身边有出现过年龄相近的男性吗？”
　　“...没有”
　　冬马和也仔细想了想，才给出回答。
　　以前医院里她没有接触同龄人，这个不说。但是从国外疗伤回来后，樱满真名身边确实没有出现过年龄相近的男性。以她在学校的受欢迎程度，不可能没被告白过，但是樱满真名却从来没有跟他提起过。
　　冬马和纱语气平稳的说道，“以前不说，是觉得如果你不喜欢她会自觉拉开距离，但是你没有。和也你对很多事情都看的很清楚，但是身边的人却没有看明白。”
　　“...姐。也许是你误会了，真名姐她未必喜欢我。而且我们是这么久的朋友了，照顾一下也是应该的啊...”
　　她冷着脸打断他的话道“未必？她是不是喜欢你，和也你心里真的没一点数吗？”
　　“...”
　　冬马和也在姐姐异样的注视下，忽然想起很多事。
　　他和樱满真名的相处模式，仔细想一想确实存在着问题。
　　回到国内后他们上下学都是一起，即便身体不好还有一段时间，天天起早去给他买早饭。家里来了客人后，收到的吃食总是有他的那一份。每天晚上，都会准时给他发晚安短信。
　　他喜欢什么樱满真名就会聊起什么，猫狗、书、就连不擅长的游戏也一样。对他身边存在的异性，虽然露出笑容却还是会有着莫名的敌意。
　　今天在保健室里之所以会觉得不妙，是因为那个场面让他有了即将发生的修罗场感觉。如果雪之下雪乃也喜欢他的话，那么修罗场的存在就成立...
　　她的一举一动除了某些地方以外，都像极了galgame里的对男主抱有感情的幼驯染。樱满真名的每一个举动，都在迎合着他...
　　“...你继续这样对她温柔下去。她只会越陷越深。等你再次有了喜欢的人，樱满就会陷入更强的痛苦之中...”
　　冬马和纱说到这里的时候闭上了眼睛，看上去有些疲惫的样子。
　　...同时，这也会是她的痛苦...
　　冬马和纱确实不喜欢樱满真名，但她不想再看到有人越陷越深。不谈性格人品等问题，樱满确实是全心全意的喜欢着弟弟。如果只是单单站在姐姐的角度，那么她也许会喜欢樱满。可惜的是...
　　“呼――”
　　“...所以，姐你为什么要选择在今天说这件事呢？”
　　沉默了半晌的冬马和也，终于开了口。
　　当局者迷旁观者清，这句话没有说错。如果姐姐今天没有说出来，他也许继续认为，他和樱满真名之间只是好朋友的关系。但是他不明白，姐姐为什么突然要选择在今天说这个事。
　　“我只是突然觉得，你该清醒清醒了。你对樱满真名的关心，有些过度了。过度到就算你有了新的女朋友，她还产生自己有机会的错觉，然后遭受更多的痛苦...”
　　如果冬马和也同样喜欢樱满真名，就算难过她也会选择祝福。因为她知道，整颗心都在弟弟身上的樱满真名，不会做出和桔梗一样伤害他的事。
　　有的事情越拖越糟糕，比如樱满真名对和也的感情。比如她对弟弟的日益疯长的感情，为了抑制住这种情感，她才会选择离开家离开他身边。
　　冬马和纱在大部分时间，都处于理智。而有的时候，她也会憎恨这种理智。而在今天听到他温声，跟樱满真名打电话的时候，她脑子里名为理智的弦就那样崩了...
　　“...滋滋...”
　　他低着头没有说话，感觉脑子里嗡嗡作响乱的很。
　　就像姐姐所说，如果他明知道樱满真名喜欢自己，还和她靠的太近的话。确实是有可能给对真名留下，“他们之间还有机会”这样的错觉。而这样的局面，不是冬马和也想看到的。
　　“...你好好想想吧，和也。该怎么做，我想你心里有数。”
　　她说完这些就起身离开了书房，留下低头看地板的冬马和也。
　　“嗡唔――”
　　当他一个人待到十分钟的时候，充好电的手机在他的裤兜里震动起来。
　　而来电的，正是他们刚刚还在谈论的樱满真名。
　　作者留言：
　　PS:迟来的第一更，第二更大概在十一点左右。
　　PS2：感谢：爱智慧438个刀片。


第一百五十六章 开不了口
　　“嗡唔――”
　　手机响到第四下的时候，冬马和也还是按了接听键。
　　“...真名姐。”
　　“――晚上好，和也。我刚从外面回来，现在在你家门口。给你带了点东西，方便下来拿一下吗？”
　　“...好啊。”
　　这个时候，他没有办法拒绝。
　　“――和也？不舒服吗？？”
　　她的声音听起来有些疑惑的味道。
　　“没有，我马上就下来。”
　　“――好，那我在门口等你。”
　　“嗯。”
　　挂断电话后他揉了揉脸起身，然后把手机揣进兜里下楼去开门。
　　“咔哒――”
　　开门之后出现的不是樱满真名的脸，而是一大捧的满天星。
　　“怎么样，和也喜欢吗？”
　　在冬马和也呆愣的时刻，捧花的人才从后面探出脑袋来。正是刚刚说，有东西要给他的樱满真名。
　　“我刚刚路过花店的时候，恰好看到了它。记得上一次跟你去花店的时候，你说过喜欢满天星。我顺手就买下来了，和也可以插花瓶里面然后放在客厅，或者琴房观赏。这样休息之余，心情也会好一点吧~”
　　没等他说话，樱满真名就笑着解释了起来。
　　“...真名姐。”
　　看着她的笑容再想想姐姐的话，冬马和也就感觉名为罪恶感的东西，压在了自己的心上。
　　为什么没有早一点发现呢？这样的笑容，如果不是面对喜欢的人，怎么可能有这么灿烂。打电话的时候在得知是他之后，语气瞬间多了几分活力...
　　冬马和也是真的把她当很好的朋友，不然也不会相处这么多年。但是让朋友关系，一下变为男女之情他真的没有办法一下子接受...
　　“嗯？怎么了？是我记错了吗？？”
　　她眨了眨眼睛，语气有些疑惑的样子。
　　“没有，我很喜欢。谢谢真名姐，今天在外面玩的还开心吗?”
　　冬马和也把喉咙里的话吞了下去，少有的露出了一个温和的笑容，“难得和他们在一起，不多待一下吗？”
　　“啊，其实。也没有什么好玩的。”她用手指点着下巴做回忆状道，“今天吃完饭之后，我就跟爸妈去了他们的实验室参观。全都是冷冰冰的各种机械，不是很有趣。”
　　樱满真名的父母在研究神秘的项目，这一点冬马和也早就知道了，所以倒没有多大意外。
　　有些好奇的是，樱满夫妇的研究项目好像一直都没有变过。也不知道具体是什么东西，需要研究个十几年，每天家里还有那么多人上门拜访...
　　“那确实是挺无趣的。”
　　他配合的也说了一句。
　　实验室在冬马和也的印象里，就是那种白色的天花板，然后穿着白色制服的大人在里面忙来忙去。然后里面有着各种试管啊，还有各种研究器材之类的东西。
　　“呐，和也~”
　　“嗯？？”
　　冬马和也接过她递过来的满天星，简短的应了一声。
　　“我以后想成为医生。你觉得怎么样？”
　　在月色下她皎洁的双眼愈发的好看了，说话的语调有着难以言语的温柔。冬马和也有点不敢和她对视，不着痕迹的撇开了头。
　　“很好啊，真名姐是想以后救死扶伤吗？”
　　“不是哦~”
　　樱满真名伸出手指，在空中点了点作势道，“我对救死扶伤什么的没兴趣。我想要成为的，是和也的私人医生哦~”
　　“...”
　　“和也，以后的目标是要成为世界闻名的钢琴家对吧！”
　　未来的事情冬马和也没有绝对的把握，但她却十分笃定他一定会成功样子。
　　“...嗯。”
　　“别这么沉闷嘛。和也这么聪明，我相信你做什么都可以的。”
　　她理了理耳边的继续笑道，“那么，到时候养我这样一个私人医生，应该养得起吧？其实，我也可以自费。我对钱不是很看重，只要到时候还跟和也在一起的话，怎么样都可以。”
　　“...真名姐。”
　　“啊啊，抱歉抱歉。我是不是说的太多了。”她不好意思的笑了笑往后退了两步道，“我知道和也有很多事情要忙，就不打扰你了。我先回家。和也有什么事的话，可以ENS联系我哦~”
　　“...嗯，晚安。”
　　原本打算和她说开的冬马和也，在她这一连串的言语下终究还是开不了口。
　　“好，晚安~”
　　樱满真名笑着冲他挥了挥手，在冬马和也的注视下打开门进去。
　　“咔哒――”
　　回到客厅的冬马和也，像咸鱼一样躺在了沙发上，用手遮着眼睛放空脑袋。他感觉脑子有些乱，需要捋一捋。
　　至于青山七海她在收拾完之后，早早的就离开了这里。
　　戳戳――
　　打算喝水的上杉绘梨衣，出房间看到他之后就凑了上来，然后好奇的用手指戳了戳他的脸。
　　“怎么了？”
　　冬马和也挪开手睁开眼睛看着她，耐着性子开口问道。
　　“――你不开心？”
　　上杉绘梨衣将用手机输好的短信，举起来指给他问道。
　　“...稍微有点。”
　　“――不开心，我陪你玩。”
　　没等冬马和也拒绝，她就小跑进了房间，然后找出另外一台psp，然后开机点开《怪物猎人》递给他。
　　看着她跃跃欲试满是期待的样子，冬马和也只能起身坐好。然后接过上杉手里的psp，跟她的机子联机一起玩。其实他现在没什么心思玩游戏，但是也做不进别的事情，索性就陪她玩一玩。
　　“哒哒、哒哒。”
　　客厅里坐着玩游戏的两个人，按键的频率几乎一样。而一开始漫不经心的冬马和也，也在她的影响下迅速进入状态，表情开始认真起来。
　　他跟她齐心协力一起打通难关后，同时松了口气。而冬马和也的心情，也神奇的缓过来不少。
　　“――开心吗？”
　　放下psp，他就看到了上杉打出来的短信。
　　她是在安慰自己吗？
　　“嗯，开心。”
　　冬马和也看着她一副等夸奖的样子，伸出手摸了摸她的头说道。
　　低着头任他摸头的上杉绘梨衣，眨了眨眼睛长长的睫毛也跟着动了下。
　　她也很开心。
　　作者留言：
　　PS;迟来的第二更啦！第三更，大概在1点左右。（你们的刀片！应该已经被我榨干了吧！！（认真脸））
　　PS2：感谢：翼随天的46个刀片。


第一百五十七章 暴风雨前的宁静（刀片加更11）
　　“谢谢你，我已经好多了。”
　　冬马和也收回了手，语气认真的说道。
　　上一次他心情低落的时候，上杉也曾安慰过他。虽然不会说话，但是却比千言万语还要好用的多。这两次，就足以让他给上杉打上“自己人”的标签。
　　“――这个。你的？”
　　跟变戏法似的，上杉绘梨衣掏出了一个木雕。
　　上面的花束栩栩如生非常好看，但是连片的花束只有一半，明显是个半成品。
　　“这个，你从哪里捡到的？？”冬马和也看到刻了一半的木雕，有些惊讶的问道。
　　他以前自学过一段时间的木雕，也刻了不少小玩意，但大都数已经送给桔梗了。小部分也送给了老姐，而这个花雕则是冬马和也，在和桔梗分手前夜雕的。
　　后来分手之后他也无心雕刻，工具大都压箱底了不打算再拿起。没想到这个找了好久没找到花雕，现在却出现在她的手里。
　　“――床底，捡的。”
　　“你房间床底吗？”
　　她点了点头。
　　是嘛，难怪找不到...
　　冬马和也想要拿回来，她却抱着花雕往后缩了缩。
　　“怎么，你想要？？”
　　他有些好笑的看着她护食的小模样，觉得上杉有些可爱。
　　上杉绘梨衣抱着花雕，诚实的点了点头。
　　“这个是我打算送给别人的东西，你要是想要的话。我给你雕个别的怎么样？”
　　“...”
　　她没有说话也没有打字，只是用那双好看到过分的双眼，紧紧的盯着他看。
　　“只要我会雕的都可以给你雕，不会的也可以学。所以，把这个还给我怎么样？”冬马和也没有躲闪，而是举起手表情认真的跟她做着保证。
　　东西该是谁的就是谁的，他做不出把桔梗的东西送给上杉的事。即便分手了，那也是原定给她的。桔梗跟上杉是两个人，他不想把上杉作为另一层意义上桔梗的替身。
　　每个人都会在别人身上，找到自己熟悉之人的影子。但看似有所相似的每一个人，都是独特的存在。即便是外貌相似，行为相似。想法总是会偏差，区别只在于多少而已。
　　“...”
　　上杉绘梨衣迟疑了下，还是把花雕递给了他。
　　“谢谢你。想清楚要什么后发短信给我，这个承诺长期有效。”
　　冬马和也接过来后，长出了一口气。
　　“――好。”
　　“嗯，时间也不早了。你等下再玩会就早点睡，我也有事情要做。”
　　“――晚安。”
　　“晚安。”
　　冬马和也拿起花雕离开客厅去琴房，而上杉绘梨衣也拿着两个游戏机回了房间。
　　他在琴房待了二个多小时后才上楼。打开电脑登录ENS的时候，冬马和也收到了涩谷凛发来的信息。内容是如月千早的电话，以及一些她收集的如月父母的信息。
　　看到最后就算是冬马和也心中有些感叹，他还真是小瞧了涩谷凛。在短短的几个小时内，她居然能收集这么多消息，完全出乎他意料。他原本还以为她说的“帮”，只是字面上...
　　“谢谢你。”
　　“――不客气。能帮上忙我也很高兴。不过...”
　　“不过？？有什么事可以直接说。”
　　动动手指，他就把这个问句发了过去。
　　“――不过，我也有点事情想麻烦你。不知道你有没有空。”
　　“方便说下具体是什么事吗？？”
　　“――我想给家里人做一次晚饭，但是手艺方面没有什么大自信。周日的时候打算去学校突击下，方便的话你到时候能过来试吃吗？”
　　“你的朋友小野寺呢？”
　　“――她家里是开和子的，到时候会很忙所以顾不上我。如果你很为难的话，也没有关系。”
　　坐在电脑前的冬马和也，想起她多次帮自己的画面。还是把答应她的话，发了出去。
　　有句话叫滴水之恩，当涌泉相报。虽说他不会夸张到这个程度，但是能帮一下的还是会帮。
　　仔细想一想他周日中午，也没有什么特别重要的事情。倒是周六，隔壁的猫之下会来家里吃回饭，别的好像也没什么了...
　　“――那就麻烦你了。明天还有考试，冬马君还是早点休息的好。”
　　“嗯，我有分寸。”
　　“――我先下了，晚安。”
　　“晚安。”
　　待她的头像灰下去后，冬马和也点开了好友米卡莎的聊天框，敲了个短消息过去。考试的事情因为心里已经有了个底，所以他倒不是很紧张，就跟平常一样普通的过。
　　不过对于涩谷凛的印象，倒是又好了几分。他们第一次见面的时候，是在上野公园。涩谷凛以为他在偷拍，完事后立马就道了歉。之后还以为过意不去特地买了点心，专门跟他道歉...
　　最近在委托上的事情，更是帮他良多。
　　虽然她看上去有些不良味道，但只是制服和冷淡的表情造成的错觉。涩谷凛本身，是一个性格很好且热于助人的人。不谈别的，至少做朋友没的说...
　　“叮――”
　　在他想之前事情的时候，米卡莎也发了回信过来。
　　“――今天不忙吗？怎么有时间上线？”
　　“就算再怎么忙，跟你打个招呼的时间还是有的。怎么样，你跟你的那位情况如何。”
　　“――他也忙我没去打搅，所以这两天没什么进展。”
　　“这倒是巧了。”
　　“――不过我想，过两天我们的关系或许会有进展。”
　　“进展？你打算打直球了？？”
　　“――还没那么快，得先做些铺垫。虽说如此，但我觉得我可以成功。”
　　冬马和也看到这条消息挑了挑眉，觉得她在恋爱方面突然自信了很多。
　　或许，米卡莎是在什么地方，跟他有了进一步发展吧。也不知道到了几垒，手有没有牵过...
　　不过这些终究是好友自己的事情，他作为朋友也不好探究过多。
　　“我乏了，先下线睡了。”
　　“――我也要下了。”
　　互道晚安之后，冬马和也就关了机麻溜的关灯上床。
　　他看了下手机里樱满真名发来的短信后，还是和往常一样，回复了个“晚安”过去。
　　还是找机会再谈谈吧，这两天先让他缓一缓冷静下。
　　夜微凉，而风正起。
　　作者留言：
　　PS：哇，迟来第三更。第四更大概在四点到四点半左右吧。（回答书友问题，写到现在，看过这本书的土豪该出手都出手了，所以已经没什么好害怕的了。而且大家已经被压榨的交底了。恕我直言【只有投完的刀片，没有更不完的小说】
　　PS2：感谢楚山孤的100个刀片，龙海天的30个刀片。


第一百五十八章 别小看我啊！（刀片加更12）
　　“叮铃铃！！”
　　接近中午时分，洛南高等院校的下课铃响了。
　　老师们抱着卷子走出教室后，全校所有的班级都开始沸腾起来。一个个都开始聊起天来，比老师在的时候要自在的多。
　　同样考完的冬马和也，收好东西打算去天台。洛南的惯例摸底考，下午还有一场。等到了那个时候，他才可以真正的松口气。
　　“嘿！！冬马，明天有空没有。篮球部有联谊，到时候来玩怎么样？”
　　眼睛瞄到他的石田自由，麻利的凑了上来。
　　因为之前冬马和也帮过自己几次的缘故，石田自由对他是愈发看对眼了。加上他也允许了自己当朋友，他就喜欢有事叫上冬马和也一起凑个热闹。
　　“谢了，但是我明天还有事。就不参加了，祝你玩的开心。”冬马和也拍了拍他的肩膀，然后背着书包走出了教室。
　　“石田，我就说了不要叫他吧。你看看他这个态度，有拿你当朋友吗？碰一鼻子灰的滋味，不好过吧。”
　　旁边有个跟他相熟的人，用忿忿不平的语气开口道。
　　“别这么说。”石田回头挠着头笑了起来解释道，“你刚刚没看到吗？他和之前不一样了。”
　　“哪不一样了？？不还是冰山脸。又没有人欠他钱...”
　　“他刚刚拍我肩膀了啊！只有朋友之间才会这么亲密吧。冬马这么对待我，说明他已经把我拿朋友了。而且，我之前被小混混围住的时候，也是他救了我。虽然看上去不好相处，但他是个好人。面冷心热知不知道！说的就是他这种人。”
　　整个人还有些飘忽的石田自由咧着嘴说道。
　　“真的假的，就他还会救你？？！！”
　　“他平常可是话都不跟你说几句。”
　　“就是就是，别为了面子编造这样的事情啊？他可不一定领你的情。”
　　旁边几个听到他说话的人，都跟听八卦似的凑了上来，且大都抱有怀疑态度。
　　“骗你们干嘛，这事千真万确。”
　　回过神的石田自由砸吧了下嘴巴道，“你们以后别在我面前，说他坏话了。前两天我妹妹出事，还是他帮我顶的班在KTV打了两个小时的工。”
　　“喂喂！！石田，我怎么听着越来越玄乎了呢。听说他家里给学校捐了栋楼，还有游泳池也是他家捐的。家庭条件这么好的人，会屈尊帮你去打工两小时？？”
　　“对啊，那么点钱估计还不够人一天的零花。”
　　“别以貌取人啊，他帮了我是千真万确的事！”
　　被怀疑的石田自由，耿着脖子有些不高兴的说道。
　　“好了好了，都别说了。去吃饭吧，我都饿坏了。”
　　“走吧走吧，石田你也别纠结了。我们信你就是，快走吧。晚了就没得吃了...”
　　石田见他们都没当真，不由的有些泄气。
　　只能说主观印象太强。如果不是国中的事情，他也不会去接触冬马和也，更不会尝试去了解这个人。
　　该怎么做，才能让大家接受冬马君呢？
　　这个问题，直至吃完面包他都还在想...
　　...与此同时的天台上...
　　“和也，我脸上有什么东西吗？”
　　樱满真名伸出手在他眼前晃了晃，眼中满是疑惑。
　　“啊，没什么。在想事情而已。”
　　他摇了摇头回答道。
　　“有什么事情，等吃完饭再想吧。”她颇感无奈的笑了笑继续道，“今天这午饭，你已经停了五次了，到现在都没吃完一般。如果不是照了镜子出门，我都要怀疑自己脸上长出花来了...”
　　“...真名姐。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没什么。”
　　他张了张嘴，最后也只能吐出这个几个字。然后端起便当盒，快速的把食物消灭掉。昨天晚上都下好决心了过两天再跟她提，现在就先不管这事好了。
　　“我吃不完这么多，和也多吃点吧。”
　　她笑眯眯的给他便当盒里，又夹了点菜。看着和也这么有食欲，樱满真名就很开心了。虽说饭菜不是他做的，但是总有一天这样的日子会到来的，就当是预习好了。
　　“今天考试感觉怎么样？？”
　　等冬马和也吃的差不多后，樱满真名把便当用布盖好问道。
　　“托真名姐的福，及格应该没问题的。”他认真的再次回想了下试卷，确保对上后才开口。不会做的他都空着没浪费时间，而会做的他基本都做了。
　　听他这么说，她这才松了口气。虽然樱满真名不介意，补考的时候帮他补一补课，但是他的事情能顺利进行更让她开心。
　　“真名姐呢？考的还顺利吗？”
　　“没问题的，和也不用担心我。”
　　她顿了顿又道，“和也今天有体育考试吗？我今天下午有体育考试呢~”
　　“体力方面没问题吗？要不要跟学校请个假？你不方便说的话，我可以替你去...”
　　话到后面冬马和也又停了下来，因为他又记起昨天晚上的事情了。他这次是不是，又做的太亲近了？？
　　“不用啦。”
　　樱满真名像没有发现他的异样一般，笑着摆了摆手说道，“之前就跟和也说过，我已经恢复很多了。你没有发现我最近的气色，都很好吗？也没晕倒过，蹦蹦跳跳也没大碍的。”
　　“...嗯，那就好。”
　　他撇开头闷声道。
　　“和也，今天要在这里休息休息吗？我会守着你的。”
　　她拍了拍自己的腿有些期待的问道。
　　“...不了我今天还有点事，就先下去了。真名姐再歇会吧。”
　　冬马和也边说边起身。
　　“好。”
　　樱满真名笑眯眯的目送他离开，面容没有表露出任何破绽。
　　“砰――”
　　天台的门被他顺手带了下，但是却没关牢。而保持笑容两分钟确认他离开后，樱满真名的脸瞬间就沉了下来。
　　昨天晚上他会表现的那么异常，绝对是有人跟和也说了什么。如果不是她昨天晚上反应够快，用言语堵住了冬马和也要开口的欲望，今天他们绝不会好好的坐在这里一起吃午饭。
　　可别小看她跟他之间相处这么久的默契，虽然有的时候也会被感情遮住双眼，但是出现危机的时候她可是能很快反应过来的...
　　根据樱满真名对他的了解，接下来冬马和也会给他自己一个缓和的时间，而她必须要要这短短的时间里做些什么才行。
　　她才不要跟他撇清关系！！死也不要！！
　　作者留言：
　　PS：哇，迟来的第四更。感觉有些累了，为了不影响剧情！我决定和昨天一样，今天的第五更还是睡醒写吧！没错，我就是这么实诚。（人一天为什么不能拥有72个小时呢，这样就可以58小时摸鱼，十四个小时工作了）
　　PS2：感谢：被爱神眷顾的200个刀片（来自朋友的压榨hhh），楚山孤的100个刀片。


第一百五十九章  截胡！！(刀片加更13）
　　“咻！！”
　　和昨天一样的哨子声，在洛南的大操场上响彻着。唯一不同的大概是今天吹哨子的，是二年Z组的体育老师源义经，而不是青木吧。
　　“男子第二组，做好准备。预备，跑！！”
　　“噔噔蹬！！”
　　在源义经再次吹响哨子之后，跑道上的男生整齐的冲了出去，脚步声很重，站在附近观看的人都能听到。
　　“冬马，你紧张不紧张？”
　　和他分在第五组的石田自由，看着跑道上撒丫子跨栏的男生，随口问道。他们班上有接近五十多个人，男生五个五个一组。他跟冬马和也恰好就是最后一组。
　　“没什么好紧张的。普通的考试而已。”
　　他漫不经心的回答道。虽然升入高中后，他没有参加什么运动方面的社团，但是在家里也是会跑跑步之类的。对于自来熟的石田，冬马和也已经习惯了他的存在。虽然说不上很好的朋友，但是说两句话还是可以的。
　　而且石田接触他的理由很单纯，他不怎么抗拒。
　　“那边几个别说话了。做下准备，马上就轮到你们了。”
　　“嗨!!!”
　　和石田他们站在一起的几个男生，一起出声应道。
　　“啪啪啪！！”
　　还有人原地来了几组高抬腿，缓解紧张。
　　跨栏考试速度确实很快，没几分钟就到了冬马和也等人。
　　“等下，我吹哨子你们就开始跑，小心点别受伤。明白？？”
　　穿着运动服的源义经，看着他们一字一句的说道。
　　“明白！！”
　　整齐划一的应答声。
　　包括冬马和也在内的五个男生，都摆好了架势准备起跑。
　　“咻！！！”
　　哨响，他们全部冲了出去。
　　男生，大都争强好胜，就算是在体育考试方面，也没有人愿意认输。
　　“噔噔蹬。”
　　冬马和也的眼睛盯着前方，认真的跨栏。没有刻意追求过快的速度，平稳但是也不慢。
　　而在他前面卯足了劲跨栏的某个男生，不慎在跑的时候过猛撞到栏架上，然后整个人侧着冲冬马和也倒过来。这个时候他有两个选择，往旁边走躲过去。但是男生势必会受伤，二个就是接住他但是自己可能会受伤。
　　“...”
　　电花火石之间，冬马和也还是选择伸出了手。不料往他身上倒的男生，还用手扯着他的衣服拽了一下。
　　“砰！！！”
　　出于惯性两个人都摔了出去，而听到声音的石田自由下意识的往回忘了下，顿时大惊失色。
　　“嘶――”
　　撞到腿的冬马和也，忍不住低哼了一声。
　　周围看到情况愣住的反应过来的人，也一下子都围了上来。
　　“冬马，你还好吗?要不要我送你去保健室。”
　　放弃跨栏测试往回走的石田自由，目光关切的蹲在他身边问道。
　　“...没事。”
　　虽然嘴上是这么说，但是冬马和也已经痛的嘴唇有些泛白了。刚刚那一下让他的腿，结结实实的撞在了铁栏架上，疼的着实厉害。
　　原本在不远处待着女子组，也因为这事都凑了过来。涩谷凛更是直接蹲下来，仔细的看了看他的伤。
　　上面划拉了一大道口子，有些血液已经流出，四周还有少严重的擦痕看上去挺惨的。
　　“能站起来吗？？”
　　源义经皱着眉走了过来问道，她也没想到一场普通的体育测验，会发生这样的意外情况。
　　“老师，我扶冬马君去医务室吧！”
　　涩谷凛首先站出来说道，“我是女子组后一组，等下晚点过来也能赶得上测验。男生，还是让他们先测完吧。”
　　跟她一起过来的小野寺小D，张了张嘴又闭上了。这里，没有她说话的份。而且，冬马君对她也没什么印象...
　　而原本想提出来的石田自由，想起她喜欢冬马的事情后，整个人就往旁边缩了缩。君子有成人之美，他还是不要坏冬马的好事。
　　源义经看了看看热闹的学生，正想答应这个提议的时候，穿着运动服的三笠.阿克曼就冒了出来。
　　她的视线先是在冬马和也的腿上看了下，然后立马转头对源义经开口道，“源老师，还是我来吧。我们班是女子组先测的，这会已经测完了。而且我跟冬马君认识，也不算外人。”
　　源经仪看到三笠.阿克曼的时候，眼睛一下就亮了起来。她是剑道部的顾问老师，自然知道阿克曼的实力，别说扶个人就算抱他都没问题。
　　“行，那你带他过去下。贞德老师那边，我会帮你打声招呼。”她边说边扭转头对涩谷凛道，“你关心同学是好事，不过还是留下来测验吧。”
　　“...”
　　涩谷凛眼睛闪烁了下，放在身侧的手紧紧的攥着。她这是，被截胡了吗？？明明是她先开口的，为什么会这样...
　　三笠点了点头，大步流星的走到冬马和也身边，在众目睽睽之下神态自然的弯下腰，然后以公主抱的形式一把将他抱在怀里。
　　在其他人眼中，冬马和也177的个子，被170的三笠.阿克曼抱着竟然没有丝毫的违和感。整体看上去，还有那么几分和谐感。好像本该如此一样。
　　看到这幅场景的同时，在场大都数人都配合的吸了口冷气。
　　三笠.阿克曼竟然恐怖如斯！！！
　　“...阿克曼，放我下来。扶我过去就好...”
　　就算是平常十分冷静的冬马和也，在反应过来这个姿势后，也忍不住有些臊得慌。
　　“别动。等下扯到伤口怎么办。而且你这个伤口得及时处理才行。”
　　“...你没有看到这么多人看着吗？”
　　他压低声音回道。
　　“你原来在意这个啊？那，好吧。”
　　三笠.阿克曼看着周围那么多双眼睛，突然有些理解他的感受了。
　　就在冬马和也松口气，以为她会放自己下来的时候。三笠.阿克曼却把他抱的更紧了，然后以百米冲刺的姿态迅速消失在操场，留下风中凌乱的一群吃瓜群众。
　　“...”
　　“咕嘟。”
　　石田自由咽了咽口水，心下有些感叹。
　　不愧是剑道部的阿克曼，连帮忙的方式都这么特别。换做是他，能背一路就够呛了，更别说抱着一个男的还跑那么快。
　　看来传闻她有八块腹肌的事情，应当是真的了。
　　不然，也做不出这堪称神一样的操作。
　　作者留言：
　　ps：昨天的第五更啦啦啦，今天的第一更大概在八点半到九点吧。我今天写了章纲，大概速度能快些，大概。（谢谢大家的关心，我下个月就开始调整作息，前半个月想挑战一天六更。跃跃欲试jpg。）
　　PS2：感谢：清风冷枪的128个刀片，清明执剑的88个刀片。（现在，应该都没_(:зf∠)_刀了吧？迫真脸）


第一百六十章 耿直的三笠
　　“砰！！”
　　三笠.阿克曼冷静的用手，推开了保健室的门，然后迎来保健老师审视的目光。
　　“老师，有人受伤了需要抢救。”
　　“抢救？”
　　翘着腿在做记录的保健老师，起身瞄了他腿上的伤扶额叹了口气道。“吓我一跳还以为真出什么大状况了，把他放床上吧，我给他收拾收拾。”
　　“...”
　　闷声没有说话的冬马和也，这会的心情很复杂。
　　虽然他知道三笠.阿克曼是一片好心，但是有生以来被人公主抱还是第一次。他的羞耻心这会已经爆表了，整个人这会还有些晕乎。之所以不开口说话，是因为冬马和也这会已经完全不知道该说什么好了。
　　她小心翼翼的把冬马和也，放在干净的床上。眼神在看到床架后，飘忽的闪烁了一下。
　　他推荐自己玩的某部galgame里面，可就有保健室场景CG。如果不是老师在现场，他们两个还真像极了里面的男女主角。
　　“咦，怎么又是你？昨天是送人过来，今个儿怎么换自己躺进来了。”端了盆清水准备给他清洗伤口的老师，在看清冬马和也的面容后有些惊讶的说道。
　　“冬马君，昨天也来了吗？？”
　　三笠.阿克曼用关心的语气问道，认真的样子很难让别人怀疑她有其他的想法。
　　“...嗯。送人过来。”
　　不好继续保持沉默他只得出声，但却没有详谈的欲望。
　　“来，让让。”保健老师提高声音，让她挪开点位置。三笠.阿克曼很自觉的往旁边走了两步，眼睛却牢牢的盯着他受伤的腿。
　　“忍着点啊，会比较痛。”
　　“嗯。”
　　“...”
　　站在一旁的三笠.阿克曼，看着他忍着的样子心下有些涩的厉害。从小到大她因为练习剑道缘故没少受伤，但却从来没有像现在这样感觉。
　　“幸好没肿，只是划拉了几道口子...你这几天注意下饮食，洗澡的时候注意下，保持清洁干燥，别碰湿水...然后别乱走好好休息，基本上就没事...”
　　“老师，他可以下地走路吗？还是说要请假待在家里？？”
　　三笠.阿克曼在他开口之前，已经出声询问了。那架势看上去，比冬马和也本人还要着急。
　　“走是能走，但别到处瞎走。不然疼的龇牙咧嘴我可不管。”
　　“谢谢老师，麻烦你了。”
　　靠着墙坐在床上的冬马和也，出声感谢道。
　　保健老师操着白大褂的口袋起身，然后从柜子里拿出了一管云南白药，丢了过去道，“麻烦倒是不麻烦，我的职责就是做这些事情。这药你拿去，每天注意定期换药，有条件可以网上买点祛疤的膏...”
　　“老师，有什么是我可以做的吗？”
　　“你可以做的？”
　　她看着三笠.阿克曼摸了摸下巴道，“我要去找东北楼的八意老师谈点事，你就在这里帮我看着他待到这节课结束，没问题吧？”
　　为了方便学生受伤生病及时得到休息，洛南高校设置了两间保健室。老师自然也是有两个，她在洛南已经待了三年。至于另外一个保健老师八意永琳，谁也记不清是什么时候来的...
　　“好的。”
　　三笠.阿克曼认真的点了点头，面上看不到一丝的敷衍之色。
　　“啵~”
　　心情愉快的保健老师，拨开糖纸塞了根棒棒糖进嘴里，然后插着口袋哼着小调离开了保健室。
　　“砰！”
　　门关上了后三笠.阿克曼拉了张椅子，打算在他身边坐下。
　　“...阿克曼，你不回去真的没关系吗？没记错的话，应该还有游泳测验。”
　　“没关系，不参加游泳测验我也不会挂科。”三笠.阿克曼语气沉稳的说道。
　　这是学霸才有的底气，冬马和也学不来。
　　“...”
　　“你渴不渴，要不要喝水？？”
　　“啊，还好。”
　　“有句话叫缺什么补什么，你喝点水将就下补补吧...”她倒了杯水放在了床边的矮柜上一本正经的说道。
　　冬马和也听她这话有些想笑了。
　　阿克曼的聊天水平，还是和刚认识的那段时间差不多啊。非常糟糕的聊天技术，但是听听又觉得有点意思。
　　嗯，熟悉的尬聊味道，不过又能实实在在的感受到她的那份关心...
　　“冬马君，放学后我送你回去如何？”
　　在他拿着杯子喝水之际，三笠.阿克曼冷不丁的冒出了这么一句。
　　“咳咳咳！！”
　　冬马和也一下没忍住，一口水就呛在喉咙口没缓过来。她见状上前按住他的背，还用手拍了拍让他好过点。
　　“谢谢你的关心，但是我可以自己回去的。”
　　听到他说这话的时候，三笠.阿克曼的视线就直直的盯着他腿上的伤口。
　　“我有人可以一起回去，所以不用麻烦你。”
　　“...我力气大，可以抱你回去。”
　　三笠.阿克曼沉默了一会后，腹部的肌肉隐晦的动了动。在力量方面，她有着很大的自信。
　　而且他当初也教过她，要多多展示自己的特长。三笠.阿克曼觉得，这就是一个展示特长的好机会。
　　不！那样更糟糕好嘛！！
　　冬马和也抽了抽嘴角，哭笑不得的摇头拒绝道，“谢谢你的好意，但是我自己真的可以。”
　　“滴――”
　　“侦测到攻略对象冬马和也好感度+3。攻略者很强也很勇啊！继续加油。成为第一个拿到十点好感的人，就有神秘礼包相送!!!”
　　刚被拒绝的三笠.阿克曼眼睛一下就亮了不少。
　　虽然他嘴上说拒绝，但心里还是很受用嘛！看来，她的方法没有用错。
　　正当她想乘势追击，说出明天一起共进午餐的时候，有人在外面敲响了保健室的门。
　　“咚咚咚！！”
　　“可以进来吗？”
　　冬马和也觉得这声音很耳熟，且在下一秒就听出来了这是桔梗的声音。
　　“可以。”
　　三笠.阿克曼提高声音回应道。
　　“咔哒――”
　　门开了，而桔梗也在他们的注视下走了进来。
　　三笠：“...”
　　作者留言：
　　PS：哇 ，还算准时的第一更吧！！ 我去吃个饭，然后第二更大概在十点半到十一点码出来。因为没有存稿，所以只能爆肝啦啦啦。希望大家也能在订阅方面，多多支持本书啊！鞠躬感谢。
　　PS2：感谢：浮幽樱的30个刀片，271828的50个刀片。浮幽樱的588打赏，湫汜、L百合无限好、我才不是变态呢、AMd的100打赏


第一百六十一章 “连环撞车”
　　静――
　　沉默了足足有十几秒后，她往前走了两步站在了三笠.阿克曼的面前，然后伸出手缓缓开口道。
　　“你好初次见面，我叫桔梗是和也的朋友。谢谢你照顾他。”
　　“不用谢，我跟他也是朋友，照顾他也是应该的。”
　　三笠.阿克曼起身简短的回答了下，同时也伸出手和她交握。
　　“滋滋――”
　　“啪！！！”
　　肉眼无法察觉的火花，在两人眼中激烈的绽放着。只有她们能够察觉到的火药味，已经在这不大的保健室开始蔓延开来。
　　桔梗露出和善的笑容，跟她握了握。而三笠.阿克曼则保持着面无表情的样子，礼貌性的回握了一下。
　　“滋滋――”
　　手劲真大...
　　这是两人此时共同的想法。
　　在冬马和也看似和平的交流中，她们已经较上了劲。
　　“桔梗，你怎么来了？”
　　靠着墙坐着的冬马和也，有些疑惑的问道。
　　他在考试前就在操场上看到了三笠.阿克曼，所以那个时候她冒出来，冬马和也倒不是很意外。倒是桔梗今天下午，好像没有体育课来着...
　　“我们班在上料理课，我听到你受伤就想过来看看...”
　　料理课...
　　三笠.阿克曼隐晦的看了看自己的手。她怎么没想到这招，下次试试好了...
　　“老师那边，不要紧吗？”
　　“没事的，做完了就可以提前出来的。”
　　桔梗说着从身后掏出了个袋子，放在了他面前道，“我知道你不喜欢过多糖的零食，所以这饼干特地少放了很多。你尝尝看喜欢不。”
　　冬马和也伸出手拿了两块，放入嘴里是他熟悉的味道。
　　“怎么样？”
　　她有些期待他的反应。
　　“挺好吃的。”
　　他点了点头，视线看了下站在一旁的三笠。
　　注意到这点的桔梗，拿起纸袋子递到她面前语气平稳的开口道，“要尝尝吗？可能不太合你的胃口，不过我们两个倒是很喜欢吃这种。”
　　“你要给我吃？”
　　“你可以吃。”
　　三笠.阿克曼抓起纸袋子，仰头倒进嘴里“咔吧、咔吧”的咀嚼吞下去。
　　“谢谢，我也挺喜欢少糖的饼干。这样说来，我跟冬马君的胃口倒是挺合得来的。”
　　桔梗：“...”
　　她以为三笠只会意思意思下，拿两块吃吃而已。还真是不客气。心真大...
　　“和也，你伤成这样。之后要我送你回去吗？”
　　“我没什么大碍，歇两天就好。”
　　冬马和也摇了摇头拒绝。他才拒绝了三笠的提议，怎么可能又当着阿克曼的面再答应桔梗。而且，他们现在是朋友关系，并没有交往，她没有义务一定要这么做...
　　“咚咚！！”
　　就在她们两个想要再说些什么的时候，门外再次响起了敲门声。
　　“冬马君，是在这里吗？？”
　　三笠和桔梗对视了一眼，两人谁也没出声。倒是冬马和也主动回应了一下，因为他已经听出来了外面是谁。
　　“咔哒――”
　　结束体育测验的涩谷凛推开门走了进来，她还没开口后面跟着又来了一个雪之下雪乃。
　　“轰！！！！”
　　几个人交换眼神的时候，硝烟也开始大肆的弥漫，保健室隐隐有要变成战场的样子。
　　“...”
　　冬马和也突然觉得不妙起来，脑中的警铃也开始大作。按照这个趋势下去，是不是樱满真名也会跑来。虽然他对在座的几位，都还没有起恋爱的心思，但樱满真名喜欢自己他还是知道的...
　　看着一屋子的几个女生，最晚来的雪之下雪乃同样感觉不妙。班上有人出去溜圈的时候，带回来了二年Z组冬马和也，跟另外一人在操场上受伤的事情。
　　所以在跟由比滨结衣专心又迅速的，做完老师要求的作业后她就独自来了保健室。
　　让她没想到的是，除了三笠.阿克曼居然还有两个。桔梗的出现虽然意外但她还能理解，但是同社团的涩谷凛是什么时候跟他关系这么好的？？
　　如果是跟冬马和也单独相处，她还能说两句，现在这么多人该从哪里说开始好...
　　冬马和也在僵硬的接受了，涩谷凛和雪之下雪乃的关心后，再次感受这里的空气安静下来。
　　国中的时候有交集的就那么两个，高中之后他身边的女生好像越来越多了。平常倒不怎么觉得，一旦这些人碰到一起的时候，这种感觉就尤为强烈。
　　在场的谁也没有走，但谁也不说话，就这样僵持不下。
　　静――
　　奇怪的气氛在不大的保健室里游来游去，冬马和也开始感到有些头疼起来。毫无疑问她们几个人都是来看自己的，被人关心当然是好事。但是全都凑在一起，是什么情况...
　　“砰！！”
　　没有让他尴尬，保健室的门再一次被推开了，这次出现的却是咬着棒棒糖的保健老师。
　　？？？！！
　　她一脸疑惑的看着在场的四位女生，又看了看靠着墙坐着的冬马和也，心下了然。
　　得了。
　　昨天她看到冬马和也跟雪之下雪乃的时候，还以为是微甜的校园喜剧发展。今天看到三笠.阿克曼，她认为自己搞错了，其实应该是三角恋发展。结果去找八意老师聊聊天回来后，她看到的又是修罗场。
　　下次看到他，是不是会变成世界毁灭向啊...
　　“他现在受伤了需要好好休息，室内空气需要流通。没什么事都散了吧，有事私底下找他聊，别都杵在这里。”
　　保健老师边说边拉开了窗户，让外面的风可以吹进来。
　　“和也，我先回去了。有事给我打电话，发短信都可以。”
　　桔梗看了看身边几个后，率先开口。
　　“嗯，去吧。”
　　他点了点头的同时也松了口气。
　　“冬马君，既然你要休息，那件事情还是之后再说吧。”
　　涩谷凛故意用含糊的语气说道，为的就是让其他几个误会下。
　　“好的，麻烦你了。”
　　只有冬马和也明白，她说的是其实如月千早的事情。
　　涩谷凛走后，这里留下的就只有三笠跟雪之下雪乃了。她们两个互相都知道系统的存在，因此敌意相比其他两位反而要更重些。
　　在用眼神“交互切磋”了一番之后，两人几乎同时的跟他提出了离开。
　　就现在这个情况，继续独处下去也没有任何意义，还会让冬马和也感到尴尬，不如以退为进的好。
　　于是到最后，保健室只剩下翘腿喝茶的保健老师，以及彻底放松下来的冬马和也。
　　“呼唔~”
　　有风吹过的同时，长门有希也抱着书路过窗外。在他闭眼休息的时刻，她有意无意的看了一眼，然后离开。
　　作者留言：
　　PS:迟来的第二更。第三更大概在1点到1点半左右。
　　PS2：感谢：花开院千叶的20个刀片。


第一百六十二章 情不由己（刀片加更14）
　　“挺辛苦的，喝点水。”
　　她们离开后十分钟，坐在桌前写了好一会的保健老师，合起档案夹给他倒了杯水。
　　“...谢谢老师。”
　　冬马和也先是楞了下，然后很快反应过来这老师在调笑自己刚刚的事情。以前就算是在篮球部他都很少进保健室，结果升入高中后却来的频繁起来。
　　“咕嘟、咕嘟。”
　　她给他倒的是水，自己却端着咖啡走到窗边看外面的风景。
　　“...”
　　冬马和也不是主动开口的人，所以他只是闭眼歇息着。直到下课休息期间，才迎来姗姗来迟的樱满真名。
　　“和也，你这是怎么弄到的。让我小心，怎么自己却摔倒了。”还穿着体操服的樱满真名，凑到他身边伸出手却又不敢摸他的腿。
　　“不小心绊倒了一下，没什么大碍。可以下床走，只是我现在想歇一歇而已。”看到樱满真名满眼的关心，他知道就算想拉开距离也不该是这个时候，只能和往常一样的回应她。
　　背对着他们的保健老师，只当自己什么都没听到，低头喝口咖啡再吹吹风看看景美滋滋。
　　少年人的爱情，她顶多看个热闹却不糊多加干涉。更别提日本结婚的年龄又那么早，还隐隐有支持的意思。只要学校里不搞出什么师生恋，基本上没人会去管学生谈恋爱的事。
　　在这里当老师三年，她看过的很多谈恋爱的，但是像冬马和也和也这种特殊情况还真的是第一个。前脚才走四个呢，这后脚又来一个。
　　不过想一想也正常，物以类聚。只要人足够优秀，身边也会不知不觉聚集差不多的人。冬马和也学习成绩优秀不优秀她不知道，倒是钢琴比赛看过好几次...
　　非常会看气氛的保健老师，见两人还有继续聊下去的趋势后，就放下咖啡离开了这里。
　　“和也，你今天还是早点回去休息的好。”
　　认认真真又看了下他伤势的樱满真名，再次开口道。
　　“我真的没什么大碍的。”冬马和也摆了摆手道，“真名姐尽管放心，看也看了还是早点回教室吧。晚点，打铃你该迟到了。”
　　“我想跟你再说会话。”
　　“好吧，真名姐体育测验考的怎么样？”
　　见她执意冬马和也也不好去赶人，只能换个话题聊。
　　“完美解决，等告示出来和也就可以看到了。”
　　她说到这里是时候是信心满满。虽然在他面前表现的很简单也容易满足，但是樱满真名的好胜心可是很重的。
　　在樱满真名看来既然喜欢冬马和也，就要让自己成为最优秀的那个，这样才能配得上他...
　　洛南每个月的考试的榜单，考完之后都会张贴出来让人查询。每个年级单独划出来，方便其他人看。
　　像二年J组的雪之下雪乃，与A组的三笠.阿克曼都是优秀榜单的常客。至于冬马和也，从高一开始就是吊着及格线的存在。虽说不是垫底，但也没有多前。
　　“嗯，我对真名姐的实力还是很有信心的。”
　　他配合的来了句。
　　“对了，明天我不在家，和也让青山别准备我的三餐哦~”
　　樱满真名像想起什么一样，主动开口道。
　　“明天？”
　　“嗯。”她点了点头继续道，“之前跟和也说过的，我父母研究的事对吧？”
　　“啊，是提过。”
　　“我明天去帮帮忙打打下手，所以不能宅在家里。”
　　樱满真名笑着神态自然的说道，脑子里却想起父母说的“遗传基因”的画面。
　　毕竟用到了她的基因，好奇也是正常的。就算父母不叫她过去，樱满真名也会主动去实验室。如果不是因为违禁，她甚至想带和也一起去看看...
　　“实验室里的东西，听上去就有股消毒水的味道。真名姐，在里面的时候小心点。如果感到不舒服，就早点回来。”
　　冬马和也知道她常年待在医院，其实是很反感消毒水味道的。
　　“嗯，我知道的哦~”
　　樱满真名满足的笑了笑，她喜欢被他关心的感觉。正是这样的和也，支撑她渡过了无数个被病痛折磨的夜晚。
　　“叮铃铃――”
　　预备铃响起后，她才有了离开的意思。
　　“真名姐，今天也要你一个人回去...”
　　“明白的，和也如果有要做的事就尽管去做。不过，还是要注意下自己的腿伤。有事打我电话，二十四小时开机支援你~”
　　“好。拜拜。”
　　“拜拜。”
　　目送她离开后，冬马和也掏出了手机。他翻到手机短信界面，上面写着“如月千早”字样的地方，依旧没有任何回信。
　　昨天晚上在拿到她的电话号码之后，他今天早上就发了短信过去。邀请她晚上好好谈一谈。虽然说腿受了点伤，但是答应的事情就是答应了的。
　　只要她那边答应，他还是会去赴约的。
　　“啪！”
　　看了半天没反应后，冬马和也锁屏放在了桌上。躺下去后拉扯着被子闭上了眼睛。算了，结果如何还是等醒来再看。她那边没动作，他这边现在干着急也没有用。
　　开始还会想点别的东西，到后面他就真的在风中迷迷糊糊的睡了过去。
　　滴答、滴答。
　　墙上的时钟在一分一秒的走着，这里除了风声和钟声以外什么也听不到。因为是上课时间，这保健室的位置又比较靠里面，倒不会显得很吵。
　　悉悉索索――
　　好不容易找机会从课上溜出来的少女，推开门探着头查看保健室里的情况。看到里面无人后，她才小心翼翼的走进来，然后在睡着的冬马和也面前驻足。
　　既不是恋人又不是朋友的尴尬位置，只能选择在无人的时候过来。如果冬马和也是醒着的状态，她反而不会进来而是在外面观望两眼。
　　发现他睡着后，少女反而松了口气。
　　她就看两眼，看两眼就走。
　　少女试探性的的往前走了两步，然后屏住呼吸打量他的睡姿差不多一分多钟，才强迫自己离开。
　　她怕自己的呼吸声，会吵醒他。
　　这样就够了，该离开了。
　　“咔哒――”
　　少女小心翼翼的关上门离去，而透气回来的保健老师刚好就撞到这一幕。
　　她眯起眼睛想了想，感觉这个学生有些眼熟。好像是今天来的女生之一的好友，至于名字反而一下子想不起了。
　　嘛，算了。就当没看到好了。
　　嗡唔――
　　与此同时，冬马和也床头的手机也振动了一下。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第三更哇！！ 第四更大概在四点到四点半左右。
　　PS2：感谢;之咏叹调的588打赏，书客5485215829的100打赏。


第一百六十三章 余生请多指教（4K章、刀加更15、16.）
　　“叮铃铃――”
　　下课的铃声让睡梦中的冬马和也，慢慢的睁开了双眼。他看着陌生的天花板懵一秒钟，然后反应过来自己在保健室里。
　　“睡醒了？醒了就起来吧。”
　　保健老师边说边起身，然后将整理好的东西塞进了柜子里。
　　他摸着后脑勺从床上起来，感觉之前钝钝的痛感已经好了很多，至少现在没有那么强烈了。
　　冬马和也下床后摸着手机揣进了兜里，然后穿上鞋打算离开这里。
　　因为今天的意外事件，他已经在保健室待了好几个小时了，确实该离开了。
　　“别忘了拿药。”
　　“谢谢老师。”
　　他接过袋子把药扔在里面，离开保健室的时候还顺手带上门。
　　“哒哒、哒哒。”
　　忍着轻微痛感的冬马和也，在走了些时间后来到了班级门口。因为是放学时间，教室里的人都走的差不多只留下两个值日的。
　　他也没有细看，从抽屉找到书包后背上就打算离开。在鞋柜处换好鞋后，他打算离开洛南去其他地方晃悠晃悠。
　　啊对了，短信。
　　关上鞋柜时刻注意到信封的时候，冬马和也突然想起一直没有收到回复的手机短信。他摸出手机解锁，且如愿的看到了显示屏上“如月千早”这几个字。
　　为了能够约她出来，冬马和也今早上编辑了一条，非常长的短信过去。内容除了他看完如月千早弟弟如月优的委托信的感受以外，还提及好几条只有姐弟二人才知道的小秘密。
　　如果她今天还不答应的话，冬马和也是打算登门拜访的。
　　约山头见面？这倒是稀奇...
　　他手指快速的按着虚拟键盘。回了个“好的”回去。日本除了富士山以外，还是挺多地方有山的。而如月千早说的，就是在她住处附近的某座山。
　　至于受伤的腿，他感觉目前为止情况还算乐观。加上已经处理过了，他又把裤脚放下来遮挡可一二，受伤的位置看上去倒不是很明显。除非盯着仔细看好几遍，才能看出点端倪来...
　　冬马和也虽然对她提出的提议感到意外，但还是答应了。
　　时间紧迫，他必须得抓紧时间完成委托。不然，之前才信誓旦旦和桔梗说了要完成，第一次就失败岂不是光速打脸。
　　花了接近二十分钟的出租车车程，他顺利的抵达了目的地。而早就已经在山顶下等着他。
　　冬马和也眼前的山挺高的风景整体也很好，虽然没几个人在这里。但不妨碍他欣赏的目光。
　　“...愿意听我说话了？”
　　“陪我先上个山。”
　　“...”
　　上山？？他不着痕迹的看了下自己的腿。
　　“不行吗？别跟我说，你的体力不足以爬座山？”
　　“...可以。”
　　虽然语气不太友好，但是看透了她眼底潜藏的那一份期待后，冬马和也还是答应了下来。
　　如月千早走在前头，顺着石头台阶往上走。
　　忍忍吧...
　　他抬头望了眼台阶，默默的跟着后面。
　　“哒哒、哒哒。”
　　明明起步的顺序不同，但两个人的步调在她不明显的等待后，开始慢慢的同拍起来。
　　历时十几分钟，两人顺利的到达山顶。虽然有些小，但山顶却真真实实的存在一个小亭子。看上去时间已经有些久了，因为支柱的木头有些掉漆了，还没人去恢复。
　　面露几分怀念神色的如月千早，在亭子里的石凳子上坐了下来。
　　自从那件事情之后，她也好久没有来过这里了。如果不是他发来的短信里，提起一些过去的事情，如月千早也不会再次来到这个地方。
　　腿有些疼的冬马和也，也在旁边找了个位置。
　　“...说吧，你是从哪里知道那些事情的。”
　　尽管心中有所猜测，她还想从冬马和也的嘴里再次证实一次。因为死去的人再次写信这种事，着实让人很难相信...
　　“我已经解释过了，是你弟弟告诉我的。他委托我来看看你，说希望看到你幸福的笑容。”
　　冬马和也指了指自己的眼睛继续解释道，“因为是第一次做这事，我不知道你看不到信的内容，所以才会直接把信递给你。能够把只有你们知道的事情，说的那么清楚还不能证明这点吗？？”
　　“...”
　　见她沉默着他叹了口气，无奈的开始复述信的内容。
　　“停一停！！停一停！！！我相信你...相信你...别念了...”
　　如月千早只是听到一半，情绪就开始波动起来且连忙喊停。除非是神明，不然不可能在知道那些小秘密后，还用优的口吻说出那些本人才能写出来的内容。
　　虽然已经相信了冬马和也，但是作为一个失败的姐姐，如月千早没勇气听完他想说完后半段。
　　特别是信中还提起过如月优，曾经想去找过她却被困在原地无法离开的时候，她的心情跟一直坐过山车似的，没平定下来过。
　　弟弟死后，她的命运就发生了翻天的变化。父母没日没夜的争吵，最终宣告离婚之后没有人要她。
　　曾经笑容灿烂的如月千早，将自己彻底封闭了起来，而这样的她自然也无法融入人群。被人贴上了“孤僻、不好相处、大小姐脾气”等等标签。弟弟的事情被人爆出来后，更是有了“杀人凶手”的外号...
　　优生前最喜欢听她唱歌，而如月千早面对话筒却无法唱出只言片语。即便是在学校的合唱团，在开口两声之后也会陷入沉默。
　　如果当初发生车祸的时候，她能够勇敢一点，是不是现在的情况就会有所改变？
　　她现在连弟弟唯一喜欢的东西，都丢掉了。又怎么有颜面，再去接受优稚嫩却很真实的问候...
　　“悉悉索索――”
　　见她沉默，冬马和也从书包里抽出了自己早上特地抄写的信，递到了她的面前。
　　“虽然比不上他写的那份，但是重复写一遍是我唯一能想到的办法了。等你下定决心的时候，再打开好好看看吧。”
　　“...”
　　“在那之前，我们谈谈你唱歌的问题怎么样？你之前错把信给我的时候，说社团被排挤的事情。我这几天认真想了下，想要解决的话...”
　　“...来不及了。已经...”
　　情绪不太稳定的如月千早，强势的打断了他的话。
　　“什么来不及了？”
　　“...我已经，退社了。”
　　她捏着信封眼神黯淡的撇开头回答道，“我很感谢你来帮我，但是到此为止吧。已经没有地方可以再让我唱歌了，就算有我也唱不出来，别浪费力气了。我已经无用了，什么都做不到了...”
　　想起以往的种种，如月千早只想逃避。她是一个坚强的人，但是再坚强的人也有软弱的那一刻。不巧的是，这个时间段她刚好被冬马和也给撞上了。
　　“浪费力气了？”
　　冬马和也气极反笑，他上前按住如月千早的肩膀，让她转过头看着自己一字一顿认真的说道，“有用无用确实是由别人评价的没错，但是做的到和做不到却是由你自己决定的。”
　　“逃避也许可以让你获得一时的安全感，但是一时之后呢？？你要永远缩在自己创造的壳之里吗??你弟弟从八年前等到今年，才有机会给你写这封信。你就用这个来回报他吗？？！！”
　　“...没有朋友，没有家人自己一个人待几年的感觉，你知道吗？？！！明明我只剩唱歌了，！！可是我现在唱不出来，我一开口就想起当时车祸时候的场景，想起优扯着我的衣角开心叫姐姐的样子！！现在，我已经一无所有了...”
　　看着他眼睛里像有火烧的样子，如月千早感觉心里，但是说出的话却依旧无力。
　　她挣脱冬马和也的手，撑着石桌低着头道，“你明明不喜欢我，别因为什么委托就擅自插手我的事情。明明认识才三天而已...你什么都不知道...别多管闲事啊...”
　　他强硬的抓起如月千早的手，让她抬头看着自己。
　　“真正不知道的人是你才对！你还记得你给你弟弟唱歌的时候，是什么样子吗？”
　　“...”
　　“对于年幼的弟弟，作为姐姐的只会去唱些欢快的轻唤的歌，哄他开心。那个时候的你，必然不可能是哭丧着脸的。那么，只可能是笑着温柔的。你弟弟最喜欢的，不只是你的歌声，还有你唱歌时候笑着的样子。”
　　冬马和也从没有感觉自己有这么话多的时候，他在如月千早怔住的时候继续道。
　　“为什么他的委托是幸福微笑的姐姐，你还不明白吗？？比起唱歌，他更喜欢看到记忆中有着灿烂笑容的你，而不仅仅是唱歌。你并不是一无所有，”
　　“嘶啦――”
　　冬马和也撕开信封的口子，把里面眷写的信纸抽了出来，拍在了桌上道，“你自己好好看看，他真正的意思是什么！睁大眼睛看清楚了！！”
　　“...”
　　她伸出了手，却又缩了回来。
　　“你不看的话，我念给你听？？”
　　“...我自己看。”
　　如月千早的声音有些卡壳的味道，她拿着信到一角独自看了起来。前面的部分她因为听冬马和也念过，心里还多少有些准备，但是看到后半部分的时候直接崩盘，眼泪不受控制的往外流。
　　“...啊啊，说了那么多如果有机会的话，能不能再帮我问下，我最最最最喜欢的姐姐。这些年，她有没有想我呢。我想，是有的。因为姐姐也最喜欢优的！！”
　　“...这里，这里也是希望转告的话哦。帮我跟姐姐说声抱歉，没机会再听她唱歌了呢，不过我相信现在的姐姐已经有很多听众了吧。也没有办法，跟最最喜欢的姐姐一起看烟火了呢...”
　　“最最最喜欢哦！世界一级喜欢，虽然很抱歉，但是是比对爸爸妈妈还要喜欢的喜欢呢！！！”
　　“因为不能离开这里的缘故，也没办法好好练字呢。这么丑的字，希望不要给姐姐看啊...”
　　“...以前的我很挑食，老是让姐姐很操心呢。如果有机会再跟姐姐一起吃饭的话，不会挑食了。胡萝卜也会好好吃掉的。姐姐现在每天还有在微笑吗？我最喜欢姐姐的笑容了呢！！”
　　“...姐姐现在有喜欢的人吗？有比优可爱吗？如果他欺负你的话，记得好好保护自己。这一生真的很抱歉呢，明明拥有这么好的姐姐，却不能久伴你。有来生的话，让我当姐姐一辈子的弟弟吧...”
　　“最后的最后，恳请您替我去一次，姐姐幸福的笑容啊！这是我一生唯一的请求，请帮帮我吧...”
　　信末尾的书名是，最最最喜欢姐姐的如月优。
　　读到最后，如月千早已经是泣不成声，信纸也被她的泪水所打湿。
　　虽然看上去表现的很冷淡，但是这些年来她一直在自责，因此别人说她是“杀人犯”的时候她没吱声，父母离婚的抛弃她的时候，她也选择了认命，失去唱歌能力的时候她认为是自己活该...
　　如月千早认为自己，已经一无所有了被全世界抛弃。她在绝望之际，被心里偶然出现的软弱所支配，在匿名互助网站上联系了L先生。
　　在得知L先生已经出国的时候，她原本还有一丝明亮的心彻底的下沉。原以为就此结束，却半路杀出个冬马和也，在她即将沉到黑暗底处的时候，硬生生的把她捞了起来。
　　“擦一擦吧。”
　　等她哭了一会，冬马和也才从怀里掏出手帕递过去。
　　他不喜欢看到别人哭，尤其是女孩子。但是有的时候，哭出来确实会好过很多。
　　“...谢谢你。”
　　因为才哭过她的声音还带着一丝鼻音，但是并不难听反而还有一种奇异的魅力，直击人心的感觉。
　　就这匆匆一耳，让冬马和也突然想弄哭她。旋即他又觉得这个想法太过荒唐，然后摇了摇头让自己清醒点。
　　“还想唱歌吗？”
　　“...我，现在唱不出来。还没有办法为了为自己唱歌。”
　　“没关系，我会帮你的。”
　　边说边挪了个位置的冬马和也，站在她的面前伸出了手拉她起来，“我很喜欢你的声音，很好听。如果你现在迷茫，可以先试着为了我这第一个粉丝唱歌。缓过来后，就为自己唱歌。”
　　待如月千早站起来后，他松开手后退一步继续道，“我相信，你在歌界会绽放出不一样的光彩，我很期待。”
　　“请允许我做一次自我介绍。我叫如月千早，请多指教！”
　　恢复冷静的少女，认认真真的朝他鞠了一躬，然后伸出了自己的手。
　　“请多指教，我叫冬马和也。”
　　看着她恢复过来，他的脸上少有的露出了温和笑容。
　　“啪！”
　　在他们的手交握的时刻，落日的余晖也洒在了他柔和下来的脸庞上，她看到了冬马和也眼中属于自己的倒影。
　　余生，请多指教。
　　作者留言：
　　PS：新的一周了！！因为书客炸了所以拖到现在，本来打算睡觉，干脆写了个二合一。希望你们喜欢。晚安了。（别说我短小了，今天有这这这这这么长！！！）
　　PS2：感谢：书客19201788565的100打赏。


第一百六十四章  暖色
　　“唰啦――”
　　电车到站了，戴着耳机的冬马和也抿着嘴拉了下书包的带子，然后从上面走下来。
　　跟如月千早在山顶上又聊了一会后他们就分开了，各回各家有事改日再议。
　　本来冬马和也是想送她回去的，但是想起樱满真名的事情后，他决定放弃这样让人误会的行为。
　　花了十多分钟走到家门口，他想掏钥匙的时候门就从里面打开了。从里面走出来的是一副要外出样子的青山七海。她看到冬马和也的时候先是有些惊讶，然后主动开口打了声招呼。
　　“冬马君，下午好。”
　　“下午好。”
　　“家里的食材快用完了，我出去采购一下。晚饭，我会准时做好的。”
　　“嗯，去吧。也别太赶，钱不够跟我说。”
　　他点头说话的同时和她互换了下位置。
　　“够的够的，我先走了。”
　　“嗯。”
　　“哒哒、哒哒。”
　　目视风风火火的青山七海离开后，他才进玄关换拖鞋。
　　“嘶――”
　　他弯腰撩起裤脚看了看伤口，皱了皱眉头。
　　之前爬山的时候，有些太勉强了。尽管一再小心，伤口还是不可避免的扩大了些，等下换下药应该会好很多...
　　“这是在哪伤到的？？”
　　不知道什么时候走出来的冬马和纱，站在他面前轻声问道。
　　“啊，姐。”
　　冬马和也听到声音放下裤脚，直起身子抬起头回答道，“今天体育测验的时候，不小心伤到的。不过没什么大碍，过两天就能好。”
　　她狐疑的看了下他的眼睛。
　　以冬马和纱对弟弟的了解，怎么会不知道他是个什么样的人。不小心受伤这种事情发生在他身上，几率非常非常低。比起不小心受伤，倒更有可能是被人连累，或者说因为偶尔的烂好心受伤...
　　不过既然他不想说，冬马和纱也不会去逼问。反正真正的答案，不久后她还是会知道的。
　　“去过保健室了？？”
　　“去过了，老师还给了我要换的药。定期换一换就好”
　　“这两天你就多休息下，少练习。闲得无聊就看看书，听到没。”
　　“明白，一定不让姐姐操心。”
　　看着姐姐严肃认真的样子，他也知趣的没有选择在这个时候开玩笑。
　　“球球和肉肉我都喂过了，晚点你别又喂一遍。”冬马和纱还想再说点什么的时候，她的手机就响了起来。
　　她边摸出手机边看着他道，“我先接个电话，你在客厅等我。”
　　“嗯。”
　　到达客厅后，冬马和也一屁股在沙发上坐了下来，然后从书包里抽出了《周刊少年jump》翻看。除了小说外，他还很喜欢看漫画。这一点，从房间书架上摆放的漫画书就看得出来。
　　“咔哒――”
　　十分钟后，抱着游戏机从房间出来的上杉绘梨衣，在看到他的时候小跑了过去，然后在他身边乖巧的坐下。
　　静坐了三分钟后，她伸出手扯了扯冬马和也的衣角。
　　“怎么了，有事吗？”
　　他把视线从漫画上挪开，转而看着上杉的脸。
　　“――你有空吗？”
　　她指了指木板，示意让冬马和也看下。
　　冬马和也随手把漫画书放在茶几上，认真的看着她问道，“你想说什么，直接打出来无妨。”
　　漫画随时都可以看，他不急于这一时，
　　“――可以陪我玩游戏吗？”
　　“游戏？怪物猎人吗？”
　　上杉绘梨衣摇了摇头，伸出手做“石头，剪刀，布”状。
　　“你想玩这个？？”
　　她抱着木板轻轻的点了点头，目光笔直的盯着他的眼睛，像在观察什么一样。
　　老实说这种小时候才玩的游戏，冬马和也已经很久没玩过了。看着上杉满怀期待的眼神，他感觉拒绝的话莫名的会有种罪恶感，所以还是应了下来。
　　“好，陪你玩。三局两胜怎么样？”
　　上杉再次点点头表示同意。
　　五分钟后...
　　两人同时出手，结局依旧是平手。
　　冬马和也收回手，不知道该说什么才好。他陪上杉玩了五分钟的“石头剪刀布”，然而把把都是平局。
　　尽管每次的局面都是如此，但是上杉绘梨衣却没有玩腻，依旧是玩的很开心想继续的样子。
　　他看着自己的手，心下有些想法。
　　这样的情况该说巧合，还是说他们默契好？？
　　见他突然停下来，她先是歪着脑袋打量了一下冬马和也，然后从沙发上起身跑去柜子，从里面拿了盒点心放在茶几上。
　　？？？
　　冬马和也开口道，“你要是饿了的话，你以先吃点心填填肚子。青山，很快就会回来，晚饭不会让你等太久的。”
　　上杉绘梨衣听他这话摇了摇头，然后抓起笔“唰唰唰”的写起来。
　　“――你吃。”
　　“我现在不饿，你吃吧。”
　　盯――
　　她有些怀疑的看着他，好似再说“你不饿，为什么突然停下来一样。”
　　“好吧，其实我饿了。”冬马和也边说边打开盖子，用手拿起一块饼干塞进了嘴里吃下后道，“我已经吃了，你要不要也吃点？”
　　看他吞下去后，她点了点头有样学样的也抓了块饼干塞嘴里。
　　就在冬马和也以为事情会这样结束的时候，上杉绘梨衣又拿了一块饼干递到了他的嘴边。因为速度很快，他的嘴唇已经碰到了饼干。
　　？？？
　　看他迟迟不张嘴，上杉绘梨衣有些疑惑的眨了眨眼睛，手却没有收回。
　　这种状况下他也不好再拒绝，干脆张开嘴吃了进去。
　　“和也，你的伤口...”
　　接完电话进入客厅的冬马和纱，进来的时候看到的就是，上杉绘梨衣侧着身子给弟弟喂食的暧昧场景。
　　“...”
　　“咔哒――”
　　手提的满当当食材的青山七海，也在这时打开门走了进来。
　　冬马和纱为了转移自己的注意力，特地跟进来的青山淡淡的打了声招呼。
　　“怎么了，姐。”
　　听到声的冬马和也起身，扭头看向了站在客厅口的姐姐。
　　青山七海瞄瞄这个又瞅瞅那个，然后默不作声的溜进厨房开始做晚饭。得抓紧时间才行，不能耽搁下去了。
　　“...你刚刚不是说要换药吗？到我房间里来，别把药味弄的客厅到处都是。”
　　“啊，好。”
　　他没有察觉到这其中的异样，点了点头拿起书包跟在她的身后上楼。
　　“咔吧――”
　　被撇下的上杉绘梨衣，用他碰到过的手指拿起一块饼干塞进了嘴里，然后慢慢的咀嚼着。
　　嗯，好吃。
　　作者留言：
　　PS：第二更，大概在十点左右写出来。（膨胀了，认为自己能写很多，但是人类的极限果然是一万字！！！）
　　PS2：感谢：起点中文网的22个刀片，玄学是欧洲谎言的20个刀片。


第一百六十五章  先发制人
　　她的房间里。
　　“疼不疼？”
　　冬马和纱半蹲着身子边问给他换药。
　　“开始还觉得有些疼，现在只觉得有些痒，没什么的。”坐在床边的冬马和也，看着她长而翘的睫毛有些出神。
　　虽然在网上看到很多粉丝说姐姐好看，但是这么近距离的看冬马和也只觉得她又好看了不少。比起国小时期的稚嫩，国中时期的青涩，现在的姐姐，好像又让他多了许多说不出来的感觉。
　　“这么大的人，自己注意些。”
　　她专心致志的给伤口上药，倒没有注意到弟弟的走神。
　　“嗯。姐，你是在担心我对不对。”
　　“...”
　　她沉默着没有说话，不说是也不说不是。冬马和也却知道她有时候会不坦率的性子，所以倒也没有很意外。
　　“和也。”
　　“嗯？”
　　说不好是不是怕生出别样的心思，刚刚还盯着姐姐看的冬马和也，抬起头撑着手去看天花板，转移自己的注意。
　　“...你对上杉...感觉如何...”
　　说到感觉的时候，冬马和纱的声音跟子弹卡壳一样停顿了几秒。
　　“感觉？？”
　　“...嗯，就是感觉她人如何。”
　　因为面对的是自己的姐姐，冬马和也倒也没有藏着掖着，想了想就开始回答。
　　“还好吧，性子有些像小孩子。不过不难相处。起初母亲让我照顾她，我还觉得有些麻烦。不过习惯后，倒也还好。她要求基本都不高，很容易就能满足起来。而且，也很好哄...”
　　他的语调很平缓，就像真的是在说对朋友的印象一般，而低着头的冬马和纱的上药的手，却悬空停顿了好久没有动。
　　虽然打过几次电话试探母亲的心思，但基本都是无果。虽然现在放假在家休息，她可以看着点。但是等冬马和纱开始进行活动工作，而远出家门的时候，他们会有什么样的发展，她就没有办法干涉了...
　　之前还觉得没什么，但是今天在客厅看到他们的互动后，冬马和纱的心里就止不住的开始泛酸...
　　“姐，为什么突然问这个问题？？”
　　“没什么，就随口问一下而已。”
　　“滋滋――”
　　为了掩饰脸上还来不及收起的表情，冬马和纱上好药后就快速起身，直奔洗手间，剩下还有些懵的冬马和也。
　　“你先下去，我马上就来。”
　　“啊，好。”
　　听到卫生间里传出来的声音后，他只得先下楼。
　　...
　　“啾啾、啾啾。”
　　和往日不同，冬马和也今天被鸟叫的声音给闹醒了。他先是侧躺着看了看外面的天，反应过来已经是早上后，就掀开被子爬了起来。
　　因为受伤的事情，昨天晚上完成训练后，姐姐早早的就勒令他睡觉。确实也乏了的冬马和也，跟好友米卡莎聊了两句后也下线睡了。
　　洗漱一番下楼后，他没有看到姐姐也没有看到上杉绘梨衣，只有一个正在收拾的青山七海。
　　樱满真名有事先告知他周六不在，所以冬马和也倒没有很意外。但是姐姐跟上杉不在，就让他有些惊讶了。
　　“冬马君，她们两个已经一同外出了，让我等你醒来后跟你说一声。”
　　“你说我姐姐跟上杉一起外出？？”冬马和也觉得这个世界有些玄乎起来了。
　　“是的，冬马小姐说带她出去置办几身新衣服，顺便带她到处逛一逛熟悉下环境，晚上才回来。让冬马君不用太过担心。”
　　青山七海点了点头神态自然的说道。
　　“...好的，谢谢。”
　　见她说的这么认真不似说谎，冬马和也只能选择相信。而且青山七海，也确实没有道理去骗他。
　　“吱呀~”
　　他拉开椅子坐了下来，拿起筷子看着碗里的东西后沉默了两秒。
　　“青山，这是什么？”
　　“广东肠粉。”
　　青山七海开始解释道，“这是中国广东省那边，比较流行的早点。我最近新学的，觉得挺好吃的就做了一次。把旁边碗里的酱汁倒入肠粉拌一下，就可以吃了。如果冬马君要是不喜欢吃的话，我可以做点别的。”
　　因为今天是周六的缘故，她不用担心上课迟到，所以说起话来也显得从容了许多。
　　“没有说不喜欢，我先试试。”
　　冬马和也依照她说的先把酱汁倒入碗里拌匀，然后夹起肠粉往嘴里送。
　　这肠粉又嫩又滑，而且非常的有韧性。在嘴里面一点也不粘口，入口即化。满嘴的鲜，让冬马和也感觉回味无穷。甚至想起了《周刊少年jump》上连载的食戟之灵。
　　“怎么样？？”
　　青山七海有些紧张的问道。
　　因为之前冬马和也无意中提起过，他很喜欢中国的食物。所以，她就在某个大型交友网站上，通过视频的方式学习了几样中国食物的制作。而肠粉，就是其中之一。
　　倒不是喜欢他才这么做的，她只是单纯的觉得要做出让雇主满意的食物而已。
　　“很好吃。”
　　对于好吃的食物，冬马和也从来不会吝啬自己的夸赞。
　　“真的吗？”
　　“真的。如果不是很麻烦的话，我希望你明天早上也能做这个肠粉。”
　　“好的！！”
　　“啊，对了。青山。”
　　吃完一碗肠粉后，冬马和也想起来隔壁喵之下要到家里吃午饭的事情。
　　“在。”
　　“中午要四个菜一个汤就好了，隔壁邻居要过来吃饭。”
　　“好的。”
　　青山七海点了点头，表示自己记下来了。
　　美滋滋的吃完早饭后，冬马和也就去了琴房练习，留下开始清理客厅卫生的青山七海独自工作着。
　　四个小时后时间来到11点时刻，冬马家外的门铃响了起来。而早有准备的冬马和也，则放下书从沙发上起身去开门。
　　“咔哒――”
　　“中午好，冬马君。”
　　“午好，进来吧。”
　　他拉开门让她进来。
　　手里提着一个蛋糕盒的雪之下雪乃，先进门然后换拖鞋进屋。
　　“青山去超市买菜去了，你先坐下喝杯茶。”
　　“冬马君，我希望你能答应我一个要求。”看着背对着自己正在冲茶的冬马和也，雪之下雪乃开始执行自己的A计划。
　　“什么要求。”
　　“今天的午饭，能不能让我来做。”
　　作者留言：
　　Ps：迟来的第二更！！  第三更大概在1点左右。
　　PS2：（鲁迅的书真好看！！港真。好看！不能自拔！）（肠粉好好吃啊！！!）


第一百六十六章 趁胜追击（刀片加更17）
　　“...你做？”
　　听她这话，冬马和也显得有些惊讶。他是因为之前的事情，打算好好请她吃顿饭的，没想到她会提出这个要求。
　　雪之下雪乃是担心青山的手艺吗？
　　“对，我做。”
　　仿佛看出他的疑惑一般，雪之下雪乃连忙补充道，“但不是对你家请的短工厨艺没信心，我只是也想谢谢你而已。之前我不是借道回去过么。我给你造成了麻烦，心下有些过意不去，因此希望你能答应我这个请求。”
　　这就是雪之下雪乃想的A计划，名为先发制人！
　　既然冬马和也是以感谢的名义邀请她，那么这样的要求还是有答应下来的可能性的。这样就可以减少短工A的出现，至于他的姐姐和上杉她再另外想办法。
　　“...做饭挺累的，你确定吗？”冬马和也并不怎么下厨，少有的几次也不过是熬姜糖水，还有上次给上杉做炒饭...
　　在他看来，做饭非常繁琐而且很麻烦。所以除了特殊情况，冬马和也是不会进厨房忙活的。
　　“嗯。我确定。”
　　见他有答应的趋势，雪之下雪乃当然是点点头，且用一脸认真的回答。
　　“...也行。那等青山回来，我就告诉她。”
　　冬马和也见她这个样子，想了想还是答应了下来。
　　这次邀请喵之下过来吃饭，主要就是道谢和道歉。既然她那么想做饭就成全她好了，反正姐姐和上杉都不在家，也不用顾虑太多。
　　！！！
　　听到他答应之后，雪之下雪乃在心里暗暗的比了个胜利的手势。很好第一步很成功，接下来就是...
　　“冬马君的姐姐，有什么忌口吗？”
　　她边说边往厨房里走，且拿着墙上挂着的粉色围裙系了起来。
　　“啊，这个你不用考虑了。我姐姐今天有事，在外面吃。不出意外的话，中午就你跟我了。”
　　？？？！！！！！
　　正在系绳子的雪之下雪乃，这个时候的感觉就像是被十几只猫给围住了一样。这个突如其来的好消息，让她有些飘忽了起来。
　　难道说，今天是她的幸运日吗？？
　　不用ABCD计划，她期待的事情也会顺利的发生。
　　昨天晚上她都做好了最坏的打算，结果却是这样...
　　“...怎么了？？”
　　冬马和也看她突然愣住的样子，有些疑惑的问道。
　　“没，没什么。”
　　她掩饰性的撇开了头，没有和他对视。
　　有人说，眼睛是心灵的窗户。雪之下雪乃不想把自己的想法暴露给他。在别人面前，她还可以做到滴水不漏。但是自从被他手把手的喂养，还有各种不可描述paly后，她就对冬马和也的防御力就直线下降。
　　“冰箱里没多少菜了，稍微在客厅等下吧。算一算时间，青山也快回来了。”
　　冬马和也边说边领着她回客厅，让雪之下雪乃在沙发上坐下后，泡了杯红茶给她。他记得上次她来家里的时候，要的就是红茶，所以这次就没有问那么多。
　　“好的，谢谢。”
　　雪之下雪乃惊讶于他的记性，同时心也开始有些骚动起来。按照这个趋势下去，她的攻略进度应该稳了。
　　他们一起看过电影，她也来过好几次他家，虽然好几次都是猫身，但是也差不多了...
　　她双手捧杯小口的喝了点红茶，神经稍稍有些放松下来。
　　叮咚――
　　门铃响了。
　　冬马和也出客厅去开门，开门毫不意外的看到了青山七海。
　　“谢谢冬马君，我刚好忘记带钥匙了。”她低着头换拖鞋的同时，还不忘感谢道。
　　“啊，没事。对了青山，今天中午你可先回去了。”
　　“啊？？？”
　　听到这话，青山七海有些惊讶的抬起了头，心也一下子就被提了起来。他这话的意思，难道是要辞退她吗？？
　　“别误会。”冬马和也当即解释道，“邻居说她要自己下厨，所以我想你可以早点回去休息。晚上，再准时过来就好。”
　　“这样啊。”
　　听完他的解释后，青山七海的心这才回落。
　　刚刚冬马和也突然说那样的话，让她吓了一大跳，心下还以为自己要被解雇呢...
　　“你做的一直很好，我不会轻易解雇你的。”
　　冬马和也拿起她手上，明显重很多的袋子走在前面。而她则沉默的拎着另一个袋子，跟在她的身后往客厅走。
　　“给你介绍下这位是青山七海，做饭很好吃。”放下东西后，他开始替二人做起介绍来，“这位是住在隔壁的喵...雪之下雪乃，和我是同校的关系。”
　　“你好。”
　　出于礼貌，两个人都伸出了手握在一起。
　　做饭好吃？？
　　雪之下雪乃对于自己的手艺，在这方面可是有着，不输于任何的底气和自信。
　　粗略估计，应该有83。不过，她以后也会长的...
　　她隐晦的挺了挺胸，视线还在青山七海的上半身停留了一秒。
　　青山七海跟她轻握了一下就收回，然后对冬马和也提出了告辞。
　　纵然雪之下雪乃自己没有说，但青山七海还是看出来了，她对冬马和也有着非同一般的心思。
　　从第一次见面，她就清楚的认识到自己，跟冬马和也之间的差距，所以不会去有不切实际的想法。更何况这里还有明显对他有意的，雪之下雪乃住在隔壁。
　　就算是有机会，青山七海也不想做别人恋情中的第三者。即便冬马和也跟雪之下雪乃不会走到一起，她也不打算插一脚...
　　“那么，我就先告辞了。”
　　“好，我下午不会在家，你记得带钥匙。”
　　“好的。”
　　经过他这么一提醒，青山七海才记起这茬，然后走到冰箱前取走钥匙离开。
　　“咔哒――”
　　门再次被关上，而雪之下雪乃也把杯子里的红茶，喝的差不多了。
　　“等下，要我帮你打下手吗？”
　　冬马和也虽然不喜下厨做饭，但是帮忙洗洗盘子端端菜还是能接受的。
　　“你...好啊...”
　　雪之下雪乃本想开口拒绝，但是想到这是一个刷好感的机会又应了下来。
　　难得今天这么顺利，就趁胜追击吧！！希望系统不要再坑她了...
　　作者留言：
　　PS：迟来的第三更。今天之所以更的这么慢! 都是因为看鲁迅的书，忘点了。嗯。 第四更 大概在三点到3点半左右吧。困的书友先睡吧，明天睡醒看。


第一百六十七章 名为喜欢的感情(刀片加更18）
　　“哆哆哆――”
　　不大却也不小的厨房里，系着围裙的雪之下雪乃正在认真的切着菜。
　　虽然说即便不看着刀，也可以将所有的菜切的很完美。但是为了不在他的面前出现任何差错，她的精神处于前所未有的高度集中状态。这也导致了她的每一次的动作，都像是细心测量过的机器一般，快又稳毫无分差。
　　雪之下雪乃甚至觉得，这一次的发挥是她历史以来做的最好的一次了。而冬马和也呢，他在洗完菜之后就待在厨房，随时等待被她叫到然后上去帮忙。
　　好像少个盘子？？
　　心细的冬马和也注意到了这一点，且立刻把想法化为现实，朝橱柜伸出了手，打算拿个新的盘子出来清洗一二。然而在接触到盘子之前，他碰到的是雪之下雪乃的手。
　　原来她因为精神高度集中，而一下忽略掉了他的存在。所以在注意到盘子的事情后，比起选择开口叫冬马和也帮忙，第一反应是自己去拿。
　　该说是默契还是巧合呢，就是这么一下两个人的手就那么完美的碰上了。因为角度的缘故，在厨房外面的人如果看到这一幕，会不小心看成她缩在他的怀里一样。
　　雪之下雪乃在反应过来后，手就像触电了一般迅速的缩了回来。脸上也闪现过不易察觉的红晕。
　　虽说之前也有过同一张床躺着的亲密举动，但那是因为系统而造成的意外场面。而这一次，却是出自雪之下雪乃无心的主动。
　　怎么办？？他会不会觉得我是故意的啊，故意去触碰他。然后又退缩什么的？？
　　会不会认为自己是借着这次吃饭的机会，趁机撩他却又装无辜什么的...
　　要不要跟他解释一下，刚刚其实也是巧合，她并不是故意那么做的...
　　要解释吗？？解释？Or不解释。
　　啊啊，会不会解释之后的状况会更加糟糕，冬马和也觉得她是欲擒故纵的话，印象分会不会直线下降？？虽然说之前的印象，好像也没有好到那里去就是了...
　　雪之下雪乃完全没有察觉到，自己这会更在意的是他的想法，而不是任务或者好感度这种事情。
　　有些事情，其实已经变得很明朗起来，剩下的就是时间的问题了...
　　尽管只是几秒钟的时间，雪之下雪乃的心里却已经是思绪万千。一个又一个的念头，不断的在她的脑海里冒出来。跟猫挠痒痒似的在她的脑海里，路过一次又一次。
　　为了掩饰自己的异常，她不得不装作切菜似的低头看砧板，以此躲避他可能望过去的打量视线。
　　“是要盘子对吧？”
　　拧开水龙头的冬马和也在洗干净盘子后，轻轻的放在了她的旁边温声询问道。
　　相比心情复杂的雪之下雪乃，他反而没有想那么多。
　　人的一生本来就是由很多意外组成，而这样手指误碰的意外，虽然让他刚刚有些惊讶，但是还不至于想太多。冬马和也的大脑非常清醒，对于这件事并没有太在意，只当是厨房的一点小插曲而已。
　　“...嗯。”
　　雪之下雪乃没敢看他，选择闷声回答了这个问题。
　　“盘子已经放在你边上了，洗过了可以直接用。如果还需要拿点别的东西，可以直接告诉我，不用自己动手。”
　　“...啊，好的。”
　　虽然嘴上回答的好好的，但雪之下雪乃感觉自己的耳朵跟发烧一样，开始有发烫的趋势了。
　　怎么办，明明已经在躲避他的视线，但是情况好像变得更加糟糕了。
　　不知道是不是因为太过集中的缘故，她感觉冬马和也的声音这会就跟贴在她身边说话一般。就算说的是很普通的话，却让雪之下雪乃有点他们其实在调情的味道。
　　“砰！！”
　　在这个瞬间她感觉有种东西，像气球一样在厨房升起来。然后就像越来越膨胀，再“啪”的一下炸开来。
　　而在炸开的时候，只有他们两个人存在的厨房里，有一种暧昧的气氛完成了发酵且弥漫开来，让她有了心像浸泡在蜜糖罐子里的感觉...
　　他们现在的行为，是不是有点像新婚夫妇之间的互动啊...
　　将切好的菜放入盘中的雪之下雪乃，趁他望着客厅之余摇了摇头，让自己从幻觉中清醒过来。
　　不能再胡思乱想了...
　　她可是要攻略冬马和也，而不是被他给攻略啊...
　　有句话叫“在爱情里先喜欢的人，是输家”。就算未来，她真的可能、也许、大概的跟他交往，也不会是最先的那一个...
　　雪之下雪乃有着自己绝对的骄傲，就算喜欢上了冬马和也。她觉得自己也不会轻易告诉他。绝对...
　　而且啊而且，如果真的结婚的话，她才不会这样躲着他的视线。毕竟都结婚了，也没有什么好害羞的对不对...
　　话说要是结婚了，冬马和也会不会因为体谅她而学着做饭啊？？
　　刚刚还想保持清醒的雪之下雪乃，因为越来越跑偏的想象，再一次的陷入了脑内混乱。
　　“雪之下？？”
　　冬马和也伸出手在她眼前晃了晃，语带关心的问道，“你是不是不太舒服，如果生病了还是不要勉强自己的好。可以先回家休息休息，吃饭的事情,我可以改天再请你...”
　　虽然他一开始没有注意到，但是雪之下雪乃一而再再而三的走神，还是让冬马和也开始有所察觉。
　　加上雪之下雪乃不太正常的脸色，以及明显在想事的眼神，都让冬马和也不得不产生误解。
　　他倒没有自恋的以为对方喜欢自己，而是单纯的认为雪之下雪乃可能生病了而已。
　　“我没事，只是感觉这里有些闷而已。可以的话能请你出去吗？这样或许会好点。”
　　雪之下雪乃面上保持“镇定”，然后用平稳又平静的语气开口，试图掩盖一切。
　　单独和他相处，就感觉无法静下心来，所以...
　　“啊，好。如果有需要再叫我。”
　　没有多想的冬马和也，相信了她的话。且立马就从厨房走了出去。
　　“呼――”
　　松了口气的雪之下雪乃，用手做扇子状给脸上扇了扇风，然后调整呼吸和心态，打开电磁炉和油烟机开始做饭。
　　为了让他大吃一惊，一定要发挥出自己最好的水准！！
　　作者留言：
　　PS：迟来的第四更啊！！！这章想了好久QAQ，也琢磨了好久。希望你们喜欢。第五更就让我睡醒白天写吧~~ 回答书友问题，我在看鲁迅的《呐喊》并没有什么特别的梗。（是鲁迅阻止了我想要写二万的心！不是我的错，嗯。）
　　PS2：感谢：@有梦想的咸鱼的80个刀片。（吼吼！看到这个立马满血原地复活！！）


第一百六十八章 天道好轮回（刀片加更19）
　　“呼――”
　　做完四菜一汤的雪之下雪乃，看着装盘完毕的食物后满意的点了点头。
　　菜她都试过了，味道都挺不错闻着就想吃，应该符合他的胃口。一眼扫过去，还有一种视觉上的享受。可以说是，色香味俱全了。
　　山药豆腐、天妇罗、土豆沙拉、照烧鸡腿、鲷鱼味增烧...
　　以上几道菜，都是她根据现有的材料所做出来的美食。
　　“辛苦了。”
　　冬马和也等到雪之下雪乃坐好后，递了包湿纸巾让她擦擦脸。然后用托盘，把所有的菜端到客厅的饭桌上一一摆放好。
　　雪之下雪乃撕开包装袋，用纸巾擦了擦脸后，面色平静的走出厨房。
　　“请坐。”
　　等她走到餐桌的时候，冬马和也已经帮她拉开了椅子。且盛好饭摆放在雪之下雪乃的眼前。
　　“滴――”
　　“请问宿主，此时是否开启任务的计时？”
　　雪之下雪乃拿起碗筷打算开吃的时候，脑海中的系统适时的响了起来。她刚想默念是，门外就突兀的响起了门铃声。
　　！！！
　　不带这样的吧，才觉得顺利没多久。就给她来个天降意外...
　　“滴――”
　　“请问宿主是否使用“心想事成”来渡过这次危机？？不使用任务失败，可别又甩锅哦~”
　　“...”
　　雪之下雪乃想抓住系统的脖子，亲手扼杀它。
　　明明还是普通的机械音，却让她觉得系统非常的欠扁。这话的意思就是，不使用就百分百会失败对吧！！
　　“用用用！！”
　　“滴――”
　　“宿主真是做了一个明智的选择呢。请在三秒内，默想你希望的展开。加油，我看好你哟~”
　　“...”
　　碰到这样一个专坑她的系统，雪之下雪乃还能说什么呢。只能压下心里乱七八糟的想法，认真的默想接下来的时间不要有人打扰自己。
　　这些事情说起来很久，但其实只是几秒的功夫而已。
　　同样听到声音的冬马和也，起身道，“我去开门，你先吃。”
　　“啊，好的。”
　　雪之下雪乃佯装镇定的点了点头。
　　“哒哒、哒哒。”
　　走到玄关处的冬马和也，透过猫眼看了下外面的情况，是一名穿着西装打着领带的青年男子。他的手上还拿着许多单子，看样子像是推销保险的人。
　　“...”
　　推销保险推销到家门口来了？？
　　冬马和也打开门，简短的说了两句拒绝后就关上了门。
　　一般而言推销的都很会说，但是外面的那个脸皮却显得很薄的样子，被他直言拒绝后就红着脸离开了。
　　“是冬马君的朋友吗？”
　　看上去很稳的雪之下雪乃，在他进入客厅的时候还是有些“好奇”的问了句。
　　她还以为是冬马和也的姐姐回来了，结果看来却不是。
　　“不是，是推销保险的。”他说着摇了摇头坐下。
　　“滴――”
　　“接下来的十五分钟内，都不会有人打搅宿主和攻略对象的相处。请问是否开启任务的计时？”
　　“开启！”
　　雪之下雪乃在心里和系统达成沟通。不管怎么说，也不能浪费难得的奖励。
　　冬马和也随手夹了块豆腐放入嘴中，味道却出乎意料的好吃。
　　豆子浓厚的醇香与其温润的细腻相得益彰，他能感觉到豆腐沿着舌尖缓缓滑入口中的嫩滑，入口即化。且还带有山药甜美味道...
　　“味道怎么样？”
　　看似漫不经心的雪之下雪乃，按耐不住紧张的心还是开口问了一句。
　　“很好吃。”
　　冬马和也回答的同时，又夹了几片山药吃。
　　粉粉嫩嫩做的非常到位，他很喜欢。
　　“滴――”
　　“侦测到攻略对象冬马和也，好感度+1.5。还差一点好感，宿主即可第一个完成，第一阶段的好感任务。神秘大礼包在等着你，加油。”
　　“铛――”
　　在舀汤的雪之下雪乃，在听到这个提示音的时候，手一抖勺子就撞在了盛味增汤的碗上发出清脆的响声。
　　好在冬马和也并没有很注意这个异常，而是埋头认认真真的吃饭。他夹菜的速度很快，看得出来确实很喜欢，雪之下雪乃用心做的饭菜。
　　虽然好感没有一下到达10点，但是看到他这么喜欢自己的手艺，她的心里还是“有些”高兴的。
　　看吧，只要她认真起来是可以轻易讨人喜欢的。不过，可不是谁都有这种特殊待遇...
　　雪之下雪乃端着碗一口一口的吃饭，眼睛却时不时的看一下专心享受午饭的冬马和也。她从未想过自己会有这样一天，为同龄的男生使出浑身解数做一顿晚饭。即便只是看到他多吃几口，也会有满足的感觉...
　　咀嚼、咀嚼、咽下。
　　雪之下雪乃觉得之所以会有满足感，完全是因为证明了自己的厨艺，且让任务顺利进行了而已。
　　她承认她对冬马和也，确实有着一些好感。但是还没有到达喜欢的程度。反观他对自己的接近，已经没有起初那么抗拒了。按照这个趋势下去，刷满他的好感摆脱系统也是早晚的事情...
　　“雪之下，你还要添饭吗？？”
　　打算盛饭的冬马和也，看着她空空的碗礼貌性的问了一句。
　　“啊，我碗里还...”
　　回过神的雪之下雪乃，刚想说自己碗里还有，就发现里面已经被吃空了。
　　“...多谢，我再要半碗。”
　　冬马和也站起身，弯腰拿过她的碗盛好饭递回去。
　　“谢谢。”
　　“滴――”
　　“宿主做的很好嘛，只要再坚持三分钟。此次任务就可以顺利结束哦~”
　　“挺住！！”
　　正在夹天妇罗的雪之下雪乃，头上冒出几根黑线。
　　经过这段时间的相处，她知道自己的恋爱系统除了坑以外，还有着话痨属性。偏偏她还没有办法终止这个系统，只能无奈的接受。
　　不知道三笠.阿克曼的系统，是不是也是这个样子。可以的话，她真的想换个安静点又靠谱的系统啊...
　　二分钟后...
　　“滴――”
　　“侦测到，任务失败！！”
　　“宿主将在随机时间内，遭受不可描述惩罚。请做好心理准备，祝您好运。”
　　“喀拉――”
　　站在竹林里训练三笠.阿克曼，听到这个消息后失手将眼前的竹子斩断。
　　“...”
　　她其实是在做梦，对吧？
　　作者留言：
　　PS：迟来的第五更。 今天的第一更，大概在9点左右。
　　PS：求助，明天我小侄女过一周岁，我该送什么东西好？是买箱奶粉过去，还是买箱可以吃的米糊之类的？？ 
　　PS2：感谢：五河士道的100个刀片，unsiking74个刀片。战斗法师588的打赏，五河士道、bajeena、萝莉需要我的100打赏。


第一百六十九章 来，这是你的锅
　　“多谢款待，那么我先告辞了。”
　　雪之下雪乃在饭后收拾好餐桌，把碗筷给洗干净之后，跟冬马和也提出了告辞。
　　“好的。”
　　站在玄关的冬马和也点点头，目送她出去后关上了门。
　　其实中午吃了十多分钟后他已经吃饱了，但是雪之下雪乃还在席间一直扒饭。这样的情况下冬马和也不好离席，只能等到她吃完。回到客厅的冬马和也，在看到桌上由她带来的蛋糕后，对雪之下雪乃的印象又好了不少。
　　比起曾经住在隔壁的源太太，雪之下雪乃让他更容易接受些。好歹后者，不会搞什么突然袭击之类的。
　　说起来源太太离开的时候，还送了礼物给他来着。要找出来看一看是什么东西吗？
　　这个想法只存在了两秒，就被冬马和也下意识给否决了。源赖光给他留下的印象太深刻了，即便是离别礼物也会担心有幺蛾子。
　　坐在客厅歇息了半个小时后，他起身去了琴房练习。直到下午四点多的时候才从里面出来。
　　“哗啦、哗啦。”
　　本想上楼的冬马和也在听到厕所的水流声后，快步走过去打开了门。然后看到不知道什么时候，从楼上跑下来的球球正玩着里面的卷纸，弄的一地都是纸。洗手池里的水龙头也是开着的状态，正往外流水...
　　“喵~”
　　看到主人进来，它一脸无辜歪着头看着他的叫了一声，好似在说“我什么都不知道”一样。
　　“都抓了你个猫赃俱获了，还想狡辩？这么皮，连肉肉一半的听话程度都没有。”
　　冬马和也看着它打算蒙混过关的样子，有些好笑的摇了摇头。他先是弯腰把猫给抱出来，然后拧紧水龙头，最后把地上的纸巾处理干净关上厕所的门。
　　“喵呜~”
　　在他怀里没有待到两秒的球球，挣脱冬马和也的怀抱后，身手灵活的爬上了楼。它站在台阶上扭头看着他，像是在等待主人上去一般。
　　冬马和也走到它身边后，球球看了他一眼，又“嗖”的一下跑进了房间里。
　　“咔哒――”
　　拧开房间的门把手后，他打开阳台的玻璃窗透透气。然后回里屋陪球球跟肉肉玩了一会。
　　“哒哒、哒哒。”
　　他和往常一样，敲着键盘把正事给处理了下，然后点开休闲游戏放松起来。之所以不玩《绝地求生大逃杀》，是因为好友米卡莎不在线上，他不想一个人单排...
　　...
　　“哗啦、哗啦。”
　　楼下被关紧的水龙头再次流出水来，而之前缩回屋顶的阿库娅出现在了厕所里。
　　“呼――”
　　她抬手擦了擦不存在的汗，喘了口气。
　　刚刚阿库娅打算下来的时候，冬马和也恰巧过来了。如果被他发现了的话，她一定会被撵出去。所以，她从心的选择了先行撤退，然后等待一会再出来。
　　总算顺利着地，可以缓一缓了。
　　阿库娅小心翼翼的打开厕所的门，然后轻轻的关上。站在楼梯口她往上看了两眼，确认没有惊动他之后才踏入客厅内。
　　蹲点一上午她已经查清楚情况了，冬马和纱跟上杉已经出门，而在他家打工的青山七海这会也不在，家里只剩她跟冬马和也。
　　换个角度想一想，他们这是不是也算二人世界呢？一个楼上一个楼下，距离没有很远。
　　打算打开冰箱门啃两块面包的阿库娅，在路过餐桌的时候停顿了一下。然后双眼发亮的走过去，掀开了盖着的罩子。
　　里面有好几个好菜，看上去都很好吃。
　　“咕嘟。”
　　阿库娅闻着味忍不住吞了下口水。
　　她这几天在攒钱，天天都是吃的500-600业亩寡棵妗：镁妹挥谐⒌交缌耍肚子里的馋虫已经快要叫出声了。
　　吃一点，就吃一点应该不会被发现的吧？？
　　她探头往外看了看，然后又缩回脑袋。轻手轻脚的进厨房拿碗筷。
　　把电饭煲里的饭盛入碗里后，就“咔吧、咔吧”的快速吃起来。
　　不能浪费食物，她这是在帮冬马和也的忙。而且神的事情，怎么能叫偷呢。这顶多算借啊窃啊，反正就是不算偷！！
　　吃了三碗饭后，阿库娅摸着肚子满足的打了个饱嗝。
　　美味又好吃，要是能天天过这样的日子就好了。
　　将碗筷放下的阿库娅眼睛四处瞄了瞄，然后果断的推开上杉的房间。
　　上次无意间发现上杉有超能力之后，她就处于从心避让着，没怎么进来过了。
　　最近因为“钟情水”的缘故，阿库娅觉得上杉的存在太危险了。为了冬马和也的生命安全，她打算抹进上杉的屋子里探探底。
　　游戏机、卡带、游戏机、卡带...
　　花了些时间摸到箱子的阿库娅，摸出来的却尽是游戏机和卡带。衣服只有简单的巫女服，其他什么发现也没有。
　　就在阿库娅以为这次必定是无功而返的时候，意外的在箱子夹层里摸到了不一样的东西。
　　唔...这个质感是...照片？？
　　她刚想摸出来看看，就听到了客厅传来的声音。
　　阿库娅手忙脚乱的把东西塞回箱子里，然后跑入上杉房间里的卫生间，再拧开水龙头扎进水里消失。
　　“咔哒――”
　　客厅里的青山七海在听到响动后，疑惑的拧开了上杉的房间但却没有踏进去。
　　是幻听了吗？
　　她摇了摇头关上门。
　　转过头看到餐桌上的狼藉后，青山七海沉默了两秒，然后开始清理起来。盘子里面的菜基本都清盘了，电饭煲里的饭也空空的。
　　他们是才吃完午饭吗？还是说吃完之后，懒得收拾所以干脆就这样放着了？虽说冬马君也有责任，但是隔壁的那位，某些地方也有些太随意了...
　　不过这些都不关她的事，作为在冬马家打工的人，她只要把手头上所有的工作都做好就行。
　　将所有碗筷都端到厨房后，青山七海拧开水龙头清洗起来。洗完之后就开始准备晚饭。
　　“咔哒――”
　　二十分钟后，冬马和纱跟上杉绘梨衣提着东西，一起从外面走了进来。
　　作者留言：
　　PS：第二更，大概在11点半吧。我先去吃个晚饭~~~


第一百七十章  姐姐的心思
　　“咚咚！！”
　　冬马和也正躺在床上看漫画的时候，门外就响起了敲门声。
　　因为一个人玩的有些无聊，他就换了个方式放松，然而这还没多久呢就有人打扰。
　　他将漫画随手丢在床上，然后下床穿鞋开门。
　　开门之后出现在冬马和也面前的，是姐姐冬马和纱的脸。
　　“姐，你回来了啊。”
　　“嗯，算一算时间差不多该回来吃晚饭，就回来了。”她边说边把一个手提袋递给冬马和也。
　　“这是什么？”
　　他有些疑惑的问道。
　　“你打开看看就知道了。”
　　“啊，好。”
　　冬马和也将里面的盒子打开，发现盒子里是一块泪滴状的吊坠。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　他没有戴配饰的习惯，不过是姐姐送的话就会去接受。
　　“那我帮你戴上，弯下腰。”
　　“好。”
　　在姐姐拿过吊坠后，他很配合的弯下腰让她给自己佩戴。
　　冬马和纱踮起脚，整个人的注意力集中在给他后颈绑绳子的地方，双手努力的打着结。
　　国小时期他明明比自己矮，现在却已经比她高这么多了，时间确实是催人成长。
　　“呼~”
　　在他的吐息不经意的吹过她耳边的时候，冬马和纱平静的心陡然来了次加速。
　　“姐，你今天...”
　　“别说话。马上就好了。”
　　她压下心里的异样，用姐姐的威严对他进行了一次打断攻击。
　　明明只是短短的几秒钟，但是这个时候他的所有的动作，都在她的眼中进行了慢动作播放。
　　因为自己的小心思，冬马和纱早上偶尔会借着赖床为由，扯着他在床上共眠。等他真的闭上眼睛后，她又偷偷的睁开眼打量着他。喜欢却不能拥抱，相拥也无法亲吻。明明他们有着比所有人，都近的亲密关系，却又不得不拉开距离...
　　“啊，好...”
　　他乖乖的闭嘴，丝毫不知道她心里有着这样的不可言说的挣扎。
　　“好了，你看看。”
　　“嗯，谢谢姐。”
　　冬马和也低头看玉佩的时候，错过了她眼中一闪而逝的异样神色。
　　“姐，你怎么突然想到带上杉去买衣服了？”
　　待他再次抬起头的时候，冬马和纱的已经没有任何能够让他察觉到的异常，依旧是他习惯的好姐姐。
　　“母亲给我发短信说，让你带上杉去逛逛街买几身衣服。我寻思你最近很忙昨天又受伤了不方便出门，就自作主张带她去了。怎么，你想和她出去约会吗？？”
　　冬马和纱说着往前逼近了一步，而他也下意识的往后退了一步。
　　他摆了摆手笑了笑开口道，“怎么会，我跟姐说谢谢还来不及呢。女孩子的衣服我也不会买，当然是姐你带她去买更好。”
　　“嗯。”
　　她满意的点了点头道，“收拾下东西下去，青山差不多做好饭了。”
　　“啊，好的。”
　　五分钟后，姐弟二人同时打开房间的门下楼，而客厅里的青山七海碗筷已经摆的差不多了。
　　“吱呀――”
　　拉开椅子坐下后，冬马和也看着餐桌上的几道菜，有些疑惑的出声问道，“青山，餐桌上的东西是你清理掉的吗？”
　　“是的全都已经清理了，盘子也都洗好了。”
　　青山七海还以为他问的是那些碗筷和盘，所以很爽快的点头承认下来。
　　“...”
　　冬马和也觉得她有些浪费食物，但是当着上杉和姐姐的面也不好再说什么，于是默不作声的端起碗筷吃起饭来。脸上没有表露任何不满，也没有带任何情绪。
　　虽然家庭环境优渥，但他也没有浪费的习惯。因此，对于青山七海的行为不太认同，不过倒也不至于生气。
　　“你今天不去叫樱满真名吗？？”
　　冬马和纱有些奇怪的开口问道。
　　比起弟弟，她跟樱满的关系要生疏的多，所以并不会直呼“真名”。
　　“真名姐要去她爸妈的实验室帮忙，所以今天一天都不在家。”
　　“那中午就是你跟青山两个人吃饭？”她随口又多问了一句。
　　“不是。我中午是跟雪之下一起吃的午饭，青山有事先回去了。”
　　“啪嗒――”
　　她的筷子敲在了盘上，发出一声清脆的响声。
　　“雪之下？？隔壁的雪之下雪乃？？”冬马和纱这下是真的有些惊讶了。她万万没想到带走一个上杉绘梨衣后，居然又冒出来一个雪之下。
　　“是她。因为球球之前给她造成了一些麻烦，她又帮过我几次。作为感谢我就邀请了她来家里吃饭。早上的时候我想跟你说的，但是你那个时候已经跟上杉出去了。为了不打扰到你们玩，我就没说这事...”
　　冬马和也慢条斯理的解释了下，然后又夹了块豆腐放入嘴里。
　　有恩就还有仇必报，这事他的原则。从以前到现在，都从未改变过。
　　她保持平稳的呼吸，面色如常的给弟弟夹了好几块胡萝卜。
　　“...姐，我知道你挑食。但是为什么要把这个夹给我？？”
　　原本吃的欢的冬马和也，在看到胡萝卜之后就停了下来。
　　他不怎么挑食，但是对胡萝卜却喜欢不起来，虽然能接受作为配菜存在。但是平常却不怎么动筷子。
　　“你不是让我别挑食吗？那么，就做表率给我看看啊。而且，我这也是为了你好。你最近练习辛苦了，还摔伤了腿。好好补充补充维生素abcd挺好的。”
　　冬马和纱义正言辞的说道，任谁都看不出来她此时的真正用意。
　　“咕噜。”
　　抱着碗的上杉绘梨衣，安安静静的用勺子舀了口汤放入嘴里。而青山七海则在记下他不喜欢吃胡萝卜之余，依旧装作什么都没听到。
　　她在网络上就看到过，有人说冬马姐弟感情好的帖子。因此来了冬马家，虽然有些惊讶他们二人的感情，但是倒也没别的复杂心思，仅仅就是稍微有些羡慕。
　　羡慕他们姐弟二人可以互相依靠。
　　青山七海低下头喝了口汤，掩饰自己一时的失态。
　　咀嚼、咀嚼。
　　冬马和也最后屈服于姐姐的注视，一脸微妙的把碗里越来越多的胡萝卜给吃了进去。
　　为了让她不挑食，他必须要做好表率才行。
　　见他这么配合，刚刚肚子里还有点气的冬马和纱，也消气不少。
　　于此，冬马家的晚饭继续进行着。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第二更。今天的第三更，大概在二点左右吧。


第一百七十一章 人妻与萝莉(刀片加更20）
　　早上六点不到，冬马和也难得起了个大早。
　　他做了一个记不清的梦，醒来感觉整个人不是很舒服。因为左右睡不着，所以干脆洗了个澡换了身运动服下楼。
　　冬马和也出门的时候，刚好碰到了正掏钥匙的青山七海。
　　“早上好，冬马君。你这是要外出吗？”
　　“嗯，感觉有些不太舒服。所以想出去跑几圈，运动运动。”他在注意到青山眼睛下方的黑眼圈顿了顿道，“以后周六周天早饭时间，都延迟到八点吧。你可以在家多睡一会再过来。”
　　“那，今天也要延迟到八点吗？”
　　青山七海有些犹豫的出口问道。
　　“嗯，你先在客房睡一会。七点再起来做早饭就好。”
　　冬马和也点了点头道。
　　女孩子的身体本就比男生要差些，睡眠不足也容易引发一系列的问题。平时上课让她起早是没办法的事，周六周日就做点让步好了。这样一来青山七海得到休息的同时，上杉跟姐姐也可以多睡会。
　　“谢谢冬马君，我会准时做好早饭等你回来。”
　　“嗯，拜拜。”
　　后半句的“等你回来”让他觉得有些温暖，因此回答的语气也缓和了不少。
　　“拜拜。”
　　挥别青山七海后，冬马和也就开始绕着街道附近跑起圈来。保持慢速跑了一个小时后，他停了下来打算在附近的公园休息休息。
　　“呼――”
　　冬马和也慢走了一会后，在公园的秋千上坐了下来。他看着比往常还要晴朗不少的天空，闭眼长出了一口气。
　　果然，不太舒服的时候跑跑步，出身汗感觉会好很多啊。因为做梦而产生的不适感，这会已经全部都散去了。
　　“吱呀――”
　　就在他有些放松的时候，不知何时出现的小萝莉，站在他的身后用力的推了一把秋千。可惜碍于力量的悬殊，加之他脚踩在地上踩实的，秋千只是晃了晃并没有荡起来。
　　不过，冬马和也却因此注意到了身后的动静。他扭头看到小萝莉后，有些惊讶的开了口，“是你啊，现在也处于离家出走中吗？？”
　　银发、红瞳、看上去小小的非常可爱，但是脸色有些苍白，用病弱来形容也可以的程度。这个萝莉就是他曾经多次在下雨天，碰到的小女孩。
　　名字有点长，没记错的话应该是叫“伊莉雅苏菲尔.冯.爱因兹贝伦”。她的母亲名字同样很长，叫爱丽丝菲尔.冯.爱因兹贝伦...
　　小的可爱，大的那个漂亮的同时人妻力又十足，冬马和也想不印象深刻也难。
　　“...”
　　她摇了摇头，但却依旧一言不发。
　　“跟妈妈一起出来的？”
　　“...不是。”
　　伊莉雅这回终于开了口，但却是只是简短的回应了下。
　　“那还是偷跑出来的咯？”
　　冬马和也扶额，感觉有些无奈。继下雨天之后，他跟这个小萝莉又解锁了早上相遇的剧情吗？
　　她没有回答问题，反而指了指他坐着的秋千，一副“我想玩这个”的表情。
　　“下次出来玩，跟你妈妈打声招呼啊。家里人会担心的知道不知道。”
　　冬马和也边说边起身，然后绕到后面抱起伊莉雅放到秋千上。双手稳稳的控制着秋千的锁链，然后小心的推起来。
　　如果他站在伊莉雅的正面，还能看到她因为荡起来而有些开心的脸。不过很可惜他站的位置是后面，无缘欣赏到这一幕。
　　“吱呀――”
　　秋千高高的荡了起来，伊莉雅板着的脸也开始放松起来，露出了这个年纪的孩子该有的表情。
　　“算一算，你也到了上学的年纪。没有去学校吗？？如果寂寞的话跟同龄人，一起多沟通交流下...”
　　平常话少的冬马和也，在面对伊莉雅的时候，少有的多了起来。且语调都是那种可以算在温和的范围里。
　　不过伊莉雅却没有给他什么反应。
　　“等一下送你回去后，好好的跟妈妈道个歉，明白吗？”
　　“...”
　　来着伊莉雅沉默的回答。
　　“你不答应的话，我就不继续了。”
　　冬马和也说这话的同时，手也控制着锁链停下来。
　　“...我知道了。”
　　正玩在兴头上的伊莉雅，屈服于想要继续的欲望闷声回答道。
　　“吱呀――”
　　秋千又高高的荡了起来，太阳也一点点的露出正脸照耀整个地上。随着时间的推移，这幅大哥哥推小萝莉的温馨场景，出现在了更多路人的眼中。
　　看到街道上路过的人开始多起来后，冬马和也按住锁链让秋千慢慢的停了下来。
　　“走吧，我带你回家。”
　　他站在伊莉雅的眼前，伸出了手。
　　而伊莉雅也果断的把自己的小手，搭在了冬马和也的掌心。
　　牵着小萝莉冬马和也依循着记忆里的路线，慢慢的前往人妻太太家。
　　爱丽丝菲尔太太是个电器苦手，手机使用方面她也不怎么擅长。拨打一个电话非常费劲。这次既然有时间，他就想干脆送上门，省的爱因斯菲尔太太又跑一趟。
　　顺利找到伊莉雅家后，冬马和也上前一步，用空出的那只手按响了门铃。
　　“叮咚――”
　　门铃响了没多久，他就听到一阵有些仓促的脚步声，再之后就是开门声。
　　“啊，是冬马君啊！有什么事吗？”
　　因为身高缘故，她第一眼看到的就是冬马和也。
　　平时拥有高贵气质的爱丽丝菲尔太太，这会手上正拿着一把刀，看上去平易近人的多。
　　她会这样十有八九是在做料理，他第一次登门的时候她也是这个模样，所以冬马和也没有很惊讶。
　　“我在外面碰到了伊莉雅，顺便就给您送回来了。”
　　冬马和也边说边把手边的伊莉雅，给拎了出来。
　　“这次又麻烦你了，冬马君。要进来坐坐吗？”爱丽丝菲尔等伊莉雅进屋后，对冬马和也提出了邀请。
　　他摸出手机看了下时间，还是委婉拒绝了。
　　“抱歉，我家里人还等着我吃早饭，下次吧。”
　　“那冬马君有空常来玩啊，伊莉雅可是很喜欢你呢。”
　　“好，拜拜。”
　　因为对这对母女并不反感，所以他还是应了下来。
　　“拜拜，冬马君。”
　　冬马和也在她的注视下，快步离开了这里。
　　家里，姐姐还有上杉还在等着他呢。
　　作者留言：
　　PS：QAQ 因为写太太，琢磨久了些。对太太没印象的可以去看六十三章下雨天，有出场。第四更，大概在五点半左右吧。


第一百七十二章 苍天饶过谁
　　上午十点坐在客厅里看电视的冬马和纱，看到了背着书包一幅要外出样子的弟弟。
　　“咔哒――”
　　“你要去哪，学校？？”
　　她出声问了一句。
　　“嗯，我去学校待会。中午就不回来吃饭了，你记得跟青山说下别煮我的那份。”
　　冬马和也点点头回答。
　　他前两天答应了涩谷凛的邀约，所以今天中午会待在学校。为了顺便把之前没看完的书补完，所以打算提前两小时出发。
　　“还有谁？一个人去吗？什么时候回来？”这些想说的话，在冬马和纱的肠子里饶了几个弯，又被她压了下去。
　　“...知道了。有事记得给我打电话。”
　　她有心想再问两句，但又觉得自己不能再干涉太多。停顿后开口的，就成了一个姐姐该有的正常语句。
　　“嗯，姐你中午的时候，记得叫真名姐一起吃饭。”
　　冬马和也刚走客厅两步，又扭回头冲她补充了两句。
　　“...忘不了，该做什么做什么去吧。”
　　听她这么说他放心了不少，然后打开门径直前往学校。身上有些沉的书包里，是冬马和也早上在书房找出来的一些小说。他打算把这些，统统塞到社团的活动室里。
　　走了十几分钟后，冬马和也顺利的抵达校门。因为是周日的缘故，学校里几乎看不到什么人。除了巡守的校园保安，难得撞上几个学生。
　　“唰啦――”
　　冬马和也拉开活动室的门后，意外的发现里面居然还有两个人。一个是本该在图书馆打工的长门有希，一个是正抱着书的团长天野远子。
　　“冬马君，你周日居然会选择来学校，积极性很高啊。”
　　听到动静的天野远子，从书海中抬起头看了他一眼，然后立马出声打招呼。而长门有希，只是冲他点了点头就继续看书。
　　“想过来看看书而已，天野学姐跟长门不也一样来了。”他边说边拉开书包拉链，将里面的书拿出来一一的放入书架。
　　“你和我们不一样。”天野远子摇了摇头却也不多说什么，转而集中注意力继续翻看书籍。
　　“啊，对了长门学姐。我想问下你，知道哪里藏了《魔法禁书目录》吗？”
　　因为对她“移动图书馆”的有些印象，所以他才会有现在这么一问。
　　“从左到右的第三个架子，上行顺数数到七。”
　　“好的，谢谢。”
　　冬马和也按照她所说，顺利的找到了《魔法禁书目录》。只是翻开书让他有些意外的是，书和之前看的那本有着明显的不同。之前看的书本书页都旧了，而这本却更像是被精心收藏过，然后翻出来的。
　　“不用，举手之劳。”
　　长门有希面色平静的翻了一页书，头抬都没有抬一下。
　　他拉了张凳子坐下来，捧着书慢慢的也进入状态。
　　．．．
　　坐在活动室里看了接近一个小时的书后，冬马和也迎来了提前十几分钟到达学校的涩谷凛。因为有发短信通知她，所以涩谷凛是直接过来叫他的。
　　而冬马和也很配合的放下了书，起身跟她一起离开了活动室，书包则留在了这里。
　　等他们走了三十分钟后，长门有希合上书站了起来。等天野远子问去做什么的时候，她简短的回答要“出去透透气。”
　　本就没有多上心的天野远子，点点头就任由她去。然后独自留在活动室，一个人品尝着书的滋味。
　　如果冬马和也在这里，且仔细观察的话还能发现那本，是他看过的《论宠物的培养与调ｊｉａｏ》。
　　抱着书的长门有希，在料理教室门前停下脚步。有意无意的往里面看了一眼，平静的眼眸荡起一点涟漪后，又迅速归平不见。那速度，仿佛在告诉所有人，看到的只是烟花而已。
　　教室里的涩谷凛系着白色的围裙，而冬马和也很自觉的在一旁打着下手。粗略望过去，都能发现他脸上那股子认真劲。
　　“．．．”
　　抬脚打算离开之际，长门有希撞见了躲在角落里环形辫少女。
　　她视若无睹的走了过去，独自前往储备室。
　　事实上长门有希最近经常看到她，除了知道少女的名字叫阿库娅外。还知道她最近在拼命攒钱，打工兼职都做了三份。且看到她在某家卖饰品店外，对着玻璃柜里的男士戒指眼巴巴的看。
　　不出错的话，应该是送给他的。至于原因，她也猜了个七七八八。
　　“哒哒、哒哒。”
　　长门有希推了推眼镜，踩着平稳的步伐以路过的姿态离开这里，消失在走廊的附近。
　　而家政室内的冬马和也与涩谷凛，这会正在讨论着口味的问题。
　　“味道怎么样？”
　　“咖喱饭的味道不错，我想你的家人会喜欢。不过只是这个应该不够，你只打算做这个一样吗？”
　　他放下勺子轻声的询问道。
　　涩谷凛做的第一道要他品尝的食物，就是咖喱饭。毕竟是来给她出谋划策的，所以在吃过之后他有提一些自己的建议。
　　就算没有吃过猪肉但还是见过猪跑的，一些有用的反馈他还是能提供给涩谷凛的。
　　“第二个做可乐饼怎么样？前几天的家政课我才学了这个，脑子里还有有些印象。我看了下材料也可以做。”
　　可乐饼是用土豆泥，加入炒好的肉沫和洋葱捏成圆柱状煎炸的。是一道在日本的各种家庭都比较常见的食物。
　　“可以啊。”
　　“冬马君可以帮我处理下土豆吗？”
　　“好。”
　　他打开袋子将里面的土豆找了出来，然后用工具开始处理起来。
　　“对了，冬马君家里最近是有在养狗吗？”
　　本来在低头处理其他食材的涩谷凛，冷不丁的突然换了个话题。
　　“嗯，是养了一条。”
　　“我家也养了一条狗，名字叫花子”，她顿了顿又开口道，“饭后散步遛遛狗，可以让狗成长的更快，还可以提升感情。冬马君可以试试哦。”
　　冬马和也听到她这话，削土豆的动作停了下来。他想了想自己最近确实没怎么陪肉肉，心下就有了决定。
　　今天晚上饭后，就牵它出去逛逛吧。
　　“嗯，谢谢你。”
　　“不用谢，以后还可以交流下养狗心得。”
　　“好。”
　　作者留言：
　　PS：迟来的第四更。第五更明天晚点写。给侄女庆生，大概下午五六点回来吧。（补个说明因错字的原因，作为道歉我会单独加一更。后期进行补更。以上。）


第一百七十三章 复杂的感情线
　　“啊――”
　　完成试吃任务的冬马和也，有些懒散的伸了个懒腰。
　　他手边的桌子上还有两个便当盒，里面装着满当当的食物。涩谷凛说做多了，让他带一些回去吃。冬马和也觉得味道不错，索性就应承了下来。
　　从做到吃花了一个多小时，他虽然都是打下手但也有些乏了。
　　“今天的事谢谢你了，冬马君。”
　　将一切都收拾干净后，涩谷凛走到了他的面前道谢。
　　“没什么，说到底其实我也没做什么，反而还吃了不少美食。”他指了指便当盒道，“这个我明天会洗干净还给你。”
　　“好的。”
　　涩谷凛点了点头又道，“接下来，冬马君打算去哪呢？回家，还是说去社团看书？”
　　“回家吧。身子有些乏了，想回去睡一会。涩谷呢？”
　　“去家里的花店帮忙。冬马君要是有事的话，可以给我打电话。”
　　“啊，好的。我要去一趟活动室拿下书包，在这分开吗？？”
　　“嗯。”
　　“那，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　冬马和也和涩谷凛分开后，就径直去了活动室。当他拿着书包从里面出来的时候，意外的碰到了抱着一摞资料的樱满真名。
　　在安静的走廊上，他们面对面的站着。
　　和他一样，樱满真名对他的出现同样感到意外，但下一秒脸上已经扬起了充满朝气的笑容。
　　她万万没想到只是因为社团的事情来一趟学校，居然都能碰到他。
　　这是不是说明，他们的羁绊非常深呢？深到被天钦定，要在一起的那种~
　　“和也，今天怎么会到学校来？”
　　“稍微有点事处理。”
　　在察觉到樱满真名对自己怀有喜欢感情后，他当然不会傻乎乎的去说，“其实我是因为涉谷凛邀约才来的”。虽然在他看来只是小事，但如果进了她的耳朵里难免生出波澜。
　　冬马和也同样也喜欢过人，自然知道很多普通的事加上“喜欢”二字就会变得复杂起来。
　　多一事不如少一事。
　　他有些庆幸自己把封的严严实实的食物盒，塞在了书包里。不然被樱满真名看到的话，即便他有心遮掩也蒙混不过去。他从来不曾把樱满真名当笨蛋，相反还觉得她非常聪明。冬马和也知道她心细如发很容易从小细节，推演出很多事情，所以在回答的时候尽量含糊过去而不是撒谎...
　　“和也，能等我一起回去吗？”樱满真名抱着资料，手往上挪了挪似乎有些累了一样。
　　注意到她的这个小动作后，他没有犹豫就直接抱起了大半由A4纸组成的资料。
　　“真名姐，这些东西是要送去那里的？”
　　“是要搬去社团活动室的呢。”
　　见他帮忙樱满真名的笑容愈发的灿烂起来。
　　就算想拉开距离，但是看到之后又没有办法置之不管。这就是和也的性子啊。
　　“啊，好。真名姐在前面带路吧。”
　　冬马和也说道。
　　学校的弓道社、剑道社之类的地方他倒是经常路过。但是近距离格斗社他还真没去过。
　　“嗯嗯。”
　　她应声道，心情看上去非常好。
　　两人一前一后的走着，从后面看上去倒也挺和谐的。特别是他们步伐还惊人的一致，可以说是非常默契了。
　　“真名姐，这些都是CQC社的研究资料吗？”
　　无意间瞄到资料上写的“切割分解艺术”这几个字后，他有些好奇的开了口。冬马和也听闻这个社团会教一些防身术，但没想到居然连这个也教。
　　“说是研究资料，好像不太合适。”
　　樱满真名侧着脸笑了笑开始解释道，“我之前跟你提过以后要做一名医生的事，和也还记得吗？”
　　“嗯，记得。”
　　冬马和也点了点头，同时也想起了那天晚上要开口又被堵回去的事情，心下感觉愈发的复杂起来。他很想找机会跟她说清楚，但是最近都没有找到合适的机会开口。现在已经拖了好几天了，再这么继续下去...
　　“前几天我跟社团的大家稍微提了下切割艺术，然后她们都挺有兴趣的，我就提出让大家都把自己的想法细化之下发到我的邮箱里。然后再由我打印出来，让大家交流交流...”
　　要是说别的他还能说个一二，但是切割艺术什么的冬马和也还真不懂。对于她说的这些，他只有“不明觉厉”的感觉。
　　因为是不感兴趣的事情，所以资料上的其他内容他也再去细看。而是认认真真的跟在她后面，拐过一个又一个弯来到CQC社团前。
　　“抱歉哦，和也。社团禁止社团以外的人进入呢，所以这些就由我自己放进去。你在外面稍微等我一下可以吗？”
　　原本他打算跟着走进去的，但是听她这么说也只能点点头。冬马和也本来就是来帮忙的，既然她都这么说了，他也不会因为自己的好奇心硬闯进去，让樱满真名为难。
　　接过他手上的东西后，她就走到了门前。当冬马和也打算帮她推开门的时候，门居然自动开了。
　　“...”
　　自动门？？？
　　“啊，原来是樱满啊。我还以为是谁呢。”
　　在他感觉奇怪的时候，樱满进去后里面传来的声音让冬马和也放下了疑惑。
　　原来是里面的人开的啊。
　　不得不说这里的隔音效果做的是真的好，门关上之后，他居然连半个字节都听不到。
　　没有让他等很久，不到两分钟的时间樱满真名就从里面走了出来。
　　“还有别的事情要处理吗？”
　　“没有了哦~”
　　她摇了摇头后笑着说道，“接下来，我们可以一起回家了~”
　　我们这两个字，由她跟和也组成。
　　“嗯。”
　　冬马和也没有察觉她的小心思，自然的点了点头。
　　一路上她们也闲聊了一些话，其实基本都是她在说，而他则负责当樱满真名的听众。气氛非常融洽，让人一看就知道他们有着亲密关系。
　　就在冬马和也以为，他们会就这样顺利的走到家门口的时候却在街口撞上了，做了充分伪装的姐姐和提着袋子的小木曾雪菜。
　　“冬马君，下午好。”
　　见到他们的时候她们的脸上有着明显的惊讶，而在惊讶之后先开口的人是小木曾雪菜。
　　作者留言：
　　PS：这是今天的第一更！！ 姑且，还算早吧（笑）。难得睡到了八个小时。几个月来第一次吧。养足了精神，感觉好多了。脑子也清醒了很多，第二更，我开始写了。写完就发。（以后我会再多花点时间检查错处。）


第一百七十四章 少女情怀总是诗
　　互相打过招呼之后，原本的二人行就变成了四人行。
　　冬马和也跟樱满真名走在前面，而她们两个则默不作声的并排走在后面。
　　接下来的几分钟内，他跟樱满真名也没有再多说话。因为他觉得姐姐在身后有些不自在，身上有点毛刺刺的感觉。非要形容的话，大概用最近网络论坛比较流行的“巨龙盯上了你”图片...
　　和樱满真名道了“拜拜”之后，冬马和也打开门领她们进去。因为时间还早，所以青山七海这会不在。而上杉绘梨衣，他猜想这会应该是软趴趴的趴在床上打游戏。
　　“要喝点什么吗？果汁？咖啡，还是茶？？”
　　冬马和也待她坐下后出声问道。
　　以前只有他跟姐姐的时候，家里是不备果汁的。因为冬马和纱喜欢咖啡和奶茶，但却对碳酸饮料和果汁不感冒。但是自从上杉来到家里后，他去超市的时候都会买一些回来。好在冰箱够大，可以塞下很多东西。
　　“都可以，冬马君随便拿就好，认识这么久了对我不用太客气。”
　　听她这么说，冬马和也随手拿了盒果汁，然后还给姐姐倒了杯凉开水。
　　平常姐姐喝的咖啡已经够多了，所以冬马和纱在家里的时候，他会严格控制她的饮入量。
　　“谢谢。”
　　小木曾雪菜接过去后说道。
　　喝下小半杯的凉白开后，冬马和纱看着他表情自然的开口问道，“你今天是跟樱满一起出去的吗？”
　　“不是，我一个人去的。只是回来的时候恰巧碰到了真名姐而已。”他摇了摇头回答。
　　“冬马君，这是你的大衣。已经洗过了，很抱歉这么久才还给你，本该早点来的但是一直没找到时间...”
　　一旁的小木曾雪菜待他回答完后，边说边把手边的袋子递了过去。
　　“啊，谢谢。其实不用你特地跑一趟的，说一声我可以自己过去拿。”
　　冬马和也接过袋子，打算晚点提上楼放着。
　　五月已经过了一半，天气已经开始慢慢的有些闷热起来。最近也都用不到大衣，如果不是姐姐之前提过，他觉得就放在小木曾雪菜家也没关系的。
　　“那太麻烦你了。冬马君不用太介怀，我今天刚好也跟和纱约了见面。...”
　　尽管小木曾后半句没有说出来，但是他大概猜出了意思。
　　估计是今天老姐去找小木曾的时候提了下大衣的事，然后小木曾就说亲自送上门。虽然不知道她们具体聊了什么内容，但是最后肯定是达成共识才一起回来的。
　　他点点头看了下墙上的挂钟道，“小木曾难得来一趟，晚上就留在这里吃饭好了。多待一会，你家里应该不会介意吧？”
　　“这点事情我还是能自己决定的，等下给家里发个短信就好。”小木曾雪菜露出明朗轻快的笑容道，“我也想跟和纱再聊会天，所以还要再多叨扰你一些时间~”
　　“说什么叨扰，你能来我也很高兴。”
　　虽然对自己的人际关系不怎么看重，但是对于姐姐的事情冬马和也一向是很重视的。从姐姐的粉丝到制作人，再到经常陪在她身边的小木曾雪菜，他一直都有好好的经营着和这些人的关系。根本原因就是，为了让姐姐能够过的更好。
　　加上他平常不能陪着冬马和纱，平时都和姐姐待在一起的小木曾雪菜就会显得尤为重要。如果不是顾忌太多，他甚至想麻烦小木曾注意下她平时的动向，然后给自己发短信...
　　“...”
　　冬马和纱看看笑容灿烂的好友，再看看跟她相谈甚欢的弟弟，沉默了几分钟开口道。
　　“和也，你在网上订的书中午的时候送过来了，我帮你放在房间里了。”
　　“到了吗？那我先去看看，姐姐你多陪陪小木曾，我先上去了。”
　　他确实是在网上订了一批书，因为没选东京特快所以速度要慢上很多。
　　“去吧。”
　　冬马和也礼貌性的跟小木曾说完“失陪”后，就离开客厅上了楼。
　　推开房间的门之后，他一眼就看到了地上诺大的纸箱。在用钥匙拆开胶带后，冬马和也看到了里面满当当的书。
　　这些书里面有前几年发行的《神的记事簿》跟《濒危物种少女》，也有最近才发行的《天才麻将少女》的全国大赛篇...
　　将里面的东西拿出来后，冬马和也把漫画统统都塞进了书架上，轻小说则放在旁边打算晚点放书房去。
　　“汪呜~”
　　趴在狗屋的肉肉跑了出来，然后围着他的摇着尾巴打转。
　　“最近很忙都没时间陪你们玩，今天晚饭后带你去散步开心下怎么样？”
　　“嗷呜!!”
　　听到这个发言它叫的更欢了，像在说“好呀好呀”一样、
　　冬马和也抬眼发现球球没在屋里后，弯腰摸了摸狗头道，“知道球球去那里了吗？”
　　肉肉先是沉默了几秒然后咬了咬他的裤脚，朝阳台跑了过去。
　　冬马和也跟着走出去，然后目睹了两猫和谐相处晒太阳的画面。
　　喵之下懒散的躺在躺椅上，脸上还盖着一本书。而他正在找寻的球球，则趴在她平坦的胸膛上安稳的睡着觉。看的出来它很享受这件事，愉悦的连猫尾巴都卷成一团让人想要揪一把。
　　这个画面让他觉的非常温馨，连带着对雪之下雪乃的好感也有所上升。
　　有些时候冬马和也真的觉得，比起他球球其实更喜欢喵之下。而喵之下的种种表现呢，也显得很像它真正的主人。如果他早两年认识她的话，也许会选择送给她养。
　　“汪！！”
　　因为个子有些矮看不到，肉肉只能不甘的嚎两嗓子。
　　“好了，别叫了。我们进去吧。别吵醒她们。”
　　他拍了拍狗头领着它进去，然后顺带把玻璃门给带上了。反正球球会开门，冬马和也一点也不担心它会因此进不来。
　　进屋后肉肉趴着叫了两下，为了安慰似乎感到寂寞的小柴犬，冬马和也找到红色的狗项圈，小心的套到它的脖子上，保持一个不会让它太勒的程度。
　　看到绳子后肉肉又欢快的摇起了尾巴，似乎在表达着自己的喜悦一般。
　　“既然你很喜欢，那就不换颜色了。晚上带你出去玩，红色的项圈也醒目些。”
　　“汪！！”
　　冬马和也陪它又玩了一会后，抱起纸箱走出了房间。
　　他没看到的是，在门关上之后原本站在落地镜前，欣赏自己新装扮的肉肉，由喜悦转变成怀疑狗生的样子。
　　作者留言：
　　PS：啪！迟来的第二更。 第三更，容我先煮完面吃吃。写完就更！


第一百七十五章 打起来！打起来！（4K章。刀加更21/22）
　　“...”
　　四肢站立在地板上的三笠.阿克曼，看着镜子里戴着项圈的狗样，足足沉默了一分多钟。
　　她刚洗完澡回屋，就听到了系统说惩罚即将开始的提示音。
　　虽然之前有过一次变狗的经历，多少也有了点心理准备，但是在白光闪过后看到自己脖子上，鲜艳又显眼的红色项圈后，她还是不太能接受。
　　这虽然看上去很可爱，但是这样子和被圈养的狗有什么区别！！她本质是个人啊！！
　　三笠.阿克曼伸出一只狗爪试图把项圈拿下来，但是却发现项圈的扣子的死死的，根本没办法拆下来。她在房间里左看看又看看，都没有找到可以用的工具。
　　正当她纠结的时候，在隔壁雪之下身上睡够了的球球跳进阳台，灵活的打开了玻璃门。它一步一步的走进来，然后在三笠的注视下停下来。
　　“喵~”
　　猫歪着脑袋冲她叫了一声，好似在打招呼一般。
　　三笠，：“...”
　　她不懂猫语啊，就算再怎么叫她也听不懂的。
　　“喵喵？？”
　　看着往日听话的肉肉毫无反应，球球一个灵活的跳跃跳到了她的身上，打算给它点颜色看看。
　　进入狗身的三笠没能控制好身形，一个加速转弯险些把球球给甩出去。
　　本来是很惊险的一件事，球球却一点也不害怕，反而还发出了“咕噜、咕噜”般的声音。就像它玩的挺高兴的，还想再来一次一样。
　　她是狗派啊，对猫的感觉并没有到那么喜欢的。而且这只猫还是雪之下雪乃附身的对象...
　　三笠低下狗头想说句话让它离开，出口却成了“汪汪！！”
　　“...”
　　好在玩了一会后球球就跳了下来，它转而跳上电脑桌，猫爪啪啪的敲着键盘，让睡眠状态的电脑屏幕亮了起来。
　　原本只打算旁观的三笠见状，爬上椅子又爬上电脑桌想制止它的行为。眼睛却被ENS的弹窗发来的消息吸引了注意力。
　　发信人的昵称是Rin。因为在最上方，她一眼就看到了。
　　凛？？
　　他身边有叫这个名字的人吗？？
　　未经Touma的允许，去翻看他的隐私未免太糟糕。所以尽管心里有些疑惑，她还是压下了自己的好奇心没去看信息框里的具体内容，而是伸出爪子轻轻的按了下鼠标，想要再次把屏幕调入休眠。
　　而刚好进房间的冬马和纱，就看到了弟弟养的狗正在玩电脑的场景。
　　家养的狗，成精了这是？？
　　她上前几步，把趴在桌子上玩电脑的狗，和观摩学习的猫都一一抱了下来，然后快速关电脑。
　　“电脑别乱动啊，知道吗？”
　　冬马和纱弯腰拍了拍狗头道。
　　！！！！
　　三笠的感觉心情很微妙也复杂。她居然被拍狗头了，还是被他的姐姐拍的，并且还被误会是在捣乱瞎玩。
　　讲道理，她真的只是想帮冬马关电脑，并没有在捣乱啊！！
　　冬马和纱并不知道她此时复杂的心理活动，在从抽屉里抽走了一个厚本子后，她就离开了房间。
　　低头想着心事的三笠，并没有注意到这个事，而被抱下桌子的球球这会已经蹿到书架边上玩去了，更是无暇分神去看。
　　怎么办？难道她就要以这幅狗样，再次跟Touma君见面吗？？这样糟糕的见面方式，她可一点都不想要啊！！
　　她看着自己的爪子，又不死心的拉了拉脖子上的项圈。
　　无法沟通，也无法说话，任何想法说出来都只会变成“汪”的狗叫声。这样的声音，是个正常人都不可能明白吧！！而且就算可以沟通也不能说，因为系统使用说明书有着明文规定，不能向攻略对象透露这些事。她该怎么办才好啊...
　　“哗啦啦――”
　　就在三笠想着事的时候，那边的球球却又闯祸了。书架上好多漫画书都被它拍了下来。然后造成连锁反应，最底下层的漫画书也都掉了下来。
　　完事后可能是觉得不好玩，它甩了甩猫尾巴就踏着猫步走了出去，留下看着这一地狼藉的三笠。
　　得尽快收拾好才行，不然等冬马和也进来，她就又要被误会捣乱了。
　　...
　　接近六点的时候，冬马和也从琴房走了出来，且一眼就看到了客厅坐着的四位女生。
　　第一个是戴着耳机看动漫的上杉绘梨衣，第二个是正在和好友小声说话的姐姐，第三个是配合点头的小木曾雪菜，最后一位是刚从走廊走进来的樱满真名。
　　“和也。”
　　在他靠近后樱满真名率先开口，其他三个人的目光也齐刷刷的移了过来。这样的场景，让冬马和也突然有了一种微妙感。
　　高中男生和三个美少女高中生？这种剧情，他好像在哪部后宫漫画看到过。虽然带有宅属性，但是他可没有在现实开后宫的妄想。所以，也真的就是一瞬的既视感而已...
　　“真名姐。我给你介绍下，她是...”
　　他抬手回应后，开口打算给她介绍一下小木曾雪菜。
　　樱满真名用手拉了拉耳边的发丝，微笑的同时用柔和的语气说道，“和纱的朋友，小木曾雪菜小姐我还是知道的。和也可以不用介绍了哦~”
　　明明是第一次见面，但樱满真名的第六感就告诉她，眼前这个电视前灿烂引人注目的女生是敌人。
　　“姐姐的朋友”，这六个字就像利箭一般，嗖的一下朝坐着的小木曾射去。
　　女生的第六感有的时候，准的可怕。
　　“你好，初次见面，我是小木曾雪菜。”
　　坐在边上的小木曾雪菜友好的开口说道，“我知道你，冬马君的邻居樱满真名对吧？”
　　冬马和也本来觉得有些奇怪，因为这是她们第一次见面。樱满真名还好说，确实可以通过电视知道，但是小木曾...
　　他想了想，又觉得应该是姐姐告诉她的，也就没有再说什么。
　　“对，我确实住在和也隔壁。不知不觉间就跟和也已经认识了十几年。时间还真是快啊。”
　　樱满真名似有感叹的说道。
　　冬马和纱隐晦的皱了皱眉头，旋即又恢复原样。
　　樱满的话粗略听似乎没有问题，但是仔细想一想又包含着很多层意思。
　　难道，和也还没有跟她说明自己的心意吗？？
　　“确实很久了呢。”
　　小木曾配合的点了点头，像羡慕般配合说道，“有的人一见面，就知道会是一辈子的朋友。我想你跟冬马君，大概也属于这种关系吧。感情真好，是挚友呢。”
　　“...”
　　隐约知晓好友一些心思的冬马和纱，这下终于明白了。她们两个哪里是在自我介绍啊，明明是在隔空互博。还是那种你来一招，我立马还式的那种。
　　“我跟和也的感情，一直都很好呢。我相信以后会越来越好。”
　　笑容和善的樱满真名，看着小木曾继续说道。
　　朋友分很多种，她相信自己最后跟冬马和也，会是可以结婚的男女朋友关系。
　　“冬马君有你这样的朋友，还真是不错。相信他以后结婚的时候，你一定会到场祝福的。”
　　小木曾雪菜回以一个同等份量的微笑，看上去无害且没有任何破绽。
　　至于是否真的无害，就是仁者见仁智者见智了。
　　“和也结婚我当然是会到场的，只是不知道到时候你会在世界哪里，不知道有没有时间赶过来凑个热闹呢。”
　　“滋啪――”
　　旁观的冬马和纱，已经闻到了这其中浓重的火药味。
　　如果有好事者在这还看出情况的话，估计会搬凳子坐下磕着瓜子叫嚷“打起来，快打起来”。
　　见她们聊的欢的冬马和也，在沙发上坐了下来打算等待开饭。
　　虽然她们有聊聊自己，但他总感觉自己插不进话。上一句还在自我介绍，下一秒她们就聊到结婚的事了。话题跳的太快，他都摸不着头脑。如果他强行插入，说不定还会被她们共同怼一番。
　　女生的友谊还真是奇妙啊，明明是第一次见面来着就这么投机。按照这个架势下去，她们什么时候一起手挽手出现他都不会惊讶。
　　原本在旁边看动漫的上杉绘梨衣，见他坐下就起身挪到他旁边，然后摘下一只耳机递给他。意思很明显，让他和自己一起看动漫，分享开心和愉悦。
　　略感无聊的冬马和也，在看到ipad屏幕上的画面后，立马反应过来这是在他国中时期热播的《龙与虎》。
　　上杉绘梨衣的手还拿着耳机在他眼前，没有要收回的意思。
　　虽然已经看过好几遍了，但他不介意再重温一遍，而且开饭还要十几分钟的样子。于是犹豫了下，冬马和也还是戴上了另一只耳机，跟上杉一起观看《龙与虎》的第一话。
　　观看到一半的时候，上杉伸出手指戳了戳他的脸。
　　“怎么了？”以为她有事想说的冬马和也，侧过脸看着她小声的问道。
　　“――想试试看，感觉。”
　　她在纸板上一笔一划的写道。
　　“试试？你是看到别的动漫有这个情节，所以想试试是什么感觉吗？？”
　　冬马和也对她写的话进行了解读，然后看上杉轻轻的点了点头。
　　“这个可不能随便试啊。是关系比较好的人，才可以有的举动。不然容易被误会的。”
　　虽然知道她只是单纯的因为好奇才这么做，但冬马和也还是小声的解释了下。
　　之所以小声是因为他怕影响到到不远处，相聊甚欢的小木曾跟真名姐。
　　上杉绘梨衣眨了眨眼睛，好似没有听懂他的意思一样。长长的睫毛跟刷子一样，在他的心上不轻不重的挠了一下。
　　冬马和也这后知后觉的反应过来，他们之间的距离因为说话有些靠的太近。于是身子往旁边挪了挪，然后上杉以为他要跟自己说什么悄悄话，也跟着挪了挪。
　　“可以吃饭了。”
　　幸好做好饭菜的青山七海，在这个时候端着大托盘从厨房走了出来。且，一下子就吸引了所有人的注意力。而冬马和纱也注意到了，他和上杉坐在一起的画面。
　　“和也，吃饭。”
　　她故意提高声音叫了他一嗓子。
　　在小木曾和樱满真名望过去的时候，他们两个人的耳机已经取下。所以除了坐的近了点以外，在她们眼中，两人倒没有别的出格情况。
　　青山七海给在座所有人都盛好饭后，才坐下来吃饭。
　　“这个挺好吃的。”
　　随手夹了一块藕块炖肉后，冬马和也觉着味道很好就开口夸了一句，不料青山七海却开口说，“这个不是我做的，是小木曾的手艺。”
　　“厉害厉害，像我姐就不会做菜。女孩子会做饭，会更受欢迎。”
　　因为都开了口他也不好收回，只能顺着往下接。
　　“蹬！”
　　面无表情的冬马和纱，在餐桌地下用脚踢了下他的腿。吃痛的冬马和也看着老姐的表情，就知道是她干的好事，所以只能无奈吃饭。
　　“每个人都有擅长的领域。和纱虽然不会做饭，但是会很多乐器。作词作曲也都会，很厉害的。不过，要是冬马君喜欢的话，有时间我可以给你跟和纱好好做一桌饭菜...”
　　小木曾听他这话，脸上一下就露出了开心笑容。
　　樱满真名：“...”
　　虽然知道和也没有别的意思，真的就只是觉得菜好吃但她还是觉得不爽。
　　“来，姐。吃肉。”
　　知道自己说错了话的冬马和也，用筷子夹了两块肉放进姐姐的碗里，以此示好。
　　虽然冬马和纱现在已经十七岁了，但是姐姐在他的面前有，有时候也还是会露出孩子气的一面。比如听到他在她面前夸别人，顺带说了她一句的时候...
　　冬马和纱则夹着放入嘴里，咀嚼之后“嗯”了一声，算是原谅了他刚刚的话。
　　这样的场景，过去曾经在冬马姐弟之间发生了无数次。
　　因为动作太过娴熟又自然，在其他女生眼睛里自然就成了“感情好”的表现。毕竟是吃饭时间，除了偶尔的碗筷撞击声，也没有人再多说什么话。
　　顺利的结束晚饭后，冬马和也打算上楼把狗牵下来，带出去溜溜弯散散步。
　　他推开门，跟正和猫滚成一团的肉肉来了个对视。
　　“喀拉――”
　　三笠感觉在和他对视的那一瞬间，自己整个人（狗）都石化了。
　　她可以解释的！
　　作者留言：
　　PS：啊。12点就写好了。找错字找了半小时，反复看了（躺尸） 晚点还有一章。写完就更。(话说你们更喜欢4K章还是2K章啊？？）
　　PS2：感谢：槐。的30个刀片，槐。的500打赏。


第一百七十六章 遛狗与女厕所（刀片加更23）
　　“你们感情好是好事，不过不要老是被球球欺负啊。别忘了你是一只狗，个头比它大这么多...等它上瘾了，你以后可是很难翻身的...”
　　虽然冬马和也没有训斥她，但三笠听了之后反而觉得这话比被骂了还更难受。
　　“别忘了你是一只狗...”
　　“你是一只狗...”
　　“一只狗...”
　　这几个字一直在三笠的脑海里回荡着，让她心情更微妙了。
　　三笠很想说她不是，她其实是有着可以保护他力量，且安稳踏实又勤劳可靠的三笠.阿克曼...
　　其实事情的真相是，刚刚球球贪玩爬上了柜子然后从上面跳下来，她出于担心所以下意识的扑了过去，然后就跟猫滚成一团了。
　　她觉得关心则乱这句话还是有道理的。以猫矫健的身姿，从柜子上跳下来估计一点事也不会有，指不定球球其实是在锻炼身体。
　　反应过来后她打算和球球分开的，万万没想到冬马和也就在这个时候进来。就在三笠担心他因此误会自己，和猫有点什么JQ的时候，却意外听到他这番“安抚”的话。
　　冬马和也将球球从她身上抱起来，然后给项圈接上牢实的绳子。
　　不妙！不妙！不妙！！要遭重！！！
　　他该不会想牵着她出去吧！！那可是公开处刑啊！！
　　三笠.阿克曼的脑子里响起了一级警报，如果可以自由控制狗身的全部，她这会估计会跟被踩了狗尾巴的狗一样，浑身的狗毛都竖起来。
　　在百科上，这种行为可以简称为“炸毛”。
　　她现在就很想炸毛！
　　“喵呜~”
　　球球瞅了瞅她又瞅了瞅冬马和也，然后就跑去阳台蹿到隔壁喵之下房间闹腾去了。
　　“走吧，我带你出去玩。”
　　冬马和也摸了摸狗毛把她给抱了起来，让肉肉可以窝在自己怀里。
　　“汪呜！”
　　三笠觉得他的怀抱很舒服，除了能够很清晰的感受到冬马和也身上的体温，还可以嗅到少年特有的清爽味道。
　　不是男士香水味，而是沐浴露和洗衣粉混合在一起的味道。描述起来的话只能说没有很浓，只是淡淡的。不过，她很喜欢这种味道。
　　如果放在平时她肯定不会去注意他身上的味道，但是她这会可是狗鼻子，想不去注意都难。
　　如果以人类形态抱着他，应该也能闻到...
　　随着“哒哒、哒哒”的脚步声，一人一狗一起下了楼。
　　当冬马和也把她放下的时候，三笠心里的疑似失落的情绪一闪而逝。快到让她来不及反应，这其中所掺杂的感情。
　　“你这是要去哪？”
　　在客厅和好友一起看电视的冬马和纱，耳朵听到动静就敏感转了头，看到弟弟蹲下身子安抚狗后有些疑惑出声询问道。
　　“我想带它出去活动活动，松松筋骨运动下之后可以长得更快。顺带我也散散步消化下。”
　　冬马和纱本想说跟他一起去，但是瞄到身边的好友后又改变决定，点了点头说句，“晚上早点回来，别闹太晚。”
　　如果她也跟去的话留雪菜在这里不太好。可是让雪菜跟着一起去的话，她又...
　　算了，反正他只是出去遛遛狗，又不会跟小女生出去约会。
　　站在地板上的三笠，在注意到冬马和纱的视线后，心里有点羞耻还有点...说不上来的感觉...
　　她知道如果和Touma交往，自己迟早一天自己会和他的亲人见面。但是三笠从来没想过，会是在这样的情况下见面...
　　“滴――”
　　“宿主别忘了你现在是一只狗，放心大胆的卖萌撒娇。他现在是不会知道你真正身份的。宿主早点以狗的形态，获取攻略对象的好感达到可以抵消惩罚时间后，就可以回去。不然拖下去，情况会对你不利...”
　　“贴心”的系统给三笠来了一次温馨提醒，和一波友好分析。
　　“冬马君，外出注意安全哦~”
　　小木曾雪菜等和纱说完后，也说出了带着关心意味的话。
　　“嗯，知道的。我先走了，拜拜。”
　　冬马和也边说边抖了下绳子，让肉肉走在前面。
　　柴犬叫了两声后开始往前走，等他换好鞋打开门之后一人一狗就这么出发了。
　　也不知道是什么原因，今天晚上出来散步的人特别少。冬马和也一路上都没有碰到几个，不过这倒营造出了不错的夜晚独处环境。皎洁的月光照射在地上露出可见的道路，主仆二人走在安静的街道上，气氛非常好。
　　刚开始还非常紧张走着狗步的三笠，也在月色、虫鸣、和脚步声组成的场景中慢慢的放松下来。
　　其实撇开狗身和狗叫不谈，惩罚对她来说其实也算是另外一种奖励？毕竟可以单独和他相处的二人世界。而且还不用担心说错话，又或者开不了口等等。
　　人要往好处想...
　　在得知冬马和也就是Touma之后，她只是和他待在一起都觉得很开心。就算什么话都不说，也会觉得搞笑。在学校的时候她之所以，开口和冬马和也说话打招呼，一是为了培养感情和刷好感，二是为了可以和他多相处一些时间...
　　除了小时候，三笠.阿克曼跟同龄男性基本没有什么交流。这导致她在异性jiao往这块，非常的生疏。而一年前和Touma遇见，是她改变的开始。
　　虽然最初她只是单纯的把Touma当游戏好友，聊聊天但不过多涉及现实。但是随着时间的推移，他们之间的相处模式就在慢慢升级。最后升级到在有了恋爱系统后，她第一个想讨论情况的人就是Touma...
　　这些日子,三笠.阿克曼已经开始慢慢的察觉到了一些自己的感情。虽然她不能保证对冬马和也，抱有的是不是狂热的喜欢和爱。
　　但是她知道自己不想看到他和桔梗复合，不想看到冬马和也跟雪之下雪乃说说笑笑，不想看到他说“喜欢”别人...
　　人生有遗憾的事情太多。像小时候因为不好意思，而忘记问那个人的姓名。像当初没能开口让他留下来...
　　三笠在每次吃糖的时候，都会觉得那是一个遗憾。
　　而现在，她不想再次遗憾。既然想要冬马和也这个人，她就会去拼尽全力争取！
　　比起嘴巴上说说，她更擅自用行动去证明自己的感情。
　　所以，就算接下来的日子还会有变成狗的风险，她也不会停下向他靠近的脚步。
　　就在三笠沉浸在自己的思想世界想通了一些事情的时候，一股尿意由小腹迅速的汇集起来。
　　这个熟悉的感觉是...
　　！！！
　　在外面尿尿上厕所的事情，她做不出来啊！！！
　　然后冬马和也就被突然发狂的肉肉，带着冲进了附近公共厕所里的女厕所。
　　作者留言：
　　PS：啊！我个起名废啊。迟来的第五更，希望你们喜欢。（这个点，姑且也算早睡了,嗯。）
　　PS2：关于评论区和私信说的找画师问题，我回答下。作者囊中羞涩，之前画是拿自己生活费榨出来画的。而这个月稿费到账还早的很。等我经济好点，再考虑这个事情吧...


第一百七十七章 打开了新世界的大门
　　“...”
　　冬马和也看着尿完“舒坦”了的家狗，心情非常复杂起来。
　　肉肉讲卫生知道冲到厕所再尿尿是好事，但是突然冲到女厕所是什么情况。它这是误打误撞，还是说它看懂了人类的文字？？？
　　虽然他知道前一种的可能性更大，但还是忍不住有怨念。它是母狗这点没错，但他可是男生啊。如果真的成精了，稍微考虑下他的立场啊...
　　“萨布雷，乖乖在这里等我哦~”
　　当他想从厕所出去的时候，就听到了门外女生说话的声音，只能缩在厕所的隔间里等待无人再出去。
　　虽然说今天外出散步的人少，但是还是让他撞上了一个。要命的是，因为有一只手牵着狗绳，冬马和也无法捂住耳朵。只能微红着脸，听完隔壁“山下的泉水向下流”的声音。
　　尽管看过厕所paly的本子，但是进女厕所这还是第二次。第一次是被雪之下雪乃带进去的那次。他人生的黑历史，又要添加一笔了...
　　如果被人发现了，就算他解释是因为狗狗发狂才不得已待在女厕所，也没人会相信吧。即便九头龙家可以把他从警察局弄出来，一个变态的帽子还是是跑不掉的...
　　三笠在听到声音后，同样昂起了狗头。在看到他佯装镇定红着脸的样子，心下有些后悔又有些愉悦。后悔是因为自己选择在不恰当的时机冲了进来，让他陷入两难的情况。愉悦是因为能够看到他露出，从未在别人面前有过的害羞表情。
　　两种情绪交织重合在一起，产生了更为复杂的情绪。如果单单是后者她只会感到开心，但是为什么...
　　三笠突然想变回人形把他压在身下，然后看他红着脸不敢看自己的样子。等跟Touma交往后，也许可以试一试？？
　　已经在脑内幻想了一遍的三笠，因为没法红着狗脸，只能拼命的摇着尾巴兴奋着。如果这样的场景真的在现实实现的话，那么感觉一定很棒。
　　在这个略微狭隘的厕所隔间里，在三笠自己都不知道的情况下，她已经打开了新世界的大门。
　　悉悉索索――
　　让冬马和也感到煎熬的“泉水向山下”声，终于停了下来。然后是隔壁女生穿裤子的声音，尽管看不到他还是把头偏向了旁边。
　　拜托，请快点出去吧。实在是，实在是太...
　　他在心里反复的默念着。
　　如果是和一个女生在厕所里，他也许还会产生些许旖旎.但是和一只狗，怎么可能有心思想那么多,他还没有禽兽到能接受shou交。
　　家狗没让他产生想法，但是隔壁的女生行为，却让冬马和也想起了一些本子剧情，这才是他红脸的根本原因。
　　虽然有段时间某个猫娘射击游戏挺流行的，但他玩的时候那些猫好歹是变成了人形的...
　　这样紧张又带些羞耻的心情，直到冬马和也听到她离去的脚步声，才有所缓解。他松了口气打开门往外探头看了下，然后趁着无人抖了抖绳子，聪敏的肉肉收到指令已经往外走了。
　　唯一让他感到庆幸的是，刚刚在厕所里的时候肉肉从头到尾都没有叫过。不然，他这会已经被扭送警察局里喝茶聊天了。
　　“冬马君？？”
　　等他带着肉肉走出厕所还没走多久，就被一道女声叫住了。
　　冬马和也的身子先是僵直，旋即又恢复正常。因为刚从女厕所出来，所以他神经上稍微有些敏感。
　　他扭过头看到了，牵着狗一脸惊讶的团子头少女。
　　“...你是上次那个？？”
　　冬马和也觉得她有些眼熟，然后想起她是上次那个因为自己而被阿库娅误击的少女。但是名字，他还真不知道。
　　“对啊，我是上次那个人。当时冬马君还帮我捡了东西。”
　　本来不抱什么希望的由比滨结衣，见他对自己还有所印象的样子，瞳孔一下就亮了不少。她今天是带家里的狗狗萨布雷出来散步，没想到会这么巧刚好碰到冬马和也。
　　“本来就是我的错，帮忙捡一下也是应该的。”情绪稳定下来后，冬马和也又恢复了平日里的做派。
　　“啊！还没有做自我介绍呢。我叫由比滨结衣，是二年J组的。”
　　“我叫冬马和也，是二年Z组的。”
　　他简短的做了下自我介绍，顿了顿又开口道，“J组，那你跟雪之下是同一个班?”
　　“对，我跟小雪是同一个班的。”由比滨结衣点了点头道，“之前也有听小雪提过冬马君呢。”
　　“小雪，雪之下？？？”
　　“嗯，我跟小雪是好友。所以熟了以后，就一直习惯这么叫了。”她稍微做了下解释。
　　“这样。”
　　冬马和也听她这么说，心下也有些了然。他记起来了，之前确实是在雪之下身边见过由比滨结衣。只不过那个时候他只是粗略的看了几眼，所以没有留下很深刻的印象。这会听到由比滨的话后，脑子里的记忆立马就被唤醒了。
　　“汪呜！！”
　　看不下去的三笠，故意叫了一下吸引他的注意力。她真诚的希望冬马和也，能够领悟到她这声“快回家”的暗示。
　　“这是冬马君养的狗吗？好可爱！”
　　听到叫声的由比滨结衣，蹲下身子想要摸摸狗头以示友好，不想三笠却扭头躲避了她的动作。
　　“它好像不太喜欢我呢。”
　　她有些尴尬的收回了手，语气有些失落。
　　“没有，肉肉是比较害羞，又有些怕生。如果你跟它多见几次面，它就不会这样。”
　　“是这样啊。希望以后我们能好好相处。”相信了他这番说词的由比滨结衣，一下就恢复了元气。
　　“汪汪！！”
　　三笠往前走着步，让担心她的冬马和也跟着也往前走了几步。
　　“抱歉，我要带它再散散步，先走了。”
　　由比滨结衣很想说，其实他们可以一起散步的，但是想起喜欢他的好友后，就压下心里骚动的情绪勉强自己点了点头，“拜拜，冬马君。”
　　“拜拜。”
　　“我们也走吧，萨布雷。”
　　刚走没两步的冬马和也，在听到这个名字跟三笠一起扭头看了她一眼。
　　萨布雷？？她是刚刚厕所里的那个人？？！！！
　　作者留言：
　　PS：迟来的第一更。今天早上醒的倒是挺早，十点就醒了。然后又睡过去了（捂脸）然后出去打印合同啊什么的，弄完了。 第二更，我打算写个4K章，写完就发。
　　PS2：感谢：unsiking的400个刀片（我还以为你们被榨干了，居然还有有存货的。神奇，不过开心~） 叫我迅雷酱打赏的500，七海小天使最可爱、空白的试卷打赏的100。


第一百七十八章 禁忌的存在（4K章 刀片加更24）
　　没有察觉到异样的由比滨结衣，就这么头也不回的走了。而有些心虚的冬马和也，则低下头和肉肉来了个对视。
　　“就让今天的事情，成为秘密吧。”
　　主仆二人同时默契的想道。毕竟听到别人上厕所，出来还立马碰到苦主这种事情，说出来是在是太讨打了。
　　冬马和也牵着狗往前走，三笠也低着狗头保持沉默。
　　这样的事情真的是太...尴尬了，不过这样一来下次见面Touma会跟由比滨保持距离吧。因为一见面就会想起这件事，心里难免会有些抵触。
　　虽然知道Touma招人喜欢，但是她不认为冬马和也有人见人爱的魅力。因此三笠，对于由比滨结衣倒没有多少敌意。她真正的情敌，应该是虎视眈眈想复合的桔梗，以及和自己互为对手的雪之下雪乃。
　　“我一直以为你很乖，今天怎么这么莽。是因为在外面玩，所以有些太兴奋了吗？”
　　被三笠拉着往前走的冬马和也，有些疑惑的出声问道。
　　在家的时候，明明乖的不得了。整天除了睡觉，和到处走一走也不会做别的什么。就算是想让他陪它玩，也不会过分的缠着自己。然而从今天下楼开始，肉肉就显得有些“亢奋”。
　　以人的视角来看，柴犬是这么小小的一只。但是跑起来速度很快，力量也十足的像个成年犬。因为担心项圈会过分勒到它的脖子，所以基本肉肉一动，他就不得不跟着走。
　　“汪！！”
　　三笠很想说她其实已经很配合了，毕竟她是个人啊，完全拥有狗的习性是不可能的。
　　然而这些话，是不可能传达到的。
　　“没有怪你的意思，知道你憋坏了。我以后会经常带你出来玩，做一个主人的该做的事情。既然把你领回家了，我就会对你负责。”
　　冬马和也听到这个叫声后，以为它是在觉得委屈，所以好言安抚了下。
　　不知不觉肉肉和球球，他也快养了一个月了。怎么说也有些感情了。他并不控猫啊控狗的，只是觉得它们的存在很可爱，所以想好好饲养而已。
　　“...对你负责。”
　　前面她没有注意听，但是听到最后四个字的时候，三笠感觉自己有些晕乎起来。他他他他刚刚说要对她负责。没听错对吧？？
　　现代社会男女之间负责的意思，是要结婚的那种对吧？
　　主仆二人走在夜色中，舒适的微风迎面而来，配上他的低语，让她有了温暖的感觉。如果她以人的形态走在他的身边，脖子上也没有戴着项圈的话，这一定是极其美好的画面。
　　“咔哒――”
　　然而这样温馨的情况并没有维持太久，在他们路过一户人家的时候，里面的人打开门走了出来，且叫住了冬马和也。
　　“冬马君？”
　　牵着狗的冬马和也，停下了脚步侧头望过去，发现了系着围裙拿着锅铲的爱丽丝菲尔太太。
　　“晚上好，爱丽丝菲尔太太。”
　　冬马和也礼貌性的打了个招呼
　　“...晚上好冬马君，冒昧的问下你现在方便吗？”
　　“有什么事吗？？”
　　虽然冬马和也不喜欢多管闲事，但是考虑到和她丈夫常年不在家，一个人带孩子不容易，还是动了恻隐之心。所以他打算先听听看，如果自己能够搭把手的话，就帮一下。
　　“事情是这样的。”
　　爱丽丝菲尔有些不好意思的说道，“我本来在洗菜，但是家里的水龙头坏了。家里有新的水龙头，但是我不会换。本来想打电话让人来修的，但是你也知道我是个手机苦手。可以的话，能麻烦你帮帮我吗？”
　　修水龙头？
　　冬马和也的额头忍不住冒出几条黑线。
　　拜源赖光所赐，每次有人提到修水管、换灯泡、换水龙头等事情的时候，他的想法都会迅速跑歪...
　　“不行吗？？”
　　见他迟疑爱丽丝菲尔的语气有些失落起来，“那只能打电话给维修公司的人上门了。只是不知道这么晚了，还有没有人上班，如果拖到明天就麻烦了...”
　　“汪！！”
　　三笠看了看他，又瞅了瞅人妻力max的爱丽丝菲尔太太，突然就想起了之前在便利店目睹的事情。
　　昨天她在晨跑的时候，也在公园撞见了陪萝莉玩的冬马和也。碍于各方面的原因，她当时没有上前打扰。不过还是暗中跟过去，亲眼看他把伊莉雅送到家。因为当时只是远远的看了一眼，所以爱丽丝菲尔太太的面容并没有看太清，不过现在看到正面后，就和她脑子里的印象对上号了。
　　她以前和冬马和也一起玩游戏聊天的时候，听他提过不喜欢麻烦的事情。
　　在只是普通关系的情况下，Touma会帮助这位爱丽丝菲尔太太吗？
　　“好吧。”
　　在爱丽丝菲尔太太包含期待的目光下，冬马和也的防线还暂时性的进行了放行。她和源赖光太太不同，所以没什么好担心的。
　　居然答应了？！！
　　三笠昂着头看着他的脸，想要看出冬马和也内心真正的想法。但是碍于视角原因，这一瞬间什么也没看出来。
　　爱丽丝菲尔领着一人一狗进屋，肉肉却被冬马和也拴在了玄关处。
　　“乖乖等着，我很快就出来。”
　　他摸了摸狗头说道。
　　毕竟在外面散过步爪子有些脏。自己家他可以打扫，但是别人家还是要注意下的。
　　汪汪汪？？？！！
　　三笠万万没想到，他居然会把自己拴在玄关，然后独自一人跟着爱丽丝菲尔太太进去。
　　他们不是和谐友好的主仆吗？？这次外出的主要目的。不是带她出来散步溜圈吗？？为什么现在会撇下她？？
　　冬马和也跟在爱丽丝菲尔太太身后进了厨房，然后看到了一直在呲水的水龙头。
　　“新的水龙头放在哪里了，工具在哪？？”
　　他打算迅速解决爱丽丝菲尔太太需求离开，毕竟就算有着年龄差在别人眼里冬马和也都是个男生。
　　人言可畏。
　　“都在下面的抽屉里。”
　　站在他身后的太太轻声道。
　　冬马和也拉开抽屉，拿出工具和水龙头回头对她开口，“太太，你还是先出去吧。免得等下溅一身的水”
　　“好的。我在客厅待着，冬马君好了告诉我一声。”
　　她点点头走了出去。
　　他吸了口气沉下心来，先把水阀关掉，然后把水龙头拧开释放管内的水跟压力。然后用扳手把水龙头倒着慢慢拧，避免拧断...
　　因为注意力集中，所以他倒没有花多长时间。除了身上被喷了点水，一切可以说是完美。
　　简单的跟爱丽丝菲尔太太说了两句后，冬马和也就牵着狗走出了这里。
　　看着他身上有些脏兮兮的样子，三笠一点嫌弃的心思都没有。反而觉得自己没有看错人，对冬马和也的好感也再次上升。
　　他真的就是面冷心热的人，不是装装样子的那种。尤其碰到女性和小孩子的时候，这点表现的尤其明显。
　　走到家门口的时候三笠停下了脚步，用脑袋蹭了蹭他的裤脚表示亲近。
　　“玩的开心吗？？”
　　冬马和也打开门把狗抱了起来问道。为了减轻青山七海的麻烦，他打算把狗抱进去洗洗再放地上。
　　“汪呜！！”
　　她只能叫两声回答。
　　“我回来了。”
　　“回来了。”从客厅出来的冬马和纱先是回应了下他，然后看着弟弟身上一大块水渍问道，“衬衫上怎么弄到这么多水？”
　　“意外弄到的，我洗个澡就好。”
　　“那快去，别感冒了。”
　　“嗯。”
　　他点了点头抱着狗继续往里走，路过客厅的时候看到小木曾雪菜还在家里，感到有些意外。而这个时候的小木曾雪菜也恰好起身，朝他们过来。
　　“时间已经不早了，我差不多也该走了呢。”
　　冬马和也瞄了眼墙上的钟，已经八点多了。于是开口道，“能稍微等一下吗？我洗个澡送你回去。”
　　“诶，冬马君要送我回去吗？会不会太麻烦你了。”
　　她用手指拨弄了下耳边的发丝，目光柔和的看着他问道。
　　“不麻烦，大晚上女孩子一个人走夜路不太安全。就让我...”
　　“...我送她回去就好。”
　　冬马和纱主动开口，打断了弟弟的话。
　　“姐。你还是在家里多休息休息吧。我送送她就回来，很快的。”
　　毫无自觉的冬马和也再次说道。
　　“...随便你了。”
　　她沉默了一秒后，对他说完就去客厅的沙发上坐了下来，脸上的表情叫人很难猜出她此时内心的真实想法。
　　“那就麻烦冬马君了，我在客厅再待会跟和纱说说话。”
　　小木曾雪菜也没多推迟，点了点头笑着应了下来。
　　不知道是不是错觉，她感觉和纱好像不太喜欢看到自己跟冬马和也有太多接触。
　　“啊，好。”
　　他抱着狗去了卫生间，然后给它把爪子洗了洗上楼。自己再简单的洗了个澡后，冬马和也就穿着干净的衣服从浴室走了出来。
　　毕竟有人在等着，他如果还泡个澡再出来的话未免显得太怠慢了。
　　“走吧，小木曾。”
　　小木曾雪菜跟好友又说了两句后，就起身朝他走了过去。
　　“...”
　　看着他们离开的背影，她莫名的觉得有些烦躁。听到关门声之后，冬马和纱有些疲倦的在沙发躺了下来。往日里普通的白炽灯，在她眼里都开始有些刺眼起来。
　　明明知道不可能的，但是只要看到他和别人亲近，心里还是会跟针扎似的疼痛。
　　他们流着一样的血液，睡过一张床，一起互相搓过澡，甚至还穿过同一条裙子。以往的每个月都交换彼此的日记，手牵手走过很多路，做过许多别人恋人都不曾做过的事情。
　　冬马和纱跟冬马和也，有着极为亲密的关系。
　　但在某种意义上，他们又有着最远的距离。
　　就算说喜欢，也会被认为是亲情。想要紧紧的拥抱他却又要克制自己，不可能亲吻，不可能再坦诚相对，不可能再把所有的心里话拿出来讲...
　　她知道的就算他跟桔梗分手了，冬马和也还会去喜欢第二个桔梗，第三个桔梗...
　　冬马和纱就算再怎么逃避再怎么不想看到，他也会有喜欢的人然后恋爱结婚。这样的日子早晚都会到来
　　退一万步讲即便和也对她也有想法，但他们也不可能在一起。在现在的社会，姐弟二个人就足以打死一切。如果是表亲堂亲还有可能，但是他们不可能的...
　　“叮咚――”
　　门铃的声音将沉入个人世界的冬马和纱惊醒，她带着疑惑穿上拖鞋走了出去。
　　等她开门之后，看到的是却是很久没有见过面的桔梗。
　　“...有什么事吗？？”
　　冬马和纱手紧紧的按着门，丝毫没有让桔梗进来坐一坐的意思。
　　“我想找和也，他现在在家吗？”
　　“不在。”
　　简单粗暴的回答。
　　“那，麻烦你帮我把这个交给他好吗？顺便让他注意看下ENS的信息。”
　　说话之间穿着巫女服的桔梗，已经从怀里掏出了一封信。
　　“你的信？”
　　冬马和纱冷着脸问道。
　　“不是。这是我代为转交的，希望你能帮我给和也。我打他电话他没接。”
　　对于她的冷淡态度，桔梗也早有心理准备所以并没有太大反应。
　　电话？？他应该是因为洗澡忘记带手机了。
　　“...”
　　“不方便的话，我就明天到学校给他也没关系。”
　　“...我会给他。”
　　冬马和纱最后还是接了过来，“没有别的事的话，我要关门了。”
　　“麻烦你了。”
　　桔梗态度自然的点了点头，然后在她的注视中一步一步的离开门前。
　　...
　　二十分钟后...
　　“姐，我回来了。”
　　冬马和也推开家门走进了客厅。
　　“嗯。”
　　躺在沙发上的冬马和纱有气无力的应了他一声。
　　“你怎么了，不舒服吗？？”他上前挪开她遮挡灯光的手，然后弯腰用额头碰了碰姐姐的脑袋。
　　感觉有些烫，就像是发烧了一样。
　　“嗯。”
　　她闷声回答着，听上去有些不太对劲。
　　“我扶你去房间休息，别在客厅睡。”
　　“...不想动...”
　　“那我背你回房间好不好？”
　　“...”
　　“好不好，姐？？”
　　“...好。”
　　听到她同意下来，冬马和也松了口气。他半蹲在姐姐的面前，等待她爬上来。
　　冬马和纱趴在他的肩膀上闭上眼睛，用鼻子去感受他的气息用身体去感受他的体温。
　　将姐姐放在床上后，他打算去打一盆热水让她洗洗脸，却被冬马和纱一把拽住。
　　“和也，我有话想跟你说”
　　作者留言：
　　PS:再写一章4K的 。写完更新。大家可以明天看。（写着写着突然想写万字章了，我没救了。）
　　PS2：感谢：迷途之家家主的50个刀片，卖鸡的小贩的26个刀片。


第一百七十九章 生如夏花之绚烂（4K章，刀加更25.26）
　　“什么事啊，姐？？”
　　冬马和也看着姐姐的脸，疑惑的出声问道。
　　“我要是现在跟你说我喜欢你，和也会有什么反应？？”
　　她的视线紧紧的盯着他的眼睛，一副他不回答就绝不罢休的样子。
　　他先是一愣，然后露出了带着几分宠溺的笑容道，“反应当然是说我也喜欢你啊。你是我唯一的姐姐，这一点永远也不会变的~”
　　冬马和也用空出的手捏了捏她的脸道，“虽然个子长了很多，但姐很多习惯还是跟以前一样呢，一旦生病了就变的容易撒娇。”
　　以前这样的事情也发生过，所以冬马和也已经习以为常了。
　　国小的时候冬马和纱遇一次生病了，整个人有些恹恹的。不吃东西，喝的水也很少。当时的母亲还在国外忙碌，冬马和也就擅作主张跟学校的请了二天假，在家里陪她。
　　用网络查了怎么驱寒后，他就搬了凳子踩着在厨房给她煮汤。因为这方面不是天才，他失败了好几次才勉强成功。后来冬马和也哄了半天才让姐姐喝下去，之后又打热水给她擦身子。
　　因为那个时候还小，所以男女之防的意识并不是很重。当时缺乏安全感的冬马和纱，也像现在一样拽着他的手，固执的让他说会一直陪在自己身边，他没有犹豫就答应了。后来姐姐说很冷，他就钻到被子里给她暖了一宿...
　　他们两个人是互相依存着长大的，即便现在因为冬马和纱的工作，他们相处的时间也大大减少。但冬马和也觉得他们姐弟之间的感情，一直都是有增无减的。
　　鼓起勇气说出口却得到这个回答，让冬马和纱心开始往下沉，拽着他的手也慢慢的松开了。
　　明明知道会是这样的结果，但还是说出口了...
　　“我一直都会在，所以姐你不用害怕。我先去打一盆热水过来，你洗洗脸泡泡脚可以睡的更好。我房间里有备退烧和感冒药，等下给你拿过来...”
　　见她没有反对意见，冬马和也就转身去给她打热水。
　　用手试了试水温没有问题后，他就端盆回房间放在她的面前。仔细认真的给她擦了两次脸后，冬马和也伸出手道。
　　“伸手。”
　　她沉默的伸出了手，放在了他的掌心。
　　每次只要一生病，弟弟都会把自己当小孩子一样照顾的无微不至。
　　虽然冬马和也说自己不会照顾人，但冬马和纱真心觉得他在这一点上有着极大的错误认知，他根本就是很会照顾人。明明在别人眼中是她的弟弟，却像哥哥一样照顾她...
　　“好了，姐你伸脚进来泡一泡。我去房间给你拿药。”
　　冬马和也拧干毛巾，给她把水换了个盆放到脚前。然后起身去房间里找药。
　　没记错的话，他记得抽屉里还有几幅感冒药。
　　他拉开抽屉看到了自己厚厚的日记本。然后随手拿开找到感冒药。
　　说到日记冬马和也已经好久没有认真的写过了。有时间就写两句，没时间基本不写。以前跟姐姐写交换日记的时候，他倒是天天写，后来不再交换就怠惰了不少。
　　合上抽屉他拿着药回到姐姐的房间。
　　冬马和也把药和温水都递了过去，用眼神督促她喝下。
　　把盆里的水倒了之后，他轻声跟冬马和纱说了声“晚安”，打算回自己的屋。结果却又再次被她叫住。
　　“等下。”
　　“怎么了，姐？？”
　　“客厅茶几上有你的信。还有记得看ENS信息。”
　　“信？？”
　　“桔梗给你的。”
　　她窝在被子里闷声道。
　　听冬马和纱这么说，他心里立马就有数了。冬马和也猜想应该委托信，但是不知道这次的发出委托的人是谁。
　　“好的，我知道了。晚安。”
　　“...晚安。”
　　关上门之后，冬马和也就下了楼到客厅拿信。
　　和上次略显单调的信封不同，这一次的信封封口上画了只稍显俏皮的猫。上面写着“冬马和也亲启”这几个字。
　　“...”
　　尽管心里有疑惑，他还是先上了楼。回到房间打开电脑后，登录ENS查看消息。
　　他感觉有些奇怪的是，自己明明把电脑调成睡眠模式放着的，但是这回却需要重新开机才有用。
　　是他记错了？还是电脑坏了？？
　　没有纠结太久，冬马和也的注意力就被弹窗里的消息吸引了注意力。
　　“――和也。我查看了你的第一个委托，目前进度还差一些。希望你能尽快完善，避免造成失败。另外，尽管我一再推延，需要你完成的第二个委托还是到来了...”
　　如月千早的事情，他在山上亭子里已经跟她说过，这两天让她先自我调整放松下周一再联系...
　　“――你的第二个委托任务，稍微出了点意外。所以明天...她会亲自跟你说，至于大致的情况，她应该会跟你好好说明。如果你有任何有疑问的地方，都可以电联我，或者给我发短信...”
　　亲自说？？那么这次的委托，是活人吗？？
　　仔仔细细将桔梗发来的信息看完后，冬马和也拆开了这封略显俏皮的信封。
　　敬启：
　　冬马和也先生。
　　明天开始，我就要麻烦你照顾了。请打起十二分的精神，来完成我的愿望吧！
　　PS：友情提示，我们前几天见过面的哦~
　　信的落款写的名字是宫园薰。
　　“...”
　　从落款名字来看，这次发出委托的人是个女性无误。但是她说的“照顾”是什么意思？？他确实愿意承担责任完成委托没错，但是这不代表冬马和也可以接受一个陌生的少女突然闯入家中。
　　冬马和也将信纸放回信封再放入了抽屉中。信里说的前几天见过面？？是什么时候？？没什么印象啊！他揉了揉太阳穴，感觉自己的脑子有些不够用。
　　“汪呜！！”
　　在狗屋里趴着睡过去的三笠，醒来后冲上来咬着冬马和也的裤脚叫了起来。
　　“嘘！！我姐姐生病了，这会在隔壁睡觉。肉肉你安静点好不好。”
　　冬马和也蹲下身子小声的跟它打着商量。
　　家里的隔音效果还不错，但多少还是会有些声音。为了不打扰到姐姐睡觉，他今天晚上连钢琴都没练。
　　“...”
　　三笠这会有些不知所措了，虽然说她的父母今天不在家就她一个人。但是让有狗狗灵魂的肉肉，待在自己身上还是不太妙...
　　她想尽快获取冬马和也的好感，然后回去看看情况。谁知道一回来，冬马和也就把她抱回了屋，过了好久才回来。本来待在狗身上就已经够残念了，这会却连狗叫的权力都没有了...
　　三笠试着抬起爪子，给他作个揖。憨态可掬的样子，成功的让冬马和也心情好了不少。
　　“滴――”
　　“侦测到攻略对象冬马和也，对宿主当前狗狗状态好感度+2。加油稳住，再来一点好感，宿主就可以成功回去了！！”
　　偶然尝试却收获大成功的三笠，顿时信心十足起来。只要她认真起来，好感度还是很好刷的嘛。
　　三笠举起两只前爪，拍了拍才放下。然而这次却没有好感上升的提示。
　　他只是态度温和的摸了摸她的狗头。
　　误会家狗在安慰自己的冬马和也，觉得有些欣慰起来。他当初抱球球和肉肉回家的决定，果然是正确的。除了平常可以开心开心，偶尔还会给他一些治愈的感觉。
　　“...”
　　喜欢的话，好歹加个好感表示表示啊。
　　“滴――”
　　“友情提示，宿主可以做一些卖萌的举动，比如打打滚。在他怀里撒撒娇蹭一蹭。伸出舌头舔一下他的手之类的。都有几率增加攻略对象的好感...”
　　如果雪之下雪乃听到这些，大概会觉得十分不公平。因为她的系统，从来没有这么友好的提示过。基本上是挖了一个坑，下面还有连环大坑，从来都没有让她舒坦过。
　　抱着试一试的心态，三笠硬着头皮把系统说的，全都挨个做了一遍。如愿以偿的听到“攻略对象冬马和也，对宿主当前形态好感+1”的提示音。
　　“恭喜宿主你成功的做到了，惩罚将在五秒后结束，请趴回狗屋做好准备...”
　　然后冬马和也就看到肉肉在舔玩他的手，突然撒丫子跑回狗屋趴下的场景。今天的家狗有些反常啊，是太累了吗？？还是说需要看看兽医？？
　　他摇了摇头到卫生间洗洗手，然后掀开被子上床睡觉。
　　今天事情有些多冬马和也觉得自己需要好好休息休息，让脑子放松放松明天才有精力，去面对即将上门的麻烦。
　　...一夜好梦...
　　“嗡唔――”
　　手机的震动声，让冬马和也从睡眠中醒了过来。他摸着手机睁眼看了下发现时间已经七点多了。
　　起身简单的洗漱后，他就拿着书包下楼。
　　客厅里上杉绘梨衣已经在餐桌前坐好，而昨晚有些发热的冬马和纱看上去也恢复的差不多了。和往常一样有朝气的青山七海，这会正在摆放着早点在桌上，见他进来立马打了个招呼。
　　跟大家打完招呼后，冬马和也开口问道。
　　“真名姐，还没来吗？？”
　　“没有。”
　　回答他的是青山。
　　“我去叫她，你们可以先吃。”
　　冬马和也边说边放下书包往外走，拉开门就看到了樱满真名，以及旁边有着金色长卷发，蓝色瞳孔的少女。
　　“哟呼，冬马君早上好啊。”
　　在她笑着开口说话的瞬间，他立马就记起来了对方就是前几天，从桥上把自己推下河的少女。
　　“你是谁？？”
　　“和也，我是樱满真名啊？？”
　　脸上带着笑容的樱满真名，在听到他这句话的时候明显一怔旋即认真的回答道。
　　“不，真名姐我说的是她。”
　　冬马和也伸手指了指她的旁边解释道。
　　“别解释啦。只有你可以看到我。不信可以摸摸看哦~”金发少女背着手踮着脚尖，凑到他的面前说道。
　　他试探性的伸出手放在了她的头上，触摸到的是金发实质的存在。然而七秒后就直接穿了过去，就像触摸着空气一样。
　　“...”
　　吓一跳的冬马和也将手收了回来，然后联想起了昨天晚上收到的信，心里差不多有了个底。这人，应该就是信里说的见过面的宫园薰了。
　　“吓到你了？”她歪着头看着冬马和也，脸上露出恶作剧成功后开心的表情。
　　她的身体还在医院里，因此出现在他的面前暂时只能保持这样的姿态。
　　“...”
　　“和也？？”
　　樱满真名看着乱抓了团空气的他，觉得冬马和也现在有些不太对劲。
　　“其实，我是想跟真名姐开个玩笑，但是好像失败了。”在反应过来后冬马和也有些蹩脚的做了个解释。
　　站在他面前的樱满真名，居然就这么相信了。
　　“快进来吧，真名姐。”
　　他拉开门让她先进去，而对于某少女跟在后面进入的画面视若无睹。
　　当所有人都坐下吃早饭的时候，金发少女就站在冬马和也身边，看着他吃。
　　“这个粥看起来挺好吃的，冬马君每天早上就吃这些吗？”
　　因为害怕吓到在场的其他女生，所以冬马和也没有出声回答她，只是给了她一个眼神示意有事等下再说。
　　神奇的是她居然真的读懂了他想表达的意思，然后做出用胶带封住嘴巴的样子，老老实实的等着他吃完早饭。
　　吃完早饭后冬马和也拿着书包和樱满真名前往学校，而疑似幽灵的少女，就在他前面倒走着。
　　少女那股认真的样子，不知道的人如果能看到，还以为她是在举行什么神圣的仪式呢。
　　和樱满真名分开后冬马和也来到了鞋柜前，打开的瞬间，里面和往常一样掉出十几封告白信。
　　“还是和以前一样受欢迎呢，不愧是冬马君~”
　　“我们以前认识？？”
　　趁着四下无人，冬马和也压低声音问了一句。
　　按照信里所说，他只要完成她的愿望少女就会自动消失。既然属于委托事件，那么他就会好好去做。不过在完成她的心愿之前，他得先了解了解情况才行。
　　“我们是同一所国小的啊。你念国六的时候，我念国四来着。算起来，我还可以喊你一声前辈呢。我们要不要先互相来个自我介绍？”
　　“冬马和也，高二，16岁。。”
　　“还真是冷淡的介绍呢。我叫宫园薰，国三，14岁。这段时间就麻烦你了！请好好的完成我的愿望吧，前辈！”
　　名为宫园薰的少女，在清晨的阳光下对他露出了如夏花般绚烂的笑容。
　　作者留言：
　　PS：书客炸了。我定时七点半看看能不能有用。如果你们看到了那证明我成功了QAQ。第二个委托任务来了，希望你们喜欢。
　　PS2：（明天也是一万字，我琢磨琢磨，应该是二个4K一个2K吧。）
　　PS3：感谢：随风而逝qq的19个刀片。书客66200490164的100打赏。（月底最后一天了，有刀有票的都砸过来吧，万分感谢！！！）


第一百八十章 命运的齿轮（2K5章节）
　　“听到生病这两个字，我们可以想到治疗，接着是医生然后是医院。这就是前两天我说过的联想..”
　　上午九点多，国语老师筱冈美沙正捧着书站在讲台讲课。而冬马和也则坐在教室的最后面，用手支撑着下巴发呆。
　　“冬马君，现在上课时间。你不打算好好听吗？”
　　趴在他旁边课桌的宫园薰，侧着脸看着他问道。
　　“――不想。”
　　冬马和也握笔在纸上写了两个字，放到她面前。
　　如果对着没人的地方说话，会显得他很奇怪。而且他自己虽然对上课的内容不重视，但是也不会去打扰别人上课。
　　“我记得你国小的时候，排名一直是全校前十的。国中的时候也很努力。高中要放弃吗？？”
　　看完后，她再次开口询问道。
　　“――说什么放弃，高中只要能及格就行。”
　　“哇，这么消极的吗？是因为平时练钢琴觉得太累了？？”
　　“――不是。”
　　因为是委托人，冬马和也还是耐着性子回答了。
　　“呐呐，如果我说。让你学习成绩好起来，可能就是我的愿望。你会去做吗？？”
　　“――真的？？”
　　趴在桌上的宫园薰抬起头来，用手指点着下巴道，“我是说也许啊。因为我也不清楚自己的愿望是什么，不过肯定跟你有关。不然，你是看不到我的~”
　　“――跟我有关？？”
　　“对啊。跟你有关。”她笑眯眯的说道，“所以，就要麻烦你完成我的愿望。不然我一直在你身边的话，会感到很困扰吧。”
　　“――嗯。”
　　冬马和也直白的回答了。
　　如果身边一直存在一位疑似幽灵的少女，做什么都会被看到，他感觉还挺糟糕的。
　　“只要你配合我，把我所有想做的事情都做一遍。我的愿望大概就能完成了~”
　　“冬马君，可以起来回答下问题吗？由子弹，你可以联想到哪几个词呢？”
　　台上的筱冈美沙看他在台下一直写字，还以为冬马和也是在做学习笔记，心里感到有些欣慰。
　　“第一件想让你做的事情，就从回答老师的这个问题开始怎么样？”
　　察觉他有想拒绝的意向后，宫园薰立马开口道。
　　“吱呀――”
　　冬马和也站起来不假思索的回答道，“可以想到枪械→士兵→军队→战争。”
　　“回答的很好，坐下吧！”
　　筱冈美沙听见他的回答后感觉很开心，他能起来回答说明刚刚确实有在认真听。
　　“不错嘛。脑子和以前一样很好使啊。”
　　宫园薰配合的拍了拍巴掌，但这个拍掌声只有他能听见。
　　...这是在骂他还是在夸他？
　　他抿着嘴没有说话。
　　在上课时间偷瞄冬马和也的涩谷凛，觉得他今天有些奇怪。不是说觉得他回答问题奇怪，而是因为看到他频频向自己所在的方向望过来。
　　她脸上有什么吗？？还是说冬马对她有了想法？？尽管知道后一种的可能性极低，她还是抱有了一些幻想。
　　如果连想都不敢想，那跟咸鱼有什么区别。
　　就在涩谷凛打算和他来个对视的时候，冬马和也像发现了一样立马把视线收了回去。
　　？？？
　　“――别说话，你老实趴在桌子上睡一觉。下节课我带你离开这里。”
　　冬马和也在纸上写道。他发现涩谷一直在朝自己所在的方向看过来，为了避免成为别人眼中的神经病，他打算晚点再跟宫园薰细说。
　　“好~”
　　她趴在桌上脸对着他所在的方向，慢慢的闭上了眼睛。
　　“...”
　　见宫园薰这么配合他松了口气。然后将之前由上杉绘梨衣带来的灵感写成词...
　　当他专心致志做事的时候，旁边本该睡着的宫园薰的眼睛却偷偷的打开了一点，她正透过眼缝认真的打量他。
　　...
　　“呼――”
　　下了第二节课后，冬马和也敲了敲她趴着的桌子，让陷入睡眠的宫园薰醒过来。
　　“早啊~”
　　她揉了揉眼睛后，抬头冲他笑了一下。
　　“可以走了。”
　　他看了眼四周无人注意自己后，压低声音道。
　　“诶，课休吗？？”
　　“嗯。”
　　宫园薰点了点头，起身跟在了他的身后。
　　“冬马君，要去外面吗？”
　　在他即将路过自己身边的时候，涩谷凛出声问道。
　　“嗯出去透透气，然后去音乐室。涩谷，有什么事吗？”
　　冬马和也对涩谷凛的印象还挺好的，所以每次和她说话的态度都很温和。
　　“没什么事，我只是想问下冬马君，中午的时候会不会去活动室。”
　　“应该会。我有本书还没看完，中午会去待一会。”
　　“嗯，那中午见。”
　　“好。”
　　互相道别后，冬马和也就领着宫园薰走出了教学楼。他和往常一样在草坪坐下，吹风放松心情。
　　“刚刚的女生，跟冬马君是一个社团的吗？？文学社？？”
　　宫园薰按着裙角在他旁边的位置坐了下来。
　　“她叫涩谷凛，跟我的确一个社团的。不过不是文学社，而是回家读书社。”
　　望着天空的冬马和也，出声纠正她的说法。
　　“诶，回家读书社，听起来很自由的感觉。冬马君平时会看什么书啊？？”
　　“我看的书挺杂，基本都能看一些。漫画跟轻小说看的比较多。”
　　“这样嘛，还蛮意外的。”
　　“意外?”
　　冬马和也侧着身子看着她。
　　“嗯。”
　　宫园薰点了点头道，“因为冬马君不是弹钢琴吗？我还以为你平常会看《西方音乐史》之类的书。”
　　“虽然说能看，但是太闷了。我看书更喜欢挑自己喜欢的。”冬马和也收回视线说道。
　　“跟我想的有些不太一样呢。”
　　“嗯？？”
　　“没什么。不过，我很好奇一个问题。冬马君为什么会在升入国中的时候放弃钢琴呢？”
　　“这个很重要吗？？”
　　“我很想知道啊，说不定这就也是我愿望中的一环，比如可以多了解你什么的。”
　　“...因为累了，不想再被约束。”
　　学钢琴是母亲对他的要求，最开始因为有姐姐一起练习，所以倒也不算枯燥。但是升入国中后，发生了一些事遂导致冬马和也放弃。
　　虽然宫园薰很想知道具体原因，但是看他一副不想再说什么的表情，她张了张嘴还是选择暂时放弃。
　　“那边的冬马君，能帮我嘛！！”
　　看上去很赶的青木老师在路过草地的时候，来了个急刹车然后提高嗓子叫了他一下。
　　“青木老师，又有什么事？？”
　　冬马和也扭头看了过去。
　　“贞德老师让我把这些东西，拿去A班给阿克曼同学。我记得你们，好像是认识来着！！老师我呢，现在刚好有急事要处理，能不能麻烦你帮我拿去给她？？”
　　“...”
　　“拜托拜托帮帮忙！！救急如救火，这是老师一生的请求！！帮我这次回头我会好好感谢你的。”
　　他拍了拍屁股起身，走上前接过她手里的文件夹道，“我可以帮你，但是希望老师别再送我学习资料了，我对这些真的不感兴趣。”
　　“明白明白！！我先行撤退！！再见！！”
　　说完青木老师就咻的一下，风风火火的离开了。留下沉默的的冬马和也，以及在旁边看戏的宫园薰。
　　“乐于助人冬马君~”
　　她用调侃的语气说道。
　　听他们的对话她就知道，这样的事情已经不止一次发生了。
　　“顺路而已，谈不上乐于助人。跟上。”
　　“好~”
　　宫园薰走到冬马和也的身边，和他肩并肩的前往教学楼。
　　她以前来洛南的高中部参观过，所以知道洛南高二的班级，主要集中在西边的教学楼。而音乐室则在北面，隔得距离远的很。不管怎么说，都谈不上顺路。
　　跟她想象中的他，好像有些不太一样呢。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第一更。 剩下的就是写两章4K的了。
　　PS2：感谢：DIO不死于面包的33个刀片，残念的二锅头的69个刀片。


第一百八十一章 达成共识（4K章刀片加更27）
　　走到二年A班教室门口，冬马和也抬眼往里面望了下。然后看到靠窗坐着的三笠.阿克曼。不过她的身边，这个时候正围着好几个女生说话。
　　虽然听说过阿克曼在学校受女生欢迎的事，但冬马和也还是第一次亲眼见到。
　　他拿着文件夹在其他人的注视中，优哉游哉的走了进去。
　　“我找阿克曼有点事，各位能让让吗？”
　　其他几个女生听到声音都让开了，而三笠.阿克曼也有些惊讶的抬起了头。
　　“冬马君，找我有什么事吗？”
　　三笠没想到他会主动找上门来，以往都是她去制造和他见面的机会。因为昨天发生的事情太有冲击性，她早上打完招呼就撤退了。
　　“贞德老师让青木老师带给你这个。而青木也刚好有事，就让我拿过来给你。”
　　冬马和也边说边把文件夹递过去，对于那些明里暗里打量的目光则视若无睹。
　　“原来是这样，麻烦你了。”
　　她点了点头接过去放进抽屉里。
　　“那么，我先走了。拜拜。”
　　“拜拜。”
　　他在一堆八卦的眼神中，从容不迫的离开了二年A组。
　　“早上也看到她跟你打招呼了，你们关系很好吗？？”宫园薰站在他身边，有些好奇的问道。
　　三笠.阿克曼的名号她以前也听过，但是她记得国中的时候他们两个人并没有交集。
　　“朋友关系而已。”冬马和也说完就领着她走到音乐教室前。
　　“你的愿望，为什么会跟我有关？？”他边掏钥匙边问道。
　　一般而言人如果有未完成的心愿，应该都是跟自己的亲人，朋友或者喜欢的人有关。
　　比如如月优，他的愿望就是希望冬马和也代替自己去看姐姐长大后幸福的笑容。如月优和如月千早之间，就是亲人关系。而冬马和也以前跟宫园薰并不认识，甚至连打照面的印象都没有。他想不明白宫园薰的愿望，会跟自己的行为有关。
　　“因为很好奇啊。”
　　“好奇？？”
　　“好奇你是怎么样的一个人，和我想象的是否一致。生活方式，喜好，讨厌的东西。各种习惯等等，我都很感兴趣。”
　　“那你估计要失望了，我的日常生活很普通。每天几乎都过着一样的日子，并没有什么值得你好奇的。”
　　冬马和也说完在钢琴前坐下，调整好呼吸后才抬手按下琴键。优美动听的旋律随着他指尖的跃动，迅速的连成片在音乐室内响彻起来。
　　宫园薰站在一旁认真的看着，沉浸自己世界里演奏的冬马和也。
　　失望吗？
　　她一点也不失望，反而觉得好极了。
　　“你能弹奏一些欢快的曲子吗？”
　　待他一曲弹奏完毕，宫园薰提出了自己的请求。
　　“欢快？？”
　　“嗯。”她点了点头道，“我想听你弹欢快点的。比如小狗圆舞曲，土耳其进行曲之类的。”
　　“你也练钢琴？”
　　“不是哦~”
　　宫园薰用脚尖踢着地面，却没发出任何声响，“我是拉小提琴的。”
　　她开始带着小提琴参加比赛的时间，正是他开始放弃钢琴的时候。
　　“你现在想摸摸小提琴吗？？”
　　冬马和也觉得她既然能够靠着桌子趴下，其他东西也许也能一样能用。
　　“什么？？”
　　她眨了眨眼睛一副没反应过来的样子。
　　他起身打开室内的大柜子，从里面提出一个小提琴盒，然后蹲下身打开锁扣露出里面精致的小提琴。
　　“要不要摸摸看？”
　　宫园薰闻言弯腰伸手去摸了下，手指能够感到小提琴的存在。
　　“你这里怎么会有小提琴。”
　　“以前当消遣玩过一段时间。”
　　冬马和也伸了个懒腰说道。
　　长时间都练一种乐器有时候会有点烦，所以他以前也学了些其他乐器。像小提琴，单簧管、小号萨克斯他都玩过。感兴趣的他基本上都玩过一段时间，但真正坚持下来的只有钢琴和吉他。
　　“...是不是想拉一首？我不介意当一回你的听众。”
　　“既然你这么说，我想我可以尝试下。”
　　听到这里，冬马和也从书包里找了几张大点的纸，黏着音乐教室门中间有些透的玻璃上。这是为了避免有人路过的时候，不小心看到有些灵异的一幕。
　　他可不想隔天听到这里有闹鬼的传闻...
　　“洗耳恭听，请开始你的表演。”他拉开椅子坐下心里也有些期待。
　　她明明是想听他弹点欢快的曲子，不知不觉就变成了她演奏，他欣赏的局面。宫园薰也不知道为什么会这样，但是既然都答应了她就打算完整的演奏一次让他看看。
　　在那天之后，她就决定了不论做什么都不再退缩。
　　由她手指控制弓拉响小提琴的那一刻，冬马和也的注意力就被吸引过去了。
　　小提琴发出来的声音宛转悠扬，让人如沐春风，像沉浸在大自然力。有欢快悦耳的鸟叫声，也有清澈奔涌的泉水流动。晴空与飞鸟并存，白云和白鸽共处...
　　他感觉宫园薰和遇到过的所有小提琴手都不一样，她的演奏里加入了点自己的东西非常有特色，让他感受到无拘无束和自由的味道。
　　整首曲子听下来，都让他觉得愉悦和放松。
　　“怎么样？？”
　　停下来的宫园薰直视着他的眼睛问道。
　　“说实话，如果是参加比赛，这样自由的演奏方式很难拿奖。除非你按照乐谱老老实实的演奏，不然很容易被刷下去。”
　　他顿了顿又道，“不过，你的演奏非常有灵性和特色听起来非常的舒服。个人而言，我很喜欢这样的演奏方式。”
　　“用自己的人生，倾尽所有的力气真挚的演奏就好了啊~”宫园薰笑了笑道，“我又不是冲着拿奖才开始学小提琴的。”
　　“...”
　　他以前也不是，但是后来...
　　宫园薰将小提琴轻轻的放入琴盒，即将安慰妥帖的时候手却捞了个空。没有手托着的小提琴和盒子撞击发出了“砰”的声音。
　　“对不起。”
　　“没事。”
　　目睹了这一幕的冬马和也，心里也有了个数。就像他触摸她一样，宫园薰触摸其他的东西应该也有时间限制。但是具体是多长时间，他还没有计算过。
　　“我接下来要练习了，一时可能顾不上你。你可以选择在学校里逛一逛，也可以待在这里等我练完。”
　　“好~”
　　宫园薰等他把小提琴放回柜子后，就靠着墙在地板上坐下，然后在轻快的钢琴小曲中慢慢的闭上了眼睛。
　　...
　　叮铃铃――
　　急促的下课铃声响了起来，宫园薰被吵醒睁开眼的时候看到了，站在自己面前的冬马和也。
　　“午休时间，我要去吃饭了。”
　　“不在这里吗？？”
　　“不在这里，去天台。”
　　他回答完后又开口说道，“你需要吃饭的吗？？”
　　“我不会感到饿也没尝试过吃东西，不过应该可以吃。”
　　“我去小卖部给你买点面包？”
　　“不用。”宫园薰摆了摆手笑道，“如果你不介意的话，放学后陪我逛一逛甜食店怎么样。我超级喜欢吃甜食，是甜食方面的大胃王哦~”
　　“...今天恐怕不行。我还有事。”
　　因为已经跟如月千早约好，所以冬马和也今天没办法空出时间陪她
　　“明天呢？明天怎么样？”
　　“明天可以。”
　　他想了想还是应了下来。
　　“你吃午饭的时候我就不去凑热闹了。我去学校里四处逛逛，下午跟你在这汇合可以吗？”
　　“可以，下午打铃之后我就会回来。你也别跑太远了。”
　　“明白~”
　　沟通完毕后他拿着便当直奔天台，因为和宫园薰说话耽误了些时间，他到达天台的时候樱满真名已经坐在长椅上了。
　　“和也，中午好~”
　　“中午好，真名姐。”
　　他在她身边坐打开便当盒打算开吃。
　　“下午考试结果就要贴出来了，和也，不紧张吗？？”
　　“紧张？考前会有些紧张，考完之后反而没有什么感觉了。” 冬马和也说着往嘴里塞了块豆腐。每次他都能在及格线上卡的稳稳的，这次看了樱满真名的笔记后，及格的把握就更大了。
　　“这还真是像和也会说的话呢。”
　　樱满真名听到这话不由的笑了起来。然后看着便当盒里满当当的菜说道，“青山做的炸鸡块放的有些多了，和也要再吃一点吗？？我一个人吃不完呢。”
　　“那真名姐给我吧。”
　　冬马和也把便当盒往她面前凑了凑，而樱满真名在看到他碗里胡萝卜后，则夹到了自己碗里。
　　“你帮我消灭鸡块，我帮你消灭点胡萝卜。”
　　她知道他不喜欢吃，但是青山七海为了营养均衡的搭配，还是做了一些作为配菜。
　　然后他们天台上，和谐友好的吃完了午饭。
　　“和也。”
　　“嗯？”
　　“你和剑道部的三笠.阿克曼是怎么认识的呢？听说，她每天早上都会特地跟你打招呼。”
　　“你说阿克曼啊。”
　　冬马和也合上便当盒轻声回答道，“其实就是开学后的那几天，她刚好玩游戏输了找了我一趟。然后慢慢的就熟了，现在也能说说话。至于打招呼，是因为她每天去剑道部训练的时间，跟我到校的时间刚好在一个点。朋友之间，见面打招呼很正常吧...”
　　听着解释的同时，她还不忘观察了他脸上的表情。
　　在没有发现他在撒谎的迹象后，樱满真名的心这才暂时放下了。
　　无论是雪之下雪乃的横空出现，还是小木曾雪菜过于明显的感情都让她有了危机感。之前用言语堵住他开口的招式，可以用一两次，但是用多了的效果会弱化很多。所以樱满真名打算摒弃，自己以前细水流长的想法，转而找个机会直接开口告白求婚。
　　喜欢他的心情，樱满真名想要传达给他。就算被拒绝也没关系，她还可以卷土重来。
　　也许冬马和也是误以为，他对自己的感情是跟冬马和纱相近的，所以才想要拒绝。而樱满真名会让他清楚的意识到，这是多么错误的一个想法...
　　“真名姐，我去活动室看书，先下去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　她微笑着对他摆了摆手，脑子里已经在计划明天去珠宝店看戒指的事。
　　在日本女生16岁就可以结婚了，而男生则要18岁。只要他能答应，她再等两年的时间也无妨。虽然冬马和也现在还没有到达法定结婚年龄，但是顺利的话先订婚也是可以的。
　　...
　　盯――
　　他一进去社团活动室，就感受到了来自天野远子强烈的视线。
　　还未等她开口，她就凑上了前开口。
　　“冬马君，我有一件事情想拜托你。”
　　“拜托我？？是什么事？？”面对社长突如其来的请求，他有些不明所以。
　　“我想问问你哪里买的书，实在是太美味了！”
　　美味？？
　　这是什么形容词？？是他跟不上时代了吗？？
　　冬马和也一脸的问号，楞了一会才开口询问，“天野学姐，你说的美味是指那本书？？我没带烹饪书来啊。你是不是弄错了什么？？”
　　“《文化苦旅》和《朝花夕拾》啊，冬马君，没有印象了吗？？”
　　“你说这两本书啊。这是之前朋友推荐的时候，拜托一个书店老板帮忙带的。”
　　听她说完书名，他这才反应过来。
　　这几本书是图书管理员萃萍鏊看的，他在看了部分译文后觉得很喜欢，就拜托书店老板，帮忙在进货的时候带了几本。
　　前两天他带到学校来，是打算自己有空的时候翻一翻，万万没想到会被天野远子所喜欢。
　　“今天放学后，冬马君可以带我去一趟那个书店吗？我想找找看，有没有同样让人回味无穷的书。”
　　她双手合十眼睛满怀期待的看着他。
　　“抱歉，天野学姐。我今天有事不能陪你去，不过我可以把地址写给你。”
　　冬马和也虽然婉言拒绝了同去，但还是给出了其他的解决方法。
　　“真的吗？”
　　“真的。不过我现在没带纸笔，你把号码给我。我给你把地址以短信的形式发过去。”
　　“好！！”
　　两人达成共识，而坐在窗户边看书的长门有希一句话也没有说。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第二三更。 4K修半天。撒花。  第二个4K也是写完发，希望书客今天别炸。


第一百八十二章 幸不辱命（4K章刀加更28.29）
　　下午三点四十，冬马和也收到了樱满真名的短信。
　　“――抱歉啊和也，我这两天都不能和你一起回去了。”
　　他调出手机的虚拟键盘，快速的进行了回复。
　　“没事，我这两天刚好也有事。”
　　就算樱满真名不给冬马和也发短信，他也会给她发短信的。至于短信内容，大抵都差不多。
　　今天是周一，他要带如月千早再去趟Leaf会社的录音棚。虽说家里也有可以进行录音的设备，但是冬马和也担心撞上姐姐在家，到时候不太好解释。
　　二个他是可以想让leaf会社的西木野，对如月千早进行考察，一切顺利就可以签合同。
　　好人做到底送佛送到西。既然接管了如月千早的事情，他就打算一套解决。学校里排挤的事情，还需要靠她自己去努力改变，但是公司这方面，他能帮忙都会尽量帮忙。
　　毕竟当初冬马和也可是在她面前夸下海口，只要如月千早想唱一定会给她一个舞台的。
　　“滋溜――”
　　他将书包的拉链拉上，然后斜跨在背上打算离开。
　　“回家吗？”
　　“不，有点事情等着我处理。”
　　冬马和也边说边走出音乐室，宫园薰也跟着走了出去。
　　“去哪？”
　　“附近的一个地区，找个人。”
　　“要坐电车？”
　　“当然。”
　　“那我可以待在你身上吗？虽然说走路不累，但是被路人从身体走过去的感觉，还挺糟糕的。”
　　“待在我身上？”
　　他锁好门侧头看了她一眼，语气疑惑的问道，“怎么个待法？附身还是？？”
　　“当然不是啊~”
　　她一脸好笑的摆了摆手道，“你脖子上不是挂了个吊坠吗？我待在里面就好了。等到了地方你叫我出来就好。如果不方便让我旁观的话，就跟我说一声。主要是电车站附近人太多了，你知道的...”
　　冬马和也想象了下一堆看不见她的路人，穿过去她身体继续行走的画面后心下也有些同感。
　　别人看不到，但是他可以看到啊。那种微妙感，确实是有些糟糕？
　　“到时候，我只要对着吊坠说话就可以？？”
　　“啊，对啊。”
　　宫园薰笑着点了点头，“不过，我之前见你的时候。你明明还没有戴吊坠，这个是后来别人送的吗？”
　　“我姐送的。好了，你快进去。”
　　不想细说的冬马和也，指了指吊坠道。
　　如果不是宫园薰现在说出来，他还真不知道姐姐随手买的吊坠还有这个功能。
　　“咻――”
　　少女化成一道白光钻进吊坠之中，末了吊坠还跟着摆了下。
　　冬马和也摇了摇头下楼，出校门后直奔电车站。
　　...
　　“冬马君，你确定她这次没问题吗？？”
　　上次匆匆离去的西木野，因为冬马和也的短信邀请再次抽出了时间。不过在看到如月千早后，他立马就想起了之前不算太好的记忆。
　　于是，西木野特意拉着他走到一旁，压低嗓音询问道。
　　“请相信我，西木野君！既然我敢带她来，当然是有真材实料的。如果这次她还是唱不出来，我下次绝对不会再带她来leaf公司...”
　　见他还有所怀疑，冬马和也不得不作出保证。
　　他知道西木野在业界是受到广泛认可的，且才华也是有实质的。正因为冬马和也是清楚知道这点，这次才会又麻烦他过来。
　　如果如月千早顺利签约leaf公司的话，冬马和也希望西木野届时能作为她的制作人，然后拉她一把。
　　虽说接受了委托，但是这个能够让她进入公司，就已经是冬马和也能做到最大限度的帮助了。签完合同后，努力与否才能取决她今后的道路。他可以在事后再给予如月千早，一定程度的帮助。但是却不可能因为委托，而陪着她一辈子。
　　“好吧，既然冬马君都这么说了，我就再听一次看看好了。”
　　西木野扯了扯硬邦邦的领带，回答道。
　　这是他在有些烦躁的时候，一个习惯性的小动作。如果冬马和也敢耍他两次，那么之后他绝对不会再给予任何信任。
　　西木野家里是开医院的，家境优渥却宣传成为制作人，之所以这么做完全是因为梦想。
　　他见过形形色色的人，同时也跟业界各种类型的歌手有过合作。诸如现在当红的女性歌手那珂、中川花音、诱宵美九等等，西木野都有过接触。Leaf会社的冬马和纱与小木曾雪菜。他更接触频繁的。
　　虽说冬马和小木曾组合主打歌，基本都是由L君负责。但是其他歌曲，西木野也有参与过制作出过不少力，不论是业界还是业外都有夸赞的报道。
　　平时除了真正的好歌手，他不会花费太多时间去等待，因为有太多的事情要做。
　　“状态如何？？”
　　冬马和也走到她身边轻声询问道。
　　他先坐电车去学校找的如月千早，在天台听她试唱了两三遍感觉没什么问题后，才带她过来的。
　　“有些紧张，不过等站在麦克风前，我相信会找到状态的。”
　　“那就好，放轻松。实在不行我可以帮你再问问其他公司，放心大胆的去唱就好。”
　　在她开腔之前，冬马和也还好生安抚了一下，试图减轻她的压力。
　　虽然他也有些担心如月千早能不能唱出来，但是这个时候是绝不能说出来的，不然她的只会更大还会影响状态。所以即便是塑造假象他在这个时间段，也要让她有能够依靠的感觉。至于之后的事情，就只能走一步看一步了。
　　“咔哒――”
　　在这里气氛开始向安静靠拢的时候，如月千早还是在他们的注视下，走进了录音室内。站在室内的如月千早戴上耳机，对他们所在的方向点了点头，示意可以开始了。西木野站在控制台前，戴上了监听耳机。而冬马和也则抱着手，紧盯着里面等待着她的开口。
　　“你对她很有信心？？”
　　安静了半天的宫园薰，此时终于开了口。
　　“我对她的实力确实有信心。”冬马和也小声的回应道。
　　前提是，如月千早能够唱出来。
　　因为戴了耳机的缘故，西木野这会对冬马和也说话的事情不会太关注，他的注意力基本上，都已经集中在开口开始歌唱的如月千早身上。
　　“叫你乐于助人冬马君，还真是没叫错。”
　　“嘘，稍微安静一点。”
　　冬马和也的眼睛还是紧紧盯着玻璃门里的如月千早。他其实也很紧张，但有的事情就是越紧张就越是要看清楚。她能不能够成功就看这次了。虽然嘴巴张开了，但是没有戴监听耳机的情况下，西木野听的清楚，他却只能从如月千早脸部的表情来判断演唱情况。
　　时间过去了好几分钟，而西木野依旧全神贯注的听着歌。这让冬马和也稍稍松了口气。因为如果如月千早没有达到西木野的期望的话，他这会已经直接喊停了。
　　在音乐上西木野非常执着，同时也非常的苛刻。这个苛刻不只是对他手底下的艺人，他自己对自己的要求同样苛刻。再次等待了五分钟后，西木野终于摘下了耳机，而门里的如月千早也停下了张开的嘴巴。
　　“如何，西木野君？”
　　他试探性的开口询问道。虽然说心里有底，但是有的事情还是要亲耳听到才放心。
　　“非常好，完全对的起我上次的期待。哦不，应该是说远超我之前的期待。”
　　之前还有些烦躁的西木野，这会已经换了一副笑脸的模样，“我相信她要是签了Leaf会社，一定能大红大紫的。就放心把她交给公司吧！”
　　看得出来他现在的心情很好，眉眼都处于带笑状态。连带着对冬马和也的态度，也都好上不少。
　　比起外貌西木野更重视歌手个人的能力。这个能力当然是指唱歌方面的，而不是身材外貌之类的附加品。不过在能保证唱歌水准的情况下，外貌条件也好那就是锦上添花了。这代表着如月千早在未来可以更红。
　　“社长那边，你负责沟通没问题吧？”
　　“没问题，请相信我的沟通能力！！”
　　西木野笑着和他握了握手道，“我之前还误会你是带自己的女友过来，讨她开心。现在我知道自己的想法错了，所以我想跟你好好的道个歉，顺带感谢你带来如月君。”
　　如月千早从里面走出来的时候，冬马和也暗暗的朝她比了个“稳妥”的手势。
　　“她父母离异现在是一个人生活，监护人签字跟法律程序那边，还需要你去找人去打点一二。还有学校那边...”
　　为了不让敏感的如月千早注意到，冬马和也拉着西木野到旁边好生交代了半天。基本上能想到的他都说了。
　　心里还琢磨着，回头再发一份更详细的ENS邮件给他。
　　虽然他跟如月千早见面的次数，两只手就能数的过来。但是她的个人情况，他除了有从涩谷凛那里收集以外，私底下也是做了不少工作的。
　　并且对于如月千早对父母离异的事情，他有些同病相怜的感觉。冬马和也的父母在他们姐弟俩还小的时候，就提出了离婚。唯一比她好的大概是，他们两个没有被彻底抛弃吧...
　　他想如月千早的事情，到这里差不多也就告一段落了。接下来的日子就要靠她自己了。再天赋异禀的歌手，在和leaf会社签合同之后，都得参加一段长时间的集训。这一点冬马和也还是知道的，因为当初小木曾跟冬马和纱也有过这么一段岁月。而且当时管的还特别严，所以他的印象也很深刻...
　　“我可以抱你一下吗？？”
　　在跟西木野沟通完得知自己可以签约后，之前还在紧张的如月千早明显放松了不少。她在冬马和也面前，停下脚步轻声问道。
　　“抱我？？”
　　“嗯，可以吗？”
　　经过西木野的描述她大致了解了情况，知道之后会有很长一段时间会看不到冬马和也。
　　“当然可以。”
　　只是拥抱的程度，他还是能接受的。
　　如月千早勇敢的上前一步，轻轻的抱了他一下旋即松开手。
　　“谢谢你，冬马君。”
　　如月千早第一次在他面前，坦率的露出了由衷的笑容。
　　“不客气。”
　　冬马和也向后退了一步，和她拉开了距离。
　　从她成为艺人开始，他们之间的距离就会越来越远。这是为了她好，也是为了他自己好。
　　在她绽放笑容同时放在冬马和也书包夹层里的第一封委托信，化为晶莹的碎片消散在了天地间。而这一幕，只有宫园薰注意到了。
　　“西木野君，接下来的时间就交给你，我也该走了。”
　　看了看时间，冬马和也觉得自己该回家陪姐姐吃饭了。
　　“拜拜，冬马君。下次如果还有好苗子，希望你也能介绍过来。你应该知道Leaf会社的发展，会影响你姐姐...”
　　“嗯，我知道的。拜拜。”
　　他点了点头跟宫园薰一道离开了leaf公司。
　　“你是因为委托的事情，才这么帮她的吗？？”
　　宫园薰有些好奇的问道。
　　她一开始还以为，冬马和也是对如月千早有想法，才这么尽心尽力的安排一切。后来观察完他的行为，她又让推翻了之前的想法。
　　在看到那些消散的信纸碎片后，她后面的想法就得到了证实。她同样写了这样一封委托信，只不过内容稍稍有些短。毕竟他们能直接见面，如果什么都说了出来，那么她在冬马和也面前反而会不好意思。
　　现在这样的状态，就足够了。
　　“虽然有委托的原因，不过喜欢她的声音也是一部分。而且说到底我也没有做什么，最终让西木野决定签合同的人还是她自己。我顶多只是搭了把手而已。”
　　冬马和也说完在车站前停下脚步，侧着身子看着她道，“不进来吗？”
　　“进。”
　　宫园薰吐了口气，一头扎进了吊坠里。
　　他刚走进电车站的时候就被人撞了一下，然后和一位戴着面罩的女生再次相撞。
　　“抱歉，我...”
　　“冬马君？？”
　　还没等他的道歉说出口，对方就先认出了他。
　　作者留言：
　　PS：稍微解释下吧。我写是五点多写完了。但是wps炸了。如图所示，试了下找回没用。只能重写码。大概和之前有出入，不过大致是这样的。困炸，不多说了。晚安。
　　PS2：之前欠的更，按进度前还有十几天差不多就能还干净，趁国庆人多立个悬赏吧（不然我怕过后一刀都没了）...（这个月的刀片能到月底保持前十，十一月就多写六万字（除刀片额外的）。另外，一百刀片加一更，没有上限。从十月一号到十号截止。）


第一百八十三章 明修栈道
　　“小木曾？？”
　　听到这个声音，冬马和也认出了她的身份。
　　“嗯，是我。冬马君对我的声音印象蛮深刻的啊，居然一下就听出来了。”
　　小木曾雪菜轻笑着点了点头道，“我有些事情想跟你说，但是这里不太方便说话。冬马君，能跟我一起换个地方待会吗？”
　　“好。”
　　冬马和也见她好像有要事相商的样子，就答应了下来。在大街上说话，确实有些不太好。找个地方坐一会也好。
　　他和小木曾穿过马路来到街区，在看到一家略眼熟的咖啡厅后，冬马和也领着她一起走了进去。
　　冬马和也之前曾经跟涩谷凛来过这里，所以还算比较熟。
　　“你要喝点什么吗？”
　　在服务生到来之前，冬马和也选择先询问她的意见。
　　“跟冬马君一样的就可以，我不是很挑。而且最主要的是找你来谈话的...”
　　“那好，麻烦给我们上两份年轮蛋糕，两杯卡布奇诺。”
　　他抬起头对旁边的服务生说道。
　　“好的，请稍等。”
　　服务生用小本本记了记他们要的东西就下去了，留下坐在靠里位置的冬马和也跟小木曾雪菜。
　　因为周围有屏障遮挡，所以小木曾雪菜有些放心的取下了口罩，露出了藏在下面的清丽的面容。
　　“小木曾，你说的有事要说是指什么事呢？”
　　他的双手放在桌上交叉的摩挲着，眼睛则盯着小木曾雪菜。
　　“冬马君应该知道，我们还有一个多星期就要离开吧？”
　　“嗯，知道。Leaf那边发邮件跟我说过，我姐这两天在家也提过。”
　　这事当初她们要回来的时候，冬马和也就已经在邮件里知晓了。
　　“今天已经五月十三号了，等我们离开的时候大概就是22号左右。而和纱的生日...”
　　“是五月28号。”
　　听到这里冬马和也，已经隐约猜到了她要说什么于是自然的接了下来。
　　小木曾点了点头道，“没错，和纱的生日是五月二十八号。而等我们回去继续活动日程是排的很满的，到时候可能没有那么多时间。所以我想趁着现在还是假期，给和纱选一份礼物然后生日那天再送给她，但是...”
　　“但是什么？？”
　　他配合的开口接了话茬。
　　“但是我有些拿不定主意。你也知道和纱的朋友不是很多，我找不到可以商量的人。而你又是她唯一的弟弟，所以我想找你陪我一起选一下，希望能够送一份让她喜欢的礼物。本来我是想晚点给你发ENS消息，在这个礼拜约个时间，现在恰好在附近碰到了你...”
　　小木曾雪菜顿了顿道，“有句话叫择日不如撞日，撞日不如今日。难得今天的这么巧，冬马君要是时间还宽裕的话，方便今天陪我去选下礼物吗？”
　　冬马和也本想说要回家陪姐姐吃饭，但是考虑到对方是为了姐姐生日礼物才开的口，遂又改变主意。送礼物方面他也是个苦手，所以这次他也许可以参考点小木曾的意见，给姐姐一些不一样的惊喜。
　　“好，不过我得先给她发条短信。”
　　“诶？这件事还是不要告诉和纱的好，毕竟我想给她一个惊喜来着。”
　　他点了点头道，“放心好了，这个我自然知道。我只是发个短信让她先吃饭，不用等我回去。”
　　听到这话，小木曾这才松了口气。
　　她确实是想给和纱送一份礼物，但是同时也想跟他有独处的机会。
　　“两位客人，你们的东西已经上齐了。如果还有其他需要，请按桌上的服务铃。”
　　服务生在把东西端上来后，礼貌性的说完服务台词就下去了。并没有注意到低头的女生，就是咖啡店里海报上的女主角。
　　“好了，我已经给她发过短信了。不过，小木曾，你打算去哪买礼物。”
　　冬马和也收起手机拿起叉子，叉了块蛋糕放进嘴里。
　　他真正有意识的开始给姐姐送生日礼物的时候，是从五岁开始。
　　这些年来冬马和也变着花样给她送过很多东西。漫画书、围巾、运动鞋、衣服、手工木偶、曲子、项链等等。可以说没有一次是重复的，但也正因为如此每一年的生日礼物都让他有些犯难。因为可以选择的东西，越来越少。而且今年还是冬马和纱的18岁生日，要送的东西更是要慎重。既要能表达出他的心意，还要让她喜欢才行。
　　“先去商场看看衣服，然后再去首饰店看看...”
　　其实像她们这样的人气歌手，衣服是有赞助商的不愁穿。不过女孩子，还是喜欢自己挑选一些自己喜欢的漂亮衣服私底下穿。没人女孩子会不希望自己再可爱一点，再漂亮一点。特别是在有了喜欢的人之后，就更加注重这方面的打扮了。
　　小木曾雪菜的视线，有意无意的在他的衬衫上停留了一下。等下逛的时候，她可以借机顺便帮冬马和也看下私服。
　　“小木曾，这蛋糕不合你胃口吗？”
　　见她迟迟没有动手，冬马和也有些疑惑的问道。如果小木曾回答不喜欢，他会选择把这份年轮打包，然后给她点其他的甜食。
　　“没有，我刚刚想起一些事情而已。”
　　小木曾笑了笑解释道，“我想起之前跟和纱在伦敦活动的时候，她跟我一起偷偷跑出去，在商场大包小包的卖东西。不过都不是给她自己买的，冬马君，应该知道点吧？”
　　冬马和也听她这么说，心里也有数。
　　之所以偷跑出去，大概是去买了那些寄给他的衣服，鞋子、指套什么的...
　　她用叉子叉了一大块蛋糕，塞进了嘴里。腮帮子因为嘴巴里的食物而有些鼓鼓的，不过看起来很可爱让他有一种看仓鼠进食的感觉。
　　“冬马君以后打算和你母亲一样，成为钢琴家吗？”
　　吞下蛋糕后，小木曾雪菜再次开口问道。
　　“我也不知道。顺其自然吧...”
　　他听到这个问题的时候停顿了片刻才回答。
　　其实像樱满真名所说，如果以后不出现什么意外，他的人生大概就是跟钢琴死死挂钩。但是人的未来充满着无限的可能，在“明天”到来之前，他也没有百分百的把握。更何况，现在还多了有着无限麻烦可能的委托...
　　小木曾雪菜在吃完蛋糕后，就和他肩并肩的走出了咖啡厅。
　　两人都没有注意到的是，一个戴着帽子的背着相机的人暗中跟上了他们。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第一更。第二更，是4K章。写完就发。（求订阅啊！！啊！）
　　PS2：感谢：unsiking的100个刀片。


第一百八十四章 暗度陈仓（4K章，刀片加更30）
　　下午时间，热闹的商场里。
　　“你觉得这件针织衫怎么样？”
　　小木曾雪菜拿着一件女生款式的针织衫，对着冬马和也的上半身比划着说道。
　　她之所以拿着衣服对他进行比划，是因为姐弟二人有些相像。如果冬马和也愿意戴个假发，再化点妆的话那就更像了...
　　“我觉得不错。不过快五月中旬了，针织衫买来也穿不了多久。我建议我们可以看看裙子。裙子除了冬季都可以穿...”
　　冬马和也提出了自己的意见。
　　虽然东京不少女生在冬天依旧穿着裙子，但他却希望在冬季姐姐能够裹的严严实实的。别人都喜欢好看点的，他只喜欢看她穿的暖和点。
　　好看只是一时的，但是健康却是长时间的。特别对于她们这样的偶像歌手来说，感冒发烧可是会很耽误事。像录歌，演出、签售会都会受到影响。任何一个电视台，或者节目都不会让一个感冒带有鼻音的歌手上台的...
　　“噗！”
　　小木曾拿着一条淡粉色的裙子,对着他比划的时候突然笑了起来。
　　“怎么了？？”
　　他不知道她为什么突然笑了起来。
　　“冬马君，你还记得你小时候的事情吗？”
　　小木曾雪菜看着他的下半身，似笑非笑的说道。
　　“呃，我不太明白你在说什么...”
　　瞧见她那有些微妙的眼神后，冬马和也的后脊梁感到有些发凉。小木曾说的事情，难道是指很久以前不懂事留下的黑历史嘛？
　　小时候他有一次闹的姐姐不开心了，后来为了哄她就陪冬马和纱玩换装游戏，然后...
　　小木曾雪菜看着他难得一见的窘迫样子，心里大为满足。她在国中时期去过冬马家，也看过冬马和纱所珍藏的相册。而就在那个时候，她无意间看到一个短发“小女孩”跟冬马和纱手牵手的照片。
　　她出于好奇当时就问和纱，是不是还有个妹妹或者表亲堂亲。最后却得知，那是她的弟弟冬马和也。
　　见他有些想转移话题，小木曾也识趣的没继续说下去。有的事情偶尔开开玩笑还行，继续撤下去会不招人喜欢，她可不想造成那样的局面。
　　“我们再去别的地方看看。这商场的一楼应该有卖首饰的。”
　　有点不知道说什么好的冬马和也，提出了转换场地的提议。同时他衷心的希望，小木曾能够尽快忘记这件事情。
　　“好。”
　　小木曾雪菜笑眯眯的点了点头。
　　和一个人拉近距离的最快方法，就是和他拥有共同的秘密。关于他在小时候穿过裙子的事情，现在只有她跟和纱，以及冬马和也本人知道。在这样的情况下，以冬马和也的性格，即便开始会觉得窘迫会尴尬，但是后面对待她的态度，就会有明显的缓和。
　　小木曾雪菜清楚的知道，冬马和也对于和纱的看重程度。
　　如果她从别的方向接近他，肯定没有那么容易聊起来。但是多跟冬马和也聊一聊和纱的话题，他们之间的关系就会迅速的变得亲密起来。
　　加上她跟和纱是挚友，又是和纱在外时唯一一个一直陪在身边的人，他对她的态度只会更加亲近，而不会过分疏远。
　　“这个，你觉得和纱会喜欢吗？？”
　　到达卖珠宝的地方后，两人逛了十来分钟后，小木曾雪菜才指着柜子里银色项链轻声询问他的意见。
　　冬马和也顺着她的目光望去，发现了一条叶子状的项链。在商城柔和的灯光下，项链闪烁的光芒显得极为耀眼，银色包裹的着深沉的质感，看上去别有魅力。他在脑海中稍稍脑补了下姐姐佩戴的样子，感觉很好遂点了点头。
　　“你好，麻烦你帮我把这个包起来。”
　　得到认同后小木曾指着项链，让柜台里的人帮忙包装好。
　　“好的，刷卡嘛？”
　　“刷卡。”
　　小木曾从包里拿出卡递给了收钱的人，然后在pos上刷了下，再输入密码和签字。趁着冬马和也观看其他东西的时候，小木曾雪菜将自己早先看中的一款男士手表，让人也包了起来。
　　“冬马君，可以走了哦~”
　　“好。”
　　听到声音后他收回打量四周的目光，佯装若无其事的点了点头。冬马和也在刚才小木曾从包里拿东西的时候，感觉到了被人盯上的视线。
　　虽说感觉到了被人跟踪，但是他现在还无法确认跟踪自己的人是谁。
　　冬马和也猜测，真正被跟踪的人其实是他，而小木曾很有可能只是顺带被盯上了。之所以这么说，是因为他在刚出leaf会社的时候，有过类似被盯上的感觉。只不过那个瞬间太短，被他给忽略掉了。这样一来，接下来的时间就显得尤为重要。他们已经逛了这么长时间，对方手里肯定拍了点什么，只是躲避掉还不行...
　　“走吧，我们去一楼逛逛。”
　　冬马和也揣着兜神态自然的，跟小木曾雪菜一起前往电梯口。在行走的过程中，他先是通过四周的玻璃门观察了下周围的人，让脑子有了个大概的印象。
　　走了一段路后他又以侧面位的形式蹲下佯装系鞋带，然后头部朝向侧方，暗中观察了下左右的环境和人，再次缩小怀疑的范围。
　　“冬马君？”
　　小木曾有些疑惑的叫了他一下。
　　“不好意思鞋带松了，我们继续走吧。”
　　“好。”
　　小木曾雪菜虽感觉有些奇怪，不过还是点了点头。
　　“...”
　　在商城的一楼，冬马和也刻意在卖球鞋的店铺停顿了下。然后再次确认周围人群，并且通过多次观察的比对，找到了戴着帽子脖子上还挂着相机的可疑人员。
　　没错的话，就是你了。
　　“小木曾，你能在这里稍微等我一下吗？”
　　“可以啊，不过冬马君你要去哪里？？”
　　“稍微有点事上去一趟，我马上就回来。”冬马和也不想让她掺和进这件事，所以没有告诉她真相。
　　“好，那我在这里等你。”
　　小木曾雪菜也没有太过纠缠，点头答应下来。
　　他转身离开且在上楼的时候，故意没有选择乘坐电梯，而是走的楼梯等着可疑男跟上来。不出他所料可疑男果然跟在了后面，冬马和也佯装无意的回了下头，可疑男立马停下来假装接电话。
　　上了四楼之后，冬马和也慢慢的往女装区域挪动，然后在试衣间附近停下脚步。他抬头看了下商场的摄像头，往死角位置挪了几步钻进更衣室。
　　“哒哒、哒哒。”
　　尽管外面有人在说话，冬马和也还是听到了男子明显的脚步声。
　　脚步声越来越近直至停下，而他也已经透过帘子，看到了站帘子外面的脚。
　　他屏息几秒后猛的拉开帘子，然后迅速上前将可疑男子敲晕拖进更衣室。整个过程描述起来有些长，但是做起来不过是几秒钟的时间。冬马和也将男子脖子上的相机取下，然后把里面的照片找出来。
　　跟冬马和也想的没有什么差别，相机里面全都是他跟小木曾雪菜走在一起的照片。且因为角度原因，部分照片还显得非常暧昧。
　　把东西都删干净后，他还将储存卡取了出来。接下来冬马和也还从他身上找到了名片，在发现是该男子某个臭名昭著报社的记者，他脸黑的程度又深了几分。
　　冬马和纱刚出道的前几个月，他们一起出来玩过。而那个时候，也是被这个报社的记者拍到。然后利用照片，捏造了一篇非常有误导性的报道，在当时还引起了不好的传闻。虽然说事后，冬马和也让下野弘去处理过，但还是有些气不过。
　　他没想到经过去年的事情后，这个报社的人居然还敢盯着他拍。如果不是今天发现了，明天估计又有一篇肆意捏造的报道。只不过这次的女主角，会换成小木曾雪菜。
　　摸出可疑男的手机后，冬马和也设置了个闹钟，且铃声调到了最大塞入他的手中。
　　晚点可疑男就会在闹钟声醒来，而附近的人同时也会也注意到这里的异常...
　　冬马和也拉开帘子避开监视器，贴着墙角离开这附近，然后坐电梯下楼跟小木曾雪菜汇合。
　　“冬马君，你的事情办妥了吗？？”
　　在原地等待十几分钟的小木曾雪菜，脸上看上去没有丝毫不耐烦，反而有些关心的询问他的情况。
　　“妥了，我们走吧。”
　　冬马和也点点头，跟她并肩一起走出商场。
　　三十分钟后，他将小木曾送到了家门口。而在冬马和也打算离开之际，小木曾雪菜将手上的东西递了过去。
　　“这个是？？”
　　他没有接过去，而是先问了一句。
　　“这是谢谢你今天陪我这么久的谢礼”小木曾雪菜看着他的眼睛语气诚恳的说道，“收下吧，冬马君。”
　　“不，我也麻烦了你，礼物什么的...”
　　“朋友之间互相送点小礼物不可以吗？还是说，冬马君没有把我当朋友。”
　　“...并不是这样。好吧，那谢谢你。”
　　她话都说到了这个份上，冬马和也只能收下。不过既然收下她的礼物，那么他就得准备回礼了...
　　“拜拜冬马君~”
　　“拜拜。”
　　心满意足的小木曾雪菜笑着他挥了挥手，然后转身进屋。
　　“呼――”
　　冬马和也提着东西转身，加快脚步回家。到达家门口后，他对着吊坠叫了几声让宫园薰出来。
　　“这么长的时间，我还以为你把我给忘了。”
　　她站在旁边懒散的伸了个懒腰，脸上还有些未睡醒的样子。
　　“你在里面，看不到我做了什么吗？”
　　“当然看不到，我一进去就会睡着。除非你叫我。不然我估计这会还在睡。”宫园薰说这话的时候，语气颇有怨念。
　　她以为直接坐电车回家，所以才钻进吊坠的。如果知道时间这么长的话...
　　“抱歉，我以为你看的到。”冬马和也解释道，“我跟友人去了趟商场。因为商场人太多，所以我没有放你出来。”
　　“原谅你了，不过明天要请我吃甜食~”
　　“这个没问题。”他说完就掏出钥匙开门。
　　“我回来了。”
　　“我回来了！！”
　　前面那句是冬马和也说的，而后面那句则是宫园薰所说。他只能庆幸她的声音只有他能听见，不然空一人的地方传来其他声音，绝对会吓姐姐一大跳。
　　“为什么这样看着我？？”
　　宫园薰看着他眨了眨眼，好似不知道自己做了什么一样。
　　“没什么。”
　　他摇了摇头换好拖鞋进客厅。
　　让冬马和也有些意外的是，客厅里居然一个人都没有。不过打开桌上的罩子，他还是看到被做了保温措施的晚饭。
　　十有八九是姐姐给他留的...
　　“现在不吃吗？？”
　　“等下再吃。”
　　冬马和也边回答边上楼，走到楼梯口的时候恰好看到姐姐从自己的房间出来。
　　“姐，你是刚刚喂完球球跟肉肉吗？”
　　“...嗯。”
　　她点了点头打开自己房间的门。事实上冬马和纱在下午六点的时候，已经对猫狗完成了喂食。不过有的事情她不想让弟弟知道，所以只能选择隐瞒。
　　“姐，再过两天就是神田祭了，要一起去玩吗？？”在她进门之前，冬马和也出声询问道。
　　所谓神田祭，是指东京都千代田的神田明神，每年五月中旬都会举办的六天的“神田祭”。京都市八坂神社的“只园祭”和大阪天满宫的“天神祭”并列为日本三大祭典之一。
　　其中接近5月15日的日子会进行“神幸祭”。时间是从早到晚。届时，神田、日本桥、丸の内、秋叶原等街道上都可以看到华丽的神舆和游行，非常热闹。
　　以往的每年他们姐弟二人都会去，他跟桔梗交往的那年则是三人一同前往。而在跟桔梗分手后，冬马和纱忙着偶像活动，他则宅在家里看书打游戏没有去过了。难得今年姐姐在家，所以他想跟她再去一次。
　　“...”
　　“我想和你一起去，顺便再拍一些照片。怎么样？？”
　　“好。”
　　她答应之后走进了房间，没有让冬马和也看到自己脸上的表情。
　　以后，还会是他们两个人一起去吗？
　　作者留言：
　　Ps：迟来的第二更。4K章啦。 第二个4K也是写完发。看了下数据4K的订阅要少些，你们更喜欢看2K章吗？？、


第一百八十五章 你很好，我很喜欢。（刀片加更31）
　　晚上九点时刻，雪之下雪乃的住处。
　　洗完澡的雪之下雪乃用书本盖住脸，躺在床上长长的出了口气。
　　义无反顾从家里搬出来的后果就是，她再也没有充足的零花钱使用。导致现在不管买什么，都得省着点花。
　　虽然她之前有点积蓄，但是经过租房跟这一个多月的吃喝拉撒后，钱已经没有多少了。之前雪之下阳乃来探望她的时候，提出卖萌叫姐姐就资助一些资金，但是雪之下雪乃的自尊心也不允许她这么做。然后就...
　　最近在跟冬马和也的关系有所上升后，她觉得花销以后只会有增无减。因为约会的话，肯定是外出比较多的。即便他们只是聊聊天走走路，但去几次咖啡店看几次电影也必然的。
　　就算他善解人意的想承担每次的费用，她也不会同意。不谈让她请客的事，基本的AA总要保证吧，不然她岂不成了家养的雪之下...
　　再就是最近球球来找她玩的次数，越来越频繁。频繁的同时代表，她要喂的猫粮也越来越多了。雪之下雪乃很喜欢它的亲近，所以不想连喂养都喂不起...
　　“叮咚――”
　　楼下的按铃声响让处于咸鱼状态的雪之下雪乃，翻身爬了起来。
　　不出意外的话，应该是结衣来了。因为前两天说好了，她今天过来玩顺便在这里过一夜...
　　和她想的没有差别，外面站着的是确实是由比滨结衣而且，而且她的手上还提着一大袋东西。
　　“呀hello，小雪~”
　　由比滨结衣看着好友，脸上露出了和往常一样元气的笑容。
　　“...晚上好，进来吧。”
　　有些疲倦的雪之下雪乃，语气平缓的说道。
　　事实上她今天下午才跟由比滨结衣，在外面待了很久。虽说是一样的路程，但是精神劲这块她跟结衣没法比。
　　“小雪吃晚饭了吗？？”
　　由比滨结衣边说边往里面走，手上的袋子稳当当的被她用手托着。
　　“没有。”
　　“那真是太好了！！”
　　她有些兴奋的说道。
　　“...太好了？”
　　“嘿嘿，母亲大人让我带了好多吃的来给你。在路上我还在想，如果小雪吃完晚饭的话，这么多食物该怎么办呢。”
　　由比滨结衣是个料理苦手，但是母亲却很擅长这方面的事情。这次听说她要到雪之下雪乃家借宿，由比滨太太特地做了一些吃的让她提过来聊表心意。
　　“那就明天吃，”
　　走在前面的雪之下雪乃回答道。
　　“诶，可是到了明天就没那么好吃。”她看着光洁的地板，小心翼翼的跟在后面挪进了客厅。
　　雪之下雪乃让好友在沙发上坐下后，打开冰箱给她拿喝的。
　　“对了对了，小雪你知道嘛。就我们今天下午去看的那个商场，出了一个变态哦。我想你最好还是不要去应聘那里短工。”
　　由比滨结衣接过她递来的饮料，拉开易拉环说道。
　　“变态？”
　　“女子内衣区域那一块，有个青年男躲在更衣室还带着相机。不过。因为手机铃声声音太大的缘故，被人给发现了呢。然后被安保三下五除二的扭送到警察局去...”
　　“...”
　　虽然嘴上没说什么，但是雪之下雪乃已经将去那家商场打工的计划，在心里暗暗的涂掉了。
　　“我用保温盒给你带过来的哦，小雪快趁热吃。相信我母亲的手艺，不会让你失望的。”握着易拉罐的由比滨结衣，用空出的手指了指茶几上的餐盒说道。
　　“嗯。”
　　她短促的应了一声，然后打开食盒拿着筷子吃起来。
　　不得不说，确实非常美味。
　　“呐呐，小雪。你当初为什么会想到要搬出来住呢。明明之前除了不让养猫以外，也没有别的矛盾。”
　　由比滨结衣有些好奇的问道。关于养猫的问题，雪之下雪乃曾无意跟她提起过一些，所以她才有这么一说。
　　“...很多方面的原因。”
　　如果是别的问题雪之下雪乃还能诚实的告诉好友，但是这个问题她只能含糊带过。
　　不然，她总不能告诉由比滨结衣，其实她是因为怕“喵喵”叫，被家里人发现送到医院进行治疗，才特地跑出来的吧。这样的事情实在太羞耻，即便是系统同意说出来，雪之下雪乃也不会这么做的。
　　“这样啊。”
　　由比滨结衣立马相信了她的说词，并且觉得好友之所以没细说是有她的道理，因此也不再追问。
　　其实她真正在意的地方，是隔壁的冬马。
　　在雪之下雪乃给她开门之前，由比滨结衣已经发现了隔壁住的是冬马家。并且她有很大的把握，这个冬马就是她想的那个冬马。因为她还在附近，还碰到了樱满真名。
　　虽然念起来有些绕口，不过就是这么回事。
　　由比滨结衣看着好友，享受晚饭而有愉悦的脸孔，心里各种的情绪也慢慢的蔓延开来。
　　早就说好了的，她要跟小雪做一辈子的好朋友。
　　所以尽管知晓自己对冬马和也的感情，已经在日益加深，由比滨结衣还是选择把这份感情藏在心里。往后等雪之下雪乃顺利跟他交往，即便难过她也会笑着祝福的。
　　“我脸上，有东西吗？”
　　放下筷子的雪之下雪乃，见她一直盯着自己的脸有些疑惑的问道。
　　“没有啊，嘿嘿。”
　　她掩饰性的笑了笑道，“只是觉得小雪果然是小雪呢，和我是不一样的。”
　　“？？？”
　　“学习成绩好，长得漂亮还受欢迎，做什么事都万能。就连我不擅长的料理，也可以完美的解决。就好像，没有什么事情能够难道你一样。”
　　由比滨结衣板着手指一一数道。
　　像冬马和也那样的人，跟小雪这样对号的人在一起才更般配。
　　“你很好，我...很喜欢。”
　　雪之下雪乃沉默了两秒后，语气认真的说道。
　　每个人都有属于自己的闪光点，她其实也并不是像好友说的那样事事万能。她不会使用娃娃机和饮料机，在外还是个路痴，而且体力方面也有着缺陷，并且还非常的怕狗。而且有很多事情都能难道她，比如说恋爱系统发布的任务，她可是失败了好几次...
　　由比滨结衣听她这么说，顿时感动的一塌糊涂。然后趁她不备扑了过去，把雪之下雪乃抱了满怀。
　　“？？？”
　　“小雪。”
　　“嗯？”
　　“我们要做一辈子的好朋友。”
　　“好，但是你可不可以先把手放开，我快被你勒断气了。”
　　雪之下雪乃不知道她这是抽的哪门子风，但还是配合的回答了。
　　因为在她的心里，也同样把由比滨结衣认做自己的好朋友。
　　作者留言：
　　PS：我说卡文了你们信嘛。好歹把第四更写出来了。 qaq 。那啥，第五更醒来写。（有书友私信我说，2K的买起来便宜点，让我改改？？所以，是这样吗？？我平常看书，也没注意价格... 如果是这样，我就改成2K。）


第一百八十六章  好事将近(刀片加更32）
　　翌日清晨，由比滨结衣有着在好友的体温的床上醒了过来。
　　她先是望着陌生的天花板眨了眨眼，过了好一会才反应过来，自己现在是在雪之下雪乃家床上。
　　昨天晚上，她们缩在一个被窝里聊了好久，开始她还有心想试探好友对他的想法，后来聊着聊着就被雪之下雪乃带跑偏了，再后来由比滨结衣自然而然的就睡着了。
　　真.盖着棉被纯聊天。
　　她们国中时期，也有好几个夜晚是一起过的。不过那个时候，主要是由比滨结衣说，而雪之下雪乃负责听。现在聊天的时候，已经能够得到雪之下小雪乃的回应了呢。
　　相比以前，这是个历史性的进步。
　　“早上好。”
　　看上去还有些未睡醒的雪之下雪乃，语气柔和冲她所在的方向打了个招呼。
　　“早上好！”
　　由比滨结衣立马提声回应道。
　　“喵~”
　　然而让她有些意外的，一只不知何时卧趴在她旁边的猫，居然踩着自己的身子走过去，对好友伸出的手舔了舔。就像这样的事情，她们已经做过好多次一样。
　　“睡了这么久，你该回去了。”
　　雪之下雪乃摸了摸猫之后，轻声说道。
　　经过这些天的相处，她感觉自己跟球球沟通起来，已经没有多大困难，说是突飞猛进也不为过。雪之下雪乃觉得球球可能已经利用附身的时间，学习到了一些简单易懂的人类语言。
　　“喵呜~”
　　在由比滨结衣眼中，猫就好像能听懂了人话一样，给予雪之下雪乃回应后，乖乖的窜出阳台消失在眼前。
　　现在的猫猫狗狗都这么厉害的吗???!!!
　　如果不是因为她是狗派，这会估计也被猫的聪敏可爱给吸引住吧。
　　“小雪，你什么时候圈养猫了？？”
　　她按耐不住自己的好奇心，开口询问道。
　　“...不，不是我圈养的。这是冬马君家里的猫。”
　　雪之下雪乃沉默了一下才回答道。圈养这个词，总让她经常性的想起被他所饲养的时光。
　　虽然她变成猫的只有寥寥数次，但是每一次都让她印象深刻。有的时候，甚至会在梦里重现延长。但这不代表她有被他圈养的倾向，真要说起来这种现象应该算不可抗力因素。雪之下雪乃无法控制，做梦的时间所拥有的梦境。而且不是有人说梦是相反的嘛..
　　这种梦恰恰说明，她其实还想抵抗下的，大概...
　　“冬马君，我们学校的冬马和也？”
　　由比滨结衣语气犹疑的问道。
　　“嗯。”
　　因为不知道好友的心思所以她没有太避讳，而是直白的点头承认。当初雪之下雪乃刚搬来的时候，觉得跟冬马和也成为邻居是一件很倒霉的事情。但是时间久了之后，就感觉也没那么糟糕。
　　近水楼台先得月，这句话不是没有道理的。如果不是邻居这层关系，球球不会天天来找她，冬马和也更不会改变对她的态度。尽管刚开始因为系统坑她的缘故，造成了很多误会，但好在目前而言结果还算不错。
　　“啊哈哈，不错嘛。你们还真是有缘分呢。小雪随便搬个家，都能跟冬马君靠着。也许，你们会成为被神钦定在一起的关系呢~”
　　由比滨结衣掩饰性的笑道，心里就像入口的黑巧克力微微发苦。
　　就一点哦，真的就一点苦...
　　在她不知道的时候，他们之间的关系已经好到了这个程度。就连猫都一起养，而且他们的阳台的是共同的，还默认了互不锁窗户。这是对彼此有着足够的信任，才做的出来的事情。所以不管她放弃不放弃，结局都不会改变的。
　　听她这么说，雪之下雪乃突然就想撩袖子打神了。她之前就猜想过，会不会是神明的恶作剧。但是仔细想一想又觉得神不会做这么无聊的事。
　　不过...
　　如果真的有这样的神存在，雪之下雪乃不会选跪拜，更不会选择祈祷对方实现自己的愿望，而是会抡着斧头上前友好的表达自己的情绪。
　　虽然说最近的共进午餐任务顺利完成了，也获得了不错的奖励。但这不代表，她会忘记系统之前的所作所为是如何的丧心病狂。雪之下雪乃想过，系统其实是人类那么高智慧的，也就是说罪魁祸首，其实还是弄出这个坑系统的人祸害她的人..
　　“好了起来吧，别弄的迟到。”
　　雪之下雪乃边说边掀开被子起身，这些事她以前就有想过所以也不想再多想了。而由比滨结衣见状也跟着麻溜的下床。
　　她们站在同一面镜子前，一起端着水刷牙洗脸。明明性格和举手投足都不一样，但是她们在一起的时候，氛围莫名的和谐。
　　洗漱完毕后她跟在雪之下雪乃的身后出门，然后看见樱满真名跟冬马和也并肩走在前面的背影。
　　由比滨结衣看着前面并排行走的两人，心湖荡起了涟漪。
　　...她再一次觉得樱满真名就是典型的，赢在起跑线上的女生。有了从小一起长大的这层关系，她做什么都有正当的名义，而且被拒的可能性也很低。”
　　樱满真名比小雪的优势要大很多呢。而她除了输了起跑线，还输给了自己。人生还真是残酷，如果他们可以早一点遇见的话，她绝对会试一试再说的。。
　　相比她的摇摆不定，雪之下雪乃倒是显得淡定的多。最近因为受到冬马和也的影响，她也看了不少正经的漫画。
　　青梅竹马抵不过天降系。这是雪之下雪乃在某大型论坛上看到的，每当她看到樱满真名的时候，就会不由的想起这句话。倒不是说有优渥感，毕竟她现在也一样没有攻下冬马和也。
　　雪之下雪乃只是觉得，樱满真名明明最早认识他，却到现在也没有成功。反观桔梗，虽然分手了但好歹还是拥有过...
　　各怀心思的两人，保持着不紧不慢的速度跟在他们的背影抵达学校。
　　“卡巴拉――”
　　咬着饼干的阿库娅跟在他们所有人的身后，因为没睡好她这回还有些低气压。
　　啊，还差一点，再努力努力一下...
　　吞下饼干的阿库娅砸吧了嘴。有些干，等下喝点水吧。不过，稍稍将就下吧。厄里斯给她传了短讯，说过几天还会给她一些帮助。
　　好事将近，她满怀期待的等待着。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第五更。啪！！  好困却又睡不着，到现在反而越来越精神了。（望天。）今天第一更。写完就发，嗯。（我试了下 二个2K章和1个4K章价格是一样的。。。）
　　PS2：感谢：花开院千叶的20个刀片。


第一百八十七章  涩谷凛的直觉
　　不用补考了...
　　坐在教室里的冬马和也，看着发下来的试卷挑了挑眉。其实只要能及格，分数多少无所谓，因为他不是很看重考试成绩。每次会努努力，也不过是为了能够不补考而已。
　　其实昨天下午考试榜单就已经放出来了，不过他没有去看...
　　“woo~厉害了。冬马君没怎么听课都能及格。如果认真起来，一定可以进榜单第一页的排名的。”
　　坐在桌上的宫园薰晃着脚轻声的说道。
　　“虽然没怎么听课，但是笔记都有好好翻啊。学习方面，我不是很擅长..”
　　说着他就把试卷塞进了抽屉里。
　　冬马和也只是脑子记录文字的能力，会比较强。所以像突击大量记忆，临时抱佛脚的招式才能屡屡奏效。如果要说学习能力突出的话，他的印象只有桔梗跟樱满真名。
　　至于雪之下雪乃跟三笠.阿克曼，她们这两个是常年出现在榜单上的，不论是谁第一他都不会惊讶。以往都是如此的，但是冬马和也想起阿克曼上次送自己去医务室，耽误考试的事情。他有些犹豫，要不要约她出去道个谢...
　　洛南的优等生中榜单第的竞争很激烈，虽然他不看重，但是难保阿克曼不看重。
　　“你在想什么，说出来兴许我可以给你点建议？？”
　　一直注视着他的宫园薰，察觉出了异样。
　　“...没什么。”
　　他随口应付道，心里则在琢磨等晚点没什么人的时候，还去贴榜单的地方看看情况。如果直接问三笠.阿克曼的话，未免有些太直接了。冬马和也不讨厌直接，但是有的事情就是需要绕着弯去做的。
　　台上的老师口若悬河的讲解试卷，而台下的冬马和也听的昏昏欲睡。趴在桌上后，他的眼睛已经开始慢慢闭上了，而看到这个情况的老师，则视若无睹拿着试卷的继续讲课。
　　整个高二组的老师，对他的行为都习惯。
　　宫园薰本来是想跟他再说两句的，但是在看到冬马和也眼睛下方浓重的黑眼圈后又咽了回去。好像是因为最近在外面待的时间有些久，所以他在回家都有加练，一直练到累了为止。这一点，是她亲眼目睹的...
　　“...”
　　拿着试卷的涩谷凛，有意无意的看了一眼冬马和也。后来不知道是想到了什么，蹙眉之后又收回视线继续看试卷。虽然是重回高中时代，但是她的成绩并不能一下提升到榜首。这段日子花费了不少功夫后，榜单的排名也只是中上的位置而已。涩谷凛对这个结果不是很满意，打算下次继续努力。让情敌一直压在自己前面，确实会有些不爽。
　　涩谷凛昨天和前天都看见了樱满真名，不过碰见的地方不是学校，而是商场和其他地方。涩谷凛怀疑她想要搞大事情，所以这两天放学后注意力都在樱满真名身上，对于他的关注反而减少了很多。
　　她有预感樱满真名要做的事情，绝对跟冬马和也有关，而且关系还不小，涩谷凛的第六感这么告诉她。以往这样的感觉也不是没有过每次都基本灵验，所以她尤为重视。不管樱满真名打算做什么，她这几天都会把人盯的紧紧的
　　“涩谷，你起来说下第三道大题。”
　　台上的男老师推了推黑框眼镜，点名说道。
　　“好的，老师。”
　　她收回视线应声而起。
　　兵来将挡水来土掩好了，不然岂不是白多活几年...
　　...
　　“叮铃铃――”
　　下课铃声响起后，趴在桌上的冬马和也的手指动了动，然后慢慢的睁开了双眼。
　　“感觉如何？？”看着他睡了两节课的宫园薰，支着下巴漫不经心的问道。
　　“感觉好多了，就像冬眠的熊活过来了一样。”
　　冬马和也边说边伸了个懒腰。玩归玩，该练习的也要练习，他可不想因为比赛失利，早早的就跟母亲去维也纳。那边既不能拿到自由，跟姐姐见面的机会也会大大减少...
　　因为是下课时间，这会倒没有谁特别注意这边，所以他只是压低了声音回答。
　　这两天因为写字跟宫园薰沟通的事情，冬马和也对上杉绘梨衣的印象又好了不少。
　　平时写几笔倒没什么，但是要他天天这样沟通就会觉得有些累。而且他每次回去的时候，上杉绘梨衣都会手写“欢迎回来”，还用纸板写了一大串的文字跟他聊一些别的事情...
　　“要和昨天一样翘课吗？”
　　“嗯。”
　　在教室里坐了几分钟后，冬马和也背着书包迈出了教室慢吞吞的前往贴榜单的地方。以这个速度，走到那里的时候会差不多就是上课时间了。
　　不出冬马和也所料，他才走到附近的位置上课铃声就响了起来。趁着无人，他走到榜单前找到高二年级的排行单。
　　都不用多花多少时间，他一眼就在前两行找到了雪之下雪乃，跟三笠.阿克曼的名字。
　　雪之下的偏差值和往常一样排第一，而三笠.阿克曼紧随其后为第二，第五则是转回来还没有多久时间的桔梗。
　　这次是第五啊,依旧和以前一样优秀...
　　曾几何时他为了靠她近一些，而拼命的学习着。但他现在觉得，人最好还是为自己活，为了别人什么的听起来太傻了...
　　冬马和也往前走了几步，在高三组的榜单前停下了脚步。。
　　偏差值第一的，是今年才入学的樱满真名。知道樱满真名平时是什么状态的冬马和也，虽然有些惊讶，但是倒也没有太意外，还觉得是实至名归。
　　“冬马君认识的人，都好厉害啊。”
　　“嗯，她们都很厉害。”他由衷的说完收回视线道，“我们走吧，别留在这里了。”
　　“打算外面透透气。？？”
　　“不了上课的时候歇够了，我打算今天直接去音乐室。你要是觉得闷的话，可以一个去外面逛逛，记得早点回来就是。”
　　“好。”
　　她点了点头走出学校，留下他独自望天看着晴空。
　　“...”
　　借着尿遁借口出来的涩谷凛，从转角处走了出来。目送他摆手离开...
　　他刚刚，是在跟谁说话。
　　作者留言：
　　ps:更新其实还是每天一万字啊。没有减少。（字数是一样的，还可以说更多了。）只是因为我最近。。那啥身体原因。所以时间会比较晚而已。更新不会少的。
　　PS2：感谢随风而逝qq的22个刀片，槐。的32个刀片。


第一百八十八章 最难消受美人恩
　　“喝点水歇歇吧。”
　　听了很久演奏的宫园薰，趁他停下按着琴键的休息的间隙，找准时机将水瓶递了过去。虽然她不能保持长久的实物，但只是这样递递水，她还是可以维持一点点时间的。
　　一开始宫园薰开始确实是在去外面逛了逛，但是后来觉得腻了就又跑了回来。不过其实更重要的不是这个，而是...
　　“谢谢。”
　　道完谢冬马和也接过水瓶缓慢的喝了几口，然后把盖子给拧上塞回书包。
　　五月已经过了一半，六月也快来临。比赛的日子也在一天天的逼近，他能够放松的时间已经不多了。为了能够继续待在国内生活，他必须得加倍努力才行。
　　因为最近事情全都堆在一起了，所以让他只能通过在学校以及晚上的时间，将练度抓起来。
　　明天有祭典，冬马和也约了姐姐一起去看。届时必然会玩的比较晚。算一算时间，等他到家的时候一天就又差不多过去了。
　　冬马和纱过个几天也快要走了，他得抽出时间好好陪陪姐姐才行。不然等她开始忙起来，想要见面就没这么简单了。
　　加上Leaf会社那边给出的时间，也在一天天的减少，他确实是有了挺重的压迫感...
　　“呼――”
　　“感觉压力很大吗？”
　　宫园薰靠着窗户问道。
　　“还好，有的时候压力也是动力的一种。至少现在，还不足以让我倒下来。”他说完这两句话，就靠着椅子闭目小歇了起来。
　　这话是实话，有的时候压力确实能释放更多的力量，支撑着有的人继续前进，但同时也让更多人倒下了。
　　冬马和也的压力，并不是指学校里的闲言碎语，而是来自母亲的期待。在做出那样的决定后，他是万万不能失败的...
　　宫园薰抬头看了眼墙上的钟，上面显示时间已经三点多了。她没记错的话再过几分钟，洛南的下课铃声就该响了。
　　虽说中间也歇息了几次，但是他累积起来也练了好几个小时了。天才除了天赋以外，比常人更多的练习也是成功的捷径啊...
　　“滴答、滴答。”
　　在他闭目养神之际，外面的世界突然毫无预兆的下起了雨。并且等分钟转了一小格的时候，雨势越来越大。已经升级到了“哗啦、哗啦”的倾盆大雨。
　　“...”
　　受到雨声的影响，冬马和也的小歇还没到三分钟，就不得不停了下来。他起身走到窗边，望着外面豆大的雨水沉默着。
　　明明还没到六月，这天气怎么说变就变了。要命的是他今天没有带伞。
　　要打电话叫姐姐送伞来？？
　　这个想法只不过存在了两秒，就被冬马和也自己给推翻了。她只是稍微脑补了下，有人发现姐姐的真实身份，就感觉不妙。
　　...以她现在的名气，如果真的特地来一趟绝对会被围观。这样一来，就变成了变相造成她的困扰，这还不够，冬马和也到时候还得去处理网络上的议论贴...
　　多一事不如少一事，在学校等雨停吧。
　　心下有了定计的冬马和也，关上窗户拉上窗帘，让下雨的声音能够小一些。
　　原本由桔梗在下雨天带给他的压抑，已经随着他们之间的摊牌消失不见。虽说现在多少有些隔阂，但是已无大碍，只要再过段时间，冬马和也相信自己能够和她友好相处。
　　“叮铃铃――”
　　准时的放学铃声如期而至，诺大的洛南高校一下子就热闹了起来。
　　“走吧，我们去活动室放松下。”
　　在音乐室又待了一个多小时后，冬马和也将书包背上，打算带上宫园薰一同前往“回家读书社”。
　　“和也。”
　　他正在锁门的时候，匆忙赶来的樱满真名在一侧开口叫住了他。
　　“真名姐，你不是说今天有事吗？”
　　冬马和也有些惊讶的问道。
　　昨天她发短信的时候就跟他就说过了，这两天会很忙，没有功夫顾上他。所以，除了早饭和中午的午休时间，冬马和也都没有主动去找她。
　　“...我怕你淋雨回去...所以...所以就想先把伞给你拿过来。因为我手机刚好没电了，怕你提前走了...不过幸好，还是赶上了...”
　　因为跑的太急的缘故，她说话的时候还停了好几下。不过，冬马和也已经明白了她的意思。
　　“麻烦你了，真名姐。可是你晚点怎么回去？？比起你感冒，我宁愿自己...”
　　“没事哦，和也先别忙着考虑我。”
　　缓和玩情绪的樱满真名顿了顿说道，“我社团里有准备备用的伞，你可以放心拿去用的。”
　　“这些都是真的吗？”
　　“真的。”
　　她肯定的点了点头，言语里的真挚意味非常浓。
　　“那好，我就收下了。真名姐你记得给手机充电，然后要是有什么事给我发短信就好。”
　　“嗯嗯我知道的，和也~”
　　她背着手笑了笑说道，“因为社团还有点事情，我就先回去了。和也，你要是有需要我的地方，直接跟我说哦~
　　“嗯，拜拜。真名姐。回去的时候不要跑的这么急。注意点安全。”冬马和也嘱咐道。
　　“放心~”
　　朝他挥了挥手后，樱满真名就笑着离开了这里，快就像一阵风一样。来如甘露去如清风，就像风一样的人...
　　“...她很重视你呢。”
　　目睹了这一幕的宫园薰，语气微妙的开口说道。
　　“嗯，我知道。”
　　冬马和也将伞塞入包里，长出一口气后迈着坚定的步子下楼。他知道樱满真名重视自己，不过以往他误会对方是和姐姐一样把自己当亲弟弟对待，所以才没有多少自觉。而现在，局面变的有不妙起来了...
　　他想找机会跟她说清楚，但是已经拖了快一周之久了。久到冬马和也都快忘了这茬。每次樱满真名，出现在他眼前晃悠的时候，他又会猛的想起这件事。
　　冬马和也当然知道越拖越麻烦，可是现在如果贸然开口，可能会有更大的麻烦发生。
　　冬马和也开始感到头疼了。
　　有句话叫“最难享受美人恩”，他现在多少也有些体会了。
　　“嗡唔――”
　　“冬马君！在学校的就速来活动室。”
　　作者留言：
　　PS：迟来的更新。啪！ 眼睛有点睁不开了，我稍微眯会。等下就爬起来写。


第一百八十九章 强行拔旗（刀片加更33）
　　虽然不知道天野学姐为什么突然，发这条短信给自己。但冬马和也还是加快脚下的步伐，迅速的赶到社团。
　　“下午好。”
　　听到开门的声音后，坐着看书的雪之下雪乃，理了下耳边的发丝气定神闲的跟他打了声招呼。
　　“天野学姐呢？？”
　　冬马和也看这里只有她跟涩谷凛，遂有些疑惑的问道。他明明收到团长的短信才匆忙赶过来的，结果他来了天野远子人却不在。
　　“团长，好像去拿什么东西了。”
　　知情一二的涩谷凛出声回答道。
　　刚刚天野远子叫了长门有希去搬东西，她原本也想去帮下忙的，却被天野学姐制止了说是只有她们两个就够了。
　　“快快快！！快让开！！”
　　这厢冬马和也还来不及细想，就听到了另外一阵略重的脚步声。
　　摇摇晃晃――
　　抱着差不多一米高的书，天野远子和长门有希出现在了他们三人面前。他刚想上前抱起一些书，就看到天野学姐因为绊到门槛，脚下不稳直直的朝他摔过来。
　　“哗啦啦！！”
　　一堆的书迎面砸过来，冬马和也瞬间就被一堆书给掩埋了。而天野远子，则趴在他的胸口。两人这时的姿势略暧昧，不过虽然他们毫无自觉但还是马上就分开了。
　　走在后面的长门有希，稳住手上力量将书放在了桌上。而涩谷凛跟雪之下雪乃，都已经过来帮忙开始捡书。
　　“没事吧，冬马君。”天野远子爬起来后，看着他有些不好意思的说道。
　　“啊，没事。学姐不用担心。”他边说边从地上起身，然后跟其他人一起捡书。
　　人多力量大，原本看上去挺多的书四人一起捡，没两分钟就处理好了。
　　“所以天野学姐，你叫我尽快赶过来的原因是？”
　　“啊啊！是这样的。”
　　天野远子有些兴奋的，指着桌子旁边一大堆书说道，“我昨天按照你给的地址，去了那家的书店，发现了不少好东西。然后挑了半天把感觉还不错的书买了一部分回来了。为了感谢你，我想让你先尝尝味道...”
　　“尝尝味道？？”
　　“说错了，是看看。”看到他脸上惊讶的表情之后，天野远子立马改口道。
　　这位前辈还真是嗜书如命啊。每次都用吃来形容，莫不是真的把书当粮食了。感觉微妙...
　　“...”
　　涩谷凛的视线在此时与雪之下雪乃的视线，因为同样在他的身上而有了一瞬的交错，然后她们意识到后又迅速的错开。
　　“那我先谢谢社长了。”
　　冬马和也说完跟长门有希，一起把这些书往书架上摆放起来。同时，他在无意间发现一个事情。那就是他带来的书，全都变新了。
　　这就有些奇怪了，社团活动室的书架难道还自带“清洗”功能吗？
　　宫园薰站在他的身旁，有些好奇观察了在座的几个人。因为怕吓到人，所以她现在既不能说话也不能有什么小动作。不然冬马和也就有的解释了。
　　“冬马君，打算在学校等到雨停再回去吗？？”
　　天野远子等他放完书后，开口询问道。
　　“不，稍微看一会就走。我有伞。”
　　涩谷凛听到这，感觉有些可惜。
　　她之所以每天都带着伞，为的就是下雨天能够有机会送他回去，结果冬马和也今天已经带了伞。放学后、社团活动、二人世界独处、还有下雨天等等，可都是提升好感的好机会。
　　“...”
　　雪之下雪乃倒是没带伞，不过好友却带了。而且刚刚由比滨结衣还发了短信过来，说结束社团活动后会送她回去。即便她想蹭冬马和也的伞一起回去，也不能开口了。
　　如果樱满真名在这里，一定会为自己的算无遗策而感到愉悦。她的很多行为目的，都是为了杜绝别的女生靠近冬马和也。而今天，她成功的达成了这个目的。
　　冬马和也坐着看了半个小时的书之后起身将书塞回书架，然后拉开活动室的门离开。涩谷凛没有跟上去，因为她今天的目标是五点左右才会离校的樱满真名。
　　“回家吗？”
　　走在他身边的宫园薰轻声问道。
　　“去新宿，昨天答应过你的。”
　　他边说边从书包里摸出雨伞，走到鞋柜处换好鞋。昨天因为如月千早的事情，他跟宫园薰说吃甜点的事情改到今天。说过的事情就要做到，这样才叫履行承诺。
　　“...”
　　因为看了天气预报，而带了两把伞的三笠.阿克曼，刚想上前打招呼送“温暖”，就看到了他手边的伞，遂把要说的话咽回了肚子里。星座快报说的果然没错，水瓶座今天的运势确实不太好。恋情会遭受到其他因素的阻拦...
　　她将多出的伞塞回书包里，快步走了过去。
　　“下午好，冬马君。”
　　“下午好，阿克曼。”
　　冬马和也扭头有些惊讶，因为往常这个时候她都是在剑道部的。
　　“冬马君，也有看天气预报的习惯吗？”
　　阿克曼开口试探性的问道。
　　“不，我没这习惯。不过，阿克曼为什么突然这么问。”他摇了摇头说道。
　　“因为我是看了天气预报知道今天下雨才带伞的，而冬马君也带了，所以我以为你...”
　　“哦，原来是这样啊。”冬马和也理解她的意思后解释道，“这不是我的伞，是我的朋友多带了一把给我的。”
　　“...这样啊，你朋友对你真好。”
　　三笠.阿克曼语气复杂的说道。
　　虽然对他来说是个好消息，对她来说却完全不是这么回事。
　　“我也觉得。”
　　他没有察觉其中的异样反而点了点头，“那么，没什么事的话我就先走了。”
　　“嗯，拜拜。明天见。”
　　思索一番却又找不到新话题，三笠.阿克曼只能放弃这次的互动。她很想约他吃午饭，但是现在时机明显不对。
　　“砰！”
　　冬马和也撑开伞迈着不紧不慢的步伐离开学校，而三笠.阿克曼在“送温暖”无果后，也只能折返回剑道部继续训练。
　　虽然想在下雨天和他并肩走一走，但是为了不让冬马和也有淋湿肩膀的可能，宫园薰还是老老实实的钻进了吊坠。
　　她有些期待接下来的时间了。
　　作者留言：
　　PS：熬夜真是要不得。通宵两三天，一眯眼就是一整天。早上六点睡到接近下午五点。迟来的更新，请收下。昨天的第四更，写完发。（虽然说，晚了。不过摸着良心说我会补完的。嗯。）
　　PS2：感谢：retro_0的68个刀片。


第一百九十章 蠢蠢欲动（刀片加更34）
　　繁华的新宿即便是雨天，来来往往的人群也没有中断过。
　　刚从吊坠出来的宫园薰，走在他的身边小心翼翼的避免着和周围人群的触碰。因为冬马和也从电车上下来的时候雨已经停了，所以提早放她出来透透气。
　　“我们要去哪？”
　　“当然是去蛋糕店，那里的甜点很多。我想，应该能满足你在这方面的需求。”
　　冬马和也说到这，想起了黑森林蛋糕店里那个非常漂亮的老板娘。
　　他之前跟樱满真名去过几次，其中一次有幸在店里见到了，店老板C.C.。当时对方的绿发跟琥珀瞳孔，给冬马和也留下了很深的印象。
　　虽然说他最近都没有去过，但还是清晰的记得她的模样。
　　他领着宫园薰拐了几个弯，在名为黑森林蛋糕店的店铺停下脚步。冬马和也推开门走进去，就听到整齐划的“欢迎光临”。
　　女仆是这家店的特色，加上之前也看到过所以他没有很惊讶，而宫园薰因为是第一次来的缘故，脸上的表情表现的非常丰富。
　　“请问主人，是要定几个人呢，需要什么位置？”
　　“...二位，要靠里面点的位置。”
　　“好的。”
　　其中一个女仆点了点头，然后走在前面领着冬马和也往里面走。跟着女仆找到位置后，他拉开椅子坐下开始点单。
　　“年轮蛋糕、杏仁巧克力、奶酪、波士顿派...再来一杯果汁跟一杯卡布奇诺。”
　　因为进来的时候宫园薰已经在他耳边说过一遍，所以冬马和也现在报起来没有多大压力。而这些甜点，这家蛋糕店统统都有。
　　“好的，很快就会为主人上单，麻烦您稍微等待一下。”
　　穿着女仆服装的少女认认真真的记录好后，就拿着单子离开了这里。
　　他点了点头，目送女仆远走。
　　“感觉冬马君很熟练的样子，是因为经常来这里吗？”宫园薰在他对面的位置坐下，支着下巴有些好奇的问道。
　　“谈不上经常，非要说的话也只是有过四五次而已...”
　　“哦~”
　　她提高了语调看着他又道，“冬马君每次都是一个人来吗？”
　　“也有两个人的时候，比如现在。”
　　冬马和也觉得她这个问题，像别有深意一般。虽说她是自己要完成委托的对象，但他不认为什么事都要跟宫园薰解释清楚。
　　“您的东西已经全部上齐，主人如果还有其他需要可直接按服务铃。”
　　女仆将东西全部都摆放好后，语态恭敬的说道。
　　“好的谢谢，你可以下去了。”
　　他点头回应道道。接下来宫园薰吃甜食的画面，希望不要被人看到的才好。
　　女仆闻言迈开脚离开，留下对视的冬马和也跟宫园薰。
　　“好了，你可以吃了。”
　　看了下四周没有人注意这边后，他才开口说话。
　　“啊呜――”
　　宫园薰咬着蛋糕，满足的眯起了眼睛。
　　好吃！！
　　冬马和也用叉子慢慢的吃着年轮蛋糕，等待她进食。
　　宫园薰鼓着嘴巴快速的咀嚼着，因为她能够触碰实物的时间有限，所以如果不快点吃完的话，这些甜点过完时间就会浪费掉。
　　她总不能让冬马和也到时候，吃自己没吃完的东西吧，他们之间又不是恋人或者姐弟之类的亲密关系...
　　这家蛋糕店，因为下雨客人比往常少了很多。不过也正因为这样，让冬马和也放松了不少。
　　“怎么样，还合你胃口？”
　　放下咖啡杯的冬马和也低声询问道。
　　“好吃！！”
　　她吞下口感超棒的蛋糕，一脸满足的说道。
　　早就吃完了的冬马和也耐着性子又坐了一会，才等到她把桌面上的甜点消灭完。
　　她在甜食方面确实是个大胃王，跟姐姐有的一拼。
　　“饱了吗？我们差不多该回去了。”
　　虽然外面的雨再次下了起来，但是冬马和也不打算继续等待下去了。
　　“嗯，饱了。”
　　她点了点头起身，而冬马和也则去前台买单。
　　结完账以后，他们在女仆们的欢送中离开。而在店里打包完甜点，出来的小木曾雪菜刚好看就到了他的背影。
　　“刚刚那个男生是我的朋友，我想问下他是一个人来的吗？”
　　她在结账的时候顺口问了一句。
　　“刚刚那位客人来的呃时候说是二个人，点单的东西也是二个人份量。但是一直都是一个人在座位上，并没有看到和他同来的客人...”
　　收银的女仆因为听她说是朋友，所以毫无防备的告诉了小木曾雪菜，自己所知道的信息。
　　“谢谢。”
　　小木曾雪菜闻言心里大概有了个数。
　　他这是被人放鸽子了吗？约了谁呢？？
　　晚上要不要给他发个ENS短讯，试探着问问情况呢？
　　...
　　在冬马和也离开店的同时，在学校的的涩谷凛在校门口，等到了樱满真名的身影。
　　在她撑伞迈开脚的时候，涩谷凛也紧跟脚步动了起来。
　　她跟着樱满真名上了电车，目睹她去了服装店跟花店，然后是点心屋，最后是珠宝店。
　　珠宝店？?她要买什么？？
　　越发觉得不大对劲的涩谷凛慢慢的靠近她，然后如愿听到樱满真名跟收银员的谈话。
　　“这一对戒指，麻烦帮我包起来。”
　　“是这对吗，客人？”
　　“嗯，就是这对。”
　　“好的，请问是刷卡吗？”
　　“刷卡。”
　　新衣服，花店，戒指？？
　　她该不会是打算直接求婚吧？？！！！
　　涩谷凛觉得这个想法的可能性有些低，但是目前为止最有可能的又是这个。
　　如果樱满真名有这么莽的话，未来又怎么会一直扮演友人的角色，连个前女友都没有混上。虽然她同样也没有混上...
　　“...”
　　见她拿着包好的戒指离开，涩谷凛立马继续跟上。
　　在未来她可是跟冬马和也，认真学过跟踪技术的，所以只要不是连续几天的跟踪，短时间的被发现的几率是极低的。除非，樱满真名也是这方面的高手。
　　她斜背着书包戴着没有放歌的耳机，跟樱满真名上了同一辆电车。最后在发现走到家门口，涩谷凛选择了技术性撤退。
　　差不多到这里，她就该回去了。
　　而一路上都没有任何异样的樱满真名，在涩谷凛离去后眯着眼回头看了一眼。
　　有趣。
　　作者留言：
　　PS：迟来的昨日第四更。第五更写完发。


第一百九十一章 邀约（刀片加更35）
　　晚上接近九点钟的时候，跟冬马和纱一起看电视的上杉绘梨衣啃着饼干，发出“咔吧咔吧”的声音。
　　倒不是她在吧唧嘴，而是饼干真的太脆了才会这样。饼干是爱丽丝菲尔太太在今天下午送来的，说是为了感谢之冬马和也前几次的帮忙。份量很足，有一罐那么多。当时收的是冬马和纱，她在礼貌性的道谢后就收了下来。
　　虽然有些黑黑的，但是松松脆脆的挺好吃，深得上杉绘梨衣的喜欢。
　　“喝点水。”
　　从琴房出来的冬马和也，看到她们两个人之后特地倒了两杯水。一杯给冬马和纱，一杯给上杉。饼干他也吃了两块尝味道，有点咸吃多了容易口干。
　　“终于肯休息了？”
　　冬马和纱接过去小口的喝了点。
　　“嗯，劳逸结合才能更好的发挥，这还是你教我的。”他靠在她的旁边坐下回答道。
　　“状态如何？”
　　“还行。最近练起来都很顺，姐你不用担心我。”冬马和也说着，还侧过身略带讨好意味的给她按了按肩膀。
　　最近他因为各种事情，即便是放学了也没多少时间待在家里。而姐姐又是因为他才回家的，这让冬马和也觉得有些亏欠了她。
　　“...爱丽丝菲尔太太跟你，是怎么认识的？”
　　虽然眼睛盯着电视看，但是冬马和纱的心思完全不在那上面。
　　“啊？”他先是一愣，反应过来后忙解释道，“很久之前下雨天的时候偶然碰到她的女儿，之后送回去了，然后跟太太就这样认识了。”
　　“...你们最近还有见面?”
　　“前两天我带肉肉去散步，姐你还记得吗？”
　　“记得，但是这跟她有什么关系。她也散步？？”
　　“这倒没有。只是我在路过她家的时候，刚好碰到她家的水龙头坏了，所以就进去帮忙换了个水龙头。不过，我连十分钟都没待就出来了。”
　　“哦，知道了。”
　　???
　　冬马和纱的回应略显冷淡，让冬马和也有些摸不清她现在的情绪。
　　“既然是就休息就好好休息，别给我捶了。”
　　“好。”
　　他松开手，视线自然的转向了电视。
　　电视上正在播放的是《我的妹妹不可能这么可爱2》，演员都不错，演技也很好。最近正处于热播趋势。电车上经常能听到该剧里面的歌曲...
　　因为不是妹控，所以冬马和也对这剧没有投入太多的关注。不过他记得之前聊天的时候，樱满真名提过很喜欢演员新垣绫濑，说是对味？
　　樱满真名这几天神神秘秘的，也不知道是在忙些什么。居然一点口风也没有透露出来。
　　冬马和也的视线不再注意电视屏幕，思绪有些飘忽起来。
　　“明天祭典，你要带她去吗？”
　　冬马和纱冷不丁的开口问道。
　　“谁?上杉吗？”
　　“嗯。”
　　？？？
　　突然被提起的上杉绘梨衣，一脸疑惑的歪着脑袋看着他们两个，一副什么都不知道的样子。
　　“带吧。她之前好像没怎么出去玩过，而这个祭典一年只有一次。难得有这样的机会没，去热闹热闹也好...”
　　“樱满真名呢？”
　　“...如果她有时间的话，当然是同行。”
　　冬马和纱转过头看着他，沉默了几秒后才开口，“我先上去睡了，晚安。”
　　往年明明除了桔梗，就只有他们姐弟二人的。这次祭典却要多出两个，她觉得自己的心情有些受到了影响。为了不在弟弟面前表露出异样，冬马和纱打算回房间调整调整自己的情绪。
　　“好，晚安。好梦。”
　　并没有察觉出异样的冬马和也，只当她累了很自然的给出了普通的回应。
　　她在客厅深深的看了弟弟一眼，然后转身上楼。
　　休息够了后冬马和也打算洗个澡早点睡觉，临走之际又跟上杉绘梨衣说了两句。
　　“晚上不管是游戏还是电视，都别闹到太晚。早点睡觉，明天会带你出去玩...”
　　她听完之后看着他的脸乖巧的点了点头。一副他怎么说，她就怎么做的样子。
　　...
　　舒舒服服的泡了个澡之后，冬马和也回到房间打开电脑登录上了私人ENS。个人状态显示在线之后，他收到了两个弹窗留言消息。
　　一个是米卡莎的，另外一个则是桔梗的。
　　米卡莎的消息内容和平常倒没有什么区别，只是普通的问候而已，倒是桔梗发来的消息让他感到有些意外。
　　弹窗内容大意说，桔梗明天想约他一起去祭典玩问他有没有空。
　　“抱歉，明天估计不行。我已经约了人...”
　　冬马和也敲击着给予了拒绝的回复。
　　桔梗现在跟他已经分手只是朋友关系。虽然说平常邀约也不是不能去，但是祭典的事他已经跟姐姐说好了。而且人太多的话，他不能全部照顾到难免有顾不到的...
　　更何况在非交往状态的情况下，他也不好带其他女性朋友到姐姐面前。
　　“――和也，练完了？”
　　他刚回完桔梗，樱满真名那边就发来了短讯。
　　“嗯，今天想要早点睡。真名姐怎么这个点还没睡？？”
　　“――...我...睡不着。”
　　“睡不着？？有心事？？”
　　“――嗯。我有一件事情犹豫很久了，不知道该做还是不做。”
　　“不做会后悔吗？”
　　“――会。”
　　“做了呢？”
　　“――也许会。”
　　“其实任何犹豫的事情，你心里已经有了大致的答案，个人建议遵从本心就好...”
　　冬马和也给出了自己的建议。
　　“――嗯，我知道了。”
　　冬马和也觉得既然她没说具体什么事，那么十有八九是不方便告诉他的事情。作为朋友，知道她在为难，就算好奇也不该逼问...
　　每个人，都可以拥有自己的秘密和私人空间。他选择尊重她。
　　“对了，明天神幸祭。真名姐要一起来吗？我下午四点就会回来。真名姐要是社团活动忙又有兴趣的话，可以五点结束后再过来...”
　　“――没关系哦。我社团很自由的，每天之所以到五点那是因为我自己想多待一会。明天，我可以跟和也一起去祭典的。”
　　“那好，明天我们一起回来。”
　　“――嗯，好。已经十点多了，我突然有些困了先睡了。晚安，和也。”
　　“晚安。”
　　眼见她的头像灰下去后，冬马和也对米卡莎发起了语音电话请求。
　　而电脑另一端的三笠，这会也刚好回到房间。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第五更。下一章，写完了再发。
　　PS2：感谢：我最最最爱的老公打赏的71个刀片。


第一百九十二章  你对力量一无所知
　　“...”
　　当樱满真名的大脑有了意识的同时，耳朵里已经听到了熟悉的钢琴声，还未睁开的眼睛也感受到了外界的光亮。所以尽管身体还有些困倦，她还是掀开被子起身关掉闹钟。
　　她关手机的时候屏幕显示为六点整，一个太阳刚出来没多久的时间。在将床上的被子折叠整齐后，樱满真名穿着棉质拖鞋走到了卫生间。
　　进行完日常卫生清理后，她换上干净整洁的洛南女子制服，对着镜子露出已经练习不下万次的笑容，同时也是冬马和也，见过最多的表情。
　　樱满真名收起笑容，回到房间从书包里拿出书本，拉开阳台的玻璃门，坐在椅子上开始温习功课。努力不一定有收获，但放弃一定会失败。为了能够和自己喜欢的肩并肩的站在一起，她一直在努力着，不管是学校的学习，还是成为新娘的自我修养学习，她一直都没有放弃过。
　　她喜欢的人是住在隔壁的冬马和也。也是在她对这个世界，感到无趣的时候出现的唯一光亮.。
　　“喵呜~”
　　时间过去了大概半小时，樱满真名听到隔壁传来一声猫叫。待她扭头看去的时候，球球正从隔壁阳台蹿回来。且还站在阳台墙上，不远不近的看着她。
　　“...”
　　本来打算装作没看见的樱满真名，合上书起身走过去，和望过来的球球来了个对视。
　　“喵~”
　　猫甩了甩尾巴从墙上跳下，然后在猫薄荷前有些享受的趴下去。对于樱满真名的审视，则没有任何反应。好似一开始先看过去的人，不是它一样。
　　这猫，今天是又从隔壁的隔壁蹿回来？？
　　樱满真名从冬马和也无意间透露出来的信息，以及自己看到的一些情况得知，猫对隔壁雪之下的好感颇高。她经常三天两头的看到它，从雪之下雪乃家的阳台阳台过来。
　　猫能够跟和也一起睡觉的事情，是她跟和也说的才有的，猫薄荷也是她送过去的的。甚至连有很多猫和人类相处的知识，也是樱满真名在查阅资料后教给和也的...
　　明明是这样，但是她去和也家的时候，这猫却对她的态度却很不好。简单点说，就是对她有非常强的敌意。好似她做了抢男人的事情一样，明明只是一只幼猫，却对自己宠物的定位拎不清。
　　“...”
　　樱满真名深深的看了它一眼后，转神回到椅子上坐下。
　　其实她最初的想法是跟猫好好相处，然后借此进一步提升和也对她的好印象。但是在球球多次表现出对自己的敌意之后，她就放弃了这个想法。吃力又不讨好的事情，她可不喜欢做。
　　虽然不知道具体是因为什么，但她不想浪费时间在一只猫身上。提升好感的办法有很多，她不会止步于这一个。集中精神又翻看了一会后，樱满真名回到卧室将书本塞回书包，下楼去按隔壁的门铃。
　　差不多是早饭时间，她不想让冬马和也多等。
　　...
　　“滋滋――”
　　上午十点，洛南高三自习时间。樱满真名握着笔，认真的在本子上写着记录，但却都是一跟学习无关的事情。非要说的话，不如说是某个人的调查情况。
　　涩谷凛，女，16岁，家里在涩谷区经营着花店。家庭条件中等，有养一条狗，名字是花子。今年才转入洛南就读的转校生。对于冬马和也有着异常的好感，曾多次接触他。且在和也加入社团后，退出之前的社团转而进入“回家读书社”...
　　涩谷凛对于冬马和也的人际关系，似乎颇为清楚，就像早就有所调查过一样。虽然没有明显表露出来，但是对于阿克曼、雪之下雪乃、以及桔梗，以及她的情况，都或多或少的了解一些。
　　校内唯一好友为小野寺小D，此前在学校里并没有认识的人。在冬马和也往年的学生生涯，也并无接触。最近却频频出现在她的视野里，并且在跟踪这方面，似乎有所经验。像是特地跟谁学过一样。
　　一个普通的学生，怎么会特地跟人去学跟踪呢？而且，还对和也进行过详细调查...
　　樱满真名用笔在“会跟踪，以及人际关系”上，打了个圈圈。顺带在旁边写了个“可疑。”
　　她之前也知道和也班上有这么个人，但是那个时候她不打算浪费力气调查这个人。但是最近这几天在察觉到涩谷凛在跟踪自己后，她改变了之前的想法。
　　虽然比起阿克曼跟雪之下，并不是多值得投入注意的存在。但是人生那么多意外，指不定那天她就成了自己计划中的阻碍。所以，还是注意下好了...
　　将涩谷凛的情报整理了个大概后，樱满真名翻出记录冬马和也专门的小本本。等她熟练的找到二年Z组课程表的同时，也记起Z组今天下午的体育课场地会选择在游泳池。巧的是，她今天下午也有体育课还是同一课时，到时候她可以借着休息的时间去那里看几眼...
　　自由活动时间，老师基本上不会去管学生在做什么。
　　虽然不能说luo体，但是看看上半身还是没问题的。夏天的时候，冬马和也除了游泳，基本上不会打赤膊。也就是说，这次是一个很好的福利时间...
　　稍微脑补了画面的樱满真名，心下一动暗暗的下了决定。下午来一次偶然路过，稍微充充电好了。
　　...
　　“哈湫！！”
　　正在教室里写着歌词的冬马和也，毫无预兆的打了个喷嚏。他抽了张纸巾擦拭了下，然后头也没回的扔进垃圾桶里。
　　这个时候恰好下课的铃声响了起来，遮盖掉了这里的声音。
　　“虽然退社很久，但是冬马君之前练成的技能还在啊。退社之后，还有在打篮球吗？~”原本趴着的宫园薰，眼神闪烁了一下状似无意的说道。
　　“没有，已经不玩了。”
　　冬马和也继续低头写着字，声音保持在她能听清的状态。
　　“因为会影响到弹钢琴是嘛~”
　　“嗯。”
　　“那...”
　　正当宫园薰还想再问点什么的时候，一道有些好奇的声音在他身边响了起来。
　　“冬马君，你在跟谁说话呢？”
　　作者留言：
　　PS：迟来的第一更。  第二更写完发。


第一百九十三章 蝴蝶效应？
　　“...没谁，我只是在在念着自己写的一些东西而已。”
　　冬马和也的笔尖顿了顿，在看到是涩谷凛后回答完完，就又把脑袋转回去继续书写。她已经被划入普通朋友的范围，所以即便突然闯入他也不会特别排斥的反应。
　　他猜涩谷凛并没有听清自己刚刚具体说了什么，所以选择含糊的带过。
　　“诶？这样嘛。” 确实没有听太清的涩谷凛，得到这个答复后也只能做出有些惊讶的样子。
　　看来他对自己的好感度，达到的程度离预期的还有一段距离。不然，不会是这样的回答。她这么想着，脸上的表情却没有任何变化。
　　“嗯，经常会有这样的情况吧。对于自己写的一些东西，会不自觉的就念出来。另外涩谷，你还有别的事吗？”
　　写完一段歌词的冬马和也，放下笔看着一直没有离开的涩谷凛问道。
　　“特别的事情倒没有。我只是想问问冬马君，之前带回去的栀子花养的怎么样了。有没有什么需要帮忙的地方。”
　　她轻声回应道，眼睛却偷瞄了下桌上疑似词曲类的草稿。
　　冬马和也听她这么说，仔细想了想才回答道，“谢谢你的关心，不过应该没有什么问题。她目前还没有跟我，提过这方面的事情。如果真的有需要，我一定会联系你的。毕竟，你是这方面的专家。”
　　“嗯，好。那我就不打扰你了。”
　　涩谷凛神态自然的笑了笑，同时迈开脚回到自己的座位上。虽然刚刚看上去是很正常的对话，但她却是在通过对话，在心里再次确认一个事情。
　　那就是冬马和也帮忙带的栀子花，既不是送给樱满真名的，也不是给冬马和纱。如果是她们两个人，他的语气不应该是这样，而是更为亲昵的称呼。再一个就是，据她调查，她们二人之中没有喜欢栀子花的...
　　那么按照历史进程，这个时候跟他有亲密有谁来着？
　　是可能会在在高二时期和他交往的上杉绘梨衣，还是在这里有过交往历史的桔梗？？
　　仔细想了想以后，涩谷凛又推翻了自己后面的想法。
　　不对，应该不是桔梗。他当初去涩谷去买栀子花的时候，桔梗还没转回来。也不可能是之前私底下见过面的样子，不然冬马和也不会在店里等那么久。虽然没有看到上杉绘梨衣，在他身边出现，但是用排除法唯一可能的女性又只有她...
　　一番脑内风暴后，涩谷凛感觉自己的脑子有些乱。为了缓解有些疲惫的大脑状态，她用一只手捂住脸，闭眼来了几次深呼吸沉默了一分多钟才放下手。
　　算了，是不是上杉都不重要。即便是上杉真的按照历史的轨道出现了，他们这会也还没有交往。只要没交往，就带她依旧有机会能够继续努力。
　　不是早就决定好了嘛，只要他没结婚她就绝不退缩。如果他喜欢就暂时退守到防守线...
　　“涩谷，今天的神幸祭，你要跟我一起去吗？？”
　　坐在前座的小野寺小D，扭过头来看着好友轻声询问道。
　　“神幸祭？？”
　　好多年没有参加过这个庆典的涩谷凛，明显的愣了下好似没有明白她在说什么一样。
　　“嗯，涩谷如果有空的话，可以一起去玩哦。”
　　小野寺小D丝毫没有察觉到她的一样，顿了顿继续道，“日本的节日就那些。这样的日子很难得的，班上很多人都会去参加，场面会很热闹...”
　　“啪！！”
　　经由她这么一提醒，涩谷凛才想起来日本确实有这么个祭典。而且这个祭典，在以前还是冬马和也经常参加的节日。之所以这么肯定，一个是她曾经在相册里看到过他参加活动的照片，二个是无意间在未来听他提起过。
　　神幸祭...嘛...
　　涩谷凛的视线挪动了下飘忽的看了一眼全神贯注的的他，心下开始感到有些懊恼。
　　依照他的个性，这个点应该已经是约好了人。即便她上前开口，也不过是碰壁无功而返的结果。明明那么多记忆都记得住，为什么会忘记这部分，等小野寺多次提起，才有了些印象。
　　“涩谷？？涩谷？？”
　　看着再次陷入沉默的好友，小野寺在她面前疑惑的喊了下。
　　“啊。”
　　听到声音的涩谷凛，眨了眨眼睛回过神来。
　　小野寺小D收回在她面前晃着的手，继续说道，“今天下午结束部活后，我会回家后换身衣服参加祭典。你要跟我一起去吗？”如果去的话，我们说下在哪会汇合...”
　　“去啊的，今天放学后我跟一道回去，然后我去你家等你一起去看热闹。”涩谷凛几乎没怎么犹豫就答应了下来。
　　虽然不能跟冬马和也一起去，但是她试一试跟他来个偶遇还是可以的。到时候如果能够碰上，会自然很多。即便不能碰到，她也可以跟小野寺好好玩一玩，放松下身心。
　　“嗯，好。”
　　小野寺点头应了下来，然后心满意足继续低头看书。
　　“哗啦――”
　　终于完成填词部分的冬马和也，伸手将东西折叠好小心的放进了书包里后伸了个懒腰。Z组今天的体育课在游泳池上，他会有用所以打算游个几圈放松放松筋骨，顺便让身体休息休息。
　　“冬马君，今天不去音乐室吗？”
　　宫园薰见他明明处理好这些事，却迟迟不动身就有些好奇的开口。跟冬马和也相处的这几天，她已经大概的知道了他平常的生活习惯。
　　早上他会抽空起来跑两圈，然后回来冲个澡再吃早饭。到了洛南的上午一二节课，他一般不会等到好晚。然后下了第二节课的时候，他就背着书包上楼前往琴房。中午的时候他会跟樱满真名一起吃午饭...
　　“――不了，今天会待到中午。麻烦你看下时间睡过头了就推醒我。”
　　因为有了被涩谷凛注意到的先例，所以这回冬马和也选择了老老实实的写字进行回答。
　　“养精蓄锐？？”
　　“嗯。”
　　他扫了一眼正在跟小野寺说话的涩谷凛，然后点了点头。
　　冬马和也在经过刚刚的事之后，觉得有了同班的涩谷凛好像其实很关注自己的错觉。因为深深知人生三大错觉，他对此到没有特别的想法。
　　今天他的眼皮子一直在跳，也不知道是有好事还是坏事。
　　希望不要有坏事发生...
　　作者留言：
　　PS：迟来的第二更。 第三更写完发吧。（qaq ，祝大家中秋快乐。）
　　PS2：感谢：加布里尔・莱耶斯的100个刀片。


第一百九十四章 宫园薰的秘密
　　“噗嗤――”
　　脸上还带着水花的冬马和也，在周围人群的打量中从泳池里面爬了起来。
　　他甩了甩头发发丝上的水滴也跟着飞了出去。少许的水流，顺着他的脖子流淌下来，然后顺着胸膛往下流。
　　“不游了吗？”
　　坐在池边看了半天的宫园薰，昂着头看着他。虽然她可以和正常人一样吃东西，但是却无法游泳。
　　“不了，已经放松的差不多了。该换身衣服出去了。”
　　他借着用毛巾擦头发的时间，掩饰性的压低声音回答了她。
　　“真名姐，你怎么会在这里？”
　　冬马和也歇了会打算去更衣室换衣服的时候，无意间在游泳池的门口看到了樱满真名。他犹豫了下，还是大步流星的走了过去。
　　“我刚好也是体育课，然后现在是自由活动时间就四处走一走。没想到刚好碰到你也在上体育课。”她笑眯眯的说话，神态很自然没任何异样，就像真的是偶然发现他在游泳池一般。
　　“这样啊。我打算去更衣室换衣服了，不能陪你了。”
　　本来就对她很信任的冬马和也，根本就没有想过她会有撒谎的可能。立马就相信了樱满真名的这番说词。
　　“嗯嗯，和也不用顾忌我。想做什么就去做好了。反正，我们晚点也可以聊。”樱满真名点了点头道。
　　其实他们的时间何止是现在，他们未来也还有很长的时间会在一起。
　　“换完衣服我直接就回家了，不会在学校多待，真名姐好了以后打我电话...”
　　“不待到四点吗？”
　　“不了，我想早点回去。”
　　跟她完成沟通后，冬马和也就去更衣室换了衣服，然后背着书包回家。
　　冬马和也到家的时候才下午三点半，早的很。听到声音从客厅出来的冬马和纱，看到他提前回来后有些惊讶。
　　“不是说四点才回来吗？”
　　“啊，本来是这样的。因为想早点看到姐姐，所以提前回来了。”正低头换着拖鞋的他，随口回答道。
　　想早点看到她？
　　明知道这句话只是他随口所说，冬马和纱的心里还是有了喜悦的情绪。
　　“上杉，差不多可以换衣服了。等下人齐了，我们就一起出去玩。”冬马和也走进客厅里，来到上杉绘梨衣的身边弯腰轻声说道。
　　双手抱着psp正打的痛快的上杉绘梨衣，两只手灵活的操控着游戏角色，将对战的游戏人物KO后，才抬起了头。
　　她歪着头看着他的脸，眼睛懵懵懂懂像是没有听清楚冬马和也刚刚说了什么一样。
　　“没有听清？”
　　上杉绘梨衣点了点头。
　　“...”
　　站在一旁沉默的看着他们的宫园薰，眼神闪烁几下后转身离开。而注意力集中在上杉身上的冬马和也，并没有注意到这点。
　　“我刚刚说，你差不多可以去房间里换衣服。等下等真名姐也到了，我们就可以一起出去玩。”
　　“――玩？？”
　　他看完纸板内容，耐着性子又解释了一遍。
　　“祭典，很多人很热闹的一种活动。还有很多好吃的摊子，你去了除了可以看到很多新鲜的玩意，还可以吃到很多吃的...”
　　上杉点点头，表示听清楚了,然后拿着PS，踩着棉质拖鞋“哒哒、哒哒”的跑回了房间。
　　“...和也，她是女孩子。”
　　抱着肩膀的冬马和纱略有不悦的说道。
　　就算上杉的举止像个小孩子，冬马和也也不能真把她当小孩子对待。异性之间，这样的举止显得过于暧昧了。如果任由他们之间继续这么发展下去，是不是她下次回来，他们两个就会好上...
　　“嗯嗯，我知道我知道。”
　　相处一个多月的时间，虽然冬马和也觉得上杉绘梨衣很可爱，但是并没有产生男女之间喜欢的感情。他只是单纯觉得上杉有些懵懵懂懂，需要人照顾。而且，上杉还是家里的客人，稍微多照顾下也是应该的吧？
　　此时的冬马和也，还没有察觉到他对上杉的宽容已经由初见面的普通，上升到了很放松的程度。
　　“...你知道就好，注意点分寸。如果不打算和她在一起，别让上杉跟樱满一样产生误会...我上楼换衣服，你也去把这身校服换掉...”
　　冬马和纱沉默了两分钟才再度开口。
　　有的事情她最多可以说两句，但却无权干涉。如果冬马和也喜欢上杉绘梨衣，而上杉也喜欢他，然后两个人顺利交往的话。她这个做姐姐能做的也只有祝福而已，就像当初桔梗跟他的恋爱是一样的...
　　“嗯，好。”
　　冬马和也点了点头，然后拿着书包上楼回房间。
　　因为这只是神社举办的祭典，他并没有换上浴衣样式的和服，只是找了件干净的衬衫，和一条方便活动的休闲长裤换上。
　　“呐，冬马君。我可以跟你一起祭典吗？”
　　不知何时走进房间的宫园薰，看着他的侧脸温声询问道。
　　她知道跟冬马和也一起参加祭典，会比较麻烦他。但是，但是她还是想去啊...
　　如果...如果...她回到躺在医院里的身体恢复意识...就又不能像这样走在他身边了...。而且，还极有可能失去这些日子的记忆...
　　冬马君一定直到现在都认为她是幽灵，所以才会对她的很多话以及行为有所包容。所以即便意识到了这点，她也不会主动去告诉他这件事...
　　“祭典？祭典有很多人，你没问题吗？”无法猜到她内心活动的冬马和也，先是愣了下然后想起她之前说的，被人群穿过的事情。
　　虽然他是不介意宫园薰一起，但是到时候人那么多，可能会比较乱。而且，现场到时候还有个懵懵懂懂的上杉需要照顾，他没有办法同时照顾到好几个人。
　　“没关系，到时候我会紧紧跟在你后面，一发现有不对劲我就钻到吊坠里去。然后等你要是发现我不见了，就再把我从里面放出来怎么样？”
　　宫园薰在一番犹豫后还是选择遵从本心。
　　“可以。”
　　而被她隐瞒了很多事情的冬马和也，很干脆的就答应了。
　　作者留言：
　　PS：这是日常更新。（欠下来的迟早是要还的。熬过的夜，这两天身体不争气全还回去了。。。一睡就是一天，闹钟都叫不醒。然后清醒没多久又睡过去。。。这两天算咕咕咕了。本月会还清的。嗯...）


第一百九十五章  女为悦己者容
　　“姐，你好了没？？”
　　换好衣服的冬马和也，走到姐姐房间门外抬手敲了敲门。不轻不重的三声，保持里面的人能够听清的程度。
　　“好了。”
　　换了一身休闲衣服的冬马和纱，理了理头发从房间里面走出来。
　　“很好看！”
　　他在看到姐姐一身简洁风格的打扮后，停顿了两秒后立马就配合的夸了一句。
　　女孩子穿衣服不一定是为了别人，更多的是为了取悦她们自己。而看到的人给予一句称赞，会让对方开心很多。立马开口显得太敷衍，视线多停留一两秒可以加强说服力。
　　不过，如果有冬马和纱这样的清冷漂亮的脸，跟凹凸有致的身材其实穿什么都好看，他这不算说假话。同样的衣服如果雪之下雪乃穿，虽然一样很好看，但是却会是截然不同的风格。
　　至少跟“性感、诱惑”这几个字不会沾边。
　　察觉到弟弟的视线在自己身上，冬马和纱的脸部线条顿时柔和了不少，嘴角也有些翘起。
　　女为悦己者容，这句话从古至今都是有道理的。“悦己者”除了可以指代穿的人自己，也可以指代喜欢的人，恋人等等有亲密关系的人。
　　“真的？”
　　“当然是真的，在这一点上我从来不跟你撒谎。姐你可以多买一些衣服，每天都能让人有不一样的感觉。”
　　“你有吗？”
　　“啊，嗯！有，眼前一亮的感觉，我很喜欢。”冬马和也愣了一下，反应过来后立马笑着点了点头。
　　如果他们不是姐弟，他绝对会追她。冬马和也的审美观，就是受到了她的影响。当初他在桔梗身上找到了类似的感觉后，毫不犹豫的出手也正说明了这一点。
　　这倒不是说他把桔梗当替代品，而是人类如果在其他人身上看到自己熟悉的的特质，就会产生波动较大的好感。在其他身上看到了自己某个讨厌人的特点，也会产生反感。这其实是大都数人的通病...
　　用爱屋及乌恨屋及乌来形容？或许好一点。
　　“嗡唔――”
　　“――和也，我现在已经到了你家门口哦。你方便给我开下门吗？”
　　就在他还想说些什么的时候，突然收到了樱满真名的短信。让别人一直等待是一件很没礼貌的事情，所以冬马和也收起手机后匆匆的下楼开门。
　　“咔哒――”
　　开门之后，冬马和也看到了明显精心打扮过的樱满真名。
　　价格不菲的的浅色长裙，被打理过的柔顺橙粉色长发，精致的五官拼凑出一张漂亮的脸，脸上露出他所熟悉的灿烂明朗笑容，让看到的人有了被治愈的感觉。
　　“和也，好看吗？”她上前一步凑到了他的面前，语气隐隐夹带着一丝期待。
　　“嗯好看。”
　　冬马和也点了点头道，“我很喜欢这条裙子穿在你身上的样子。”
　　“我也很喜欢（被你喜欢的感觉）。”她边走进屋里边说道，“和也有等很久嘛？”
　　“没，不如说是你等了我。”冬马和也看了墙上的下时间，四点多一点。算一算，她差不多放学后就赶回来了，换衣服应该没有多花多少时间。
　　一个个昨天晚上就选好了衣服吧...
　　“那，我们什么时候出发？”
　　“我去叫下她们两个，真名姐你稍微等下。”
　　“砰砰砰！！”
　　冬马和也走进客厅敲了敲上杉的房门，温声开口询问道。
　　“上杉，好了吗？？”
　　“...”
　　樱满真名走在后面，脸上的表情没有任何变化，但是眼角开始有些泛红。微不可查到除非凑近用放大镜才能发现。
　　上杉绘梨衣么...
　　比起住在隔壁的她，住在冬马和也家的上杉，在外人看来无疑是有着更为亲近的关系。俗套点说，他们在别人的眼里已经是同居关系了，而这种关系一般只有情侣之间才会有。
　　她有些嫉妒，即便知道事情真相不是这样也如此。
　　因为上杉不开口说话，平常的举动也过于安静，所以樱满真名每次见面对她的敌意并没有很高。但是每一次见面看到和也对她各种好的时候，心里就会开始不太舒服。
　　樱满真名压下心里莫名的醋意，在沙发上坐了下来。
　　她不喜欢冬马和也跟自己以外的女性接触，即便这个人是他的姐姐也一样。但是樱满真名又不想看到他不开心，也不想把他束缚的太紧。所以平日里即便有不好想法，她也都会强行压下去。
　　嫉妒使人变得丑陋，她不想变的丑陋。
　　冬马和纱的存在她都能忍，一个上杉有什么。和也一定是因为上杉是家里交代的客人才会她那么好。不能草木皆兵，耐心耐心耐心点才行。
　　“咔哒――”
　　冬马和也耐着性子等了两三分钟后，上杉绘梨衣才从里面出来。她身上的衣服，是他们第一次见面时候，他所看见的巫女服。
　　巫女服？？
　　原本在旁边等待的宫园薰，看到少女的打扮有些惊讶。因为当初桔梗还在读国中的时候，她曾经看到过类似的打扮。
　　“...为什么突然穿这身？”
　　而冬马和也的表情也有些微妙起来。
　　当初他带桔梗一起去看祭典的时候，她穿的也是巫女服。这一瞬间的冲击，让他脑海里闪现出当初和桔梗在一起的画面。
　　“――我喜欢。这样穿不行吗？”
　　上杉绘梨衣歪着头看着他，然后指了指手机上显示的字。一副如果他不喜欢，立马就去换一身的样子。
　　“...没什么。穿什么是你的自由，喜欢就这样穿着吧。”冬马和也眼神闪烁了下，很快就恢复正常。
　　那件事情已经过去了，他反应不该这么大。更何况上杉根本不知道桔梗的事情，只是根据自己的喜好选择了着装，他不该也无权干涉...
　　“好了？” 已经走到客厅门口的冬马和纱，看着他们出声。
　　“好了，我们走吧。不然越到后面人越多。”恢复冷静的冬马和也主动说道。
　　上杉绘梨衣点了点头自觉跟在他身后，樱满真名也配合的迈开脚走了出去。冬马和纱用视线扫了扫全员，走在前面。至于只有他能看到的宫园薰则选择钻进了吊坠中。
　　现在人这么多，她根本没有什么机会跟他说话，而且去祭典还有段路，与其等冬马和也开口不如她主动进去...
　　冬马和也看了眼闪光的吊坠，心下了然。
　　“怎么了，和也。”
　　“没什么。”
　　与此同时桔梗、雪之下雪乃、由比滨结衣、涩谷凛、阿库娅、小野寺小D等人也坐上了前往祭典区域的电车。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第二更。


第一百九十六章  螳螂捕蝉
　　京都东山区，傍晚五点多，天已经有些黑了，但是人群的影子依旧清楚可见。因为这里今天会举办祭典的缘故，这片区域比平常要热闹很多。
　　“好热闹啊。我还是第一次看到这样的活动呢~”
　　走在冬马和也身边的樱满真名，眼神好奇的打量着下周围的人群。她抬起头再次扫了几圈后，才有些感叹的开口说道。
　　因为病情缘故，她从小到大都没有参加过任何祭典。一是父母不允许，二是身体不允许她离开医院，三是她的身体不能在人群密集的地方待着。
　　她最初待着的世界是充满消毒水味道的医院，直到带来温暖和慰籍的冬马和也出现，才开始有了不一样的色彩。对于溺水的人来说，就算只是一根稻草也会被当成救命的，更别提那个时候唯一一个让她感受到了关心的冬马和也。
　　也正因为这样，她才会对他抱有这么强的执念。已经到了，非他不可的程度。喜欢一个人是可以变好的。很多方面都是如此，但是同时...
　　“那真名姐今天可以好好玩一玩了,虽然神幸祭规模比不上夏日祭，但是该有的东西都会有。吃喝玩乐都不缺。而且神幸祭还是持续好几天的类型。如果觉得喜欢什么地方，没玩够或者吃够的话，明天或者后天再来都是可以的。幸运的话还能碰到放烟花的晚上...”
　　虽然不能猜到她心里的具体的想法，但是察觉到了异样后他还是出声的好言安抚了一番。
　　“那，和也明天可以陪我...”
　　“和也，走快点。跟紧点。”
　　走在前面的冬马和纱突然回过头，对着他开口。
　　“啊，好。我就来。”
　　因为周围人群过于嘈杂，加上姐姐这么一干扰，所以冬马和也并没有听太清樱满真名说的话。
　　“真名姐，你刚刚说什么。”
　　他侧身开口问道。
　　“...没，没什么。”
　　樱满真名掩饰性的笑了笑回答。她总觉得冬马和纱刚刚那一下，是故意的。错觉吗？但是怎么会掐的这么准，难不成一直竖着耳朵听这边的动静？？
　　当她思索的同时，站在冬马和也左侧的上杉绘梨衣，用一只手拉着他的衣角，用湿漉漉的眼神的打量着四周的环境。那里面，流露出些许的期待以及微不可查的怀念。
　　这一点，无人察觉。
　　从吊坠后出来就一直没有开口说话的宫园薰，走在他们身后不远的位置，踩着他的脚步一步步的往上走。
　　虽然要来是她自己跟冬马和也提出要跟来的，但是现在看到他跟其他人的互动，她心情就开始有些微妙。如果她告诉他，她的心愿其实是...他还会答应她留在身边吗？？
　　“姐，等下。我系鞋带。”
　　突然想起身后跟着的少女后，冬马和也立马提高声音朝前面叫唤了一声。等到回应后才蹲下身假装系鞋带，同时眼睛往身后方向瞄了瞄。
　　！！！
　　尽管知道这可能只是自己误解跟一厢情愿，但宫园薰的心情还是开始有好转。而刚才还在看风景的樱满真名，则不着痕迹的回了下头盯着无人的位置沉默了一下。
　　...没有看到雪之下雪乃，也没看到三笠。那么他刚刚是在看谁？还是说，她太敏感了？？
　　因为打量玩环境后，视线就一直停留在冬马和也身上，所以樱满真名注意到了一般人不会注意到的小动作。
　　“真名姐，走吧。我好了。”
　　冬马和也等到瞄到她的身影后，才起身道。
　　他脸上的表情太过自然加上樱满真名无心怀疑他，所以这事就被她当成，因为太紧张而产生的一时错觉。
　　“嗯，走吧。”
　　他们快步上前跟上了停下脚步等待着的冬马和纱。
　　随着时间的流逝，天色慢慢的黑了下来，路边的街灯也亮了起来。而冬马和也一行人，也顺利的抵达了八坂神社的脚下。因为上杉绘梨衣穿的是巫女服，所以一路上他们没有少受到视线的集火。更何况，他们几个人还是三女一男的奇妙组合...
　　“――为什么他们都看着我们？？”
　　拉着他衣角的上杉绘梨衣，扯了扯他的衣角，将打好字的手机递了过去。
　　“啊，这个不用太在意。因为这里是神社，然后你穿的又是巫女服，所以才会多看你两眼没什么恶意的...”
　　冬马和也压低声音回答道。
　　事实上，在看到上杉穿这套衣服出来的时候，他就有预感到了八坂神社这边，会受到怎样的目光对待。当初冬马和也带桔梗来的时候，也曾经受到过类似的注目。只不过那个时候他是在撒狗粮，而今年却是单身。
　　她听完点了点头，拽着他的衣角的手依旧没有松开。
　　回过神的樱满真名看到他们的互动后很想说点什么，但是见冬马和也的神情太过自然，又调整自己的心态压了下去。
　　“和也，你要吃这个吗？”
　　不知何时买了盒章鱼小丸子的冬马和纱，扭头出声打断了冬马和也跟上杉绘梨衣的继续交流。
　　“啊，好。姐你也给我买一份就好。”
　　面对姐姐的话，他下意识的就点了点头。
　　小时候他们姐弟二人，曾经瞒着家里大人跑出来玩过。那个时候，也有这样的小吃摊在路边贩卖着，卖的食物多是关东煮、章鱼小丸子这样的经典日式小吃。那些都是温暖记忆里的一部分。
　　“这里的小吃味道如何，我还没有尝过呢。和也，能帮我推荐几种吗？我想试试，但是又不知道买什么比较好。”
　　樱满真名笑了笑侧着脸看着他问道。
　　“啊，吃的啊。”冬马和也听到她这话想了想才回答，“可丽饼、关东煮、稠鱼烧啊、章鱼小丸子这些味道都挺好的。我建议真名姐都可以试一试，当然前提是你能够吃下去。”
　　“嗯嗯，听上去不错。虽然不能保证吃完，不过可以买少少的。这样就不浪费了。”她配合的点了点头。
　　现在，她算是跟和也又说上话了。机会是要靠自己争取的，她可不会一直原地等待。这一点她现在已经提前有了醒悟。
　　“这样你先跟我姐待一会。我去给你买回来，好吗？”
　　“和也，不用这么麻烦的。我们一起去就好...”
　　“不麻烦，我买一下也很快的。而且祭典快开始了，到时候人很多。我怕挤半天。反正买过来也不要多久，你跟我姐先随便逛逛，到时候好了我给你打电话怎么样？”
　　见他语气坚决，樱满真名识趣的没有再争执下去，只能眼睁睁的看着上杉绘梨衣扯着他衣角，一起离去。
　　她突然有些羡慕上杉了...
　　樱满真名抿着嘴唇像冬马和纱靠近。
　　“他去哪？”
　　冬马和纱等她独自走过来后，开口问道。只是买个炒面的功夫，怎么弟弟就不见了。
　　“...跟上杉去买小吃了。”
　　“现在？祭典今天可是会提前开始...”
　　冬马和纱听到这，脸上的表情有一瞬的变化。
　　活动真正开始后，这里就会变得很拥挤起来非常难汇合。这样一来，好好的祭典岂不是成了他们两个人的独处时间。
　　冬马和纱抬头望去，人群中却早已不见弟弟的身影，而神幸祭也宣告开始。人群开始流动起来，且越来越密集。这个时候，即便是她有心想要去找寻也够呛，当她想掏手机打电话的时候，却发现自己好像在换衣服的时候，把手机落在家里了。
　　“...”
　　她深深的感受到了世界的恶意...
　　而人群中穿的各有风格的几位少女，也错开朝不同的方向活动着。
　　终于，要开始了。
　　坐在某个建筑物上的长门有希，低着头扫视了下面的场景。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第一更。第二更写完发。


第一百九十七章  眷顾的温度
　　原本打算去买几份小吃回来的冬马和也，带着上杉绘梨衣路才走了一半，就看到原本虽然多却不拥挤的人流，突然快速移动了起来。
　　他能感觉到身后的上杉绘梨衣，开始有些害怕和不安。表现的地方在，他能察觉到拉着自己衣角的那只手，力度越来越大。
　　“害怕嘛？我先带你到旁边去，先避一避...”
　　冬马和也扭过头想安抚下她，周围人群不知是谁撞了下。上杉拉着他衣角的手险些落下。在她露出明显不安神色的时候，他犹豫了下还是主动伸出了手。
　　而上杉绘梨衣连犹豫都没犹豫，紧紧的握住了他的手，眼睛里泛起一丝不易察觉的涟漪。
　　能够想起来，真是太好了。
　　因为怕她被挤到受伤，所以冬马和也是全程将她护在身边，然后往神社附近的竹林走。
　　因为这会是祭典刚开始时候，所以才会这么拥挤的。从古至今，不管哪个国家凑热闹的都不嫌多。因为有经验，所以他知道附近的竹林没什么人，而且空气还好可以稍微歇会。
　　顺便，他还可以给姐姐打个电话说明下情况，省的让她担心。
　　越过拥挤的人群走了几分钟，冬马和也带着上杉绘梨衣成功的到了竹林里面，然后得以松口气。
　　在进入竹林后，他就松开了握着她的手，避免上杉误会自己是想要占她便宜。而且就上杉绘梨衣这样懵懵懂懂的样子，他也开不了口去撒谎。
　　上杉绘梨衣在他呼吸的同时，抽出纸巾递给他。意思很明显，让他擦擦汗之类的。
　　“谢谢。”
　　冬马和也接过道了声谢。其实虽然刚刚人多空气也闷，但是是还没有到达出汗程度的。不过既然上杉这么体贴，他也不好去拂面子。
　　“我们稍微在这里休息下，过几分钟人流稍微缓和点再出去。这样说，能听明白吗？”
　　为了保证能够让她听清楚，冬马和也还可以调整了下语速。她点了点头乖巧模样的样子，看起来让人很有好感。让人忍不住想要伸手，去给她顺顺毛，当宠物来养...
　　“要吃糖嘛？据说糖分可以缓解人的紧张...”
　　冬马和也摸出两颗硬糖，放在她的眼前温声问道。
　　倒不是刻意准备的，他只是在出门的时候看到房间桌上有，所以顺手拿了过来而已。
　　上杉绘梨衣两颗都拿了过去，她先是剥开一个糖纸往自己嘴里扔了一颗。然后在冬马和也的注视中，剥开了第二个糖纸。
　　吃两颗？
　　算了，随她喜欢吧。即便是两份，其实甜度也不会有双重的感觉。最多，只是稍微浓郁一些而已。每个人都有自己吃东西的喜好，或者小动作。
　　好奇心还是不要太重的好。不然光写字，上杉都要写很久。
　　他刚想到这样的时候，就看到少女让自己做口型“啊”状。
　　虽然有些不明所以，冬马和也还是配合的“啊”开了嘴巴，然后在愣神之余，看着她用手将硬糖塞入他的口中。
　　之所以愣神，是因为他觉得上杉做出这个举动有点太暧昧了。偏偏她的样子，又很自然没有异常。就像，只是单纯的想要分享食物，至于暧昧亲密只是他一时产生的错觉。
　　“――甜，一起吃。和你一起分享。”
　　上杉绘梨衣用手机编辑好的短信，举起来放在了他面前。
　　因为她凑的太近的缘故，冬马和也能够清晰的看见上杉的脸。细腻光洁的皮肤，吹弹可破的样子。深玫瑰色的瞳孔就像藏着什么秘密一样，甚至连眼睫毛都能够看清。
　　她好像和最初见面的时候有些不一样了，但是具体是那里不一样，冬马和也这会一下子又想不起来。
　　上杉专注还带着些什么微妙感情的眼神，让他有些恍神。
　　好奇怪，明明，明明才认识一个多月的时间。这个瞬间，冬马和也却对她有了一股很熟悉的感觉。虽然这种感觉稍纵即逝，但还是在他的脑海里留下了印象。
　　“卡巴拉――”
　　冬马和也咬着硬糖发出一点声响，清醒后佯装镇定实则有些慌乱的掏手机。
　　一定是因为独处又离得太近的缘故，才会这样的。
　　他的眼睛不自然的闪烁了一下下，然后晃了晃脑袋继续拨打电话，得尽快跟姐姐取得联系才行。
　　虽然这已经不是他们第一次来祭典，但是单独分开的次数还真是寥寥可数。唯一的一次，也就和桔梗来的时候，他们分开了一些时间，但还是很快汇合了。
　　不论是爱情还是友情，冬马和也都很看重。所以在两人相处交往的时候，他有好好的尊重她们两个人的想法。
　　虽然现在看来让姐姐跟桔梗好好相处，反是非常苦难的事情，但是有机会的话他还是想再尝试下。即便不能成为恋人，但是作为朋友相处还是很好的。
　　他们曾经在一起那么久，彼此的脾性还有爱好之类的，基本都有个了解。平常只是聊聊天的感觉都会很好，不管是跟她谈论图书，又或者是说一些他认为有些冷门的笑话，桔梗都会给予他回应，而不是敷衍了事。
　　尽管没有说出来，但是他也了解自己的性子。比起结交新朋友，更愿意跟旧友多聊两句。他的骨子里是个有些念旧的普通人。不管是相处许多年的樱满真名，还是经常来往的下野弘都很好的说明了这点。
　　“您拨打的电话暂时无人接听，有事可以在嘟的一声之后开始留言...”
　　没听到吗？？
　　打了好几通电话都没有得到回应后，冬马和也打算先收起手机，晚点再打打看。不想就在这个时候，他又收到桔梗的电话。
　　“...桔梗，有什么事吗？”
　　“――和也，你现在的位置是不是在，八坂神社附近的竹林里。”
　　“我是在竹林，但是有什么问题吗？？”
　　“今天上午不知道谁在那里点了香，招来了很多蛇。所以，请尽快离开那里，不然...”
　　“嘟嘟――”
　　桔梗正想说完，电话那头说话的声音突然中止。且屏幕上还提示状态为挂断。
　　心里一个咯噔的同时，背着箭矢拿着弓箭的桔梗，快速的脱离人群找到竹林一头扎了进去找寻他的踪迹。
　　拜托！你可千万不要有事啊！
　　作者留言：
　　PS：迟来的第二更。（咳，关于熏嘛。我说了我不写悲剧啊。希望你们喜欢！！）


第一百九十八章 他，我的。
　　“呼、呼。”
　　因为着急而跑过来的桔梗，在匆忙进入竹林后就开始用眼睛打量着四周的环境。竹林说大也不大，说小也不小。就是竹子比多视线容易bei干扰，想要找人会很不方便。
　　他会在哪个位置？？
　　她强行让自己冷静下来，紧握长弓警惕着前行。
　　之所以知道冬马和也会在竹林，是因为她的心下出现了强烈的不安感。而以往出现这种感觉的时候，就意味着他身边会有事情发生。当初得知那件事情的时候，她也有过类似的感觉，只不过那个时候会更强烈一点。
　　八坂神社因为有巫女和其他人员的缘故，平日里还算安全，但是她今天路过竹林的时候曾经通过敏锐的嗅觉闻到里面的异样，且通过经验知道有人点了可以招引蛇之类的熏香...
　　悉悉索索――
　　就在桔梗努力找寻冬马和也位置的时候，她听什么东西摩擦着地面的声音，伴随着一起的还有不太明显的“嘶嘶”声。听到这个声音后，桔梗立马就警觉了起来。
　　蛇没有声带，所以一般是不会发出声音的，而人一旦听到相关的声音，不外乎四种。一是蛇吐芯子时发出的嘶嘶的声音，二是快速移动时，与地面或者草地发出的摩擦声。三是响尾蛇，响尾蛇是靠尾部发声器发生的，第四是某种颈部鼓动的蛇，可以以特殊气压挤压发出的声音...
　　在这方面有着丰富经验的桔梗，自然也分辨出了声源。并且还发现，竹林里的蛇似乎都在朝着一个方向涌去。她怀疑那个地方，就是冬马和也所在的地方。
　　她快速的朝声源方向前进，然而没有多久桔梗又目睹了许多蛇逃窜的样子。就像那个地方，有什么可怕的东西一样。更为奇怪的是，等她到达声源附近后，发现了许多死蛇。
　　？？？
　　在接近空旷位置的时候，桔梗闻到了血液的味道，同时也发现了冬马和也的身影。不过他这会并不是站着的，而是闭眼躺在一位巫女服少女怀里。
　　“咻――”
　　在察觉到他们身后某条要窜下来的蛇后，桔梗迅速拉弓射箭将蛇射死在半道上。
　　“...”
　　抱着冬马和也的少女，只是看了她两眼，没有说话也没有对她的到来有任何反应。仿佛这个世界上，除了怀里的人她什么也不在乎一般。
　　在靠嗅觉分辨出血液来源是那些蛇，而不是冬马和也之后，桔梗松了口气。
　　打量少女的同时，桔梗也察觉出了一些异样。据她所知，八坂神社貌似没有这个面貌的巫女。不排除是其他神社的巫女，毕竟她有一年多的时间没有待在东京，但是还是不太对劲。尽管不是很明显，她还是感受到了一种压迫感...
　　“你好，是你救了他吗？”
　　“...”
　　上杉绘梨衣抱紧了怀里的少年，没有回应她的问题。
　　虽然不知道眼前的陌生巫女是以什么作为武器，杀死这么多的蛇，但桔梗觉得既然她不想说，也没有必要去逼问，因为她的目的只是躺在少女怀里的冬马和也而已。
　　“谢谢你救了他，我是他的...朋友，能把他给我嘛？我想送他去医院看看情况...”
　　桔梗很想说是“女朋友”，但是想起他们已经分手后又改口，然后简端的补完了后半句。
　　“――他，我的！”
　　脸上没有任何表情的上杉绘梨衣，用手机敲出了这几个字，然后举起来给她看。现在是宣示主权的时候，她怎么可能把冬马和也让出去。
　　“你认识和也？？”
　　这下桔梗就有些惊讶了。她没想到随便碰到个巫女，都跟自己的前男友认识。
　　什么时候认识的？她怎么不知道？？
　　“――走。”
　　上杉绘梨衣紧紧的盯着她，眼睛在光线的作用下隐隐开始泛起一点金光。
　　就在气氛开始有些僵持不下的时候，被打晕的冬马和也的手指动了动，然后在桔梗说话的声音中慢慢的睁开了双眼。
　　他看着陌生的环境，先是眨了眨眼怔住了一下，眼珠子转了转才反应过来自己所处的环境。
　　“和也!”
　　在冬马和也脑子恢复清醒的时候，他听到了熟悉的声音。朝声源方向望过去，他看到了拿着长弓面有担心神色的桔梗，以及四周地上数量有些多的蛇。
　　“...”
　　沉默的上杉绘梨衣，用手摸了摸冬马和也的脸。而他也在这时察觉到自己这会正躺在她的怀里。
　　起身之后，他注意到了某只蛇身上的箭矢。
　　是桔梗救了他和上杉。
　　仔细观察四周没有发现其他人影痕迹后，冬马和也心里默认了自己的这个想法。
　　在场的除了晕过去的他，也只有桔梗有战斗力了。手无缚鸡之力的上杉绘梨衣连人多都紧张，又怎么可能在没有武器的情况下，打死这么多蛇。她能够不被吓晕过去，还把他扶起来就已经够好了。
　　他唯一感到疑惑的就是，自己在看到蛇之后到底是怎么晕过去的？如果是蛇咬的话，应该会有伤口之类的地方，但是冬马和也并没有感到不适的地方...
　　“谢谢你救了我跟上杉。”
　　冬马和也认真的朝她道谢。
　　“不，其实我没做什么，真正救你的是你旁边这位。”
　　桔梗摇了摇头。事情是什么样就是什么样的，她不会为了和也的好感撒谎。
　　“...”
　　“你说是上杉做的？”
　　冬马和也有点不敢相信桔梗说的事情，然后侧着身子看着上杉道，“这蛇是你打死的？？”
　　上杉绘梨衣跟摇拨浪鼓似的摇了摇头。
　　她只是说了几句话而已，怎么能说是她打死的。
　　“...”
　　冬马和也得到这样的回答后，立马就脑补了一些事情。他看了看地上的箭矢，又看了看一直盯着自己的桔梗。
　　“我们先出去吧。继续待在这里，也许还会有蛇窜出来。”
　　桔梗点了点头，然后亲眼看着少女走到他身边像情侣一般，用手拉住了他的衣角。而被拉着的冬马和也像早就已经习惯一般，任她拉扯。
　　在她心里感到不适的同时，另一头的冬马和纱也跟樱满真名说上了话。
　　“放弃吧，和也不适合你。”
　　“不适合我，难道就适合你吗？”
　　作者留言：
　　PS：两更的状态持续到十号吧。第二更，写完发。刚好十号悬赏结束，11号开始恢复日更五更。我算了下，妥妥的，月底之前可以还玩，请组织放心。（最近身体原因，一睡就是十几个小时，醒来就天黑了。所以。修仙反噬调整中。）
　　PS2：感谢：泠泠九弦下的100个刀片。


第一百九十九章  碍眼的情敌
　　“...”
　　冬马和纱冷着脸看着她，一句话也没有说。
　　因为和弟弟走散了，所以他们现在在神社附近休息。这里人少，而且是她以前和冬马和也约定过的，走散了就到这里汇合的地方。
　　刚刚的樱满真名的那句话，已经相当于对着她的痛处开了一枪。
　　她很想跟樱满说，如果不是姐弟关系，她就是最适合冬马和也的那个人，但是冬马和纱不能说。有的话只适合放在心里，如果她真的说出来了，那么很多东西都会改变。冬马和纱不在乎樱满真名怎么看自己，因为她只在乎自己在乎的人。但是她不想自己跟弟弟的关系，会因为这次冲动出口，而到达冰点...
　　“我喜欢和也，很喜欢。既然你能说出这句话，我想你应该也知道我的感情。即便你是他的姐姐，我也不会因为你的三言两语就放弃和也。”
　　樱满真名丝毫不畏惧她的审视，脸上带着微笑的同时，嘴里吐出的字句却没有丝毫的温度。
　　“可是和也不喜欢你。有的事情，不是坚持就会有结果的。与其之后痛苦，不如早点放手。”
　　“即便是真的，我也要等和也亲口跟我说。”她语气坚定的说道，“不是他给的我不要。”
　　“...不撞南墙不回头。”
　　“不不不。我是撞了也不会回头，只会换个方式继续前进。不管是翻墙还是爬进去，我最终都会得到我想要的。”
　　靠着墙面休息的樱满真名抬头看着夜空道，“你不是我，你不会懂的。有些人你不伸手去争，就永远都得不到。”
　　“如果争不到呢？你难道要用努力过总比没努力过安慰自己？”
　　听了几句的冬马和纱没忍住出声呛到。
　　“争都没有争过，你就知道结果了？”樱满真名侧过头看着她说道，“就算你们是姐弟，你也不能代表和也。他的想法跟你可不一样，每个人有自己的行事作风，显然我的跟你的不一样。”
　　“...”
　　“我不知道你为什么这么反感我，也不想知道。这个世界上除了和也，我不会为任何人改变自己。”她把玩着不知从那掏出来的硬币继续道，“别想着劝说我。我们不是一路人，聊不来的。”
　　“...别后悔。”
　　冬马和纱低着头轻念着这句话。
　　以为这句话是对自己说的樱满真名，收起硬币望着夜空的月亮道，“有的事做了也后悔，不做也后悔。既然这样为什么不做呢？退一万步讲，即便所有努力到最后都会失败，我也不会停下来。只要能够和他的心靠近一点，我就很满足。”
　　其实就算未来不能跟她在一起，樱满真名也不会后悔。被拒绝了就再发动攻势，再被拒就再次重新开始。只要不是一个人活着，只要身边有冬马和也存在，她就能够自我痊愈然后再次笑着出现在他面前。
　　“...”
　　冬马和纱撇开头望着热闹的人群，渐渐有些失神。
　　她突然有些羡慕樱满真名了，羡慕她想做什么就去做什么。即便知道有的事情注定失败，也敢于去拼命争取。而她自己呢，要担心的事情太多，所以反倒显得很畏手畏脚。
　　但这也是没办法的事情，如果她只有一个人，可以选择自私点的活法，为了爱情怎么做都可以。但她不是一个人，她还有个藏在心里的弟弟。
　　当初因为自己的私心，冬马和纱已经让他放弃了打篮球。她不想因为自己别扭的感情，再次影响他的命运和未来。
　　冬马和也的骨子里，其实是一个很认真的人。不管当初的社团活动，还是后来因为她而答应母亲的钢琴比赛。他全都有在认真的做，从未懈怠过...
　　她已经改变过弟弟的人生一次，不能再对其进行改变了。冬马和纱希望弟弟能够按自己的想法活着，而不是为了她这个姐姐，又或者是别的什么人...
　　“和也！”
　　在无意瞄到熟悉的身影后，樱满真名瞬间就扬起了笑容，然后对不远处走来的冬马和也等一行人打着招呼。
　　听到动静的冬马和纱，回过神循着她的视线望了过去。在看到弟弟的同时，她也看到了同行的桔梗，以及走在后面拉着他衣袖的上杉绘梨衣。
　　“...”
　　谁来告诉她这是怎么一回事，原本和弟弟愉快的二人行变成别扭的四人行不说，在走散一趟之后他居然又带回一个。
　　“真名姐，你要的吃的我都买好了，你吃吃看。”
　　冬马和也走近后把手里的东西递了过去，而她也笑眯眯的接了过去。
　　“谢谢和也。”
　　他摆了摆手走到冬马和纱旁，把另外一个袋子递给了冬马和纱道，“姐，这是你喜欢吃的，快尝尝看。”
　　“...嗯。走散了，不知道往这里走吗？”她接过去的同时开口问道。
　　“之前人太多了我挤不过来，所以就带上杉去竹林待了会...然后发生了点事，耽搁了下...”
　　因为影响大家这次出来玩的心情，所以冬马和也在路上想了想，决定把蛇袭击他们的事情，等到回去之后再跟姐姐细说。而桔梗跟上杉那边，他已经说过让她们打过招呼，而她们也答应现在不会提起。
　　上杉从来都没开过口的历史，而桔梗又是交往过的人，在知根知底的情况下他的底气也很足。
　　“这位是？？”
　　尽管心里有底，但是在注意到桔梗的存在后，樱满真名还是做出了不认识的样子。
　　“啊，忘记介绍了。这位是桔梗，我的...朋友。”
　　冬马和也知道她对这个名字有印象，但是不确定她们见没见过面，所以还是做了下介绍。而姐姐那边，虽然知道她不喜欢，他也没有办法丢下桔梗一个人逛祭典。毕竟，她才救了他跟上杉。
　　过河拆桥的行为，他做不出来。
　　“初次见面，我叫桔梗，你好。”
　　桔梗率先开口。
　　“初次见面，我叫樱满真名。请多指教。”
　　笑容和善的樱满真名，伸出手和她握了握。
　　前女友，按理说应该是退场不再出现的，为什么还要蹦出来呢？？
　　碍眼又碍事，快消失吧...
　　作者留言：
　　PS：迟来的第二更。
　　PS2:感谢：绝对的一书友投的50个刀片。（嘎嘣脆鸡肉味）


第二百章 修罗场预定
　　“...所以，你能跟我解释下，这是什么情况吗？”找机会走到他身边的冬马和纱，压低声音问道，“难道你想跟她复合？之前的事情，你还想经历第二次...”
　　“不是的姐，你误会了。其实是我跟上杉在竹林的时候碰了点意外，桔梗刚好在附近并且帮了我跟上杉。这样的情况下，我总不能丢下她一个人。”
　　早就猜到姐姐会有所微词的冬马和也，先是简短的说了下让她的情绪可以缓一缓。
　　“帮你？这话怎么讲？”
　　“现在一时半会说不清楚，回去之后我会跟你解释的。”
　　碍于身边还有好几个人，冬马和也不好多说什么，只能含糊的说一下。而出于信任冬马和纱没有再追问，而是恢复安静的和所有人一起逛着祭典。
　　“...宫园薰...”
　　趁大家的注意力都在周围热闹的摊子上，冬马和也握着吊坠小声的叫唤了一声。之前他们两个商量好了，如果人太多或者场面混乱她就钻吊坠里去。所以在祭典初期开始拥挤的时候，他已经目睹了她钻进去的场面。
　　因为竹林里的情况比较乱所以他没有放她出来，现在在情况有所好转，他当然要让她出来参与到祭典之中。
　　“咻！”
　　一阵只有他听的轻微声响之后，宫园薰从吊坠里钻了出来，且稳稳站在他的面前。
　　“呼啊――”
　　因为知道除了他没有人可以看到自己，所以宫园薰毫无顾忌的伸了个懒腰，然后带着疑惑的语气问道，“这次的时间很久啊，祭典拥挤的情况持续了很久吗？”
　　“没有。是我稍微出了点意外，不过现在已经没事了。”
　　宫园薰点了点头，眼睛开始打量着四周环境。瞄到不远处捞金鱼的上杉时她还没什么反应，但是在看到一旁站着的桔梗后，神情就有明显的异样。
　　她只是进去睡了一觉，怎么一出来就又多个人了？？？而且这个人还是他的前女友...
　　“和也。”
　　走在前面的冬马和纱回过头叫了他一下,他立马就应声然后快步走了过去。因为不知道自己不在的时间里发生了什么，所以宫园薰只能和之前一样，默默的跟上他们的脚步。
　　在察觉到脚步声在自己身边停下后，手里拿着破纸网半蹲着的上杉绘梨衣，扭过头看着他。她眼睛里面已经自动，将“想要金鱼”的信息，传达给了他。
　　“想要是吗？我帮你捞。”冬马和也在说话之前，身体已经先一步蹲到她身边，并且有了行动。
　　“老板，麻烦给我来两个纸网。”他对着小摊的老板说道。
　　捞金鱼的游戏，是日本很多祭典或者大会上，必不可缺的项目之一。一般情况下，只需要支付100揖涂梢源永习迥抢锘竦靡桓鲋酵，以及一个装鱼的碗。之后使用纸网，在水池中捞金鱼盛入碗里就可以带回家了。
　　纸网虽然容易被鱼的重量所弄破，但是只要找对方法，这样的游戏其实难度也不是很高。冬马和也在这方面，就是个好手。他以前小的时候一开始也会捞破，不过仔细琢磨了几次后，就能用纸网捞到鱼了。
　　“我捞，你用碗接。明白？”
　　她配合的点了点头，然后眼睛又瞄回了小鱼池。
　　冬马和也顺着她的视线，拿着纸网快速将一条尾巴有些奇怪的小金鱼捞起来，放入她捧着的碗里。
　　上杉绘梨衣的脸上立马就有了些欢欣的神色。
　　“和也，很熟练呢。”
　　原本只是看一看的樱满真名，语气中羡慕的说道。
　　“真名姐，想要吗？”
　　他抬头朝她站着的方向看了看。
　　“不麻烦吗？”
　　“不麻烦。”
　　说着冬马和也就又捞了一条金鱼起来，然后让老板用袋子装了点水一起递给樱满真名。
　　“谢谢和也。”
　　手握长弓的桔梗，看了看手边的金鱼没有说话。出于怀念的心情，她自己动手捞了两条，现在又有些后悔了。
　　早知道，就让他帮自己...
　　她记得当初，冬马和也特地捞了几条金鱼哄自己开心。而现在，享受这样的待遇的人又多了两个。即便她知道他没有对这两个人生出恋慕之心，但桔梗还是觉得心里有些堵得慌。
　　这种感觉，是吃醋啊...
　　在分手之前，她从未想过会有这么一天。
　　“姐，你要嘛？”
　　“不要。”
　　冬马和纱很干脆的摇了摇头。
　　盯――
　　宫园薰两只眼睛紧紧的盯着他，想要表达的意思不言而喻。冬马和也见状，只得再捞一条自己提着。
　　“和也，你也打算养一条吗？”
　　“嗯，自己养。金鱼其实不太好养，真名姐带回去后注意点吧。”
　　“我知道的。和也送给我的，我会好好养着的。”
　　趁着他的注意力在自己的身上，樱满真名隐晦的暗示了下他往旁边走。
　　“怎么了，真名姐？？”
　　“晚上回去后，和也可以来一趟我家嘛？”
　　已经做了充分准备的樱满真名，提起百分之二百的勇气向他发出了邀约。求婚要用的东西，她已经全都准备好了。只要冬马和也能够赴约，樱满真名就会按照计划进行。
　　她知道以现在的情况，他会有极大的几率拒绝自己，但是樱满真名还是是打算这么做。和也能答应当然更好，如果拒绝的话她也有办法应对。他们之间的关系，是时候进一步了...
　　“晚上？真名姐有什么事吗？”
　　“嗯，有事，而且是很重要的事情。”
　　樱满真名认真的回答道。
　　“好。到时候我去找你。”
　　见她像是真的有事的样子，冬马和也想都没有想就应了下来。
　　“和也。我们该去前面了。”
　　虽然两人只是单独待了三两分钟，但是冬马和纱已经注意到了这边的情况。
　　“啊，就来。”
　　回应完之后他侧身看着樱满真名道，“我们先过去，真名姐有什么事晚上再跟我说好了。”
　　“好。”
　　她脸上的笑容愈发的灿烂了起来。虽然中途跑出来个桔梗，但是事情只要没有太偏离预想的轨道就好。
　　就算有人先手又怎么样，后发力的未必就会吃亏。
　　一行五人走着走着，就来到了求御守的地方。而在这个热闹的场地，还有着几位冬马和也已经很熟悉的女性。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第一更。第二更写完发。
　　PS：摸鱼的第几天来着，还有今天一天可以浪了。（捂脸）


第二百零一章 请开始你们的表演
　　“...”
　　雪之下雪乃的手上正拿着“良缘御守”，而在她旁边的不远处的涩谷凛，手上同样拿着“良缘御守。”
　　所谓御守其实是护身符，平安符的意思。在日本，属于巫术文化系统。御守有很多类型，消除厄运的、祈求顺产的、祈求学业成功的等等。但是经常被求的最多的，爱情御守就占了很多。
　　日本，有男朋友的女性会求个缘结御守，这是祈求能跟男友顺利结婚的，也有祈求恋情顺利之意...而良缘御守，则是祈求碰到合适的人，也有提高恋爱运的说法...
　　她身边站的是好友由比滨结衣，而涩谷凛身边站着的是小野寺小D，这是一次尴尬的碰面。
　　“晚上好。”
　　涩谷凛收起手上的御守，平淡的跟她打了个招呼。虽说是情敌关系，但是她们之间的关系，还没有到达见面就交战的程度。
　　“晚上好。”
　　雪之下雪乃点了点头，正面的回应了涩谷凛。除了在冬马和也跟狗面前，她还没有过胆怯和退缩的想法。她雪之下雪乃什么场面没见过，就连变成猫这种事情都扛过来了...
　　她的眼睛扫视了下安静站着的小野寺小D，又不着痕迹的看了看身侧的好友进行比对。按照某些漫画书里的说法，结衣就是她恋爱中会提供帮助的僚机，而小野寺则是涩谷凛的僚机...
　　涩谷凛的朋友看上去要内向文静些，而结衣则是偏外向。表面看来，她的僚机明显要稳很多。
　　既然是两个人一起来的，那么他应该没有约她。没有邀请就代表，冬马和也跟她的关系还只是普通朋友的程度。
　　涩谷凛与雪之下雪乃视线交接的时候，脑中都闪过了这个想法，同时也松了口气。
　　“小雪，你看那边。”
　　就在她们之间的气氛陷入安静的时候，自带“雷达”功能的由比滨结衣，在人群中看到了显眼的冬马和也，以及身边的三位女性。
　　...？？？！！！
　　看到雪之下雪乃转移视线后，涩谷凛顺着也侧身望了过去，脸上在下一秒露出现了惊讶的神色。她并不是在为桔梗的出现而惊讶，她真正惊讶的是紧紧跟在冬马和身后的上杉绘梨衣。
　　怎么会？？？！！！
　　上杉是什么时候出现在他身边的？？在学校里明明从没有见过。非要说的话，也只有一次在车站附近，但是很快就消失了。快到让涩谷凛事后，认为当时只是她产生的错觉。
　　他们现在的关系看上去，已经很亲密了。而冬马和纱与樱满真名，习以为常的样子，让她推断出上杉出现的时间已经挺久了...
　　涩谷凛对于他平日里的行程，虽说不能到达了若指掌但是也知道个大概。除了待在学校音乐室练习，和去教室睡觉以外，他绝大部分时间都是待在家里的...
　　她不是学校的学生！
　　如果是的话，她没道理会听不到任何风声。在日本只要是转学生，都是能引起话题的。而像上杉这样的美少女，引起的话题性往往是会翻几倍。
　　像桔梗跟阿库娅，在她们转来之前，学校里消息灵通的就开始在传了。不过一个上午，学校里长了耳朵的，基本上都会知道点。
　　一个个地点排除下去后，涩谷凛的心下就凉了半截。
　　上杉绘梨衣唯一可能有大量时间相处的地方，只可能是他家里。也就是说，在她还在想方设法靠近他的时候，上杉已经到了登门入室的等级。
　　如果是在学校，或者其他场所她还能干扰一二，做出应对。但是场地如果是在冬马和也家里的话，她现在是无能为力的...
　　在涩谷凛脸色变换的时候，雪之下雪乃已经跟好友穿过人群走了过去。
　　“呀，hello！”
　　由比滨结衣面带笑容的凑了过去，且主动的跟他们打了个招呼。而雪之下雪乃，则在心里暗暗的给好友贴了个“nice”。
　　“晚上好。”
　　听到声响的冬马和也，看到她的脸先是愣了一下，再看到雪之下雪乃之后才反应过来这人是她的好友。
　　正所谓伸手不打笑脸人，所以对于由比滨的主动，他还是给予了回应。更何况，他上次还在厕所里偷听了她那样的声音...
　　“冬马君，真巧。在这里都能碰到你。”
　　回过神的涩谷凛，也在这时候不甘示弱的带着小野寺小D走了过来。
　　“...晚上好。”
　　“...”
　　冬马和纱看到突然跳出来的几位女生，心情变得非常的微妙起来。谁来告诉她，这到底是怎么一回事。和也的朋友什么时候这么多了？？而且，清一色的全都是女性。
　　“...和也...”
　　“姐，我在。”听到身后有些降温的声音，冬马和也不由自主的想打个激灵。他也不知道为什么，突然有了后背发凉的感觉。
　　“姐我给你介绍下。这是我的同班同学，名字是涩谷凛。另外一位也是同班，同时也是涩谷的朋友。雪之下你知道，住我们隔壁的。至于旁边这位，是雪之下的朋友由比滨结衣...”
　　他说着说着，眼皮子突然开始跳了起来。
　　小野寺、由比滨、雪之下、涩谷、上杉、樱满、桔梗....
　　冬马和纱越听脸色就越糟糕。
　　在座的女生就算只有一半的人，对和也抱有好感以上的感情，事情就会变的很复杂。这么多女孩子，总让她有一种弟弟随时可能开后宫的联想。
　　如果加上她自己...
　　“这是我姐姐，冬马和纱...”
　　轮流来了圈介绍之后冬马和也指了指姐姐，对其他几位做着介绍。
　　虽然说是偶像歌手，但是也难保有不怎么关注这方面的消息，所以出于这种想法，他还是简单的说了下。
　　宫园薰看着眼前就像修罗场一样的场景，心里突然有了点幸灾乐祸的想法。
　　叫你招惹这么多女生，现在全都凑一起了吧。这样的局面，我看你怎么收场。
　　与此同时，某个环形辩少女也在神社后面从天而降。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第二更，吃我更新啊！！


第二百零二章  从长再议
　　“你们五个人是约好了一起来的吗？”
　　涩谷凛佯装有些好奇的问道。
　　“我们四个人是一起来的，至于桔梗同学是在路上碰到的呢。”在冬马和也开口之前，樱满真名已经做出了回答。
　　她之所以开口，是存心想要膈应下桔梗一下。这句话的其实想要表达的是（你现在就是个外人，要有自知之明）。而且，她现在说的确实是是实话，以冬马和也的性子也不会在这方面多想。
　　“嗯，我们确实是在路上碰到的。因为跟和也关系很好，所以就一起逛下祭典。之前，我们也来过，有些怀念呢。”
　　桔梗脸上的表情毫无波动，然后不着痕迹的给出了回击。
　　“真好呢，冬马君。陪家人和朋友一起来逛祭典。”
　　对于桔梗这个全场范围的AOE攻击，涩谷凛没有过激反应然后选择了撇开话题，“八坂神社的御守很灵验的，冬马君可以试着求个御守佩戴哦。我还特地求了个，能够找到合适恋人的良缘御守...”
　　冬马和纱默不作声的穿过人群，然后求了个御守转身回头。
　　“来，和也，拿着。”
　　冬马和纱当着所有女生的面，将求的平安御守递给了弟弟让他收好。
　　在日本有个说法是，御守不能胡乱佩戴，每个人佩戴一个御守即可多了反而没有效果。因此，她这样做的结果就是，杜绝了其他女生送他御守的可能性。而御守的时效性一般为一年，明年她再帮弟弟来求一个，就可以再次避免其他女性用送御守来刷好感的行为。
　　显然，她的这种做法是有效的，在场的好几个人在这个瞬间全都打消了这个想法。在明知道送出去也会被拒绝的情况下，没有谁会凑上去撞一脸的灰。
　　“我跟小野寺还要去别的地方逛逛，就先走了，希望你们玩的愉快。冬马君，如果有什么事情，可以在学校里再联络。”
　　观察了半天情形的涩谷凛，打算以退为进来刷他的好感。即便继续留下来，在人这么多的情况下也很难跟他的感情有所进展。而且，还会因为硬留下来，造成对方的困扰与反感。
　　毕竟涩谷凛跟他现在的关系，连好感以上恋人未满的状态都没到达。落后就要挨打，告白失败了两次的涩谷凛可是没少总结经验。虽然上杉的突然出现，让她受了打击，但是还没有到气馁的程度。调整调整状态，她会继续发动攻势的...
　　鹿死谁手，还不知道呢！
　　“啊，拜拜。”
　　冬马和也回答的同时，也稍稍的松了口气。不知道为什么，他刚刚总感觉这里有一种随时会变成战场的感觉。虽然知道这只是过于敏感的错觉，但是他还是感觉背后有点毛刺刺的。就他所知，在场的也就桔梗跟樱满真名对自己有好感。所以，漫画或者动漫里的修罗场事件，是绝对不可能在自己身上发生的。
　　冬马和纱觉得这个女生，很有礼貌（识相）还进退有度。觉得她的可疑程度下降了。对弟弟可能真的就是普通同学家朋友的感觉，然后碰上了打个招呼而已。
　　“...呐，小雪我们先走吧。”
　　由比滨结衣拉了拉好友的衣角小声道，“这个时候，可不适合多人行。”
　　虽然由比滨在学习上的成绩不怎么样，但是某些事情可还是很敏锐的。不管是为了自己还是好友，都不能继续待下去。
　　就算要相处，要创造的也应该是单独相处的二人世界，而不是像这样大锅菜乱炖的场景。要对立，也能选择在这样的情况下。细数一下，在场的可是有七位女生，刨去涩谷凛和小野寺小D也还有五位。
　　即便冬马和也不反感，但要是给了冬马和纱不好的印象，那也是很不妙的。因为交往如果顺利的话，小雪跟他肯定会结婚的，到时候姑嫂关系不和谐也会让他很头疼的...
　　短短的几分钟内，由比滨结衣已经脑补很多不得了的画面。因此她才会提出这个提议。
　　一般而言，如果有情敌和自己同时存在的情况，肯定是要噎一噎对方的。但是既然对手选择撤退，她们能做的反应，自然也是差不多的...
　　冬马和纱是他的家人，可以排除情敌选项。桔梗已经跟他分手，基本出局，而另外一个拉着他衣角的，一看就是亲情路线的，无害...
　　在说话的同时，由比滨结衣已经给好友分析了一波情报和局势。并且打算回去后通过ENS，将自己分析出来的告诉雪之下雪乃，让她心里有个底...
　　“我跟结衣还有别的事先走，就不在这凑热闹了。回头联系...”雪之下雪乃听了她的话，略微思索了几秒也提出了告辞。
　　不是吧...
　　站在附近的宫园薰，心里有些失望，她本来以为在这么多人的情况下，会来场热闹又不失“礼貌”的切磋与较量，没想到居然会看到这些人接二连三的离场...
　　这种心情用一句话来形容大概就是，“我裤子都脱了，你就给我看这个？？！！”
　　不管宫园薰再怎么失望，这场没有硝烟的战争也这样暂时被搁浅了。至于以后，等所有人的关系都进一个阶段了，会发生什么样的战斗谁也不会知道。
　　“那么和也，你能跟我解释下吗？”
　　冬马和纱很想拧着弟弟的耳朵，让他说个明白。但是碍于在场的几位，她只能压低声音询问。外人面前，她还是要给弟弟几分面子的。
　　“邻居加普通朋友、邻居的友人、普通朋友、同班同学...”
　　对于姐姐带着一些不满的语气，冬马和也没有任何不适应，因为知道自己和她们现在没有什么情感纠葛，所以回答起来也没有任何的心虚。他又不是漫画里，那种可以开后宫的男主角，非要讲的话只是一个有些幸运的普通男子高中生而已。
　　见弟弟镇定自若的样子，冬马和纱也收起了心里的怀疑。不能因为小木曾的事情，就对他身边的女生充满怀疑的态度啊。
　　“...”
　　默不作声的上杉绘梨衣出于警觉回了头，然后发现了隐匿在人群中慢慢靠过来的某女神。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第一更。第二更写完发啊。


第二百零三章 前方降智打击
　　“...”
　　她，要做什么？？鬼鬼祟祟的很可疑...
　　上杉绘梨衣的视线，紧紧的盯着移动的环形辩少女。如果这时冬马和也能够注意下她这边的话，一定可以发现她和平常乖巧温驯不一样的一面。
　　上杉曾经在家里的时候，看到过这个人。但是这个人，一副害怕自己的样子，让上杉失去了处理的兴趣...
　　而刚刚还在人群里穿梭的阿库娅，突然就停下了脚步。她捂住眼睛，偷眯眯的往冬马和也所在的方向，看了下。不知道为什么，刚刚突然有一种被巨龙盯上的感觉。
　　啊，糟糕，真是非常糟糕。
　　她可是女神啊，即便是有真的龙存在也不会畏惧分毫！！
　　想到这，阿库娅又挺了挺胸腰板放直，继续前进。在获得后辈厄里斯新的帮助后，她感觉靠近他又有了很大的底气。只要找准时机，一切都能会顺利的结束的！！！
　　阿库娅给自己鼓了鼓劲，然后借着人群继续偷偷的摸进。她今天的目的是，找到冬马和也落单的时候，给他扎上一针，“改良版改邪归正药水”，然后再用上厄里斯提供的道具，把他攻克下来。
　　用了这个药水之后，人心中很多不好的想法，都会在顷刻间消散。
　　顺带一提，她在买完男士戒指后，一见钟情水就被厄里斯用状态恢复剂给清楚了负面状态。因为也没有办法退货，阿库娅只能留在身边。
　　清醒之后，阿库娅恨不得捶地三尺。一个男士戒指居然要了那么多钱，既不能吃也不能用。只能希望这个戒指，在之后攻略冬马和也的道路上，能够派上一点用场。
　　不然她在各种意义上来说，都是亏大了。
　　如果不是上面不允许，阿库娅是想把攻略魔王这种烂摊子，交给厄里斯去处理的。
　　啊！！真好啊！！明明都是女神，为什么厄里斯可以轻轻松松的做神，她就非得处理这种烂摊子不可啊！！
　　“卡巴拉――”
　　想到过的滋润又舒服的厄里斯，阿库娅的牙都快咬碎了。上次小小的失误，居然还让钟情药水的子弹，进入了体内。对于一个聪明的神明来说，这可是奇耻大辱。
　　她发誓，绝对绝对会让冬马和也尝尝女神的厉害。
　　为了以防不测，她可是在裙子底下藏了两管“改邪归正药水”。至于其他辅助道具，阿库娅打算好好利用一番...
　　“怎么了？？”
　　跟姐姐完成交谈的冬马和也，走到上杉绘梨衣身边轻声询问道。他感觉她好像在看什么的样子，顺着视线过去又什么都没看到。
　　她摇了摇头，一副让他不要放在心上的样子。
　　“没事的话，我们去找个地方看烟花。虽然不如烟花大会那么盛大，但是也别有一番味道。”
　　上杉点了点头，然后乖巧的拉着他的衣角跟在后面。刚刚的敏锐，以及阿库娅感知到的危险感，似乎全都是假象一般。
　　“和也，知道什么好地方嘛？？”
　　樱满真名笑眯眯的问道。
　　“神社后面的山顶上，再过一会可以看到不错的风景。一起过去吧。”冬马和也侧头看着她温声说道。
　　“啊啊，不错呢。相信，这会成为不错的记忆呢~”被自己喜欢的人全心全意的注视着，她感觉补充了不少“营养”。如果他只看着她的话，那就太好了。
　　想到这里，樱满真名差点忍不住用手捧着脸笑起来。
　　成败就看今天晚上...不对不对，应该说是成功的方式，就看他今天晚上怎么选择。即便不能结婚，关系能够进一步的靠拢一些，她也是能够接受的。
　　“...”
　　桔梗暗暗的皱了皱眉，从刚才开始她就一种非常不妙的预感。而这种感觉的来源，就是她一直觉得不对劲的樱满真名。
　　对于樱满真名，虽然只是从和也那里听过几次，顺带见过几次面的普通关系。但是她总感觉这个人，不太好对付。
　　错觉吗？
　　“该去后山顶了，桔梗。”
　　在路过停下来的她身边之时，他不着痕迹的提醒了一句。之所以要这样掩饰，是因为冬马和也知道姐姐对她还是有所成见。
　　虽然事情摊开之后，他在冷静下来后选择了原谅桔梗。但是姐姐呢，即便知道真相想法也不会有任何改变的。
　　“嗯。”
　　她抿着嘴唇应了一声。
　　尽管和也嘴上说着不会复合，但是以他念旧的性格，对她独有的温柔还是会有所保留的。习惯，可不是随随便便就能够改过来的。
　　桔梗知道自己有些想法很卑鄙，但是她不想和他拉开距离。哪怕只是一点点，也不想...
　　“...”
　　宫园薰只当自己什么都没听到，什么也没注意到。在选择来到他身边之时，她就想过可能会有这样的局面。唯一没考虑到的是，她高估了自己心理的承受能力。
　　一行五人，冬马和也跟姐姐走在前头，樱满真名与上杉绘梨衣跟在后面，唯独宫园薰是一人走在最后面，看着他们的背影。
　　她们之中不管是谁，和他走在一起都显得很和谐呢。而她...她的存在，到底算什么呢？
　　宫园薰往前走了几步，凑到了他的旁边。然后趁冬马和也没有注意自己，伸出手想去触碰他的手指。结果和她所想到的一样。她的手，从他的手掌中穿过过去。
　　随着日历的翻页，她能够触碰到实物的时间，只会越来越短吧。直至最后，连虚像也会从他身边消失...
　　没关系的，只是一场比较长美梦，既然是梦就好好珍惜这段时间就好。如果她能顺利醒来，就会忘记这些事情，而如果醒不来她陪在他身边的时间，其实也只能维持一个月的时间...
　　神明啊，如果你真的存在，请允许我跟他再多一些相处的时间吧。一个月之后，即便她继续对他撒谎，也没有任何用的。冬马和也，迟早会知道真相的...
　　原谅我，对你撒了谎。
　　作者留言：
　　Ps:迟来的第二更。


第二百零四章 我已经看到结局了
　　“呼唔~”
　　他们登上山顶后，就一阵凉爽的清风扑面吹来，让人一下子就放松了不少。
　　“和也，看来距离放烟花，还有些时间呢。”
　　桔梗在观察了下情况后，扭头看着他搭腔说道。
　　“啊，大概还有些时间吧。不过，应该不会很久。你看下面的光亮，听下面的声音，都开始在大规模移动了。如果不是我们动身的早，这会又要被堵在神社附近了。”
　　冬马和也配合的点了点头回应道。
　　他之所以提议来山顶，除了有想所有人来看烟花以外，还有避开人群高峰的想法。他可不想又跟所有人走散，到时候找人都要花不少时间，还谈什么欣赏烟花。
　　“姐，坐下看吧。”
　　他坐下后，拍了拍身边的草地道。
　　走了一路，稍微有些疲惫了，所以冬马和也打算稍微休息下。而闻声的冬马和纱，很自然的就靠在他身边坐了下来。
　　上杉在他身后坐下，然后另外一边的位置就空了下来。在对视之前，桔梗勉强抢先一步，坐了下来。
　　“...”
　　樱满真名笑了笑，看起来丝毫没有收到影响，然后也找了位置坐下来，和所有人一起等待着烟花绽放。
　　“和也，肩膀借我靠下。”
　　还没有等他回答，冬马和纱就已经歪着脑袋靠了过去，然后睁开眼睛看着有着不少星星的夜空。
　　“嗯。”
　　冬马和也应了一声，对于她突然表现出的依赖早已习以为常。就像很早之前一样，他希望姐姐能够多依靠自己一下，而不是一个背负着重担。
　　姐姐能够像以前一样，跟自己这么亲近，他挺开心的。因为这代表着，他们姐弟二人的关系，还是和小时候那样要好。不，应该说更深一步，就像是羁绊一样。
　　以后即便是有了女朋友，姐姐在他心里所占的份量也不会有丝毫减少的。以前和桔梗交往的时候，他也从来都没有忽略过姐姐的存在。
　　“和也。”
　　“嗯？”
　　“明年，我们也一起来。”
　　“嗯。只要你想，每年都来。”
　　姐弟二人在那边低语咬耳朵，桔梗则心里突然有些不是滋味了。虽然她知道，冬马和也跟他姐姐的关系很好，但是还是会有些吃味。
　　交往的时候，和也对她已经很好很好了，作为一个男友来讲在日本是足以打满分的程度，但是桔梗还是想要更多，更多的注视，更多的好...
　　嫉妒，是原罪。
　　桔梗将拎着的袋子提起来，眼神闪烁的看着里面游动的金鱼。
　　交往那年，她跟他的手是在草地上紧紧牵着的，当时冬马和纱也是这样坐在旁边。现在他们两个人的关系没有变，她跟和也却已经不是能亲密牵手的关系了。
　　会变回来吗？
　　会吧。
　　她想自私的为自己活一次，在认识到什么对自己是重要的之后。桔梗选择抛弃一些过去的想法，转而进行改变...
　　“你们要吃东西吗？我这里几块巧克力。”
　　冬马和也得到她们的回应后，将巧克力一一递了过去。
　　因为知道是多人行，所以他准备了方便携带可以吃的东西，方便补充体力什么的。
　　“卡巴拉――”
　　咬着咀嚼了没几下，上杉绘梨衣就吃完了手里的巧克力。
　　扭过头的冬马和也看她这么喜欢，就掰断了自己吃的那部分，将剩下的半块递过去道，“要吗？”
　　“啊唔――”
　　出乎他意料的是，上杉绘梨衣并没有用手接，而是脑袋凑上前，直接咬住巧克力往嘴里送。
　　感受到指尖的温度后，冬马和也心下一跳连忙收回了手。刚刚她的舌头，舔到他的手指。虽然知道她太白不是故意这么做的，但他的心脏还是不争气的加速了好几下。
　　这样的事情，只有以前跟桔梗在一起，他们偶尔玩情侣游戏的时候才有过。现在上杉是第二个，让他有了这种感觉的人。
　　这一切发生的太快，注意下方的桔梗跟冬马和纱没有看到，而宫园薰这会正全神贯注的仰望星空，所以同样错过了这暧昧的一幕。
　　冬马和也摇了摇头，感觉脸有些热。不能多想，她什么都不懂。这突如其来的冲击，在他的调整下又恢复为了平静。
　　“怎么了，和也？”
　　这时才察觉到异样的冬马和纱，侧过头看着他询问道。
　　“没，没什么。烟花快开始放了。”
　　“咻！！！”
　　“啪！！！”
　　在他们说话的同时，烟花已经从下方升起冲至夜空，绚丽在上方绽放开来，形成一道的风景。
　　灿烂的星空、热闹的灯火、开心聊着天的人群、璀璨的烟火，以及身边倍感珍惜的人。
　　一切的一切，都让冬马和也由衷的感到喜悦。他看了看身边的人，竖起聆听这美妙的一切。明年要是身边能再多个女朋友，那就更好了。到时候，他就真的满足了。
　　“...和也...”
　　隐约听到姐姐在叫自己的冬马和也，扭头看过去想问问她在说什么，耳朵迎接的却是响彻不绝的烟花声。最终他能看到的只有她说话时的唇形。
　　比较遗憾的是他不会唇语，所以不能知道姐姐刚刚到底说了什么。
　　烟花照亮夜空的同时，伏趴在草地上的阿库娅也悄悄的冒出了头，看了看他们的背影后又缩了回去。
　　可恶，他在左拥右抱她却得在草地潜伏着。不过没关系，只要过了今天晚上，她就会彻底解放。美好的未来已经在跟她招手，阿库娅这会已经有了美滋滋的感觉。
　　她摸了摸裙子底下藏着的两管药水，脸上露出了灿烂的笑容。
　　悉悉索索――
　　在烟花停下来之后，阿库娅听到了前方不远处传来的声响，然后灵活的打了几个滚再迅速的爬上树，在暗中目睹他们远走后笑出了声。
　　很好！！接下来找他落单的机会，就很容易了！虽然还没有开始行动，但是她已经想要庆祝了。以她阿库娅的身手，接下来不管怎么做都是稳操胜券的。上次一样的乌龙，绝对不会再发生的。
　　她已经看到结局了！
　　作者留言：
　　PS：今天五更，这是第一更，请收下。第二更写完发。
　　PS2：感谢：ぃ轩々辕的588打赏。


第二百零五章 电脑配件上线中
　　“姐，你们先走吧。我送她回去。”
　　电车快到站之时，冬马和也想了想还是对姐姐开了口。
　　“...早点回来。”
　　虽然他没有指名道姓说是谁，但冬马和纱知道他要送的这个人是桔梗。樱满真名住隔壁，上杉住家里，只有桔梗是和他们不在一起的。
　　“...注意安全哦，和也。别忘了我之前跟你说的事。”樱满真名也笑眯眯的搭了一句话。
　　“嗯，姐你帮我把这个金鱼带回去吧。”
　　他说着把手里的袋子递了过去。这是给宫园薰带的，不过目前也只能养在自己家了。
　　“嗯。”
　　“跟在我姐姐旁边，一起回去。别乱走，明白吗？”
　　在他们下车之际，冬马和也又叮嘱了一下上杉绘梨衣，等到她乖乖的点了点头才放下下心。
　　“咔擦――”
　　电车门关上了。
　　因为时间已经比较晚的缘故，车厢里人倒不多。
　　“和也，还记得去我那里的路吗？”
　　坐着的桔梗偏过头认真的看着他。
　　“记得，虽然已经好久没有去过了。”
　　冬马和也听到这个问题沉默了一下才回答。
　　以前他们交往的时候，每次他都会送她回家。准确点说，是送她回神社。不过自从分手后，去那里的次数也是寥寥可数。
　　“你今天这身打扮，真的是去八坂神社参加祭典的？”
　　这次换他提出了问题。
　　“参加祭典，顺便追人。”
　　“追人？”
　　“嗯，我之前跟你说过的。那些人的事情...”
　　桔梗这么一说冬马和也立马就明白了，她十有八九是在找那些东西。
　　“注意安全...”
　　冬马和也已经在试着接手委托的事情了，但是有的东西，现在的他还无法接触。
　　“嗯，我会的。”她对着他露出了一个有些浅的笑容。
　　“叮――”
　　电车到站之后，冬马和也跟桔梗一起下电车。走在前往神社的小路上，鞋底和地面摩擦的沙沙作响。
　　“和也。”
　　在到达神社之前，她突然开口叫唤着他。
　　“嗯？”
　　“你现在，有喜欢的女生嘛？”桔梗顿了顿继续道，“想要交往的那种喜欢。”
　　“...暂时还没有。如果我能确切的知道自己喜欢谁，我会挑时间去追的。”
　　他诚实的回答了这个问题。
　　“和也，还真是一点都没变呢。”
　　她低着头看着被月光照亮的台阶，紧了紧手中的长弓低喃着。
　　和以前一样就代表，不管是雪之下雪乃，还是上杉绘梨衣现在在他心里都没有到达喜欢的份量。但这同时也说明，她想要复合的话注定会很难。
　　因为冬马和也其人一旦下了决定，就很难改变他的想法。不过没关系，她还有机会...
　　“早点休息，我先回去了。”
　　送到神社门后，他转身就打算走。
　　“不进来坐坐吗？”
　　她试图挽留一下，然后和他再单独相处一会。
　　“不了，再晚就没有电车了。”
　　冬马和也拒绝之后，背对着她挥了挥手就离开这里，留下驻足看着他背影的桔梗。
　　...
　　回到家的冬马和也，洗完澡换好衣服从浴室里走了出来。
　　时间已经接近十点，冬马和纱已经回房间睡觉，而上杉绘梨衣也进了屋。家里，现在只有他一个人。
　　“呼――”
　　舒服的吐了口气后，他拿上手机和钥匙就出门去找隔壁的樱满真名。
　　因为已经事先答应过，所以虽然这个点有些晚他还是选择过去。
　　按铃之后，樱满真名已经跑出来打开了门。
　　“晚上好，和也。”
　　“晚上好。”
　　他边说边在她的示意下走了进去。
　　“真名姐，找我有什么事现在可以说了。”进入客厅后，冬马和也在客厅边上坐了下来。
　　“先吃点东西吧，和也。”樱满真名指了指茶几上的食物笑道，“在祭典上，和也一直都在照顾我们几个，没吃什么东西。都这个点了，你也饿了....”
　　“啊，好的。”
　　毫无防备的冬马和也，点了点头随手拿了几块饼干吃进嘴里。本来还没觉得有什么，但是听她这么一说他突然感觉有些饿了。
　　“和也，这个送你。”
　　循声望过去的冬马和也，看到了一大捧的勿忘我的出现。
　　“真名姐，怎么突然想起来送我花？”
　　尽管有些疑惑他还是接了过来。
　　“因为我记得和也很喜欢勿忘我跟满天星，所以下午回来的时候，顺手就带了一捧回来。和也，可以带回家插到花瓶里装饰，摆放起来挺好看的。”
　　樱满真名撩起耳后的发丝，有些不好意思的笑了笑道，“而且，我还有很重要的事情，想要拜托和也。有句俗话叫拿人手软，吃人嘴短。所以...”
　　冬马和也哭笑不得的说道，“你跟我之间的关系，有事我能帮忙的一定会帮忙，不用特地这样。”
　　“和也能做到的就一定会帮忙吗？？”
　　她直视着他的眼睛，眼眶里满是期待。
　　“当然。”
　　他毫不犹豫的回答道。
　　樱满真名的眼睛瞬间就亮了起来，“那你在这等我一下，我想拿个东西给你看。”
　　“好。”
　　听到她离开的脚步声后，冬马和也靠着沙发放松的吐了口气。
　　“...”
　　在屋顶睡着了的阿库娅，在听到下面的声音后醒了过来。她搓了搓手感觉这是个很好的时机。遂默念几句通过水池的水源，出现卫生间。
　　她摸出裙子底下的药剂，用特殊方法把药剂压缩成子弹，装填进小手枪里。然后小心翼翼的打开门，把脑袋探了出去没看到人后才小心摸出去。阿库娅打算绕到客厅正门，然后趁其不备给冬马和也射一枪。
　　“咔哒――”
　　子弹上膛，阿库娅也拉开了保险。
　　改良版的药水是厄里斯，给她从实验室捣鼓出来的，因此有使用期限，如果不在夜晚十点半之前使用，则会自动失效。所以，阿库娅才没有选择等他睡着再潜入的把戏。
　　等着看吧！！让你尝尝的我的厉害。
　　就在她走到客厅外不久，就听到了樱满真名跟他说话的声音。
　　“...我现在还没有喜欢的，但是...真名姐...你知道我...”
　　“...既然没有...要考虑我看看吗？...从以前，就很喜欢和也。我是认真的和也...我保证会对你好的...我们结婚吧...”
　　虽然只听到了零散的几句话，但内容让阿库娅还是受到了惊吓，手一抖扳机受力后子弹就从枪膛里面飞了出去。
　　“咻！！”
　　作者留言：
　　PS：迟来的第二更。  第三更码完发。（电脑配件什么的，不太好写啊2333让我认真琢磨琢磨）


第二百零六章  荷尔蒙战争（刀片加更36）
　　“咻！！”
　　在第一枪失手之后，阿库娅破罐子破摔的射出了第二枪，最终如愿以偿的让子弹钻入了冬马和也的体内。当大厅里的两个人因为子弹的进入，而陷入一瞬的怔神的时候，心虚的阿库娅选择了先行躲藏起来。
　　樱满可是多次帮过她的啊，这下要怎么办，跟厄里斯沟通要解药吗？？虽然说也不是不可以，但是想要再次跟厄里斯取得联系，可不是一件简单的事情，毕竟上面在这方面查的很严...
　　慌慌张张的阿库娅，通过水源回到了屋顶。然后竖起耳朵听客厅位置的动静。虽然樱满意外中招在她的计划之外，但是不管怎么说至少大魔王那边是暂时解决了。
　　就算“改良版改邪归正药剂”的时效性不能维持很久，也足以让她在那之前靠近冬马和也了。
　　简单说下药剂的功能，大致概括下的话除了可以，消除人心中的某些恶念以外，还可以让人温和善良许多。
　　比如说阿库娅之前去找冬马和也，基本上都没得到什么好脸色。而在今天之后，即便冬马和也对她不待见，多少也会给予她一些回应，而且基本上都是比较好的方面的。
　　如果对一个的友善为百分之二十，那么很有可能在药剂的刺激下会进行翻倍。而责任感，也会同样如此。至于具体是翻多少倍则要看摄入药剂人的体质如何...
　　厄里斯在传送过来的纸条上有写明注意事项，不过阿库娅并没有太在意。在她看来，有一周的时效，足以让她拿下冬马和也...
　　...五分钟后...
　　“真名姐，你没事吧？？”
　　恢复了精神的冬马和也，摇了摇有些犯迷糊的脑袋出声询问。
　　“...我没事哦，和也不用担心我。你怎么样？”樱满真名跌跌撞撞的起身，却失手将茶几的瓶装酒打翻在地。
　　浓郁的味道瞬间在客厅蔓延开来，而才恢复没多久的冬马和也，在闻到酒味之后大脑再一次的失去清明。
　　他挣扎的摇了摇头，然而却只是徒劳。大脑反而越发的昏沉起来，甚至眼前的人影都开始有些晃动起来。
　　...这个味道...这个味道...是酒...
　　“和也？？”
　　彻底恢复过来的樱满真名，上前扶住了他。不知道为什么，在酒瓶子打翻之后她反而松了口气，心里浓重的负罪感也减轻了不少。
　　酒里面被她掺了电脑配件，本来她是想如果冬马和也拒绝自己，就对他做出这样那样的事情。现在在看到他的脸之后，樱满真名突然有些后悔了。
　　和也是她最喜欢的人，怎么可以做出这样让他事后会感到痛苦的事情。喜欢一个人，就要为他考虑到更多。这次幸好是酒翻了，不然她也许会做出让自己后悔一生的事情...
　　“...抱歉...真名姐。...我...有点不舒服，先回去了...”
　　虽然知道拒绝的事，应该现在当场跟她说清楚，但是冬马和也觉的自己人不太不对劲了，所以在事情变得一团糟之前他想要先回去休息休息。
　　拒绝的事情他打算之后好好的跟她谈谈，以他们的关系，现在三言两语是没有办法说清楚的。
　　如果是几个小时前的樱满真名，肯定不会放过绝佳的提示好感机会。但是因为“降智打击”，她在此时强行压下了心里的某个念头。
　　“好，和也好好休息。要我送你吗？”
　　“不用了...我先回去了...你也早点休息。”
　　冬马和也勉强维持着清醒，成功的回到了自己家且上了楼进了房间。
　　“...”
　　他感觉脸的温度在不断的上升，心脏的速度也有些过快。明明还没有到夏季，他却开始觉得热了...
　　在卫生间洗了好几次脸，脸庞依旧红红的还有些烫。
　　冬马和也扯松衬衫的领带，解开了前面几个扣子，拉开了阳台玻璃窗的门，一步步的走了出去。
　　因为体内总是一股燥热难以平静，所以他想要吹吹风冷静冷静。
　　...热...
　　他闭上眼呼吸着，试图平复不正常的体温和心跳速度。
　　“冬马君？？”
　　听到隔壁声响以为是猫跑出来的雪之下雪乃，同样拉开了窗门。在走出来看到他之后，她是有些惊讶的。
　　“...”
　　意识开始陷入模糊不清的冬马和也，慢慢的转过头。
　　“冬马君？？”
　　“...喵之下？？”
　　“喵之下？？！！”雪之下雪乃听到这称呼之后，跟被撩了的猫一样险些炸毛跳起来，但是面色还是勉强维持住了平静。
　　她记得，冬马和也只有在那次醉酒后，才这么叫过自己。
　　...好热...
　　眼神恍惚的冬马和也一步一步的挪了过去，和月色下的雪之下雪乃来了个对视。
　　头发被微风吹动时的洗发水香味，因为洗过澡而残留的些微沐浴露的味道。晶莹通透的肌肤，长长的跟刷子似的睫毛，明亮的大眼睛，薄薄的让人想要亲一口的樱色嘴唇...
　　“...你...”
　　明明是和平常一样的脸，却在月光的照耀下，突然让他有了漂亮到想要溺死在里面的冲动。特别是嘴唇...
　　他突然想要试试，她的味道。会不会，很好吃呢？
　　他的视线在雪之下雪乃的嘴唇上，游离不定。平日里清澈的瞳孔已经加深了许多。此时的冬马和也，除了受到醉酒的影响以外，还受到被电脑配件的波及。
　　“我？？”
　　待他走进才察觉些许不对劲的雪之下雪乃，用有些疑惑的口吻回答道。出于关心，她还往前走了两步查看情况，同时他们之间的距离也更近了。
　　“咚！”
　　“咚咚！！”
　　“咚咚咚！！！”
　　冬马和也心脏的跳动开始加速，眼睛里的清醒也彻底消失，剩下的只有迷蒙和欲望。
　　...想要...靠近她...
　　“我可以亲你吗？”
　　？？？！！！！
　　听到这句话的雪之下雪乃当场陷入当机状态，且一度怀疑自己现在是在做梦。而失去意识被电脑配件支配的的冬马和也，已经拉过她低下了头。
　　“唔...”
　　作者留言：
　　PS：迟来的第三更。第四更写完发。


第二百零七章 沦陷（刀片加更37）
　　因为突如其来的亲吻再次陷入石化的雪之下雪乃，现在满脑子都是？？？！！！
　　他亲我了？？！！他居然亲我了？？！！！我该给个什么样的反应？？推开他？？还是打他一巴掌，告诉他自己不是那么随便的人，或者是...
　　受荷尔蒙支配的冬马和也，此时完全没有想那么多。他用嘴唇包裹着雪之下雪乃的唇，因为刻在骨子里的温柔没有选择太激进的方式。而是用舌尖慢慢的深入。
　　而第一次被人亲吻的雪之下雪乃，大脑一片空白。虽说如此，对于冬马和也的亲吻，她因为心中那股莫名的感情，还是给予了他一个吸允的回应。
　　嘴唇你来我往之间，发出了“吧嗒吧嗒”淫mi的声音。眼神因为亲密接触而慢慢陷入异常状态的雪之下雪乃，心脏跳动的速度丝毫不逊色于眼前的冬马和也。
　　因为时间过久，她已经有了呼吸困难的感觉。她紧紧的看着眼前的冬马和也，眼睛里充满着恋人之间才有的眼神。
　　...原来...亲吻是这样的嘛...热烈的炙热的灼烧感，让人快要喘不过气的窒息感，已经从脊梁窜上来的兴奋感，还有心脏不停使唤的加速感...
　　彼此用舌头交换着唾液，湿滑的触感有点像吃果冻，却比平时吃点心还要满足。
　　...真的是....好H的亲吻啊...
　　...好色的舌头...居然能这样...这样用...
　　雪之下雪乃感觉自己有些飘了，因为这个绵长的亲吻，她的清明也在逐渐的消失。
　　良久唇分，她刚想推开冬马和也的时候，他又再一次的凑了过来，并且还用舌头舔着她嘴唇里面。
　　酥酥麻麻的就像有电流在体内流窜一样...
　　...他为什么会...这么熟练啊...
　　...他之所以这么有经验...是在桔梗那里学到的吧...
　　原本眼神已经接近沦陷的雪之下雪乃，想到这打了个激灵突然就清醒了过来，然后猛的推开他，反手就给了冬马和也一个巴掌。
　　“啪！！”
　　清脆的巴掌声在阳台响起，冬马和也看着她一脸的疑惑，就像还没反应过来发生了什么一样。
　　“我是谁？”
　　雪之下雪乃强行让自己冷静下来，双目直视着他想要看清冬马和也真正的内心。
　　“...喵之下。”
　　醉酒失去清醒意识的冬马和也，诚实的说出了平日里想叫的称呼。
　　很好，看来他还没有逊到认错人...
　　混乱状态的雪之下雪乃，稍微感到了一丝安慰。虽然醉酒，但是好歹没有发生那种认错人亲吻的狗血事件。
　　因为巴掌而怔神的冬马和也，体内的电脑配件又开始了蠢蠢欲动。
　　“...你喜欢我吗？？”
　　在他受到荷尔蒙支配要再次靠上前之时，冷不丁听到雪之下雪乃的这个问题。
　　喜欢吗？？喜欢喵之下吗？？！！
　　沉溺在欲望里的冬马和也，眼睛里隐隐有挣扎之色。他现在要做的，真的是对的吗？？！！
　　“咚咚！！”
　　如果是平时以他的自制力，是可以做出从心回答的。但是在醉酒大脑还失去清醒的情况下，冬马和也给出了一个模棱两可的回答。
　　“...喜欢吧...”
　　雪之下雪乃用手将他拉上前，然后鼓起勇气主动凑上了前。
　　再一次的亲吻之后，她狠下心给他的后颈来了记手刀，然后用手扶住了晕过去的冬马和也。
　　如果是平时状态的冬马和也，以他的身手是绝对不会这么轻易，就被人放倒的。醉酒之后，似乎就会变的更脆弱起来，也更容易被欲望支配...
　　明明清楚...明明清楚是这样的，却对这样的亲吻还有所眷恋，并且顺着他的意思还又来了一次...
　　雪之下雪乃摸了摸还有余温的嘴唇，然后灵活的翻身来到他家阳台。她小心的抱起冬马和也，将他放在床上盖好被子。
　　之前听说他在体育课上受伤的时候，是三笠.阿克曼对她进行了公主抱。她现在这样，算不算扳回一城。
　　她不想用“因为这是我的初吻，所以需要你对我负责”这样的烂理由，却胁迫冬马和也从了自己。交往的前提是，互相喜欢而不是强行逼迫。
　　青春里冒出个恋爱系统是她没有想过的。而喜欢上冬马和也的事情，更是她始料未及的。虽然一直逃避着，用别的什么遮掩着自己的内心，但是在他靠上来，即将亲吻她的那一刻，雪之下雪乃突然明白了很多事情。
　　原来在这一个多月的相处中，她已经喜欢上了出现在人生计划以外中的冬马和也。如果不喜欢，那么在他靠上来的时候，她的第一反应应该是推开他，而不是去配合...
　　她喜欢他，而他现在貌似对自己的好感还不足够高。远没有到达，可以交往的喜欢。
　　站在床边雪之下雪乃，用手拨弄了下他的留海。然后看着冬马和也紧闭的双眼，以及刚刚还在作怪的嘴唇。
　　还真是爱欺负人呢。明明在之前对她做了那么过份的事情，之后却对变回人形态的她，那么冷淡的对待。
　　她伸手戳了戳他的脸，心里很快就被温暖的感情所灌满。稍微，有点可爱？睡着之后就会变的很老实呢，不会再乱动也不会再...
　　把变成猫的自己带回家，认真细心的喂养照顾，路过桥边的时候救猫，从树上掉下来的时候宁愿自己摔伤也要好好的护着猫。在水龙头爆炸喷泄的时候，用干毛巾盖住她的头发...
　　在被放鸽子之后，依旧在默默的等待着违约的人。考虑到桔梗可能淋雨，还特地备了毛巾和热牛奶...
　　醉酒后用带着些软化的声音，坐在长椅上趴在她胸口，轻声的叫她喵之下。在她因为意外受伤的时候，把她背到保健室。很多时候，都显得很可靠...
　　虽然才一个多月的时间，但她已经有了许许多多有关他的回忆。雪之下雪乃的眼睛里，满满的全部都是躺在床上属于他的身影。她将发丝撩到耳后，鼓起勇气低下身子在他的额头上，轻轻的烙下一个吻。
　　现在，已经给你打上了被我喜欢的印记，老实的等着沦陷吧...
　　晚安，冬马。
　　作者留言：
　　PS：我....纠结了好久啊。咳，这章各位感觉如何啊。我不擅长写这种情节啊（捂脸） 有经验的勿怪勿怪。 这是昨天的第四更，第五更写完更新。
　　PS2：感谢：晴天时雨115个刀片。


第二百零八章 神的操作猛如虎，仔细一看二百五 （刀加38）
　　“...砰砰！！”
　　略显急促的敲门声。
　　“...和也？？还没起来吗？？”
　　“...砰砰！！”
　　再次响起的敲门声，依旧没有让紧闭双眼的少年醒过来。
　　“...和也，我进来了哦。”
　　“吱呀――”
　　冬马和纱推开了房间的门，一眼就看到了躺在床上酣睡的弟弟。
　　昨天晚上是练习到很晚吗？？睡得这么熟...
　　她走到床边，低下身用手推了推他道，“和也，该起来了。青山早饭都做好了，再不起来你该迟到了。”
　　冬马和也的手指动了动，然后在姐姐的声音中慢慢的睁开了双眼。
　　“...姐？”
　　“醒了就快起来，时间已经不早了。”
　　“啊，好。”
　　脑子还有些迷糊的他点了点头，意识还留在那个模糊不清的梦境中。
　　...昨天晚上他好像...好像对隔壁的喵之下进行了强吻？？然后他们后来还...还又kiss了一次...再然后被敲晕睡着了？？？
　　“和也??”
　　看着嘴上答应好身体却没要动起来的弟弟，冬马和纱疑惑的又叫了一声。她感觉和也，好像有点不太对劲，但是具体哪里不对劲她一下也说不出来。
　　“我洗漱下马上就下去，你跟她们先吃着吧。”
　　“好。”
　　她说完就出了房间，而冬马和也也松了口气。他在卫生间处理完个人的生理问题后，洗漱了一番才换好衣服下楼。
　　坐在餐桌上的有昨天晚上才跟他求婚的樱满真名，一如既往小口咀嚼着食物的上杉绘梨衣，以及无任何异常的姐姐，还有来了有段时间的打工者青山七海。
　　“早上好，和也。”
　　樱满真名率先跟他打了个招呼，脸上灿烂的笑容让冬马和也莫名有了愧疚感。
　　“早，真名姐。”
　　“你的，记得喝。”
　　坐在他旁边的冬马和纱，将手边的牛奶放到了他眼前。
　　“和也是昨天累到了吗？第一次看到你起晚呢。”樱满真名笑眯眯的问道。
　　“...稍微...稍微有点怠惰了，睡过头了...”
　　为了躲闪她的视线，他选择低下头来咬三明治。才收到求婚请求，就和隔壁喵之下接吻什么的好像，这种事情有点太过分了...
　　现在只是见面，冬马和也都会有负罪感，非常的糟糕的体验。
　　如果是平日里的樱满真名，这会已经察觉到了蛛丝马迹，而被降智打击后，即便觉得有不对劲的地方她也没有选择去过分探究。
　　上杉绘梨衣喝了一口牛奶，偷瞄了他一眼又收回了视线。
　　姑且还算平静的早餐时间，就这么过去了。
　　跟姐姐告别后，冬马和也就跟樱满真名一同踏上了前往学校的路。和平常的情况不太一样的是，今天他们两个全程都没有说几句话。冬马和也是因为尴尬，还有莫名的愧疚心，而她则是另有原因。
　　“和也，我先走了哦~”
　　到达校门口之后，樱满真名和往常一样跟他挥手分开，而他只是点了点头作为回应。
　　...现在...要怎么办？？
　　本来他这会该头疼的事情，应该是如何回绝樱满真名，但是现在却不得不考虑雪之下雪乃的事情。昨天晚上还强吻了她，今天要是装作什么都不记得话，未免太欺负人了...
　　站在鞋柜前的冬马和也，用手拍了拍额头感到非常头疼。别人都说是喝酒误事，他是闻酒误事。他这个体质可是非常麻烦的，沾酒之后加上肾上腺激素分泌...
　　他是不是得感谢昨天雪之下雪乃，那一记手刃。不然今早上醒来，绝对会酿成大事的。
　　“哟！这不是冬马君吗？今天怎么看起来没什么精神啊，发生了什么事吗？？”
　　在他烦恼的时候，换好鞋的石田自由凑上来，拍了拍他的肩膀打着招呼。
　　“早上好，石田。可能是昨天晚上没有睡好，不过不是什么大碍，不用担心。”
　　他扭头跟石田打了个招呼。
　　此时的冬马和也，还没有注意到自己的异常，而石田自由已经察觉到了不对劲。
　　石田这回下巴都快惊掉了。
　　他是在做梦吗？？冬马和也这会是在跟他做解释嘛？？这在平时，可是从来没有过的事情啊！！
　　如果非要找个词形容的话，大概是“平易近人”？？
　　“冬马君？”
　　“嗯？？”他疑惑的看着石田，脚步还特地停下来没有往前挪动。
　　“咕嘟。”
　　石田自由咽了咽口水试探性的问道，“你，是不是受了什么刺激？”
　　“...”
　　就在石田以为他会和平时一样，忽略这个问题离开的时候，意外看着冬马和也一脸微妙的说了个二个字。
　　“...大概”。
　　大概是什么意思？？
　　冬马和也的眉毛动了动，然后拿着书包离开。
　　他感觉自己好像有点奇怪，明明不想回答石田这个问题的，但是不回答又会有很重的罪恶感。
　　真的是...太奇怪了...
　　“早上好，冬马君。”
　　日常打卡的三笠.阿克曼，抬手和他打着招呼。
　　“...早上好，阿克曼。”他点了点头礼貌性的回应道。
　　说来关系好的几个女性，昨天没有在八坂神社那边碰面的只有她。
　　“冬马君，看上去气色不太好。是没有休息好吗？”她问了一个和石田类似的问题。而本应敷衍过去的冬马...
　　“嗯。谢谢你的关心，确实是有点没太休息好。阿克曼，看上去倒是休息的不错。”
　　闹到大晚上，然后还发生了这样那样的事情，被打晕后进入睡眠质量确实不怎么好。
　　话少的冬马和也，少见的跟她搭起话来。
　　？？！！！！
　　这对现在的三笠.阿克曼来说，完全就是个意外惊喜。
　　他他他现在开始，主动跟她接起话来了。这是不是代表，他对她也开始有喜欢的感情了？！！，只是，现在还没有察觉到而已??
　　“和也，早上好。”
　　刚好经过的桔梗，在发现了冬马和也的存在后也停下了脚步。
　　“早上好，桔梗。”
　　他扭头跟身后的前女友打了个招呼。
　　让冬马和也感觉要遭的是，在扭头的同时他还看到了不远向自己走来的雪之下雪乃。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第五更。


第二百零九章 伺机而动的涩谷凛
　　“早上好，冬马君。”
　　雪之下雪乃一步步的走到他的身前，耳朵里听到的却是系统“叮叮叮不停的提示音”。
　　“警告！！警告！！攻略对象冬马和也处于混乱状态，好感±？？？。好感波动较大，当前不可侦测。”
　　“警告！！冬马和也目前处于异常状态，建议宿主尽快对其完成攻略。”
　　昨天晚上吃亏的明明是她，他的好感到底是因为什么在波动啊...
　　“早。喵...雪之下。”
　　他转过身看着她，抬手打了下招呼。
　　喵？？他刚刚绝对是想叫她喵之下吧！！对吧？绝对是想叫她喵之下...
　　雪之下雪乃的额头蹦出几根黑线。
　　这个称呼其实她也不是不能接受，但是看着周围两个虎视眈眈的的情敌，她莫名的开始有些不爽。与其这么支支吾吾，不如大胆的说出来啊。你这个口嫌体正直的家伙，稍微诚实一点啊！
　　只要她在他叫完之后简单的应一声，其他两个应该也能察觉到他们之间的关系变化，然后自觉退散再退场...
　　她无意识的将手放到了嘴唇之上。昨天晚上炙热的触感，这会似乎还有残留一样。特别是在看到他之后，那种感觉就又会冒出来。
　　“...我还有事，就先走了。”
　　在另外两位女生的注视下，冬马和也感觉如芒在背。他现在真的觉得，这是修罗场了。继樱满真名之后，他在昨天晚上确定了雪之下雪乃对自己的心意。
　　她如果对自己没有感觉，在他第一次亲吻的时候，就会甩巴掌过来了。而不是在第二次甩完之后，又拉着他来了第二次。
　　虽然偶尔会有些迟钝，但是在别人明显的表现出来后，他还是能察觉一二的。而雪之下雪乃，就在这个一二之中。
　　“那我也先去弓道部练习了，回见...”
　　桔梗眉头一皱，感觉他们之间必然是发生了什么。
　　本来只是普通的气氛，但是在雪之下雪乃来了之后，他的表情开始有了变化。虽然只是细微的，但是她还是敏锐的察觉到了。
　　“回见。”
　　冬马和也点了点头，然后僵直的加快脚步离开这里。
　　他还没有想好，怎么处理自己跟喵之下的关系。如果什么都不做，会有种提了裤子不认账的感觉。可是非要做什么的话，也只有“负责”...
　　因为一时的醉酒，而跟人交往显得的有些太草率了。而且，他对喵之下了解的甚少。这样的情况下提出交往就算他愿意，喵之下也不会同意吧...
　　“...”
　　进入教室，冬马和也跟往常一样在自己的座位上坐了下来。他侧着脑袋看着窗外的樱花树。五月过了一大半，樱花已经凋零了。他能看到的，也只有操场上穿着制服，进行社团活动的学生而已。
　　“早啊，冬马君。”
　　“早上好，涩谷。”
　　听到熟悉的女声后，他立马就做出了回应。
　　？？！！
　　涩谷凛放书包的动作顿了顿，视线在他身上停留的时间比往常要多了好几秒。
　　是错觉吗？？
　　她感觉他的语气比平时要柔和许多，莫名让她有了一种，跟未来的冬马和也对话的感觉。
　　就算只有一点点，也让她很在意。
　　没道理啊，他身边现在还没有发生什么大事。怎么会，突然就有了改变呢？？昨天晚上看见他的时候，明明还...
　　“凛？？”
　　坐下的小野寺小D回转头叫了她一声，在注意到涩谷凛看向他的视线后，心下有些了然。
　　昨天晚上回去的路上，她们之间的称呼有了升级。小野寺直呼她为凛，而涩谷凛以后将直接叫她“小D”。
　　“没什么”
　　她掩饰性的摇了摇头，然后拉开椅子坐了下来。
　　“叮铃铃――”
　　上课铃响以后，抱着教案的筱冈美沙走进了教室，刚刚还在聊天的几个学生立马就安静了下来，而有的学生已经开始兴奋起来了。
　　“起立！”
　　“礼！”
　　“坐。”
　　等班长和往常一样喊完了以后，筱冈美沙站在讲台前咳嗽了两声。
　　“明天开始校运动会就要开始了，为期三天。希望大家可以踊跃报名，为Z班也为你们自己...”
　　听到校运动会，班上有些人就已经坐不住了。石田自由就是其中一个。
　　和其他学校不一样的地方是，洛南高校的校运动会除了十月份的以外，五月末也有。且团体比赛拿到三个金奖项以上，班级会有特殊奖励。个人的话，则需要五个第一才行...
　　比赛的项目也是五花八门的，男生和女生的一百米，八百米、千米之类的是常见项目。而借物跑，接力赛，三人绑腿跑之类的则是比较受瞩目的。
　　男女接力赛需要四到五个人，石田自由感觉男子拉上冬马和也，胜率会提升很多。当初在篮球部的时候，他的速攻非常有名。除了出手利落以外，让常人跟不上的速度也是议论的焦点...
　　石田觉得让他答应下来，太有难度了。其实除了为了奖励以外，石田还想让冬马和也借此和班上的人亲近起来。至少，以后不会老是一个人...
　　擅自报名有点自作主张的味道，所以他想征求到冬马和也的同意后，再一起报上去。
　　想了想，石田自由还是写了个纸条扔过去。
　　本来他都做好了被拒绝的准备，没想到得到的回答居然是，“可以”。
　　“男女接力赛，有报名的吗？？”
　　在筱冈老师站在讲台询问学生意见的时候，石田腾的一下就站了起来。
　　“石田，你有什么想说的吗？”
　　“老师！我跟冬马君一起报名参加这次的男女混合接力赛！！”
　　因为兴奋而涨红脸的石田，语气高昂的说道。
　　在他看来冬马和也这次之所以答应，完全是受到了自己友情的感化。
　　“诶，冬马君？？”
　　筱冈美沙眨了眨眼睛，一幅惊讶的样子。
　　瞬间教室里的人的视线都挪到了，支着下巴打着哈欠的冬马和也身上。以往不管有什么集体活动，他可都是不参与的，这次怎么可能主动参加比赛。
　　被叫到的冬马和也，神色自然的点了点头。
　　...不正常...这太不正常了...
　　涩谷凛狐疑的打量了一番冬马和也。这不像现在的他会做出来的事情啊。
　　“老师，我...我也参加接力赛。”
　　在她还在思考的时候，小野寺小D已经举手报名了。以为好友是在为了自己才这么做的涩谷凛，当然也是举手报名。
　　不管他到底是因为什么才答应的，但这次的运动会只要参加，那就是一个可以提升好感的机会。回想起昨天晚上的情况，涩谷凛暗下决心。一定要在她们之前，提升彼此的关系才行，不然事情一定会越来越麻烦...
　　不管是接力赛还是借物跑，她都会好好把握住的！
　　而同一时间另一间教室的三笠.阿克曼，却听到了系统的警告声。
　　作者留言：
　　PS：迟来的更新啊。说好睡五个小时的，结果...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，diediedie。


第二百一十章 渔翁得利
　　“警告！！！”
　　“警告！！！”
　　“侦测到攻略对象冬马和也，身体处于异常状态。从今天到后天为止，攻略难度会大幅度降低。同时好感有一定几率反弹，宿主请注意合理安排时间，且注意在他面前的态度...”
　　“另外侦测到未知因素存在，请宿主注意个人安全，不要卷入麻烦的事件影响攻略...”
　　“警告！！请务必不要让其他人在这三天期间，对攻略对象完成攻略。否则，系统会进入随机状态。将不间断的发布惩罚任务...”
　　身体异常？？攻略难度降低？？？好感几率反弹？？惩罚任务？？？
　　这些都是什么意思？？
　　突然收到一大串系统提示音的三笠.阿克曼，觉得肯定是在她不知道的时候，雪之下雪乃做了什么。才会引起这一连串的警告。尤其是最后一条提醒，更是加深了她对雪之下的怀疑。
　　因为在这个学校拥有系统的人，只有她跟雪之下雪乃。
　　三笠.阿克曼一点也不关心，攻略难度是否降低。她现在所有的心思，都放在了身体发生异常的“冬马和也身上。”
　　如他的身体异常情况，是雪之下雪乃为了攻略而做出来，那么她绝对不会袖手旁观...
　　...
　　趴在桌上睡大觉的阿库娅感觉后颈一凉，然后就醒了过来。她在看到窗边的冬马和也，依旧在认真听课后又闭上了眼睛假寐。
　　每天要么逃课要么睡觉的冬马和也，今天居然哪都没有去，而是待在教室里听课？？
　　教室里很多人，已经在怀疑自己是不是在做梦了。
　　察觉到周围若有若无的视线后，冬马和也其实是有些烦躁的，但是这个时候只能强行压下，等待着下课铃声的响起。
　　他也想逃课来着，但是不知道哪里来的负罪感，让他除了下课时间以外根本抬不起脚，真是糟糕的体验...
　　“快，帮我拧下瓶盖。”
　　看到他起身的阿库娅，拿着一瓶瓶装水屁颠屁颠的凑上前。
　　“...”
　　冬马和也很想瞪她一眼，但最后却拧开盖子递了回去，然后沉默的背着书包离开。
　　“阿库娅，你什么时候跟冬马君关系这么好了？？”
　　待人走后，就有人围到了阿库娅身边。被班级里的人忽视很久的阿库娅洋洋得意的说道，“这是秘密哦秘密~~！！”
　　她可不会蠢到，把冬马和也现在的情况说给别人听。毕竟这次的成功可是来之不易的。她只要好好把握这三天的时间拿下他，光明的未来就指日可待！！
　　...
　　“呼――”
　　靠着墙背面的冬马和也，按着胸口闭着眼喘了两口气。他感觉自己被人下蛊了一样，非常的不对劲。虽然才一上午的时间，但是他已经做出了很多平常不会做的事情。
　　“咔哒――”
　　在他待在音乐室地上静坐的时候，桔梗推开门走了进来。
　　“你怎么了，和也？？”
　　对于她的到来，冬马和也没有表现的很惊讶，因为桔梗是他发手机短信叫来的。
　　“...我好像，有点不太对劲。”
　　他皱着眉说道，“明明想拒绝的事情，但是却开不了口拒绝。而且不答应还会有奇怪的负罪感。我找你来是想让你看看我身上，是不是有什么不好的东西...”
　　按理说既然是分手的男女朋友，怎么说也要注意点拉开距离。但是冬马和也身边，知晓很多事情又方便沟通的只有她一人。
　　樱满真名那边求婚的事情都还没解决，他见面也不知道说什么，所以发短信过去，说今天中午有事不去天台...
　　桔梗听到这话立马紧张的抓起他的手，然而仔细的看了几圈之后，她并没有发现什么异常。
　　“怎么样？？”他紧盯着她的眼睛，心里也有些紧张。
　　“...抱歉，和也。我没有发现异常。能把具体的情况跟我说说吗？”
　　见她一脸严肃，冬马和也犹豫了下还是省略部分内容说了出来。
　　“昨天晚上，我好像被子弹之类的东西击中了。或许是被击中的缘故，我的大脑当时难以保持清醒，等回过神来的时候，袭击我的人已经找不到了。”
　　他顿了顿道，“奇怪的是，从今天早上开始。我就变的难以拒绝别人...”
　　冬马和也在客厅被袭击的时候，眼睛隐约有看到什么。但是因为当时情况特殊，加上子弹进入了体内，他的眼睛看到的东西是一片模糊。之后又只剩他跟樱满真名两个人，醉酒回去后发生了那样的事情...
　　他原本以为昨晚被袭击是自己错觉，但是上午察觉到身体的不对劲后，冬马和也又猛的记了起来。
　　“...你多注意下，最近跟你频繁提出请求的人...”
　　“我们先假设射入你体内的东西，是特殊研究的药物。因为如果是巫术类，我没有道理看不出来。假如真的是药物，那么必然是有时效性的。看看过两天，能不能有好转。另外和也这几天，除了学校和家里以外哪都不要去了...”
　　桔梗沉思一番后，给出了自己的建议和分析。冬马和也点了点头，觉得她说的很有道理。
　　虽然潜入射击有点太匪夷所思，但是既然发生了，就要想办法去解决。他在中枪之后没有流血也没有受伤，唯一不对劲的只有异常的身体。
　　“那你答应的事情，都是些什么？”
　　“目前，还没特别可疑的...”
　　冬马和也想了想继续道，“明天开始是校运动会，我答应了参加男女接力赛。除此之外，就是帮忙拧了下瓶盖。虽然说有其他因素影响的原因，但是既然答应下来了我都会去做...”
　　他觉得石田并不可疑，因为石田以前也有过类似的邀请。而就他所知，阿库娅放学后都会在外面打工，生活的并不富足。
　　这样的人，想要搞到这种奇怪的药难于登天。朋友方面学校里除了真名以外，冬马和也还真没看到谁主动跟她说过话...
　　“咕咕~”
　　两人又聊了一会之后，冬马和也的肚子叫了起来。
　　“和也今天，可以跟我一起吃午饭吗？” 桔梗笑了笑，从身后拿出了自己的便当。
　　因为是午休时间所以她想着聊完要事后，还可以借着机会跟他一起度过下午餐时间，增进增进感情。
　　“...啊好。反正我现在，也不打算去别的地方。”冬马和也犹豫了下，还是答应下来。
　　朋友之间，一起吃个午饭也没什么。而且，虽然什么都没查出来，但是桔梗确实是给他提供了帮助。卸磨杀驴的行为，他可做不出来。
　　在他们开始享受午饭的同时，三笠.阿克曼已经走到了二年Z班的门外，并且撞上了要出去的涩谷凛与小野寺小D。


④ 永恒的记忆


第二百一十一章 三笠的警告
　　“...你好，请问你知道冬马和也去哪了吗？？”
　　在小野寺小D开口之前，涩谷凛已经提前回答了三笠.阿克曼的问题。
　　“你找他有什么事吗？或许，我可以帮你转告他。”
　　“不用了...”
　　三笠深深的看了二人一眼，打算转身离开。
　　“冬马君，可能在天台又或者是音乐教室。如果都不在的话，你可以去操场看看...”
　　略显踌躇的小野寺小D，犹豫了下还是开了口。
　　“...谢谢。”
　　背对着她们的三笠低声道谢之后，大步离开了二年Z组。
　　“...小D，你这是？？”
　　涩谷凛有些不解，她不明白好友为什么好帮三笠.阿克曼。自己喜欢冬马和也的事情，小野寺小D明明知道才对。对待好友的情敌，一般人即便不去仇视，也不会去选择帮助...
　　“我觉得她好像很着急...所以...就...”
　　小野寺小D低声解释道，“而且，阿克曼同学在国中的时候曾经帮过我。我...”
　　“这样啊。不用解释太多，我相信你。”涩谷凛听她支支吾吾的说了几句后，心下有了底。
　　小野寺小D的性格是有点烂好人的，加上受过对方恩惠，所以偶尔帮一下也是正常的，并不是真的有意要这么做。
　　“走吧，我们去吃午饭。”
　　因为知道冬马和也中午，一般都会和樱满真名待在一起，所以涩谷凛也没有去自讨没趣，而是选择跟好友一起共渡午休时间。
　　“嗯...”
　　小野寺小D轻声应了一句，跟在她的旁边一起走出教学楼。
　　而另一边找人的三笠.阿克曼，这会已经到达了天台。她用手晃了晃门发现是锁着的，然后立马反应过来他人应该不在这里。
　　来到教学楼窗边，她循着记忆里他经常坐的地段望了过去，并没有发现疑似冬马和也的身影。
　　...那么...接下来就是...音乐教室？？
　　虽然觉得午休时间冬马和也未必会待在哪里，但三笠.阿克曼想了想还是决定去一趟。如果还不行的话，她再去趟“回家读书社”的活动室...
　　“咚！”
　　“咚咚!!”
　　在上楼梯的时候，她突然感觉周围变的好安静，安静到连自己的心跳声都能听到。
　　...这种感觉，有点微妙啊...
　　三笠用一只手捂着胸口皱了皱眉，为什么会有不太好的感觉。
　　“阿克曼？？”
　　在停下脚步的时候，楼梯上方有人轻声唤了她的名字。三笠抬起了头，意外的看到了雪之下雪乃。
　　“...你叫我？？”
　　她毫不掩饰的皱了皱眉。
　　“没错，你也是来找他的，对吧？”居高临下的雪之下雪乃，冷着脸看过去，隐约露出一丝敌意。
　　明明是疑问句，从雪之下的嘴里蹦出来就有一种莫名的笃定感。虽然没有指名道姓，但是两人都知道这个“他”是指的谁。
　　在这个学期之前，三笠从未想过会跟学校里，八竿子都打不上的雪之下雪乃有接触，而且还呈敌对状态。
　　“对，我来找他。”
　　三笠并没有停下脚步，而是继续一步步的往上走。
　　“...你应该也听到警告声了。”
　　雪之下雪乃靠着墙背，好整以暇的看着她。
　　“没错，我听到了。你昨天晚上是不做了什么？？”三笠的目光犹如一支离弦的箭，笔直的朝她射了过去。
　　“做了又怎么样，跟你无关。”
　　她偏开头看了眼地面道，“聪明的人，会懂的在什么时候止步什么时候退出。”
　　“所以，你这个聪明人现在是要退出？”
　　看上去不善言辞的三笠.阿克曼，在此时毫不客气的呛了雪之下雪乃一句。她不知道雪之下雪乃，到底是对他做了什么才会这么有底气，但是她三笠.阿克曼的字典里没有半途而废这四个字。
　　比起神明命运之类的，三笠.阿克曼更相信自己。她相信到最后，抱得美人归的只会是她。而娇弱的像朵花的雪之下雪乃，只有退场的结局。
　　“...如果你是因为系统的制约才这么追逐他，那么你大可不必这样。等我和他在一起之后，系统应该不久就会完成脱离程序...”
　　雪之下雪乃透露了些许，好感满十奖励换取的情报。希望这样，可以让三笠.阿克曼自动退出。
　　然而...
　　“如果你要跟我说这个的话，你可以让开了。我喜欢他，跟系统无关。”虽然脸上的表情没有丝毫变化，但是三笠的声音已经有往下压的趋势了。
　　三笠喜欢的是线上和线下，都曾给予过自己温暖的冬马和也。初始的攻略，她其实并没有那么放在心上。甚至如果不是同一个人，系统又过于过份的话，她会直接...
　　“...”
　　看来是没得谈了。不过，也不是完全没有收获，至少她现在已经确定了三笠.阿克曼的真心。
　　雪之下雪乃抱着肩膀向下看着她，没有让开的意思。
　　“...他的异常，是你造成的吗？？”
　　在从旁边路过她身边的时候，遵从本心的三笠.阿克曼多问了一句。
　　“...或许是。”
　　并不知道阿克曼的系统与自己的系统，给予的信息不一样的雪之下雪乃，给出了一个稍显含糊的回答。
　　她怀疑冬马和也之所以进入异常，是因为昨天晚上的KISS。但是这种事情，女孩子本来就是要害羞的多，就算再想示威，雪之下雪乃也不会选择说出来。
　　而从系统那里获取信息更多的三笠.阿克曼，眼底的不满又添加了一分。然后转过身，把雪之下雪乃给壁咚（按）在了墙上。
　　“这是第一次警告，也是最后一次。你最好不要...”
　　“...所以...和也打算去图书馆吗？？...要我陪你...”
　　“嗯，我想去查查看...看看能不能有所发现...陪就不用了，我一个人就可以...”
　　就在三笠.阿克曼打算再跟她说两句，雪之下雪乃打算反抗还击的时候，吃完午饭的桔梗与冬马和也一同从走廊走了过来，且亲眼目睹了她们两个人暧昧的姿势。
　　“...和也，我们从另外一边下去吧。”
　　“啊，好的。”
　　冬马和也尴尬的点了点头附议。他万万没想到，只是下个楼梯都能撞见三笠.阿克曼堵人，而且堵的还是雪之下雪乃。她们两个，难道是朋友关系？？
　　“...等一下！！冬马君，其实我找你有点事。”此时非常想解释一下的三笠.阿克曼，在有两位情敌在场的情况下，选择再次叫住他。
　　她感觉这个场景，莫名的有点像当初自己跟球球滚成一团，然后被冬马和也抓包的情景重合。
　　“找我有事？？”
　　转身打算离开的冬马和也，停下脚步扭头看了她两眼。而桔梗身侧的手，则是紧了紧没有说话。
　　好不容易有了独处的机会，为什么接二连三的又蹦出两个人来。如果他们复合了，这个时候她可以名正言顺的拉着他走，但是他们没有复合...
　　“嗯。”
　　她坦率的点了点头，然后目光挪向他身边的桔梗。
　　我想要和他单独聊一聊，你能离开吗？？
　　尽管三笠没有说话，但桔梗还是从她的眼神读取出了这样的信息。
　　开什么玩笑，这个时候让开怎么可能。在明知道让他单独待着，就一定会出事的情况下，桔梗不会选择把他让出去。而且，她都打算好了。等放学后，说什么也要暗中跟他一起回去。
　　这是为了保护他的安全，虽然她也有自己的私心就是...
　　“...抱...”
　　抱歉还没出口，冬马和也就又感受到了，心理上非常非常违和的负罪感。
　　而这时看到他脸上表情的桔梗，也反应过来。于是她立马上前一步开口道，“抱歉，我跟和也约了有事，所以他现在可能没时间跟你聊。可以的话，改天再约好吗？”
　　既然他无法开口说话，那么就让她来代替表达好了。
　　“...冬马君，打算去哪？？”
　　整理好情绪的雪之下雪乃，往前走了几步眼睛直视着他。她以为中午的时候他会去找自己，但是一直没有等到，所以索性自己上门堵人。
　　结果却意外的发现了也要堵人的阿克曼，她本来是就有意试探性阿克曼那边的情况。所以在被阿克曼拒绝消息后，她倒没有特别沮丧。但是当冬马和也跟桔梗一起出现的时候，雪之下雪乃感觉自己心跳突然就慢了半拍。
　　他们可是昨天晚上才做了那样的事情，他怎么可以...
　　雪之下雪乃这会无法形容自己的心情是怎样的，但是单单用复杂二字概括下却又远远不够...
　　“...我们要去一趟图书馆，稍微有点事。”因为她的视线而感到心虚的冬马和也，眼神飘忽的躲避着。
　　明明没有在交往，他却有一种背着女朋友出轨的感觉。这种感觉，真的是非常糟糕。等被他找出来暗中袭击的人后，一定会对对方进行粉碎性的教育...
　　“哈秋！！”
　　盘腿坐在草地上的阿库娅，毫无征兆的打了个喷嚏。她揉了揉鼻子抬起头看了看天，感觉没什么异样后继续享受起午饭。
　　“我刚好也要去图书馆，顺道一起走如何。”雪之下雪乃面容缓和了不少，但是气氛反而越发的奇怪起来。
　　有一种战场的肃杀之气，在这个不大的楼梯口蔓延开来。
　　冬马和也看了看三笠，又瞅了瞅雪之下雪乃再次感觉到头疼。
　　“...好啊...”
　　在他感觉水深火热的时候，喉咙已经慢慢的挤出了违心的话。
　　三笠.阿克曼奇怪的看了他一眼，然后试探性的开口道，“我也可以一起吗？”
　　“...你有事要去图书馆的话...当然也可以一起...”桔梗还在思索措词，冬马和也就开口回答了。
　　看着他脸上微妙的表情，再看看旁边似乎知道点什么的桔梗，三笠心里有了几分猜测。
　　难道系统说的身体异常，是指这方面吗？？不能表达出心里的想法，而是说一些违心的话之类的？？
　　系统奖励的物品，三笠也不是没有用过，所以多少还算是有些了解的。她现在怀疑，雪之下雪乃是不是利用什么奖励，对冬马和也的身体动了手脚？如果是这样的话，三笠打算即便是违规规则，也要在被惩罚之前先教对方“做人”...
　　在阿克曼抿着嘴思考的同时，雪之下雪乃的脑袋也没闲着。
　　...桔梗跟阿克曼是约好了嘛...居然都凑在今天过来...昨天真正跟他的关系有进展的人是她啊。就算有事，按照小说或者漫画情节，都到不了她们出场...
　　如果按照这个趋势下去，难不成以后还会有可能发展成四角恋？？？
　　不不不不，她会在冒出这样的趋势之前，就斩断他那些乱七八糟的关系的。
　　脑子乱乱的想了一些有的没的之后，雪之下雪乃终于冷静了下来。
　　“...”
　　说完之后，冬马和也保持着沉默下楼。而见事情现在已经无法挽回的桔梗，则是默默的跟在他身后一同下楼。
　　走在最后面的三笠与雪之下对视了一眼，两人都看到了对方眼里的猜疑，但却谁都没有挑开摊牌。
　　其实她们刚刚的沟通，已经有点算规则中的越线了。但是系统不知道出于什么原因，并没有发出警告。底线或许可以试探一二，但是摸多了很有可能出事。所以在这时，两人都默契的选择了保持距离，同时也互相警惕着。
　　这样前进果然很奇怪啊，他本来只打算自己一个人去图书馆，找点冷门的资料的，但是却变成了这样情况。听到附近那些窃窃私语后，冬马和也感觉头又疼了。虽然他是觉得无所谓，但是学校里的人看到之后，没多久消息就会传到樱满真名那里...
　　明明没有和任何一个人交往，却给别人脚踏两只船的印象...
　　他是不是该庆幸姐姐因为歌手的身份常年不在学校，不然他就有的解释了。
　　当冬马和也还在烦恼如何处理的时候，他们已经走到了图书馆门口。而抱着书的天野远子与长门有希，恰好正从图书馆里出来。
　　作者留言：
　　PS：迟来的更新。嗯，等着我...  不再短小的章节，先去睡一下！！！


第二百一十二章 期限是永远（刀片加更38.39）
　　“哟，真巧啊。这样都能碰到你们。”
　　天野远子看了看他们后，先开口搭话。
　　“学姐好。”
　　因为都是同级生，所以打起招呼的方式都没什么区别。在某种意义上来说，天野远子与长门有希在学校还挺出名的。虽然说不上大受欢迎，但是基本上很多人都认识她们。
　　一个是移动的百科全书，一个是嗜书如命的文学少女...
　　冬马和也平时没有关注过这方面的消息，但身边其他几个人对他们的事情大都有些了解。
　　“你们是打算找书还是还书？”
　　“我想找几本比较冷门的书翻一翻。”在其他人还在沉默的时候，冬马和也已经回答了她的问题。
　　“冷门？多冷门。你要找什么书，可以说出来，我想有希应该能帮上你的忙。”
　　天野远子保持着笑容和善的说道。
　　“要找什么书？”
　　因为被提到了，所以长门有希没有再继续沉默。她将视线挪向冬马和也，等待他的开口。
　　“人类学，跟神秘学方面的。”
　　“图书馆二楼，在左边最里面的书架。A1到C4。基本上都是这方面的书，你可以去看看...”
　　在其他人的注视下，长门有希冷静的推了推眼镜，给出了非常详细的答案。如果这种事情由别人做出来，还会招惹怀疑，但是从她嘴里蹦出来的时候，很多人就会觉得可靠...
　　“既然是有希说的，那么肯定不会有错的。冬马君，可以直接去二楼靠里面的书架，找书哦~”
　　天野远子言语之间对好友的实力，相当推崇。而已经在社团待了一年多时间的雪之下雪乃，对她们两个人的阅读量没有丝毫的怀疑，立马就相信了。
　　“...谢谢学姐。”
　　“不用谢，记住图书馆是读书的地方。如果有什么话，最好出来说哦~”因为觉得人的数量有些多，所以出于各种原因天野远子又提醒了一句。
　　“...”
　　桔梗与三笠都默不作声的跟在后面，谁也没有开口说话。
　　虽然知道天野远子，与长门有希。但是她们之间的关系都不熟，远不如与她们同社团的雪之下雪乃。所以这个时候，两人除了打个招呼以外，也没有更多可以聊的内容了。
　　“我们走吧，有希。”
　　寒暄了两句之后，天野远子跟好友提出了离开。
　　“走吧。”
　　面色如常的长门有希，紧了紧手中抱着的书轻声回应道。
　　身体数据异常，还碰到三个人都在场，他这下要有的头疼了。不过这些跟她都没关系，她只要负责观测就好了...
　　在与他擦肩而过的时候，长门有希的脚步顿了一下。因为停顿的时间过于短暂，所以无人察觉。
　　有了前辈的提示，冬马和也这次倒没有去麻烦熟人荨６是直奔二楼的靠里的书架。
　　其他几个人，雪之下雪乃与三笠来之前，是说有书要找的，所以暂时先分开了。留下来的只有，单纯陪他过来看一看的桔梗。
　　...神秘学...人类学...
　　冬马和也站在书架前，将好几本认为可能有用的书拿了下来。
　　“和也，我们先地方坐下来翻一下，看看能不能查出点有用的东西...”
　　帮忙也找了几本书的桔梗，开口提议道。
　　其实她很想邀请他去神社的藏书楼，但是考虑到各种原因，以及那些不太想让他看见的内容后，桔梗还是放弃了之前的想法。
　　“嗯。”
　　他点了点头回答。
　　古往今来书籍一直会记载很多信息，所以冬马和也想能不能在书上找到一些突破口。洛南的图书馆书籍资源一直很丰富，人类学神秘学方面的也有部分。
　　当初他跟桔梗交往之时，还陪着她看了一些，了解了不少新姿势。
　　找到空置的位置后，他小心的拉开椅子不发出声响。坐下后冬马和也轻吐一口气，然后将第一本书翻页进行查找...
　　...
　　盯――
　　阿库娅站在某个教室外扒着墙，目光笔直的看着坐在座位上的樱满真名。她保持这个姿势已经有几分钟了，但是樱满真名还没有注意到。而路过的人，虽然感觉阿库娅很奇怪，却没有一个搭话的。
　　在经历完N瑟和狂喜后，阿库娅也有不得不面对的问题。
　　之前被她误射“钟情水”的由比滨结衣，以及昨天被她误射“改良版改邪归正”子弹的樱满真名。
　　由比滨结衣那里，她暂时还没有好的办法。只能等待厄里斯那边提供帮助，但是樱满真名这边她说什么也要尽快处理。
　　因为钟情水即便生效，也不会影响过于糟糕的局面，但改邪归正药水可是会让人答应很多要求的。虽然说也有一定的底线，但是还是会很麻烦。
　　樱满真名对于阿库娅而言，是唯一一个认定的朋友。朋友因为自己搞砸身体出现意外，她说什么也要管一管...
　　只是，具体怎么开口跟她解释，阿库娅暂时还没有想好。她有些担心自己在这个世界唯一的好友，所以在午休时间她才会放弃去找冬马和也，转而过来盯着她。
　　虽然她是一只神没错，但是穿过时空轨道之后，她很多事情是要对普通人保密的。真正能摊开讲的，只有那两个被植入系统的人。让阿库娅感觉为难的是，来了一个多月，她至今都没有找到那两个人...
　　啊啊，到底要怎么办才好！！！
　　跟在冬马和也身边不同，她现在N瑟的心情已经没有了。她的确喜欢吃喝玩乐，但是这不代表要坑自己唯一的好友啊。
　　做神好累啊，要是能做人就好了。被烦恼所灌满的阿库娅，忍不住这么想道。担着什么样的职位，就有什么责任。虽然她平常会偷偷懒，但是引导死亡人类的事情该做的都做了...
　　也许是阿库娅的视线，在此时过于集中，一直在笔记本书涂写的樱满真名扭头看向了教室外，且和阿库娅的目光撞上了。
　　阿库娅下意识的就冲她挥了挥手，然后看着樱满真名朝自己走过来。
　　“阿库娅，你找我有什么事吗？”
　　面容带笑的樱满真名，走到她面前后停下了脚步。而阿库娅看她这个样子，心里第一次有了负罪感。
　　樱满虽然只是个普通人类女生，但是却给了她很多帮助。在阿库娅吃不上饭面临饿肚子危机的时候，让她饱餐一顿。之后还提供找工作的帮助，帮忙介绍事情做...
　　阿库娅前两份工作并没有那么顺利，没做多久就被辞退了。而樱满真名在得知后，居然又帮她找了几家愿意找人的店，还特地帮她打了招呼...
　　在她因为“钟情水”急需许多钱买戒指的时候，樱满也提供了帮助。
　　“阿库娅？？”
　　樱满真名伸出手在她面前晃了晃，脸上满是疑惑。
　　阿库娅刚到教室外的时候，樱满真名就已经察觉到了阿库娅的存在。但是因为手上在处理老师拜托的事情，所以一时挪不开空去跟她打招呼...
　　“樱满，方便跟我出去一趟吗？？”
　　纠结的阿库娅在脑内的两个小人大战数十回合后，终于做出了决定。
　　“嗯？？”
　　“可以吗？？”
　　虽然知道樱满真名因为药水影响，最后一定会答应，阿库娅还是腆着脸问了一句。
　　“好啊，我手上的事情刚好都处理完了。”她看了看阿库娅空落落的手顿了顿道，“稍微等我一下。”
　　“嗯，我等你。”
　　阿库娅老老实实的点头，然后靠着后门等着拿着便当和面包出来的樱满真名。
　　咦？她的胃口什么时候变的这么大了。之前明明吃面都...
　　因为心中有愧，阿库娅没有和平时一样闹腾，难得的安静了一路。
　　“咔哒――”
　　樱满真名打开天台的门锁，让阿库娅进去。她已经收到冬马和也的短信，所以知道他今天不会过来。
　　这个时候他应该跟桔梗在一起，打着商量吧...
　　想到这里的时候，她的眸色又深了几分。
　　昨天晚上的事情发生的太突然，而注入她体内的药物在当时就生效了。即便觉得不对劲，她也还是选择暂时依循想法去行动。
　　她真正的清醒过来的时间，是今天早上醒来后...
　　脑子里想起昨天晚上的记忆后，樱满真名心里当下就有了个底。经常出入父母实验室的她，觉得自己可能是摄入了奇怪的药剂。因为当时的场面太混乱，她又过于担心冬马和也，所以很多事情都没顾上...
　　樱满真名知道自己昨天晚上不应该放他走，但是事情既然已经发生，也就没有后悔药可以吃。因为中弹比他早，所以她清醒的也早。同时，她还发现了一些冬马和也绝对没有发现的东西...
　　在长椅上坐下的樱满真名，露出温婉的笑容看着阿库娅道，“那么，阿库娅找我是想要说什么呢？？”
　　“呼――”
　　平时一直没个正经样子的阿库娅，表情严肃的来了次深呼吸，才看着她慢慢的开口。
　　“樱满你这三天能不能待在家里，哪都不要去啊？”
　　“诶？为什么”
　　她适当的让脸上露出些许不解，等待着阿库娅给自己解惑。
　　“...就是，就是很多各方面的原因。如果出门，就会发生不好的事情之类的...”
　　阿库娅听到这个问题变的有些吞吞吐吐起来。虽然她可以强硬的利用药水让樱满答应下来，但是她不想这么做。
　　她也要遵守部分规定的，比如不能跟非系统拥有者透露太多信息...
　　而且身为神，她也有自己的坚持和原则。有的事即便是刀砍在后颈。她也要犹豫犹豫再考虑说不说...
　　“...唔，阿库娅是有难言之隐吗？”
　　善解人意的樱满真名尽可能的释放自己最大的善意，然后换来对方小鸡啄米一般的点头。
　　“相信我，我不会害你的！！”
　　昨天晚上，是她？？？
　　虽然只有阿库娅的几句话和几个表情，但樱满真名觉得自己已经快要接近真相了。
　　...女神...魔王...毁灭世界...
　　她最初跟阿库娅碰面的时候，对方曾经提过这方面的话题。
　　对于阿库娅自称女神的话，樱满真名其实是当笑话听的，并没有相信。但是因为以往养成的习惯，她并没有明面上说出来。之所以多次帮阿库娅，也只是为了给冬马和也减少麻烦...
　　但是在昨天晚上的事情之后，樱满真名觉得她的话也许是部分能相信的。她试着想了下，如果阿库娅女神的身份是真的，那么和也魔王的可信度也增加了好几分...
　　这样一来，樱满真名觉得自己被阿库娅失手，射入药剂子弹的可能性非常高...
　　在阿库娅单方面认为她们是朋友的情况下，她因为愧疚感而主动来提醒也就没什么可疑的。虽然阿库娅破坏了自己的好事，但樱满真名对她并没有憎恨一类的情绪。
　　虽然奇怪药剂的出现，在她的计划之外。但是在体验了一上午药剂带来的影响后，樱满真名觉得她也许，可以利用这个对冬马和也做点事...
　　“三天，就可以了吗？？”
　　眼神闪烁了一下的樱满真名，边说边将手里的面包递了过去，“阿库娅难道是在占卜屋给我测过吗？？所以，才来提醒我？”
　　“诶，这个是给我的吗？？”
　　她眨了眨眼睛，一脸的惊讶。
　　“嗯，这个点你应该还没吃午饭吧。刚好，我书包里有多的，你不介意的话，就先拿去填填肚子...”
　　樱满真名笑了笑，一脸的“温柔。”
　　因为觉得冬马和也长身体期间只是便当偶尔可能会吃不饱，所以她经常会多带一两个面包放在书包里，以备不时之需。
　　阿库娅真是女神的话，她可以从中获取什么呢？？和也以后真的成为魔王的话，她又可以给他提供什么帮助呢？？不管任何时候，她优先考虑的只会是他。
　　她会一直陪在冬马和也身边，只要他需要她就会献上自己的全部。
　　非要说个期限的话，只有永远这一个答案~
　　作者留言：
　　PS：迟来的更新！不过是长章！！ 以后，多写长章吧。
　　PS2：安利好友新书《我全家都是龙》，感兴趣的可以去点一点。


第二百一十三章 长门有希的情报（4K章）
　　叮铃铃――
　　“有希，有希。”
　　放学铃声响起之后，高三C组的天野远子就凑到了好友长门有希的面前。而一向没有什么面部表情波动的长门有希，则是“啪”的合起书站了起来，并且给出了相当简洁的回答。
　　“在。”
　　“我们等下还要去图书馆嘛？还是说直接去活动室？”
　　“活动室。”
　　“嗯嗯，好的。”天野远子笑着点了点头。
　　她认识长门有希已经好几年的时间，所以对于好友的说话方式已经有了一定的了解。相处的大部分时间，基本都是天野远子开口说话，而长门有希则是根据话题与问题来进行回答。
　　因为这个时候是是放学的时间段，所以走廊上还算热闹，但这完全不影响抱书的两位少女。
　　“有希这两天在看什么书？”
　　“《第三类接触》。”她回答道。
　　“诶，科幻类吗？？”
　　“科幻。”
　　长门有希一句一顿的说道。
　　事实上长门不只是会一板一眼的说话，偶尔也会在言语中掺一些自己的幽默。不过这个幽默，并不是谁都有机会见识到的。
　　两人漫步走到活动室里，拉开门的时候她们发现，往常来的很早的冬马和也并不在里面，而涩谷凛与雪之下雪乃同样不在。
　　对此两人并没有很大的情绪波动，在找到自己要看的书之后，她们就拉了张椅子坐下静静的翻看书本。如果仔细观察就能发现，长门有希眨眼的频率基本是十秒一次。这种方式，就像是“如果不这么眨眨眼睛”就会显得异常一般。
　　“有希。”
　　“嗯。”
　　她轻声应了一下，但却没有抬起头而是继续翻看书籍。
　　“过两天，我们再去一趟书店怎么样？”
　　“好的。”
　　长门有希回答道。
　　虽然没有特别说明，但她知道天野远子说的是冬马和也介绍的那一家书店。她之前也跟着去过，也找到了几本中意的书。
　　她看书其实也是有倾向的，推理小说的话基本都是以新本格派，密室和模仿杀人为主，而科幻小说则是以多事刻画宇宙构造的硬派科幻为主，少部分为市面上难以获取的书本...
　　“这次的运动会，有希又报了马拉松和游泳项目比赛对吧？”
　　“对。”
　　“真好啊~”
　　天野远子语有艳羡的说道。
　　在她心里好友是类似万能超人一样的存在，不仅阅读量非常丰厚堪比书库。在运动竞技方面也没有落下，往年的运动会不管是跑步还是游泳项目，长门有希都曾拿下过冠军。就算平常没有看到她怎么运动，她的实力都一直很稳定...
　　“你觉得冬马君，今天会来活动室吗？？”
　　“会。”
　　长门有希的语气平稳，却又给了她十分笃定的感觉。
　　“唰啦――”
　　在她们说话的同时，一只手插着口袋一只手拉门的冬马和也已经出现在了她们面前。
　　“哟，冬马君~”
　　天野远子跟他打了个招呼，而平常话少的冬马和也破天荒的，跟在座的两个人都认真的打了个招呼。
　　“...”
　　打完招呼长门有希再次低下了头。还没有安静多久，涩谷凛跟雪之下雪乃又一前一后的走了进来。
　　她们两个已经聊过了...
　　长门有希，在心里确认了这个信息。
　　“今天中午的事情，谢谢长门学姐跟天野学姐了。帮我节约了很多时间。”
　　在其他人找书看书的时候，冬马和也却径直走到她们两个面前开始道谢。
　　“真要谢的话你谢有希就好，我可是没有帮上什么忙呢。”天野远子笑了笑语态自然的回答道。
　　“小事，不用谢。”
　　在他的视线转过来的时候，长门有希自然的推了推眼镜道。
　　他在图书馆查找的人类学跟神秘学，现在还帮不上什么忙。即便要用上，也是以后的事情。
　　“这次的运动会，冬马君有报名的项目吗？？”
　　“啊，有的。借物跑跟男女混合接力赛。”冬马和也很直接的给出了答案。
　　上午因为石田他答应了接力赛，而下午他因为“抽签选人”的方式，不幸的成为借物赛跑名单中的其中一位。明天就是学校里很多人都期待的校运动会，但冬马和也却一点也不期待...
　　“哗啦――”
　　听到两人谈话的雪之下雪乃，翻书的动作顿了顿，而长门有希则不着痕迹的收回了自己观察的视线。差不多，到了这个时候啊。
　　相关者，现在出场的人数是12位。按照正常的发展过完这个时期，他和其中一位一定会到达那个地步...
　　这一次的时间线，是谁会领先呢？
　　虽然眼睛现在看到的厚厚的精装书，但是长门有希的心思这会却不在书本上。
　　准确点来说她并不是人类，而是资讯统合思念体创造出来，接触有机生命体的的联系装置。所谓资讯统合思念体，就是指在银河系包括宇宙的广大资讯海洋中诞生的，没有肉体的资讯生命体。
　　他们以资讯的方式存在，然后通过资讯互相结合产生意识，最后依靠撷取其他资讯进化...
　　她来到地球的目的，是为了进行自律进化。存在于宇宙中的有机生命体拥有意识是非常普遍的，不过只有地球人持续进化到拥有高度民主知性。因此，对这点非常在意的长门有希，便开始蓄意的观测地球人。而冬马和也，则是她观测的对象...
　　或许是因为观看时间有些久，他开始感到了些许疲惫，于是放下书本摇了摇脖子。虽然他脸上的表情非常细微，但长门有希还是能够从中获取信息。
　　看来，他依旧没有找到有用的情报。
　　当时间进行到接近五点的时候，冬马和也起身将书塞回了书架，然后对所有人说了个拜拜后，就背上书包拉开门走了出去。
　　在他走后没多久，涩谷凛与雪之下雪乃就像约好了一般也离开了活动室。最后留下来的，只有天野远子跟长门有希。
　　对于他接下来的行动，长门有希其实已经了若指掌。所以，即便是特殊时期，她也不去干涉。观测者就要有观测者的觉悟，她不会去做多余的事情的。
　　“有希，今天也在学校待到五点半吗？”
　　合上书本休息的天野远子抬头问道。
　　“是的。”
　　长门有希回答道。
　　洛南是六点关校门，所以她给自己定的时间一般都是五点半离校。好友天野远子，跟她所住的地方方向相反。所以放学后她们就会分开行走。
　　离校之后，长门有希一般会先去便利店购买便当跟罐头。她是通过摄取人类的食物，来补充能量的，因此食欲会非常旺盛。平常摄取的食物量，一般是五到六人份左右。
　　平常在补充完能量之后，没有特别的事项要进行的话，长门有希都会去图书馆待一段时间。
　　她要去的不是学校的图书馆，而是某条街上的图书馆。其实最开始，长门有希是不知道图书馆存在的。这是在以前某次跟着冬马和也的时候，所发现的场所。
　　她觉得地球人中，不乏厉害的家伙。先是博览群书的天野远子，再是图书馆里那个一直埋在书堆中的管理员荩还有书店里有独特见解的鹭g文香...
　　“滴答、滴答。”
　　挂在墙上的钟表发出轻微的声响，时间也飞快的流逝着。当时间来到五点半的时候，她们两个人一同合上书站了起来。
　　因为知道好友对正常的人类食物不怎么感兴趣，所以长门有希并没有发出一起吃晚饭的邀请。互道“拜拜”之后，她们就在校门口分开了。
　　“欢迎光临！！”
　　在长门有希坐着电车，到达家附近进入某家便利店的时候，听到了营业人员的声音。
　　她轻轻的点了点头回应然后拿着大篮子，跟抢购的主妇一般对食物的货架进行了“扫荡”。而已经看到过好多次的店员，早已经习惯了长门有希的行为，脸上的笑容就没停过。取出蛙嘴式钱包后，她利落的结完账提着大购物袋离开。
　　“...樱满，你就放心交给我吧！！我保证...”
　　“...那就麻烦你了...事后我会好好的感谢你的...想吃什么都可以哦...这期间如果有需要我帮忙的地方，阿库娅也可以直接告诉我。”
　　她踏上归途的途中，意外的在路上碰到了和阿库娅走在一起的樱满真名。若是旁人听到了，大概只会觉得是好友之间普通的对话，而长门有希却知道事情并不是这样简单。
　　又开始了啊。
　　提着便利店的袋子的长门有希和两人擦肩而过，动作没有丝毫的停顿，表情也没有丝毫的变化。
　　樱满真名，不管在那个时间线都一直陪在他身边。一个硬生生用时间与陪伴，磨出一条路线的人。
　　阿库娅，一个不好评价的人。只要出现则必定会与樱满真名成为好友，某种意义上来说她们也算是孽缘。在恋情方面虽然她制造了不少阻碍，但同时也创造了很多机会。
　　中国有句形容西汉谋臣的话，在这里用来形容阿库娅也许会比较合适。
　　成也萧何败萧何，大抵是如此了。这一次樱满真名迎来的，又会是怎么的结局呢？
　　她走到某栋公寓前乘坐电梯上楼，到达708室门前后掏出钥匙打开了门。长门有希所居住的客厅里空荡荡的，只有生活必需物品，没有电视也没有地毯等东西。
　　将食物放置在餐桌上之后，长门有希打开起居室的门，将书包放了进去。里面的摆设相当简单，电脑、书桌、书架、床等等。和日本普通女孩子的房间相比，这里除了窗户上带有花纹的窗帘以外，没有其他的装饰。
　　“...”
　　扫视了一圈没有发现异常后，她摘下眼镜走了出去。将五人份的罐头倒进锅里烹饪完后，长门有希就着面食将这些全部吃了个干净。
　　洗了个澡收拾了下自身之后，她就拿着手机和钥匙出了门。
　　不出意外的话，晚上九点左右他会出现在那里...
　　花了一些时间，长门有希顺利的抵达了公园附近。找了个位置坐下后不久，她等到了准时出现的冬马和也。
　　他同样静坐了一会，然后开始观察起四周。一开始就找到位置位置卡好视角的长门有希，知道自己不会被对方发现，所以没有任何行动，而是继续等待着。
　　因为快接近晚上了，所以公园这个点倒没什么人。发现没有任何人注意自己后，冬马和也侧着身子对着空无一人的地方，低声说了什么。
　　时间又过去一分多钟后，长门有希目睹了他将空着的秋千架推起的画面。
　　“吱呀――”
　　秋千被他推的在空中荡起，与此同时冬马和也还在说着话。
　　虽然听不太清声音但长门有希会读唇，所以这难不倒她。
　　冬马和也在和她看不见的人说话，说话的内容大抵是“这个高度够不够，如果害怕就直接说停下来。或者带她去去别的地方逛...”
　　“...”
　　默默的在心里更新完信息的长门有希，推了推眼镜将视线转向另外一处。
　　他被人跟踪了，而且还不止一个。
　　左前方45度位置的人，是他的姐姐冬马和纱，而他的身后不远处做了充分伪装的，则是频频出现在电视广告里的小木曾雪菜。
　　震惊！人气偶像组合少女，竟在晚上做出这种事情！！！
　　如果是八卦报刊拍到这一幕，一定会做成这样充满噱头的头条，吸引普通人的注意力吧。不过，就算真有报刊做了这样的内容，也会也因为冬马和也的出手被强行撤下来。只是他一个人当然不会有这么大的能量，真正让人忌讳的还是冬马和也所代表的九头龙家。
　　只要消息灵通点的都知道，九头龙总司只有他这么一个儿子。虽说抚养权现在不在九头龙总司那里，但是以后的事情谁说得清呢。
　　再次打量了他们一番后，长门有希转身离开了公园。今天差不多就到这里，算一算时间她也该去图书馆了。
　　而在她离开后没多久，冬马和也也终于觉察到了自己被人跟踪。
　　作者留言：
　　PS:写长给你们看！！ 这是日常更新啊，晚点还有一章长的。看时间决定4K还是6K吧。（等一天两更，一次一万字的时候。就是我飞升悟道了！！不过，几率，可能大概也许，很低吧...）
　　PS2：感谢：孤才不是中二的52个刀片。杨过、不存在的紫BBA、洛灵打赏的100


第二百一十四章 我把你当朋友，你却想上我弟（刀加40、41）
　　低声示意宫园薰在原地等待后，冬马和也快步上前一把抓住了跟踪之人的手。他正想给对方吃点苦头的时候，却发现跟踪自己的人是有些日子没见过面的小木曾雪菜。
　　“小木曾？？”
　　“诶，冬马君这是认出我来了吗？”被他抓住的少女先是惊诧，然后用空出的另外一只手取下了变装的眼镜。
　　“...嗯...”
　　冬马和也松开手后退一步道，“你为什么要跟着我？？”
　　如果是记者之流，他还能理解。但是跟踪自己的人居然是姐姐的好友，这一点就让他不太懂了。
　　“这个嘛...”
　　小木曾雪菜玩弄着耳边的发丝，似乎有些为难的样子。
　　“...”
　　冬马和也回过头用眼睛扫视四周，然后看到姐姐朝自己走了过来。
　　姐姐？？难道说...其实真正跟踪自己的人是姐姐，而小木曾只是因为跟姐姐是朋友的缘故，所以帮她一下？？
　　“...姐...你怎么会在这里？？”
　　犹豫了下他还是选择干脆的问出口。
　　“跟小木曾出来一起散散步。怎么，你有约人吗？？”
　　尽管知道自己被弟弟怀疑了，但是冬马和纱脸上的表情还是没有任何波动，反而有几分理直气壮的味道。
　　“可以，当然可以。”
　　虽然知道她肯定在撒谎，但是冬马和也还是颇为宠溺的应了下来。其实如果姐姐想出来，他是会跟着一起的。冬马和也也很喜欢，跟姐姐待在一起独处的时间。
　　外出散步消化的时候，他特地把宫园熏放出来，让她可以透透气。后来，因为她提议说去公园，冬马和也就改道这边走了好一会。
　　秋千什么的他其实不是很感兴趣。之所以会耐着去推秋千，单纯的是是因为，宫园熏说这可能是她的愿望才这么做的。他的责任本来就是要完成委托，更别提他现在还中了稀奇古怪的药剂...
　　他唯一没想到的是，姐姐居然会跟她的好友一起跟踪自己。
　　他最近有做什么，让姐姐很担心的事情吗？？？不过，晚饭时间小木曾明明不在的，这个时候出现应该是被姐姐叫出来的。
　　就冲这一点，冬马和也就觉得小木曾雪菜人不错。毕竟，她和他家走路的是有一段时间的。稍微有点麻烦的是，他晚点又要单独送她回去了。
　　“你还要在外面待吗？？”
　　冬马和也是状似无意的用眼角掠过，他空荡荡的手心里难免有些想法。
　　因为弟弟最近外出的越来越频繁，她有些在意。如果是出去遛狗还是算了，但她发现弟弟今天是空手出门，可能要跟谁见面后就起了一同去的想法。
　　明面上上肯定是不行的，所以她选择绕点弯路，在他经常出现的地方待着。幸运的是，她成功的跟好友一起蹲到了人。
　　人多力量大没错，但是她又不想被太多人知道弟弟的事情，所以最后的选择是叫上的人选只剩下小木曾雪菜。
　　“稍微再待一会。”
　　冬马和也回答之后，扭头看向了一直站在原地等待自己的宫园薰。他本来是打算，尽快完成她的愿望各自散开。但是因为宫园薰，忘记了自己真正的愿望，他只能行动来找寻她真正的愿望...
　　桔梗已经跟他说过，委托的事情不要牵扯其他人，所以他不打算把事情告诉姐姐。再一个，即便是说了冬马和纱也做不了什么，反而徒添不必要的不安。
　　“晚上好，冬马君。”
　　因为知道已经被认出来了，所以小木曾摘下了不必要的伪装，转而主动露出了他所熟悉的笑容。
　　“晚上好，我姐姐又麻烦你了...”
　　“没有没有，是我麻烦和纱了。”她摆了摆手笑道。
　　“...”
　　冬马和纱目光微沉，感觉有些不爽。雪菜今天晚上是来找她的，但是刚好在路上撞上。那个时候她已经在跟踪冬马和也了，也不好再收手。只能是，带上雪菜一起...
　　但是看现在这个气氛，她感觉雪菜有点醉翁之意不在酒的感觉。会不会找她只是顺带，雪菜真正的想法其实是想见和也一面吧...
　　还有，什么叫麻烦雪菜了？？难道和也认为她这个当姐姐的，在雪菜面前一直很任性，还被照顾着吗？？
　　现在聊得正好的两个人，一个是好友一个是自己的亲弟弟。按理说，弟弟能够跟自己朋友友好相处，她应该感到高兴才是。
　　然而凡事都有个例外，在得知雪菜对弟弟起了异样的心思后，冬马和纱就感到很纠结了。
　　一方面她知道和也迟早会有女朋友，而另外一方面她又过不去自己心里的那道坎。虽然她偶尔也会有，放任好友去追弟弟成一桩好事的想法。但这样糟糕的想法，很快就会被冬马和纱挖坑埋在脑海深处。
　　以前看桔梗跟他交往就让她够难受的了，如果弟弟真的跟雪菜成为交往甚至结婚的关系的话，她觉得自己会被内心的苦涩所掩埋，爬都爬不起来...
　　有的事情就是这样，明知道不应该明知道应该停下来，但是却又无法控制自己的心。
　　...幸好...她们还有几天就要离开了。
　　“姐？？”
　　冬马和也伸出手在她眼前晃了晃，然后看着她眨了眨眼睛才放下心来。
　　“嗯。”
　　“你在想什么呢？如果有事可以直接跟我打商量。别什么事都一个人扛着。”冬马和也误以为她是有什么难办的事情。
　　“...专辑歌曲的事情...”
　　她撇开头随便找了个话题。
　　冬马和也就是L的事情，雪菜已经知道。在场的就他们三个人，所以她觉得没什么好遮遮掩掩的。
　　“虽然现在有些问题，不过我可以解决。在leaf会社给的时间内，我会做出让你们和歌迷满意的歌曲...”
　　出于对姐姐的信任，冬马和也立马就相信了她的这番说词（鬼话）。
　　歌曲？？专辑？？
　　他们两个在这个时候都忽略了一个人，那就是宫园薰。她在旁边看了看冬马和纱，又看了看一脸温婉模样的小木曾雪菜。
　　她没有想到的是，那个被外界猜测良多的天才L，居然就是自己眼前的冬马和也。
　　这些天晚上冬马和也处理工作的时候，她已经钻进了吊坠睡眠。所以宫园薰，也是直到现在才知道这个真相。她突然感觉自己脑子，因为这个冲击性的消息有些不够用了。
　　“我相信冬马君的实力，不过也不要给自己太大压力了哦。如果，有什么我可以帮得上忙的地方，欢迎随时跟我联络~”
　　这边宫园薰还在消化着信息，那边小木曾雪菜已经打出了一张“友好牌”。
　　没有无缘无故的恨也没有无缘无故的爱，她之所以喜欢冬马和也。除了长相和才华以外，还有他的性格，以及只有她才记得这个秘密...
　　网络上有这样的说法，无论是写小说的作者，又或者是画漫画的漫画家，还是作词作曲的人都需要取材和灵感。有的漫画家为了自己的作品，会去打扮成各色的人去体验生活，而词曲人则需要丰富的感情生活...
　　这一次她们的主打曲，是要有让人想恋爱感觉作为关键。小木曾雪菜，不介意自己成为他所需要的感情，然后顺理成章的成就好事。她跟和纱本就是关系极好的挚友，想必和纱也不会介意亲上加亲...
　　“好。我先谢过了。如果有需要的地方我会跟你联系的。”
　　他没有反应过来这里该拉开距离，反而顺着杆子往下爬。
　　看着他们“相聊甚欢”的样子，冬马和纱张了张嘴想要说些什么，最后却一个字都没有吐出口。
　　她该说什么呢，说让和也跟雪菜保持距离吗？？这个时候如果她真的这么说或者这么暗示了，那么雪菜要怎么想？？而且以姐姐的身份说这样的话很奇怪...
　　“姐，吃糖。”
　　冬马和也先是分了几个给小木曾雪菜，然后将糖果放在了姐姐的掌心。最后以背对着她们的方式，将最后一颗糖给予了站在自己身后的宫园薰。
　　因为这个举动，宫园薰知道自己没有被忽视，心情又好上了不少。虽然说独处的机会被破坏了，但是能够偷偷摸摸这样接受他的好，感觉也不坏呢。
　　而且这样的秘密，只有他们两个人知晓。即便一个月后她所迎来的结局不美好，宫园薰觉得自己也能接受了。如果不能天长地久，那么至少让她曾经拥有过。就算是单方面的自认为拥有，也没有关系。
　　吃着糖果的宫园薰，满足的扬起了一个笑容。可惜冬马和也背对着她并不能看到。
　　她将脑袋从后面探出，然后用审视的目光打量着侃侃而谈的小木曾雪菜。虽然没有见过几次面，但宫园薰知道小木曾喜欢冬马和也。
　　宫园薰没有特异功能也不会预知未来，之所以敢这么肯定是因为，小木曾雪菜不加掩饰的眼神。
　　看喜欢人的眼神，与看朋友的眼神是完全不一样的。宫园薰在很多时候，看向冬马和也的目光和小木曾雪菜的眼神基本一致。
　　至于冬马和纱，因为有姐弟这层关系作为掩护，加上冬马和纱本人自己又会有所掩藏，所以宫园薰只会认为他们姐弟二人的关系好...
　　她鼓着嘴巴略有不满的在他身后，伸出手隔空戳了戳冬马和也的在路灯下的影子。
　　招蜂引蝶还处处挑火。迟早有一天修罗场。还是大型不可控的那种，到时候她绝对不会同情他...
　　敏锐注意到异样的小木曾雪菜，不着痕迹的看了下四周，在没有发现可疑人影后，觉得自己可能有些过于紧张...
　　“一直在外面聊天不太好。你看我们，先找个地方坐一坐怎么样？”
　　担心被记者偷拍的小木曾雪菜，犹豫了下还是提了出来。
　　虽然上次商场的事情，冬马和也选择隐瞒她。但是聪慧的小木曾雪菜，事后还是通过网络新闻报道把事情猜了个七七八八。同时，她也因为这事，对他的好感又提示了不少。
　　安全感对于一个女生来说，是很重要的。如果在交往过程中，来自男方给予的安全感过少的话，就有极大可能成为分手原因。
　　长得帅又可靠，对待感情专一给人很多安全感的男生，在日本可是很受欢迎的。准确点说应该是在很多地方都通用，包括人口大国的天朝...
　　“回家吧，家里什么都有。”
　　一直没说什么话的冬马和纱开腔道。
　　他摸出手机看了时间道，“回家要十几分钟，再过一些时间，差不多也该送小木曾回去，女孩子晚上一个人回家不太安全。”
　　而且，还是这么漂亮的女生。
　　“这个冬马君不用担心哦，我今天晚上要在你家里借宿呢。”
　　借宿？？
　　冬马和也把视线转向了自己的姐姐冬马和纱，想要跟她确认这个消息是否属实。
　　她艰难的点了点头，同时有一股搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　为了减少弟弟跟好友独处接触的可能性，所以冬马和纱就想着让雪菜留宿家中，这样和也就不用单独送她回家。
　　她当时是昏了头了，才会想出这么个烂主意。虽然在家里她可以看着点，但以小木曾雪菜的性子，一定会钻空子...
　　偏偏提出这个邀请的人还是她自己，现在即便想改口也不合适了。
　　心情复杂的冬马和纱，默不作声的走在他身边。天朝的网络论坛上，其实有句话很适合她现在的心情。那就是，“我把你当朋友，你却想上我弟弟”。
　　她从没有想过好友会喜欢上自己喜欢的人，如果是在以前谁跟冬马和纱说这样的话，她是绝对不会相信的。然而现实却偏偏发生了这样的剧情...
　　最糟糕的是她没办法去争，也不能去争。
　　“姐，你国中的时候有喜欢的人？？是谁，我怎么不知道？？”
　　当她还处于神游天外状态的时候，突然就听到了弟弟这个爆炸性的问题。
　　什么？？？！！！
　　作者留言：
　　PS：迟来的更新。不过是4K章有些遗憾QAQ


第二百一十五章 见到你弟弟的第一眼，你这个朋友我就交定了！
　　冬马和纱的眼睛在一瞬的急剧收缩后，迅速的恢复原状。在国中时期，她并不知道事情会发展成这个样子。因此在再三确认了自己的心意，陷入苦恼的时候，她曾经在雪菜露出过一些痕迹。
　　虽然说提过几次，但却没有告诉小木曾雪菜，她喜欢的人是自己的弟弟。人在压抑的时候会有想要倾诉，释放的欲望。而那个时候可以说得上是孤僻的冬马和纱，在学校里唯一的好友只有小木曾雪菜，所以...
　　不小心泄露部分信息的小木曾雪菜，有些不好意思的吐了吐舌头。她不是故意提起的，只是冬马和也刚刚跟她聊天的时候，她说了些和纱在国中时期的事情，至于和纱喜欢过某个人的就是事情之一...
　　姐弟二人的关系那么好，她还以为他早就知道了。小木曾雪菜万万没想到，这件事居然会拖到现在。
　　她看着身侧的冬马和也，心里被满足和喜悦所填充满。
　　虽然因为跟和纱是好友的缘故，她或多或少的听到了不少有关他的事情。但是真正意义上和冬马和也见面，并不是通过冬马和纱，而是国中时期。
　　听着姐弟二人的谈话，她的思绪飘远记忆也回到了从前。
　　――记忆分割线――
　　国中时期，小木曾雪菜还不是现在万众瞩目的人气歌手，也没有那一层层一圈圈的偶像光环和称号。充其量，她只是在学校里有许多传闻的话题学生而已。
　　为了锻炼自己，也为了挣钱买一些自己喜欢的东西。小木曾雪菜曾经在一家店里打过工。因为担心被人认出自己，所以她在打工的时候做了非常充分的伪装。
　　在便利店打工的期间，她戴上了厚厚的黑框眼镜，把柔顺的长发扎成了两股辫子托在脑后。一眼望过去土气又不起眼，工作时间除了收银以外，不会有人和她多说话。
　　小木曾雪菜发现自己在伪装方面，意外的有天赋。有好几个同班的同学在店里买东西，都没有认出她来。而是真的只把她当成一个普通的收银员。
　　那是一个普通的傍晚，还留有伪装打扮的小木曾雪菜，坐在冷饮外设置的座位上，吃了一盒让自己凉快些许的冰淇淋。但是比较尴尬的是，她吃到一半发生了一件不得了的事情。
　　女生总有那么几天是不太妙的，而让小木曾不太妙的“姨妈”刚好就在那个时候来了。她甚至能感受到自己屁股下方，传来的热感。
　　在那个时候，她既不能起来也不能不起来。如果起来，势必会让周围的人群看到被浸染的裤子，可是不起来的话继续待下去也不是办法。
　　如果给好友打电话，她赶过来又要时间，再一个小木曾雪菜也不想被好友看到自己这个样子。就在小木曾雪菜一筹莫展之时，穿着外套背着书包的蓝发少年起身走了过来。
　　当她紧张是否会被察觉的时候，那个少年却脱下了自己的外套，小心的系在了她的腰间。
　　“早点回家。”
　　他压低声音说完之后，就大步离开了。那个时候迎着落日余辉离开的少年，在小木曾雪菜的眼里闪闪发亮，而她的心也有了被击中的感觉。
　　年少时的喜欢一个人其实很简单，那天的阳光太好，他在她需要帮助的时候出现，然后又撞进了她眼睛里仅此而已。
　　本来被同龄人发现这样的事情是很尴尬的，但是因为情况的特殊这却成了小木曾雪菜尤美好的记忆。因为有外套作为遮挡，所以小木曾雪菜最后顺利的回到了家里。
　　解除危机后小木曾雪菜把外套用手洗的干干净净，饭后抱着烘干的外套，在床上很没形象的打了几个滚。
　　不管是那个国家的少女，都会在某个时期有着怀春梦。
　　少女漫画、偶像电视剧、同龄人恋情的传闻等等。都是让她们的梦发酵，且慢慢成型的根源。
　　清风、阳光、白色衬衫、清澈的少年音、温柔体贴的举动，恰到好处的落日余光。这些全部加在一起，就让小木曾雪菜对那个只见过一次面的少年有了喜欢的感情。
　　以她的相貌，在学校里不乏追求者。求交往的告白信，更是每天都有。但是真正让她产生这种喜欢感情，还是第一次。
　　他不是冲着自己的外貌才那么做的，因为她当时的打扮可是相当土气的。在那样的情况下，能够那么做只能说明他细心又温柔...
　　他现在在念国几呢？有没有喜欢的人，喜欢什么样的女孩子，平常喜欢做什么???今天的事情，会在他的脑海里留下印象吗？下次见面他会不会认出自己来呢？？
　　因为他，她一下就进入了十万个为什么状态。
　　躺在床上的小木曾将他的外套举起来，发现这是一件制式外套，后面还印着raku nann的字样。
　　raku nann？？洛南？？这个难道是社团制服？？！！！
　　小木曾雪菜反应过来后，一下就坐起了身。
　　虽然她在洛南读国中三年级，但是却很少关注其他人的事情。更别提以前八竿子，都和她打不上关系的其他社团成员。
　　明天去学校，应该能找到他吧？
　　一瞬间有了动力的小木曾雪菜，就这样抱着外套陷入了沉睡。
　　第二天她将外套叠好放进了袋子里，打算带到学校找到他之后，亲手还给那个她喜欢的少年。顺便，还可以借此机会和他接近起来，一来二往总会有所交集的。
　　在她赶到学校的时候，因为快上课了，小木曾雪菜也没有时间去其他社团找人。然后上课一直拖到午休，她才有好好休息下的时间。
　　“怎么，有什么好事发生了？？”
　　小木曾雪菜的好友冬马和纱，在察觉到她明显很愉悦的心情后，顺口问了这么一句。
　　“嗯，发生了相当好的的事情哦~”
　　对待好友，小木曾雪菜可以说是很坦率的。
　　“什么事？”
　　“和纱，我有喜欢的人了。”就像很多人会跟好友分享喜悦一般，小木曾雪菜也跟冬马和纱说了起来。
　　冬马和纱在也有喜欢的人，这个信息是小木曾雪菜无意间得知的。但是对于对方的名字，好友却对她始终保密，不管她怎么磨都没有用。
　　“名字是?”
　　“还不知道。”
　　小木曾雪菜微红着脸，以罕见的姿态在好友面前对起了手指。
　　“还不知道，是什么情况？”
　　“很多原因啊，现在一时半会说不清楚。”
　　冬马和纱似懂非懂的点了点头，并没有要追问的意思。小木曾雪菜对此倒没有觉得自己被忽视。她知道自己这个好友，除了喜欢的和弟弟以外，对很多东西都是不感兴趣的。
　　她们两个人如果没有那场意外的话，也不会成为朋友。
　　“今天放学后，我有事就不跟你一起走了。”吃着午饭的同时，小木曾雪菜也把自己想说的话告诉了好友。
　　她打算趁着放学的时间，去各个社团找人。然后在顺利成为朋友后，再把喜欢的人介绍给和纱认识。
　　“没关系，我刚好也有事。”
　　“诶，去找你那个弟弟吗？？”
　　小木曾雪菜知道好友有个弟弟，名字叫冬马和也。貌似目前参加了学校的篮球社还是主力球员。她曾经在和纱家看过旧相册，里面全都是以前他们姐弟二人小时候的照片，其中有一张还是两个人都穿着裙子照的...
　　因为各种机缘巧合，加上冬马和纱有意避开的缘故。所以尽管在学校里听过很多传闻，但是小木曾雪菜还从未真正的和她的弟弟见面。她又不是那种好奇心旺盛的人，所以也就没有去太过探究。
　　她们在一起的时候，基本都是小木曾说的话要多些，但冬马和纱也会给予一定的回应。性格不同却又很合得来，大概就是形容她们两个的情况。
　　午休时间人群都分的比较散，所以小木曾选择午睡一会养精蓄锐，为下午找人做好充分的准备。待到下午放学时，她虽然面上还保持着平常的模样，脚下的脚步却有所加速。
　　因为不想把事情闹的人尽皆知，所以小木曾雪菜并没有拜托别人去打听，而是依靠自己所搜寻的情报。去找那些有统一制服的男子社团。
　　从野球社团到足球社团，再从游泳社到田径部，小木曾雪菜都没有找到自己想找的人。不过她并没有气馁，而是打起精神继续找人。
　　接连在剑道社和格斗社没有找到人后，她走到了篮球社所属体育馆的门前。
　　还未进去她就听到了一连串急促的脚步声，以及里面传来的说话的声音。
　　“砰！！”
　　篮球打铁，从上空坠落。
　　一个稍显瘦削的身影一跃而起，把还在半空中的篮球一把抓住，落地后立马运球转身。
　　在她走进去的瞬间，就看到了那个在人群中格外显眼的少年。
　　“快快快！！回防！！回防！！”
　　“加藤跟西园寺去拦住他！！”
　　一连串让人眼花缭乱的操作之后，额头上还有汗水的少年，已经加速运球连过两人，轻松的在三分线外出手。
　　“唰――”
　　篮网在球进入之后荡起白色的浪花，而视线一直被牵引的小木曾雪菜，心下也不由一荡。
　　“滴――”
　　随着哨子的吹响，这场练习赛落下了帷幕。小木曾注视着的少年，在仰头喝了几口水之后，用白毛巾盖住脑袋在长板凳上坐了下来。
　　“雪菜，你怎么会在这里？？”
　　当她想要上前搭话的时候，却被人给叫住了，而听到这个声音的小木曾雪菜转过头就看到了好友冬马和纱的身影。
　　她刚想说，“这也是我想问的问题”的时候，想起冬马和纱的弟弟就在社团内。
　　和纱的弟弟和他一个社团的话，也许可以帮忙介绍下...
　　小木曾雪菜还没有来得及出声解释，就看到关注的少年在看到自己后，起身大步的朝她走了过来，脸上还露出了一丝笑容。
　　？？？！！！
　　这是，认出她来了吗？？这么快？？难道是她的伪装对他来说，无效吗？？还是他对她的印象太深刻了。
　　在他一步步靠近的同时，小木曾雪菜感觉自己的心跳声也在加速着。“砰砰”的跳动，都不像平时冷静的她。
　　少年在小木曾雪菜的面前停了下来，但是开口说的话却让她非常意外。
　　“姐，你来了。”
　　“嗯，结束了吗？”
　　她的好友冬马和纱，用非常熟稔的口吻回答了他的问题。并且还上前，给他拉了拉衣服。
　　“结束了。”
　　姐的意思就是说？他是和纱的亲弟弟？？？也就是说他的名字是冬马和也？？？！！！
　　上一秒还在愣神的小木曾雪菜，在下一秒就陷入了狂喜中。
　　有句话叫打瞌睡碰上枕头，比喻事情非常顺利。她觉得自己现在也是这样的情况。
　　“这位是？？”
　　姐弟二人交流完之后，冬马和也注意到了一旁站着的小木曾雪菜。
　　“之前跟你提到过的，我的朋友小木曾雪菜。”
　　冬马和纱往旁边走了一步，对着他介绍起了自己的好友。
　　他的目光在小木曾雪菜身上停留两秒后就收了回去，然后很客气的跟她打了个招呼，“你好，初次见面我是冬马和也。”
　　初次见面？那就是没有认出她来咯？
　　小木曾雪菜拎着袋子上前，打算跟他说说话顺便在把外套还回去的时候，好好感谢感谢他。
　　近水楼台先得月，有了和纱朋友的这层关系，她的事情一定很稳。
　　“和也。”
　　再次被打断读条的小木曾雪菜，“...”
　　冬马和也听到这个声音后，脸上立马就露出了笑容。
　　在她转过头回看的同时，冬马和纱冷着脸对小木曾雪菜做了个简单的说明，“桔梗，我弟弟的女朋友。”
　　“咔擦――”
　　一瞬间，有什么东西被炸裂开来。而陷入回忆的小木曾雪菜，也猛的回过了神。
　　得知他有女朋友后，她在纠结很长一段时间后将喜欢的心情掩埋在了内心深处。虽然一直有在关注他，却没有任何的动作。在得知冬马和也与桔梗分手后，她被冰封的感情又开始蠢蠢欲动起来。
　　有的感情越是压抑，反而越会发酵。时间过去那么久，她对他的感情已经产生了巨大的变化。
　　这一次，她说什么也不会再退后！
　　作者留言：
　　PS：迟来的更新，晚点还有一章 大概是4K左右 写完更新。
　　PS2：感谢欧罗、土狗和哈克的155个刀片，终极杀人王、书客85226540869打赏的100。


第二百一十六章 一心不乱（4K章 刀片加更42/43）
　　“所以说，这一切都是误会？？”
　　“嗯，误会。”
　　面对弟弟的再次询问，冬马和纱毫不犹豫的回答了。虽然不能让和也知道自己喜欢他，但同时她也不想被误会有了喜欢的人。从以前到现在她唯一喜欢的异性，只有和也。这一点，是不会变的。
　　“啊对了，姐。我校运动会报名参加了接力赛和借物跑，明天要来看看吗？”
　　冬马和也点完头突然想起这茬，连忙跟她说了下。
　　“运动会？你怎么突然想起来参加这个了。”她有些疑惑的问道。没记错的话，自从从篮球社退部后，他已经再也没有参加过这方面的比赛了。
　　“各种原因，现在一下说不清。如果姐你明天有空的话，可以做个伪装明天过来看看。”
　　“我会去的。”
　　冬马和纱边走边说道。
　　她不仅会去，还会带上单反相机去拍一些他的照片。
　　“诶，运动会吗？我明天可以一起去凑个热闹吗？？”一旁的小木曾雪菜开口询问道。
　　还有三四天她就要跟冬马和纱一起离开日本了，在那之前她想再跟他再一起待一段时间。
　　“可以啊。不过，伪装记得做好，不然会引起骚动的。”
　　“安心好了，已经有过这么多次了经验已经很足了。”
　　小木曾雪菜背着手笑道。
　　作为一个人气歌手，伪装自己她还是会的。而且，她在成为偶像之前就有过这方面的经验，已经很熟练了。
　　“嗯，虽说如此，但还是小心点的好。”
　　冬马和也这个时候倒不是担心记者，而是学校里的学生。当初他光是处理各种想要求签名的就很麻烦了，如果被洛南的人发现偶像就在身边的话，场面势必会进入不可控状态...
　　“嗯嗯”她点了点头继续道，“冬马君，在学校里现在有喜欢想要交往的女孩子吗？？”
　　听到她提出这个问题，不论是他旁边的冬马和纱还是后面的宫园薰，心都猛的提了起来。既紧张又害怕，非常矛盾的心情。
　　“小木曾，怎么突然问这个问题？？”
　　“因为冬马君，已经是高中生了啊。因为偶像活动，我跟和纱都不能去学校待着。所以，有些好奇高中男生的高中生活而已。如果冬马君介意的话，我为自己的唐突跟你道歉...”
　　“...谈不上介意，这并不是什么非常敏感的话题。坦率点说的话，我暂时还没有喜欢到想要交往的对象。”
　　其实冬马和也在听到的时候，脑子里是有某个人的身影一闪而过，但也真的就是一瞬而已。在姐姐的视线投过来之前，他点了点头回答了这个问题。
　　“和也的暂时还没有，是什么意思？”
　　这次开口的是冬马和纱。她也很在意他在恋情方面的事情，只是平时碍于姐姐的身份，有些话她也不太好说，现在既然雪菜都说出来了，她倒也没什么好忌讳的了。
　　“这个嘛。”
　　冬马和也用指腹在脸上摸了下回答道，“暂时的意思就是，也许过段日子我就会陷入爱河，也许直到毕业我都不会再交女朋友。如果有合适的话，我大概也会谈。”
　　这个发言还真的是任性，冬马和纱听的心里是五味杂陈，心情相当的复杂。作为姐姐她唯一能做的也就是在对方上门的时候，帮和也把把关，更多的她即便想管也不能管...
　　而听到这话的小木曾雪菜却有不同的见解。
　　她认为冬马和也之所以能说出这话，必然是已经跟从桔梗分手的影响走了出来。而他刚刚虽然停顿的短，但小木曾雪菜还是有所发现。既然有所迟疑，那么冬马和也心里，很有可能是有了一个好感颇高的女生。
　　看来，她得加把劲才行。桔梗那次是她晚到了，而这一次可不能再让人捷足先登了...
　　“到了。”
　　四人步行至家门口，冬马和也掏出钥匙打开了门，且率先走了进去。到达客厅的时候，他并没有看到平常待在沙发上，玩游戏的上杉绘梨衣。
　　她们两个人在客厅坐下的时候，冬马和也破天荒的去敲了敲门，待确认上杉待在房间里之后，他才放心。
　　相比稳健的其他人，冬马和也觉得不谙世事的上杉绘梨衣更需要照顾。像她这样的女孩子，如果撞上小偷混子之类的，可是很麻烦的。毕竟，武力完全不在一个级别上。
　　“――回来了，有给我带东西吗？？”
　　她摘下头戴式耳机，将输好字的手机屏幕放在了他的面前。
　　“东西？？什么东西？？”
　　他感觉有些茫然，于是语气认真的问了一遍。
　　“――手机，短信。”
　　“你给我发了短讯？？”
　　上杉绘梨衣点了点头，眼神明明和平常差不多，却让他看出了几分委屈的味道。
　　冬马和也摸出手机解锁看了下，发现还真有她发来的短信。短信内容的大意是，希望他在回来的时候顺便在便利店买盒冰淇淋回来。
　　“啊，抱歉。我手机不知道怎么调到静音了。我现在去给你买...”
　　他想再出去一趟补救的时候，却被上杉一把抓住了手。
　　“怎么了？？”
　　“――补偿，一起玩。”
　　上杉绘梨衣定定的看着他，眼睛里像藏满了星光一样吸引人的注意力。虽然她的举动有些孩子气，但是眼神看上去非常认真，让冬马和也很难把这个当做是玩笑之举。
　　还没等他回答，上杉绘梨衣少有的强势了一次，居然把他直接拽了进去，且“砰”的一下关上了门。本是围观的宫园薰刚想进去，却发现这客房她无法穿透。
　　这是什么情况？？？！！
　　她伸手试探性的推了推门，纹丝不动。
　　原本正在谈话的冬马和纱与小木曾雪菜，也因为刚刚的声响而注意到了上杉的房间。
　　“和纱，她是你家的客人对吧？有说会在这里住多久吗？？”
　　“...嗯...母亲朋友的女儿。本来说是暂住，后来改成长住了。说是她家里有点事，在解决之前都会待在这里...”
　　对于上杉绘梨衣，冬马和纱倒没有什么恶感。和弟弟一样，她也把上杉当小孩子看待，所以语气倒还正常。
　　“...她该不会是，你母亲安排的未婚妻之类的吧？？”小木曾雪菜半是认真半是玩笑的，将自己猜测说了出来。
　　就算拿未成年来说事，冬马和也跟上杉绘梨衣始终是一个男生一个女生。朝夕相处，男女双方还都单身的情况下，如果不是姐弟或者兄妹之类亲人关系，很有可能在时间的推移下，发展成男女朋友。
　　小木曾雪菜现在就隐隐有了这种危机感。
　　“不可能。父亲那边都没有强制给和也安排过未婚妻，母亲又怎么可能把感情强加在他身上。”
　　冬马和纱用相当肯定的语气回答道。
　　如果是和也真心喜欢的即便觉得难受堵得慌，她也会强迫自己去试着接受，因为她是他的姐姐。但如果是家里强加的戏码，她是决计不会同意的。
　　就算母亲断掉经济来源，冬马和纱也不怕。一个她自己歌手的身份可以赚钱，二个即便她不当歌手了，冬马和纱相信弟弟也有能力撑起他们两个人的家。
　　得到这样的答案，小木曾雪菜顿时就放心多了，同时也觉得自己实在是有些想多了。
　　虽然豪门联姻的现象和普遍，但是冬马家跟其他人还是不太一样的，这毕竟是现实，而不是什么漫画和偶像剧。她所担心的事情，是不会发生的。
　　有的事情在一开始就要扼杀在摇篮里，她不希望等到自己顺利和冬马和也交往后，再发生蹦出一个他的未婚妻戏码。
　　“让他们这样单独待着没事吗？”
　　“...上杉性子单纯只是想找和也一起玩游戏。晚点满足了，就会让他出来的...”
　　冬马和纱捧着咖啡轻声道。
　　在她看来，虽然弟弟跟上杉的举止偶尔会有些暧昧。但和也其实只是把上杉当妹妹之类的角色看待。只是一起玩玩游戏，应该不会出什么差错...
　　大概...
　　...
　　“啪啪啪啪！！！”
　　冬马和也盘腿坐在床上，和上杉挨着一起打着游戏。
　　他本来就觉得自己有错加上药剂的影响，即便有心拒绝，最后也变成了跟她一起打游戏的情况。
　　“天晴的时候，你可以在院子里走一走。怎么说也要见见阳光，呼吸呼吸新鲜空气。虽然母亲那边说让我多照顾你，但是我平常都在学校...”
　　冬马和也双手操作控制器的同时，还不忘跟她说几句话。
　　母亲甩手把上杉的事情扔给他，他一开始是不太情愿的，但是相处久了潜移默化的也开始觉得照顾上杉是自己的责任。且偶尔会露出来比较话痨的一面。
　　上杉慢慢的点了点头，手上的动作却没有丝毫停缓。按着控制器按键，“啪啪”的作响。
　　她开始变得有些贪心了，变得想要拥有更多和他待在一起的时间。这样的她，是不是变坏了？
　　“最近都很忙，不过等过完六月我会带你出去玩。”
　　眼睛盯着屏幕的冬马和也，顺口说道。
　　五月份他还有一堆头疼的事情，而六月他就则要全心全意准备钢琴比赛的事情。所以，他打算等六月结束后，再带上杉绘梨衣好好出去玩一玩。
　　不是约会，他只是单纯带她四处玩一玩，放松放松而已。
　　两人默契的配合着，一路过关斩将顺利的活到新的存档点。存档完成后，冬马和也放下控制器伸了个懒腰。
　　差不多，该去练习然后洗澡睡觉了。
　　跟他一起渡过了大半个小时的上杉绘梨衣，也放下了控制器。然后学着冬马和也的样子，举起双手也伸了个懒腰。好像这是某种，只要做了就能收获什么的仪式一般。
　　看她一脸认真学着自己的样子，冬马和也感觉很可爱。
　　将来，如果能有一个像上杉这样可爱的女儿的话，他相信自己会有耐心去做一个好父亲的。
　　果然，还只是孩子心性啊。不过这样简单的活着，也挺好。什么都不用烦心，也什么都不用担心。
　　泡澡的时候有皮鸭子玩，就能很开心的上杉，在他看来就是白纸一张。而他能做的，就是在带着她解除外面世界的时候，在这白纸上渲染上绚丽又灿烂的色彩。
　　以后的事情谁也不敢保证，但是只要在自己眼前，他就会好好保护她的。
　　“我先出去了，你晚上别玩的太晚，早点休息知道吗？”
　　她点了点头，然后目送冬马和也离开自己的房间。
　　“咔擦――”
　　房门关上了，上杉也却没有去玩游戏，只是在他坐过的地方安安静静的待着，感受他残留下来的温度和气息。
　　什么时候，她才能像以前一样拥抱他呢？
　　...
　　“呼――”
　　练习告一段落后，冬马和也起身离开了钢琴前。他活动下筋骨，还扭了下头舒缓。
　　“你今天很安静啊，是因为今天的事情不开心？？”
　　看到坐在地板上支着下巴的宫园薰后，他有些疑惑的开了口。虽然才接触几天，但他感觉她是一个话有些多的，元气开朗的女孩子。
　　他的确是答应和宫园一起外出散散步，后来也陪她在公园里玩起了秋千。但是因为被姐姐发现了，冬马和也不好继续待在那里，只能选择回来...
　　“没，没什么。这次泡汤了还有下次啊，而且我相信你肯定会有所补偿的对不对？？”
　　宫园薰说这话的时候，脸上还带有着略显狡黠的笑容。好似他所感知到的沉寂氛围只是一场错觉一般。
　　“你想怎么补偿？？”
　　他按着脖子继续放松紧绷的神经。
　　“现在还没想到，等想到了再告诉你。”
　　简单的跟宫园薰又说了两句后，冬马和也就上了楼。打开电脑后，他和往常一样收到了米卡莎的ENS短讯。
　　本是很普通的一件事但是在看到短讯内容后，冬马和也却有些大吃一惊。
　　“――Touma，我想明天和他表白，你有什么建议吗？”
　　作者留言：
　　PS：迟来的更新。还是4K章。 哇我看到还有说短小的，我要是写万字章，你们会不会觉得太长？


第二百一十七章 树欲静而风不止
　　“明天告白？？”
　　冬马和也没有想到显的有些内向的好友，居然会突然变的这么大胆。
　　“――嗯，我想在明天跟他告白，你有什么好的建议吗？”
　　“建议啊...”
　　他盯着泛着光的电脑屏幕，手指有规律的桌上敲了敲认真的思考起来。
　　“他目前对你的好感如何？有到达对你也喜欢的程度吗？”
　　“――我感觉现在还没有，不过我相信以后会的。”
　　不错嘛，就冲这个气势。即便失败，也代表有所进步了。
　　对比之前在感情上有些畏手畏脚的米卡莎，现在的好友，让他感觉到明显不一样了。恋爱使人成长，这句话还是有些道理的。
　　“其实如果好感没有到达互相喜欢的话，我不建议你告白。不过，既然你都说出来了，想必心里有了决定。作为朋友，我能给的建议只有，你好好的把自己喜欢他的感情，完完整整的传达过去就好。”
　　“不管最后的结果是笑也好，哭也好。去做你想做的吧。如果他同意，那么就是皆大欢喜。如果被拒绝，也好好对待自己，留有自尊不要死缠烂打，保持一个有礼的态度...”
　　“如果不能成为恋人，而你又无法放下的话，不如试着做朋友...”
　　“――谢谢你，Touma。”
　　“你我之间不用这么客气。而且，我能给的真的也就是一些建议。具体怎么操作，还是要看你自己的。”
　　冬马和也敲出去后，犹豫了一下又敲了条短讯过去。
　　“不过，你怎么突然就想到告白了。明明之前，还没有看到你有这方面打算的预兆。”
　　“――因为发生了很多事。三言两语，估计没有办法说清楚。我只是突然觉得，再不让他意识到我的感情，到最后也许我们真的就只能是朋友了。”
　　“我很高兴。米卡莎。”
　　“――高兴，这话怎么说？？”
　　“感觉你有些变了，整体给我的感觉更丰满生动。大概是如此。”
　　“――作为好友方面的高兴？？”
　　“嗯。”
　　三笠.阿克曼看着电脑屏幕，手指虽然放在键盘上却迟迟没有敲击任何一个字母。
　　她也很高兴，但是却无法直接跟他说。
　　现在的局势，她必须得做点什么才行。有句话叫做，不破不立。三笠觉得这句话，非常适合现在的自己。他身边的女孩子有些多，之前的攻略方式，虽然有效但是有些过于缓慢了，也不适合当下的情况。
　　就像Touma之前说的，要根据情况随机应变。
　　她在网上的身份现在还不能暴露，因为这是三笠给自己留的退路。即便是被拒绝了，她也可以米卡莎的身份跟他说上话。暴露的话即便会好感，但有的东西可就回不去了。
　　“那么，好好加油吧。事后不管是分享喜悦还是诉苦，我这里都可以给你提供位置。”
　　全然不知的冬马和也，向好友给予了言语上的激励。
　　“――嗯，我先睡了。今天就不玩了，晚安。”
　　“晚安。”
　　待看到她的头像灰下去后，冬马和也打了个懒散的哈欠打算睡觉。
　　一天下来他也有些累了。而且，明天还有校运动会这种消耗体力的事情，他确实需要休息。
　　关了电脑又关灯后，冬马和也掀开被子躺了进去。
　　“喵~”
　　他正要闭上眼睛，就听到了床头熟悉的猫叫声。
　　“...晚安，球球。”
　　冬马和也只是看了它一眼，就习以为常的侧身迅速进入睡眠状态。最近，球球经常会跑到床上和他一起睡，所以他并没有表现的很惊讶。
　　球球静静的等到他睡着后，就灵活的跑出阳台窜进了隔壁雪之下家。
　　...
　　“啊呼――”
　　眼底还有淡淡黑眼圈的冬马和也，懒散的打了个哈欠。很奇怪，明明昨天晚上睡的还算早，但是睡眠质量却不怎么好。
　　“和也，你真的没事吗？？”
　　走在一旁的樱满真名，用充满关心的口吻说道。
　　虽然阿库娅对她再三劝说，但是却被她用言语糊弄过去了。虽然药剂有所影响，但最后还是被樱满真名强行压了下去。
　　在这样的特殊时期，让冬马和也一个人待在学校，无异于是送羊入虎口。她觉得，只要是经常盯着他观察的人，一定会察觉到他身体的异样。
　　“没事，稍微有些困而已。到学校我会找机会好休息休息的。”他揉了揉脸回答道。
　　从今天开始，为期三天的校运动会就要开始了。全校停课，他就算在教室里睡觉，应该不会受药剂影响。
　　“嗯。穿好外套，别感冒了。”她点了点头。
　　宫园薰走在后面看着他们的背影，半天没有说一句话。她在很努力的不给他制造麻烦，所以在冬马和也不是一个人的时候。宫园薰都会减少自己说话的次数。
　　幸好，幸好她在最初就没有抱有太多过分的妄想。不然，看到他和别人显得亲近的场面，只会更加难受。
　　“早上好，和也。”
　　跟樱满真名分开后没多久，冬马和也就碰到了和往常一样，穿着弓道部服装的桔梗。
　　说到洛南的弓道部，就不得不提一下赤城与加贺二人。她们两个人曾经都是弓道部的成员，且箭术高超。有些遗憾的是她们在去年就已经毕业离校，据说她们在念大学的同时，还在东京特快做事...
　　“早上好。”
　　他点了点头给予了回应。
　　“和也，报了比赛对吧。那今天就好好加油，我会一直注视着你的。”
　　“你也加油，我先上楼了。”
　　“好，和之前说的一样，有任何问题直接找我。”
　　因为担心他身体的缘故，桔梗在昨天就跟冬马和也做了口头上的约定。如果发现情况有所加剧，立马联系她。
　　而也没合适的人可以商议的冬马和也，很干脆的应了下来。
　　非常和平的对话内容，任是谁看到这样和谐的情景，都不会觉得他们是已经分手了的情侣关系。
　　“...”
　　站在不远处的三笠.阿克曼就这样静静的看着他们两个人，一句话也没有说。
　　只要不玩旧情复燃的戏码，什么都好说。而且，她不会给桔梗这个机会的。
　　作者留言：
　　PS：想了下还是说明下，十九大期间。间贴和弹幕都没有了。看不到弹幕没动力QAQ ，为了响应19大，那啥。这两周，每天二更。 （稍微摸摸鱼，本来雄心壮志每天爆肝的。。。）然后我顺便攒攒存稿，等十九大结束后，我再发出来给大家看。嗯！ 晚点还有一更。


第二百一十八章  情债
　　“冬马君，早上好。”
　　“早上好。”
　　他点了点头打算继续行走，却被三笠给拦住了。
　　“还有什么事吗？”
　　“今天下午运动会结束后，能抽出点时间吗？？我有点事想跟你谈一谈。”
　　“好啊。运动会结束后，我去剑道部找你还是？”
　　“到时候看你安排吧。我都可以。”
　　三笠.阿克曼回答道。
　　“啊，那好。到时候我发短信给你。先走了，回见。”
　　“回见。”得到自己想要的回答后，三笠.阿克曼很干脆的就离开了。
　　冬马和也看着她的背影沉默了两秒，才抬步上楼。阿克曼给他的印象一直不错，所以偶尔这样有事说的情况，他就算真的忙也会挪出空来的。再一个，阿克曼有的时候会给他一种，游戏好友米卡莎身上才有的感觉。
　　虽然明知道这种小说才有的情节，不可能在自己身上发生，但他还是不可避免的对阿克曼有些好感。爱屋及乌，大抵是如此。
　　“她会不是想找你告白啊？？”
　　跟在后面的宫园薰冷不丁的突然开了口。
　　“不可能。”
　　冬马和也很直接的摇了摇头。如果说樱满真名跟他告白，他还觉得情有可原，毕竟他们认识那么久又是好朋友的关系。就连雪之下雪乃，也发生了很多事情才会...
　　而阿克曼，他实在是找不到对方喜欢自己的理由。他们以前的人生没有任何交集，现在虽然有交集，但也远远不足以让感觉到达喜欢的程度...
　　“今天的接力赛，你有信心拿冠军吗？？”
　　见他不愿意再聊刚刚的话题，宫园薰立马就转口换了一句。
　　“谈不上把握不把握，不过尽人事听天命罢了...”
　　冬马和也说完就迈进教室，径直在座位上坐了下来。因为今天是运动会的缘故，教室里的不管是男生还是女生，都穿的运动制服，看上去还挺像那么一回事。
　　运动的气息嘛...
　　他扫视了一圈教室里的人群后，有些懒散的趴下打算补个眠，却又听到了搭腔的声音。
　　“早啊，冬马。你是因为运动会的事情，太激动了一晚没睡吗？？”
　　听到声音冬马和也不由的抬起了头，然后看到了石田自由那张已经有些熟悉的脸。
　　“早。我只是单纯的没睡好...”
　　“反正接力赛的时间是下午。你等入场仪式结束后，再找个地方睡一会呗。”
　　每一次的运动会，都有个入场仪式。就是一男一女走在前面举着牌子，后面的学生以班级为单位，跟在后面一起走进入大操场，学校校长老师在台上观看而已。不管是那个国家，多少都会有些形式化的事情，日本自然也是如此。
　　不过，翘过好几次运动会的冬马和也，不可避免的忘记了这茬。且经过石田自由这么已提醒，才想起来。他摸出手机看了下钟，距离入场大概还有20多分钟开始。现在睡的话，到时候还是会被叫醒。
　　“是吧，我不会骗你的。”
　　石田自由笑嘻嘻的，在他前面的位置上坐下来。不上课的时候，班上没有几个人会坐在自己的座位上，基本上都是跟自己玩的熟的凑在一块。
　　他用手肘支着下巴，用困倦的眼睛扫视了下窗外。在无意间，发现了和由比滨结衣走在一起的雪之下雪乃。冬马和也的视线，瞬间就带有躲避性的收了回来。
　　虽然在家想了很久，但是他还依旧没想好怎么面对雪之下雪乃。要是说交往，除了太突然意外对他自己也不够负责。可要是什么都不做的话，又显得...
　　“早上好，冬马。”
　　还没等冬马和也细想，涩谷凛就带着小野寺走到了他的面前。
　　“早。”
　　他摆了摆手作为回应。
　　下午男女混合接力赛的名单，二年Z组共有五人参加。涩谷凛、小野寺、石田自由这三个人，都是他认识的，至于另外一个他只知道是同班的，其他什么印象都没有。
　　“中午的时候，我们要在操场上练习下吗？？”
　　显得有些文静的小野寺小D主动开口问道。
　　因为她说话的时候，看着的是石田所在的方向，所以冬马和也就没有动作。石田认为她是在询问自己的意见，欣然的做了回答。
　　“练习？我们的确是可以借着午休的时间，去练习接棒。这样的事情我当然是同意，不过...”
　　他看着冬马和也顿了顿道，“虽然我是同意，不过不知道冬马君跟涩谷同学有什么想法？”
　　“我可以啊。这次运动会我没报什么比赛，时间有的是。”听到提及自己，涩谷凛想也没想的就开了口。
　　没有人会介意，跟自己喜欢的人多待一些时间，她自然也是如此。
　　冬马和也其实是有点想拒绝的，但是看到他们一个个都挺认真又期待的样子，不好扫兴就点头答应了下来。
　　学校开运动会的情况下，即便他选择去音乐室也很难静下心来，运动运动活络下神经根血液也挺好的。
　　“这个人的名字，是叫什么来着？？”
　　听完全过程的宫园薰，从桌子上跳了下来绕到了石田自由面前，然后用手指了指询问他。
　　她在冬马和也身边待的这几天，看到能跟他说上话的基本都是女性。而石田除了昨天邀请他成功以外，今天居然又跟冬马和也搭上了边。所以她稍微有些在意，想问一下。
　　“石田自由。”
　　看到石田跟涩谷凛与小野寺讨论起来，且没有在注意自己后，他才张嘴压低声音回答。虽然说跟石田的关系没有好到挚友的程度，但石田是继下野与土间等人之后，又一个可以说得上话的男性友人。
　　“冬马君，外面有人找。”
　　他这边还在说话，教室里就有人不太情愿的叫了冬马和也的名字。
　　有人找？？谁？？
　　冬马和也望向了教室后门，看到了一个让他这两天有些避之不及的身影。
　　这还是他第一次，看到她主动找上门来...
　　作者留言：
　　PS:迟来的第二更。


第二百一十九章  告白
　　人都找上门来，冬马和也不好再继续逃避下去，只能是在其他八卦的注视中走过去。
　　“你找我？”
　　“嗯，我找你，有空吗？”
　　雪之下雪乃面对他的问题，一反常态的直白。
　　“...有。”
　　“既然有空，希望你跟我去一趟。”
　　她直视着他的眼睛，眼神满是坚定再无之前的躲闪。
　　经过长达一天的思考，有的事情她已经想明白了。
　　“...好。”
　　冬马和也艰难的点了点头，然后跟在她的身后穿过走廊，前往旧校舍附近的小树林里。
　　有的问题可以逃避一辈子，而有的终究是要面对的。不可否认，他因为那天晚上的事情，对雪之下雪乃的感情发生了变化。再也无法以“她只是邻居”的态度，去面对她。
　　在小木曾问及“是否有喜欢想要交往的女孩子”的时候，他第一个想起的就是雪之下雪乃。他不知道雪之下雪乃，是不是适合自己的那一个，也不知道他们最后的结局会是什么...
　　他觉得自己对雪之下雪乃的感情虽然发生了变化，但距离喜欢到想要交往总还差点什么。冬马和也不喜欢勉强自己，也不喜欢勉强别人。所以，他才会在当初桔梗说出“不要太过痴缠”后，不再联系她。
　　“哒哒、哒哒。”
　　冬马和也和她保持一定的距离，一步一步慢慢的走着。
　　雪之下雪乃，是怎么看他的呢？如果说喜欢的话，是喜欢那里？？为什么喜欢他？？如果真的交往，她做好心理准备吗？...
　　一连串的问题在他的脑海里，泛滥成灾。同时也让平时冷静的冬马和也，情绪一直无法安静下来。
　　明明是几分钟的路，却让他有十几分钟那么长。
　　在她说“到了”的时候，冬马和也抬起了头。他看着眼前的身影，眼神开始有些恍惚起来。
　　好奇怪，总觉得...总觉得这样的场景，似乎在什么时候曾经发生过一样。
　　“冬马？？”
　　雪之下雪乃回头看着他叫了一声。
　　“啊，我在。”
　　他小幅度的摇了摇头然后走上前，在她的身边停下脚步。
　　“所以说你找我...”
　　“啪！！”
　　还没等他说完，深吸了一口气做了决定的雪之下雪乃，转身就给冬马和也来了个树咚。
　　“我喜欢你，要和我交往看看吗？！！”
　　雪之下雪乃抬起头看着他的眼神再无迷茫，里面充满着一往无前的决心。他意识到她是在认真的，不是在开玩笑。
　　“我...”
　　“先别开口，等我说完。”
　　“...好。”
　　“我知道很突然，但是我希望自己能正视自己的感情。”
　　她顿了顿继续道，“关于喜欢你这件事，我尝试过欺骗自己，告诉自己这只是因为某些原因产生的错觉。我对你只是有好感而已，谈不上喜欢...”
　　“不管装的再怎么像普通朋友，我还是能感觉到我喜欢你。不，应该说是重视。我对你，很重视。只要视线范围里有你，我就很难从你身边挪开。自我欺骗的事情，有一次就够了。既然清楚的知道了，我就不会后退...”
　　“我喜欢你对待猫时候的认真与仔细，也喜欢你将毛巾盖在我头上时候的感觉，喜欢你趴在桌子上刚睡醒还有些懵的样子，喜欢你认真弹钢琴的表情...”
　　（喜欢你把我抱在怀里，小心翼翼却又带着宠溺的眼神。喜欢你把我带回家以后，认真照顾的样子。喜欢和你一起躺在床上相对的温度...）
　　“虽然我们做了那样的事情，但是我不想强迫你对我负责。因此，如果你对我也有好感，且没有更喜欢的人的话，不如考虑和我在一起。我不要求你现在就给我答案，但我不希望再看到你躲避我...”
　　这一大串的话，完全不像雪之下雪乃平时的作风，可同时又让冬马和也感觉那么真实。他也喜欢过人，知道喜欢别人是一种什么也的感觉。
　　当初他喜欢桔梗的时候，同样是这样的小心翼翼。努力喜欢一个人的时候，确实会让人变的有些不像自己。冬马和也看向她的眼神慢慢的柔和起来。他现在还无法下决定，但是雪之下雪乃的感情，他已经感受到了。
　　叮――
　　“侦测到攻略对象冬马和也好感+20。宿主干得不错！！宿主这是要迎接大胜利的节奏啊~~~加油，争取在这几天，将他拿下！！！”
　　就在雪之下雪乃微红着脸，说完这些话的同时，她听到了来自系统的提示音。往常觉得悦耳的好感提示音，此时却让她感觉有些刺耳。
　　冬马和也张开嘴要开口回答的时候，被她给阻止了。
　　“不用急于现在回答，你现在可能会因为一时的冲动而被左右。所以，我给你时间认真想想，三四天后答复我，或者想清楚了答复我都可以，我可以等。”
　　“...好。”
　　冬马和也认真的点了点头道，“我会仔细想清楚再答复你的。在那之前，我也不会再躲避你了。”
　　“嗯。”
　　雪之下雪乃暗暗的松了一口气。其实她真正想说的话，有很多很多。但是因为紧张，终究还是没有全部说出来，而且有的事情是必须要瞒着他的。
　　如果真的交往，系统的事情就算规则不限制，她也不会说出来。不然，他要是知道了势必会觉得，她其实是因为系统才...
　　系统只是媒介，并不能真正决定她的感情。
　　...要是能摆脱系统...就好了...
　　在确认自己喜欢他之后，雪之下雪乃不止一次的这么想过。她不知道植入方式是怎么样的，也不知道摆脱的方法，所以现在依旧是束手无策...
　　互相对视后两人各怀心思的离开，而在他们离开不久后，团子头少女低着头从暗处走了出来。
　　小雪说的，虽然做了那样的事情？？是指什么事情呢...难道说他们已经...
　　她闭着眼睛摇了摇头让自己不再去想，然后以稍显狼狈的样子匆忙离开这里。
　　悉悉索索――
　　另外一位跟踪冬马和也的少女，安静等待几分钟后也从小树林里钻了出来。
　　作者留言：
　　PS：迟来的更新。第二更晚点更。以上，希望你们看的开心。


第二百二十章 论败犬的自我修养
　　“既然大家都没意见的话，那么就这么安排了，涩谷跟冬马记得拿门口的牌子下楼。。”
　　距离运动会入场还有五分钟的时候，筱冈美沙站在讲台上扫视了下面的学生，如此说道。
　　而下面的学生每个人手里都有个长纸条，大部分都是空白，只有涩谷凛与冬马和也手里的纸条有字。
　　这是抓阄，以此选择入场站在前面举牌的人。往年都是这么选的，所以按惯例今年还是如此。冬马和也看着手里的纸条，沉默不语。往年他都没有抽到过，结果今年却...
　　“啪啪！！”
　　筱冈美沙拍了拍巴掌道，“时间也都差不多了，大家可以下去准备了。今年的运动会，我不求你们拿多好的奖项，安全第一注意别在这期间受伤就好。”
　　虽然昨天还说让大家争取下，但是筱冈美沙现在仔细想过后，还说出了自己真正想说的话。比起教师奖金和提拔，她更在意自己的学生。也因此，她才会在短时间内在学校大受欢迎。
　　人气在洛南仅在贞德、源义经、八意永琳、藤村大河等人的后头...
　　“真巧啊，冬马君。看来我们的相性不错呢，同班同社团，现在连举牌都能凑一起。”
　　抽到体力活涩谷凛却一点烦躁也没有，反而显得有些开心。她在教室里的人陆陆续续的都下楼后，主动凑到了他的身边以玩笑的口吻说道。
　　而看到这一幕的小野寺小D，抿着嘴低头从教室里走了出去。
　　...涩谷，又领先了呢。
　　“...也许。我们该下去了，不然等下筱冈老师该来催了。”
　　他边说边起身，然后走到教室门口将写有二年Z组的举牌拿了起来。
　　虽然以前没有过经验，但是没吃过猪肉还是见过猪跑的。往年的运动会，虽然他没有参加过，但是看也是看了很多次的。
　　涩谷凛跟着走了过去，拿着牌子行走至他的旁边。
　　“冬马君是有心事吗？？是在担心下午的比赛，还是？？”
　　敏锐察觉到他的情绪有异样的涩谷凛，摆出人畜无害的样子询问其他问题。后半句只是打掩护的，她真正想问的其实是前半句。
　　“...没什么。不用太在意我，只是没有休息好有些犯困。”冬马和也并不想跟她聊太多自己的事情，遂随便找了个借口糊弄过去。
　　感知到这一点后，她就将自己的嘴巴拉上了拉链，没有再继续追问下去。再继续的话，印象该扣分了。
　　他有心事，且有大几率是跟那几个前女友中的一个有关。根据她的观察，目前能够引起他重视起来且开始思考的。有可能的只有四个人。
　　桔梗？？
　　应该不是...
　　既然没有复合的话，短时间内不可能有大动作。
　　三笠.阿克曼？？
　　不对、不对...
　　她的性子偏沉稳且内敛，不像是会突然出手发动攻势的人。
　　左思右想，涩谷凛觉得有可能造成他这个样子的人，一下就缩减到了两个。
　　樱满真名或者是雪之下雪乃。
　　涩谷凛曾经尾随过前者，看到她去过花店，也去过首饰店。如果说是樱满真名的话，难道是她对他发起了求婚？？
　　按照互动情况，雪之下雪乃也有极大可能...
　　...这样猜也不是办法，如果能够抓到点什么就好了。涩谷凛在心里暗暗的叹了口气。刚回来的时候，她还觉得自己有很大的成功率，能够让冬马和也跟她交往。
　　但是历史现在已经开始偏离轨道，她能掌握的除了她这几个前女友的部分个人信息情报，还有他个人较完善的未来信息以外，什么都没有。
　　发展到现在，她已经开始有些力不从心了。这种感觉，是从她发现上杉已经住在他家的时候，开始变的明显起来。
　　明明这一次她和雪之下她们认识冬马和也的时间差不多，为什么会落后呢？她感觉甚至连三笠，都比她的进度要多。
　　真是不甘心啊，明明已经很努力了...
　　“不走么？？”
　　听到脚步声停下来的冬马和也，回头看了她一眼。
　　“走，你继续吧。我会跟着的。”
　　涩谷凛看着他的侧脸轻声回应道。
　　虽然情况对她并没有很大的优势，且进度落后了一些，渐渐的还有些丧气。但是，她绝对不会就这么放弃的...
　　距离他的二十三岁，还有七年的时间。即使是最糟糕的局面，也比未来好的多。
　　“就等你们两个了，快去整理下阵型准备入场吧。”
　　匆匆走到楼下的筱冈美沙，看着他们开口笑道。
　　冬马和也，本性并不坏。尽管学校老师之中，有好几条对他而言非常不好的传闻，但是她更愿意相信自己的眼睛。她已经看到好几次冬马和也帮青木老师了。
　　好好跟他说话的话，也不是行不通。而且，他已经试着开始跟同学融洽相处了，像石田自由、涩谷凛等人就是最好的栗子。这次运动会除了参加比赛外，抓阄到举牌这种活也没有拒绝。
　　和她刚来的时候相比，冬马和也的性子现在已经有所改进。在待人待物上，已经显得温和了许多。
　　这样想着筱冈美沙脸上的笑容又灿烂了不少。她刚出社会不久，很多观念都还停留在学生时代，如果是个老油条老师，这样的想法就会淡很多。
　　不过，也正因为这样她才能跟学生沟通的来，有得必有失万事皆如此。
　　走到属于二年Z组的场地后，冬马和也跟涩谷凛非常自觉的，举着牌子挺直脊背站在了前面。
　　好巧不巧的是站在Z班旁边的是二年J组，也就是桔梗、由比滨结衣与雪之下雪乃所在的班级。
　　“和也？？”
　　和其他班级的一男一女举牌相比，J组的显得有些另类。站在前面举牌的除了桔梗以外，还有一个刚跟冬马和也分开不久的雪之下雪乃。
　　听到声音的雪之下雪乃与冬马和也，同时侧过头朝中间看了过去。虽然被桔梗的身影挡住了，但他们还是同时发现了对方的存在。
　　静――
　　他们周遭的气氛，开始有了奇怪的变化。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第二更。啊，太怠惰了，我要振作起来...


第二百二十一章  简单粗暴的姻缘一线牵
　　历经煎熬的冬马和也，在姑且算是顺利的举牌完成入场仪式后，就迅速的从大操场撤离，避免进入女生之间的战斗。
　　事实上，就算他待在现场也不能改变什么，反而会让气氛愈发尴尬。居然好巧不巧的，桔梗跟雪之下雪乃都是举牌的，还都站他附近。
　　一个是前女友，一个是刚对他表白不久有好感的人。
　　冬马和也抓了抓头发，少有的为恋爱的事情感到烦恼起来。真名姐，桔梗再加一个喵之下。扳开手指算一算，他已经有三个对自己有好感的女性朋友了...
　　“呼――”
　　暂时用了脱身之计的冬马和也，在足球场附近的草地躺了下来，且有些懒散的闭上了眼睛。
　　教室里的课桌硬邦邦的，而去保健室睡觉又不太像话，加上天气渐渐的开始热起来，他觉得趁着晴天在外面睡一会，感觉也不错。
　　然而闭眼不到五分钟，他就被人叫醒了。
　　“...冬马...和也？？”
　　叫他的人一头短发，发上还带有角一样的奇怪首饰，脸倒是长的挺好的。
　　...这是...装饰头发的吧...
　　大概？？
　　“贞德老师，有什么事吗？？”
　　冬马和也只是愣了一下，就认出了这是A班的体育老师贞德。在学校里，因为性格和行事方式，她在受欢迎的同时也受到敬畏。造成这样的原因有三。
　　第一，她非常漂亮，且性格非常有特点，在洛南诸多的女性老师里非常的显眼。
　　第二，前两年有个学生因为非常喜欢她，试图在放学后尾随且想对贞德做点什么，结果被贞德处以踢爆DD这样的方式结果。最后，被警方以正当防卫放出来。
　　学校对此并没有说什么，反而对那位男同学处以退学的处理。此后，贞德老师并没有受到任何影响，依旧是我行我素，保持很多人都见惯了的形象。真正被影响的反而是学校里很多男生，在看到她的时候，很多人都会产生xia体一凉的错觉。
　　第三，传闻她跟很多名人都来往家庭背景不简单。名气很大的大不列颠的大胃王阿尔托莉雅.潘德，就曾经来学校找过她。还被拍到跟著名女演员一起吃饭...
　　以上种种，都添加了她在洛南的传奇色彩，且被很多人拥戴到现在。
　　“跟我去一趟游泳馆。”
　　她揪了揪的发丝简洁的说道。
　　“游泳馆？？”
　　“啊，就是游泳馆。”
　　她站在旁边低头看着躺在地上的冬马和也道，“既然你能在这里睡觉，那么上午应该没有报比赛项目。刚好清理游泳馆人手有点不够，老老实实跟我去一趟。”
　　“...比赛用的游泳馆，不是该在前一天就清理好吗？？”
　　“负责处理的两个学生，昨天恰好出了点事。”她挑了挑眉道，“我今天早上才收到消息，所以在比赛开始之前必须要清理好。”
　　在这个学校里，学生认识所有的老师不奇怪。毕竟再多也就那么几十个，但是没怎么接触的老师，却能认的他还是意外...
　　冬马和也听到这里放弃了挣扎的想法，起身拍了拍屁股默默的跟在她的身后。补觉计划，看来要泡汤了。不过，这也是没办法的事情。不说样子，单是贞德这个人给他的感觉，就不太好对付。
　　其实学校里只要能好好说话，又能正常沟通不讽刺的老师，他都不排斥。之前帮青木老师，也是因为这个原因。举手之劳的事情，他也会选择耐着性子听几句...
　　非常迅速捕获一个壮丁的贞德，哼着冬马和也所不知道的小调前往游泳馆。
　　在冬马和也之前，她还短信通知了三笠.阿克曼一起去帮忙。原本两个人的活，三个人做的话，赶上进度是绰绰有余了。
　　身为一名与众不同的老师，贞德并没有跟学校里的其他老师一样，过于关注其他学生的八卦和各种小道消息。她之所以会认识冬马和也，完全是因为手底下学生三笠.阿克曼。
　　在这所学校里，阿克曼是贞德为数不多欣赏的学生之一。从高一见到这个孩子起，真的就觉得她们会合得来，事实也确实如此。
　　也因此在原来的剑道社的顾问辞去这份工作后，她很直接的就跟学校申请担任剑道部的顾问。虽然不是这方面的大师，但她还是跟好友学了几把刷子的，当个顾问还是绰绰有余的。
　　长时间的相处下来，贞德跟阿克曼就成了亦师亦友的关系。偶尔在其他社团成员不在的时候，两个人还会放开手脚切磋一二。
　　无意间发现阿克曼有喜欢的人后，贞德就开始在学校里注意她的视线。因为阿克曼并没有刻意遮掩，她很容易就发现了冬马和也的存在。
　　老师有成人之美，比较开放的贞德发现她有喜欢的人之后，就有了一些想法。虽然说她对于情啊爱啊之类的不太感兴趣，但是偶尔凑个热闹还是蛮有趣的。学校有什么看法她完全不在乎，贞德只打算让自己开心一下。
　　抱着这样的想法，对于助攻阿克曼恋情的事情，贞德就有些跃跃欲试起来。因此虽然有其他学生提出说要去游泳馆帮忙，也都被她以“早就找到人选了”为由拒绝。
　　开什么玩笑，她这可是在替阿克曼创造机会，怎么能被其他人所破坏呢。
　　在入场仪式结束后，贞德就让阿克曼先去游泳馆了，至于她则负责去“捕获”冬马和也。
　　以阿克曼的性格，如果知道此事是必然会拒绝的，所以贞德是瞒着她进行的。她只是单纯的想给学生自己一个惊喜，且出于私心想让阿克曼脸上多点笑容。
　　全然不知的冬马和也，跟着贞德来到了游泳馆的门前。在他推开门之后，意外的看到了拿着刷子正努力埋头坐着清洁工作的三笠.阿克曼。
　　他扭头看了眼身后的贞德发现对方表情没有异常后，觉得只是自己想多了。
　　老师怎么可能帮助学生谈恋爱，这一切应该只是巧合吧...
　　而听到脚步声的三笠也抬起了头，和他来了个对视。
　　作者留言：
　　PS:迟来的第一更~~~  第二更晚点发。


第二百二十二章  肌肤之亲
　　唰唰――
　　诺大的体育馆内，除了走来走去的脚步声以外，这会全是刷子摩擦地面的声音。
　　贞德在跟他们两个说完话之后，就拿着刷着去了边角，留下冬马和也跟三笠.阿克曼单独相处。
　　“...你上午没比赛吗？”
　　冬马和也知道她跟自己是不一样的，往年的运动会上阿克曼总是会包揽好几个奖项。尤其在赛跑之类的比赛，少有人是她的对手。非要用个词来形容的话，大概是碾压吧。
　　“没有。”
　　刷着泳池池面的三笠顿了顿，看着地面轻声回答。
　　其实她也挺惊讶的，万万没想到只是临时搭把手，也能碰到和他在一起。而且，贞德老师走的那么远，他们其实跟二人世界相处也没什么区别了。
　　明明是来之不易的机会，但三笠突然觉得自己舌头跟打结了一样，没办法流畅的做出主动搭话的事情。万幸的是，或许是因为前面好感累积不错的缘故，他主动开了口，让她松口气了。
　　他问没有比赛？是代表以前看过她比赛吗？？也就说，他有在自己看不到的地方关注过她？以前觉得比赛除了竞争以外也没什么的三笠，这会却开始为之前的比赛感到高兴了。
　　唰唰――
　　远处观摩了一会的贞德摇了摇头，继续静观其变。
　　因为担心他们是因为自己有所顾忌，所以贞德拿着长刷子又远点的位置挪了挪。我只能帮三笠到这里了，接下来是否有进展，进展程度多少完全要靠她自己了。
　　贞德手底下的清理动作慢的出奇，这是为了拖延时间。游泳馆是下午比赛用，所以贞德其实不是很着急。
　　“冬马君呢？有报什么项目吗？？”
　　聊天只是某个人单方面也是很枯燥的，所以在他陷入沉默后，三笠.阿克曼又主动开了口。
　　“男女混合接力赛，还有借物跑。阿克曼，和往年一样报的赛跑项目吗？？”
　　他坦率的告诉了三笠，且问出了新的问题。
　　这种事情其实也没什么好瞒的，只要她经常待在大操场观看，总会看到他比赛时候的场景。像接力赛、借物跑这种，很多人即便不比赛也会留在现场观看的。
　　冬马和也觉得这个问题三笠好像问过自己一样，但仔细想想又没起来遂归结为错觉。
　　“下午的女子一百米，下午的三百米游泳比赛，明天的马拉松...”
　　她一口气说了好几个比赛项目。
　　而听到这些项目冬马和也心里已经有了个底。和同龄人相比阿克曼在这些项目前，是佼佼者中的佼佼者。说句不好听的，有的项目已经是相当于内定的冠军了。
　　虽然交情没有到互相交底的程度，但是阿克曼大致有几斤几两他心里还是有数的。别说全力冲刺了，只要她拿出早上跑步的那种速度，其他人基本就相当于被宣告了GG。
　　冬马和也突然想起来长门有希。据他所知这位三年级的前辈，除了学识渊博堪比电脑以外，在体力方面貌似也很出色。他在学校翻校内史的时候，曾无意间看到她一连串的荣誉。
　　长门有希曾经在，洛南的百人一首大赛中获取过冠军。马拉松比赛也拿下过，非常出色的亚军和冠军奖项。对于冬马和也，在得知这件事情之后，对她的印象就不再停留于“知识渊博”的前辈。
　　用文武双全去形容她，可是一点也不过分。
　　“冬马君比赛的时候，注意安全。在比之前先做些热身活动...”
　　“嗯，我知道的。你也注意。”
　　即便只是朋友的关系，但是冬马和也对她的信任与好感，始终是一致的。而且，对方还帮过他好几次。
　　“冬马君要不要去旁边休息，清理和打扫的事情其实我一个人也..也可以的。”
　　三笠.阿克曼觉得他不是很有精神后，遂提出了让她游戏。倒不是她在逞强，而是三笠觉得真没什么事。以她的情况，一个人干也没有任何题。说实话，如果不是放学后有贞德的拦截，她说不定就会放弃参加运动会。
　　出于尊敬跟其他原因，三笠.阿克曼才会老老实实的，到达游泳馆且待到现在。
　　嗤嗤――
　　冬马和也弯着腰给某个地方撒了点清洁剂，手上的刷子用力的摩擦着。
　　“不用，虽然开始确实很困，但是现在熬过来了反而清醒了很多。”
　　他的眼睛紧紧的盯着地面，认真的做着清理工作。冬马和也很讨厌麻烦的事情，但如果真的上手了就会认真仔细的去做，这是他一向的信条。
　　从生活到爱好甚至恋爱，他都是一直保持这个态度从未更改过。
　　冬马和也并不是完人，一样拥有很多普通人所缺点。
　　性格别扭，很多人认同的观点，不一定能得到他的认可。对普通朋友或者陌生人，说话很多时候过于直白，完全不顾别人的情绪。在男性人群中，很难获得接纳...
　　仔仔细细的列起来，其实还有不少。
　　有句话叫帮理不帮亲，但他却日常的行为却是帮亲不帮理。放大来说，这样的观念在社会上很难得到认同，但冬马和也却认为自己过的开心更重要。
　　虽说缺点不少，但是很多人第一时间发现的是他身上的闪光点。
　　个性耐心、认真。虽然会有别扭的时候，但里面却不缺乏温柔。责任意识强。对待亲近之人，宽容度非常高。守时，信守承偌。对待别人的告白会认真的给予答复，而不是敷衍的去找借口...
　　后面这条是阿克曼，在学校里小树林里目睹某个女生，对他告白的时候亲耳所见亲耳所听。只不过那个时候，她跟冬马和也的关系，连朋友都谈不上。且一直拖到了高二，才偶然想起来。
　　三笠.阿克曼就是“很多人”中的其中之一。
　　“咚！！”
　　思索的时间，三笠不小心打翻了一瓶没拧紧盖子的清洁剂，而在旁边刷地的冬马和也，脚下一个打滑就快要摔倒。
　　眼疾手快的三笠，打算拉他一把却因为地面过滑一起摔了下去。
　　砰！！
　　啵――
　　三笠在上冬马和也则被压在下面，两人的四目相对嘴唇也因为意外黏到了一起。
　　这一刻，诺大的泳池馆内气氛安静的出奇，而远处目睹这一切的贞德则拿出手机，顺手给他们拍了张非常有纪念意义的照片。
　　作者留言：
　　PS：迟来的第二更。
　　PS：感谢：古灯大人、摸鱼的秦先生、变二向箔打赏的100


第二百二十三章 先来后到
　　“...”
　　静――
　　沉默了两秒的三笠.阿克曼，一个翻身从他身上爬了起来，且撇开脸往后退了几步。
　　她是在梦里梦到过跟他KISS的场景，但是却没想到这一天会来的这么突然。这可是她的...她的...初吻...
　　他们之间的感情还没有到达那个程度，气氛也不...好...
　　他会怎么想，会不会觉得她是故意的？？或者是觉得她...
　　三笠这会其实很想跟冬马和也说，她会对他负责的。但是气氛现在不太对劲，她权衡一二后还是放弃了这个想法。今天下午她还打算告白的，把那个时候要说的话挪到现在有点...太突兀了...
　　“你知道的，人生总是会有些意外。”
　　情绪稳定下来后，三笠.阿克曼主动开口想要化解尴尬。而冬马和也听到这话后，却有了浓浓的既视感。他觉得这话好像在哪里听到过，而且还不止一次。
　　思索不过两秒，他就想起了最早说这句话的人是谁。
　　“你知道的，人生总是会有些意外的，对吧...”
　　那个时候隔壁的喵之下在阳台摔倒，且好巧不巧的就栽在他身上。当时在他的注视下，喵之下在沉默一会后说出的就是这句话。
　　后来还有一次是“胖次”事件...
　　她们两个人的区别，大概就是喵之下问的气势不足，而阿克曼则显得镇定的多，就像真的只是意外一样。
　　“嗯，我知道。”
　　冬马和也努力压下心里泛起的一丝悸动，神态自然的点了点头。
　　人生确实会发生很多意外，比如他从没想过自己会有养猫狗的一天，比如突然出现在自己人生中的雪之下雪乃与三笠.阿克曼，比如分手后又再次出现的桔梗，比如突然跟自己求婚的樱满真名...
　　对于别人的事情没有人能做到感同身受，但是共鸣感却多多少少都会有点。
　　“啧...”
　　贞德收起手机摇了摇头，继续拿着刷子工作。
　　挪到旁边位置的冬马和也暗暗的松了口气，他突然有些庆幸宫园薰不在现场，不然气氛只会更加尴尬。在结束入场举牌之后，宫园薰就以观看运动会为由离开了他身边。这会估计还在看着，没空注意他...
　　唰唰――
　　感觉无法再有新的发展后，贞德开始往池子里注水打算尽快结束这场清洗。本来按理说该是个提升好感的好机会，但是因为意外他们两人之间并没有多出什么来。
　　也许，她这次是好心办了坏事？？
　　“...”
　　在冬马和也继续认真清洗池面的同时，另一边的三笠.阿克曼却趁无人注意自己，用指腹放在了嘴唇上停留了几秒钟。
　　虽然意外的亲吻事件已经过去好几分钟了，但是她感觉上面似乎还有他所残留的温度。
　　炙热的触感,像要点燃什么一样。如果能够换个地方发生这一切，他们之间的关系会不有什么变的不一样。她是继桔梗之后，第一个亲吻他的人吗？这样的行为算不算galgame里说的偷跑呢？？
　　“哈秋！！”
　　在操场附近和好友走在一起的雪之下雪乃，毫无预兆的打了一个喷嚏。
　　“快入夏的季节小雪你可千万别感冒了，不然可是会很难受的。”由比滨结衣关系的说道。
　　“...嗯，我自己注意下的。不用太担心。”
　　她应声回答的同时，视线还在打量着四周搜寻他的身影。自入场仪式后，雪之下雪乃就没有看到冬马和也。因为往常没有注意过他，所以也不知道他这个时候会在哪里。
　　音乐教室她已经去看过了没有人在，天台已经上了锁，现在就连操场也没找到人。他现在会在哪里呢？？
　　图书馆？？还是其他人的身边？？
　　“...”
　　由比滨结衣顺着她的视线跟着看了看，愣了一下后很快就明白她真正的目的。
　　随便走走是假，找人才是真。
　　他们之间的关系发展到了哪一步呢？？如果她今天早上在小树林里，意外听到的内容是真的话，小雪跟他是不是已经是那种亲密关系了。虽然知道好友不是那么随便的人，但一想到雪之下雪乃说过的“做了那种事情”，由比滨结衣的脑子里就控制不住的蹦出一个又一个想法。
　　喜欢好友喜欢的人，这种感情真的是太糟糕了。不能开口，不能表露，不能让她帮忙分析，什么都只能自己忍着，自己劝自己放弃...
　　“我们换个地方走走。”
　　“好啊，小雪要去哪里我都会陪你哦~”
　　由比滨结衣听到自己这么说道，心底有什么情绪在泛着泡泡慢慢的发酵。
　　如果她能够早一点，早一点遇见他早一点喜欢他...
　　是不是就不是现在的情况了。
　　...
　　咻――
　　破空的箭矢声音，在弓道部的靶场响起。肉眼难以捕捉的箭矢稳稳的进入了靶心，而射出这一箭的桔梗却并不太满意。
　　她看着空出的另一只手的掌心，抿着嘴皱了皱眉头。从早上开始起，桔梗就有一种不安的感觉，就像即将失去什么一样。而这种感觉的来源，她无法捕捉到。
　　“呼――”
　　桔梗闭上眼睛轻吐一口气，调整自己的心态。
　　为什么心这么难安定下来呢？？这股躁动又到底是什么？？不能再继续想下去了，不然会影响后面的发挥。就算真的要发生什么事情，她兵来将挡水来土掩还不行嘛...
　　再次睁开眼，她的眼神已经恢复了往常的坚定。
　　将社团的弓放回摆放的地方后，她迈开脚走出了靶场。虽然是中途转回来的，但是因为国中时期给人留下的印象，桔梗现在依旧是被看好的主将。出众的外貌加上卓越的实力，让她不管是在班级还是在年级，都很受欢迎。
　　除了跟他的关系不再像以前一样亲密以外，似乎什么都没有变过。
　　桔梗站在教学楼外抬头看着晴朗的天空，将飘过的云想成了他的脸。
　　不管是失去的信任，还是他对她的喜欢。
　　她早晚都会拿回来的！
　　作者留言：
　　PS：感谢：叫我迅雷酱、书客41230850987、cc星、咕哒真白打赏的100。
　　PS：因为弹幕的关闭，我也不知道大家感官如何，有想法或者建议，可以进群私聊我。谢谢。


第二百二十四章 手段
　　冬马和也休息了一会，就回到了操场某个比赛的终点站。
　　上午还没结束各项比赛都还在进行。这会他所看到的，就是高二男子八百米。视线不远处扫到的，是在进行最后一圈冲刺的石田自由。
　　他的脸有些红不过完全是因为运动缘故，胸膛上下不停的起伏着。即便没有靠近冬马和也，也能通过观察看出他这会喘着粗气。
　　“...”
　　“石田！！加油”
　　“石田！！快啊快啊！！超过A班的！！实在不行，超一个J班的也好啊。”
　　“加把劲石田，你前面就两个了！！快快快！！！”
　　他的身边还有不少，在给石田自由打起加油的男女同学。除了班级荣誉以外，石田平时在班上的脸熟才是造成这一幕的主要原因。
　　...如果是他在的话...
　　冬马和也眼睛又看了眼石田后，打算转身离开。
　　算了，反正他从来没有在乎过这些。
　　而不远处原本快要力竭石田自由，在抬头的时候瞄到终点站的冬马和也之后，也不知道是从那冒出来的力气，脚下的速度居然又快了不少。
　　想不到冬马居然会来看他的比赛。既然这样，那他就绝对不能输！！！不然岂不是辜负了他的期待！！！
　　怀着这样的信念，石田的眼睛紧紧的盯着终点的彩带一般的绳子，勉强越过A班的大桥跟河田，冲过终点后就一屁股坐了下去。
　　“耶！！石田好样的!!”
　　“好运！！这下我们班的积分又能提高不少了！！”
　　“别光看着，去递递水扶他一下...”
　　“不愧是篮球部的，实力果然不是盖的。”
　　听到这些话的冬马和也扭过头，看了一眼终点，跟傻兮兮冲他挥手的石田对视了一眼。
　　很努力，但是跟他无关。
　　冬马和也点了点头示意就离开了，留下被好几个人围着的石田自由。
　　没记错的话应该是在这一带才对。
　　他扫视着四周，穿过人群努力找着女子跳高的地段。
　　樱满真名有报跳高的项目，而比赛时间差不多就是这个时候。也因此，冬马和也才会特地到这边过来。虽说求婚的事情他还拖着，但是正常来往还是有必要的。
　　“和也，在找我吗？？”
　　在冬马和也还在找寻的时候，身后却突然被人拍了一下。他扭头望过去，就看到了背着手笑颜如花的樱满真名。
　　“真名姐。”
　　叫她的时候，冬马和也下意识的放缓了语气。
　　“果然是来找我的。”她往前跨了一小步，在他身边站定，“还以为你会躲着我不来呢。”
　　白色的宽松T恤，红色的短裤，这就是典型的日式女生体育课的打扮，樱满真名自然也不能例外。
　　不过比起其他女生，樱满真名那双长又白的腿格外的吸引人的注意力。虽说不至于饥渴到扑上去，但是作为一个正常的男性，他的视线还是不可避免的停留了好几秒。
　　虽说她的某个部位，没有到达波澜壮阔的程度，但也算有些规模，与喵之下相比...
　　不能比，不能比，有失公平。而且，说不定喵之下以后会...
　　他甩了甩头将龌蹉的想法甩出去，然后在她的注视下开了口。
　　“真名姐的比赛，我当然要来看看。不过，你身体吃得消吗？不要太勉强自己。”
　　“我没问题好的很，和也可以放心哦~”
　　听到他这番关心的话，她的脸上的笑容愈发灿烂起来。
　　虽然生病很痛苦，但是每每能因此获得他的关心和照顾的时候，樱满真名心里又欢快的紧。有人说上帝给人关上了一扇门，也会给人打开一扇窗。大抵，指的就是如此了吧。
　　比赛是她为了锻炼自己报的，分寸樱满真名自己有。身体经过调理后，除了需要定期“检查”以外，是不会有其他大碍的。而且，父母研究的东西，她以后也会用的上。
　　“樱满，快开始了该去准备了。”
　　某个冬马和也不认识的女生，走过来对她说道。
　　“好，我马上就去。”樱满真名点点头回答同学后，又扭头看着他轻声道，“和也，跟我一起过去好吗？”
　　“好。我本来就是为了给你加油才过来的。”
　　对此他自然是欣然答应。
　　冬马和也刚刚还在想怎么找过去呢，现在她过来带路那自然是再好不过。樱满真名领着他往前走的时候，视线在人群中的阿库娅身上也停留了片刻。
　　为了不让她去找冬马和也的麻烦，她也做了不少努力。而将她视为好友的阿库娅，在几番挣扎后终于还是答应了她，且一直都待在樱满真名身边，非常老实。
　　在阿库娅望过来的时候，樱满真名朝她露出了一个非常自然的笑容，然后带着冬马和也走到了，举行跳高比赛场地的旁边。
　　“和也，我要去准备了。”
　　“加油！”
　　冬马和也的语气少有的多了几分起伏。
　　“嗯，等着看吧。”
　　她挥了挥手就小跑的跑开了。
　　他留在原地，眼睛紧紧的盯着进入跳高队伍的樱满真名。注意力非常集中，甚至没有留几分注意力给周围。
　　虽然突然起来的求婚他没法接受，但是他们之间像亲人一般的感情深度从未变过。非要严格点来讲的话，樱满真名现在在他心里的地位，仅次于姐姐和父母。
　　“21号樱满选手准备。”
　　青木老师在此时充当着裁判一样的角色，脸色是少有的正经。
　　冬马和也在听到“樱满”这两个字的时候，耳朵立马就竖了起来，视线也更为专注。
　　樱满真名做出教科书般的助跑姿势之后开跑，脚下的速度越来越快，然后在周围人群中的注视下，跑到踏跳线脚一蹬双臂向上摆动，宛如飞燕一般腾空而起，向上跃动然后以干净利落的姿态轻松过横杆。
　　“哔――”
　　青木吹响了哨子，示意成绩有效。
　　而目睹她顺利跃过横栏的冬马和也，也彻底放下心来。
　　跳高，是在国外学的吗？真名姐还有多少他不知道的一面呢？


第二百二十五章 我很好奇
　　“哔――”
　　随着哨响，三年女子跳高比赛宣告结束，樱满真名如愿以偿的拿到了优胜，而冬马和也则是一直在旁观看。
　　“想不到，她还会跳高啊。”
　　不知道何时摸过来的宫园薰，站在他身边说道。
　　“...嗯，我也没想到。”
　　冬马和也先是一愣，在看到是她后又恢复往常的平静。
　　“你们不是青梅竹马吗？她还有事情是你不知道的？？”
　　因为周围人群都在注意别的东西，加上声音有些嘈杂，所以宫园薰说话的时候并没有太大的顾忌。
　　“真名姐有段时间在国外接受治疗，所以她的很多事情，如果不主动说出来，或者做出来我是不会知道的。”
　　虽然眼睛还在看着樱满真名，但冬马和也同时也压低声音，回答了她的问题。
　　“诶，国外治疗？？”
　　宫园薰听到这话显得有些意外。
　　因为国中的时候，樱满真名并不在学校就读，所以对于她的信息，宫园薰差不多是一无所知的状态。冬马和也这么说，是不是代表樱满真名国中的时候，之所以没出现就是因为生病才...
　　他正要回答就看到樱满真名朝自己走了过来，随做手势暗示宫园薰晚点再聊。
　　和他已经有了些默契的宫园薰，立马就明白了意思，然后保持安静站在一旁看着这对青梅竹马。
　　“和也，我赢了哦~”
　　获得胜利的樱满真名笑眯眯的凑了过来。
　　“我看到了，真名姐很厉害。”冬马和也毫不吝啬的夸奖道。
　　“真名姐，还有报别的比赛吗？？”没待她开口他又出声询问道。
　　“报了游泳方面的比赛，还有其两个集体的比赛项目。”樱满真名说到这里的时候，语气明显的慢了下来。
　　她是高三的，因此比赛是不会跟三笠.阿克曼，还有雪之下雪乃和桔梗撞上的，这让樱满真名感觉有些遗憾。
　　对于情敌，当然是要从多方面击溃对方。让对方知道什么叫知难而退。遗憾的是，洛南的机制不允许她这么做。
　　“知道了。我会尽量都过去给真名姐加油的。”
　　“真的吗？和也你真好！”
　　樱满真名的眼睛登时就亮了不少，那里面掺杂的情感让冬马和也有些不敢直视。
　　“快12点了，我们去吃饭吧和也！”
　　“好。”
　　“和也在天台等我，我换好衣服就过去。”她低头看了眼身上的运动服说道。
　　“嗯，那我先过去了。”
　　他点了点头配合的后退，然后转身进入教学楼前往天台。
　　“冬马君。”
　　进入没有多少人的走廊后，宫园薰再次出声。
　　“嗯，什么？？”
　　“...下午比赛，加油。”
　　宫园薰走在他身后张了张嘴，最后还是把原本要说的话吞了回去，转而换了个话题。
　　她其实很想问冬马和也，是不是对樱满真名也有感觉，以后是否选择跟樱满结婚之类的。但是仔细想一想，又觉得这可能会让他们的关系变的僵硬起来，遂放弃。
　　“我会尽力而为的。”
　　在楼梯口停下来的冬马和也，扭过头看着她有些疑惑的说道，“这几天，你很安静啊。找到自己真正的愿望了吗？？”
　　“还没有哦~”
　　她掩饰性的摇了摇头笑道，“你最近很忙，我怎么会在这个节骨眼上捣乱。而且除此之外，我也想要思考思考人生...”
　　宫园薰确实希望他多陪陪自己，但是她更在乎冬马和也的感受。所以权衡之后，她做出了退让。
　　“等事情忙完后，我就...”
　　“等等！冬马君，这样的例句可是标准的flag哦。”
　　受他的影响，她多多少少的也看过一些漫画。
　　“...三次元没有flag。”虽然嘴上是这么说，但冬马和也也注意了下，没有再次重复刚刚那句话。而且看到她还有心思开玩笑后，心里也安心了不少。
　　他的步伐再次向上行走起来。
　　最近事情确实是有些多什么都被他赶上了，所以在对待宫园薰的事情上就没有初始那么能顾上，他只能说尽量注意下。
　　“呐呐，今天中午是什么菜色呢？？我早上看到青山一直在厨房里忙活，应该是做了不少好吃的。”
　　宫园薰说到这里，还做出了一幅有些嘴馋的模样。
　　对于青山七海的存在，她是羡慕的。
　　不管是以什么身份存在他身边，都足以让她羡慕。
　　“肉食居多，你要吃我可以给你留点。”
　　“可以吗？？！！”
　　“...可以。我最近，吃的也不多。”
　　或许是因为觉得他是男生的缘故，每次青山七海在准备便当的时候，给他的那份都要比其他人的大也丰富不少。
　　“那我就提前谢谢冬马君了，”宫园薰因为脑补了一些画面，感觉脚下有些飘，整个人的神情和刚刚都不一样了。
　　“啊对了！冬马君，你会骑自行车吗？”
　　“自行车？？”
　　已经走到天台门口的冬马和也，正在摸着钥匙打算开门。
　　“嗯，自行车！”尽管他看不到，宫园薰还是用力的点了点头回答，“我突然想坐自行车了。冬马君如果会的话，能载我四处兜兜风吗？？”
　　“这是你的愿望？？”
　　“可能也许是。”
　　她给了一个模棱两可的回答。
　　“...”
　　“莫非，你不会骑？？”
　　见他沉默，宫园薰提出了自己的猜想。这年头自行车早就已经普及，上到老人下到小孩，很少有不会骑自行车的。她知道这个想法很荒唐，但还是说了出来。
　　“...我会载你的。不过，需要一些时间。”
　　冬马和也没有正面回答她的问题，只是含糊的说着。
　　“咔擦――”
　　门锁在他用钥匙捅了捅之后，顺利的被打开了。
　　拉开天台的门之后，迎面而来的就是一阵凉爽的微风，让人不由的有些放松起来。
　　“呼――”
　　两人就像大脑同步了一样，同时站在天台门前呼出一口气。
　　在良好的气氛下被好奇心驱使的宫园薰，犹豫了下还是佯装无意的开了口。
　　“冬马君，之前你说的国外治疗是怎么一回事啊？？”
　　作者留言：
　　PS：今天回了趟家，结果在家一直在睡觉... 回来后昏昏沉沉的又睡过去了。今天晚了很多，不过明天就不会这样了。


第二百二十六章  因为我觉得她好像喜欢你
　　“为什么突然问这个？？”
　　冬马和也侧过身看着她的脸，却没有在上面找到什么过于明显的痕迹。
　　“我很好奇而已。这个问题不方便回答吗？？”
　　她回以一个笑容，看上去非常的自然。
　　“...倒没有不方便回答。”
　　他走到长椅边上坐了下来，顿了顿说道，“我是小时候跟母亲去医院的时候，偶然在天台碰到真名姐的。一开始我们也没什么话说，后面时间久了自然而然的就成为了朋友。”
　　“真名姐的身体，从小就不太好。在我的记忆里，她几乎天天都是待在医院，不是接受治疗就是坐在床上，看着窗外的风景发呆...”
　　“我想这种情况在你和她接触之后，应该有所改变吧？”
　　“改变？”
　　冬马和也迟疑了下才继续道，“或许有些吧。”
　　除了最开始的见面，樱满真名给他留下来的印象一直是，意志坚定，性格坚韧。虽然看上去柔弱但骨子里的东西，却并不是那么一回事。
　　一次又一次的治疗，他只是看了几次都觉得累和堵得慌，但樱满真名就是硬生生的在包含痛苦的治疗中，顽强的活了下来。
　　他想自己当初，之所以在犹豫后将樱满真名纳入自己朋友的范围，除了脸以外更多的是被她这股坚持所折服。
　　当初在九头龙家受训的时候，他一度觉得很累很苦，但是和经受折磨却还能笑出来的樱满真名相比，又显得不是那么一回事了。
　　没有对比，就没有伤害。
　　冬马和也刚认识樱满真名那会，其实对她的态度谈不上很好。相反她对他的态度，却非常的友好。
　　后来熟悉了之后，他也曾经问过为什么。
　　那时候同样小小的樱满真名，就在灿烂的阳光中转过头看着他笑着回答道。
　　“有的人一生之中也许只能碰见一次。和也对我来说，就是这种人呢。因此不以最好的方式去对待，就不行呢。”
　　“我不确定自己有没有明天，也不确定明天和也会跟谁在一起。你的世界有很多可以一起热闹的人，但是我只有和也。所以，和也能不能答应我...”
　　樱满真名当时说这些话的表情，冬马和也至今都还记得。
　　在受着病痛折磨的时候，生命力突然出现这么一个带来阳光的少年，难怪樱满真名会...
　　宫园薰听完这番话心下了然。
　　虽然她不是在生病的时候才遇见他，但是却和樱满真名的经历，有着异曲同工的意味呢。
　　如果她能够跟樱满真名对调一下的话...
　　“冬马君。”
　　“我在。”
　　“其实我...”
　　“和也久等了，我来了～”
　　她话还没有说完，就被突然出现的樱满真名打断了。
　　“谈不上久等我也刚来，真名姐快坐下。”
　　冬马和也见状知道没法继续聊了，只能暗示宫园薰有事等下说。
　　有句话叫眼不见为净，宫园薰沉默几秒后选择钻入吊坠里等待他的唤醒。
　　和以往一样她在吃便当的间隙，往他的盒子里夹了不少菜。不过这一次，冬马和也没有再推脱很干脆的接了下来。
　　“真名姐，你也快吃吧。别一直给我夹。你之后不是还有比赛吗？多吃点，补充点体力才能发挥的更好．．．”
　　“我没事的每天只吃这些就够饱了，倒是和也正在长身体的时期，要多吃点才行。”
　　盛情难却，冬马和也只能勇筷子继续夹着饭菜吃。考虑到宫园薰，他特地留了几块肉放到便当盒的角落。
　　不得不说，青山七海的手艺是真的好。自从尝过她的手艺后，他在吃饭的时间，都会多吃点。
　　好在他平常都有注重运动，也不至于发胖等等。
　　“和也下午有男女接力赛对吧？”
　　“嗯。”
　　正在用布包着便当盒的冬马和也点了点头。
　　“上午和也去给我加油了，下午换我也会去给你加油的哦。”樱满真名笑眯眯的道，“错过了你的国中时期，还真没怎么看到你运动呢。”
　　“其实我每天早上，都会起来跑一会的。整天坐着容易发霉啊．．．”
　　为了缓和气氛，他特地用带有调笑口吻说道。
　　“啊，对了。说起来和也这次参加接力赛，其他人都熟悉吗？？有没有朋友之类的在里面呢？？”
　　“熟悉？？有三个认识的，其中两个可以算朋友。另外一个没见过几次面，没多大印象...”
　　没有想多复杂的冬马和也，略加思索就给出了回答。
　　涩谷凛和石田都是他认可的，而小野寺在他看来只是同班同学加涩谷的好友而已，另外一个就更不用说了。
　　在他说话的时候，樱满真名脑海里已经自动浮现出几个人的身影。
　　事实上她对冬马和也在班上的人际关系，早已了若指掌。
　　之所以多此一举再问一次，只是为了确认心里的答案，外加试探他对这些人真正的心思。
　　她知道这样有些不太好，但是在冬马和也身边接二连三一直出现人之后，樱满真名不得不这么做。
　　在冬马和也面前，她要保持着美好的形象。至于阴暗面，还有一些不可名状的情绪，当然是绝对不能让他知道的。
　　这一点她在以前，就是这么一直贯彻的。
　　“...我今天在操场的时候，看到雪之下雪乃了呢。”她在说到雪之下雪乃的时候，刻意的他停顿了下，视线不着痕迹的观察他脸上的微表情。
　　冬马和也听到她突然提起喵之下，一下就想起了早上被强势壁咚告白的事情，脸色变得有些微妙起来。
　　“和也有印象吗？？我们隔壁的那个邻居。”
　　察觉出了些许异样的樱满真名，压下心里躁动的情绪继续试探道。
　　因为觉得三笠与雪之下跟他的关系，尤为不对劲。所以，樱满真名在学校的时候，尤为注意这两个人的动向。
　　桔梗因为各方面的原因，被她作为特殊标记对象划分进其他区域。
　　“有啊。怎么突然提起这个？？”
　　他当然有印象，毕竟是早上才见过面的人。而且他们还kiss了。
　　“因为我觉得，她好像喜欢你。”
　　作者留言：
　　PS：迟来的第二更


第二百二十七章 不稳定因素
　　“咳咳...”
　　正在喝水的冬马和也，听到这个问题顿时就呛到了。
　　他万万没想到樱满真名会突然提起这个。难道说那天在阳台的事情，她看到了吗？？
　　还是说他跟雪之下雪乃的接触的几次场景，她已经目睹了好几次，所以现在才会有这么一问？
　　“...”
　　樱满真名沉默了一秒，还是习惯性的伸出纸巾递了过去。
　　“和也，怎么这么不小心，快擦擦。”
　　有这么大的反应，就代表他也知道这件事吧？或许，雪之下雪乃已经对和也告白了。至于时间，应该就是这几天。不过，他们应该还没有交往，不然和也就算觉得尴尬，也会告诉她，而不是现在略带遮掩的躲避视线。
　　和也，对她也有想法吗？或者是好感...
　　想到这，樱满真名眼眸不由的暗了一些。如果和也要跟雪之下雪乃在一起的话，她能做什么呢？？
　　眼睁睁的看着他们在一起，她可做不到。
　　阿库娅那边，可是她处理的。把胜利的果实乖乖的让给雪之下雪乃？不可能！！
　　如果冬马和也只是单单拒绝她的求婚，樱满真名不会有这些想法，可是在试探出他心里现在真正的想法后，她就无法继续淡定的坐下吃便当。
　　“谢谢真名姐...”
　　冬马和也接过纸巾擦了擦嘴，继续吃着便当，只是心情和刚开始有了很大的不同。如果他在拒绝樱满真名后，又去答应和雪之下雪乃交往，是不是有点太...
　　“我就是随口一说，和也不用太放在心上。”心下已经有了定计的樱满真名，笑了笑缓和着气氛。
　　“嗯。”
　　这个时候不管说什么都会显得有些欲盖弥彰，索性他就不多说什么了。既然樱满真名给了台阶没有选择继续追问，他顺坡下就是。
　　“和也看上去很累的样子，趁午休找个地方好好休息下。”
　　通过他眼睛的疲惫度，樱满真名判定出了大概的情况。加上她中午还有别的事情要做，所以没有和平常一样选择挽留他。
　　“嗯，那我就先下去了。”
　　“回见。”
　　“回见。”
　　挥手告别樱满真名后，冬马和也拖着疲乏的身体回到了音乐室。在放出宫园薰吃东西后，他自己则在柜子里找到毯子放到了地上。
　　为了防止他人窥视，他还特地在门上透明玻璃的地方，贴上几张A4纸遮挡。
　　“冬马君，打算在这里午睡吗？？”
　　“嗯。你要是觉得无聊，吃完就四处逛逛吧。要是想睡就进吊坠...”
　　说完这些之后被困倦骚扰的冬马和也打了个哈欠，就懒散的躺了下去。
　　他将身上的外套脱了下来盖着，下面垫了条毯子。在这样不是很冷还有些热的天，这样的准备足以让他不感冒。
　　吃完最后一块肉的宫园薰，将便当盒包的好好的放在了一旁。然后靠墙坐下，看着他陷入睡眠的脸。
　　宫园薰将下巴埋进膝盖，眼睛一闪一闪的，
　　其实上午他去找樱满真名的时候，她已经看到了。本来宫园薰是想先上前打招呼的，然后因为自己那不可名状的心思，就那样默默的看着他们二人接触。
　　她也不知道自己是出于什么心态，就那样看完了全程。直到哨响才过去搭话，然后像才来一样说出早就想问的话。
　　她也可以像樱满真名一样，将他视为努力的方向，然后不断的挣扎获得痊愈的机会吗？？
　　“呼――”
　　宫园薰抬起头看了眼天花板，又撇开头看了看安静的钢琴。
　　如果有机会，她一定不会放开...
　　同一时间图书馆，二楼靠里的书架处，戴着眼镜的长门有希，正踮着脚将某本神秘学的书塞回去。
　　她看了眼窗外，然后迈开脚离开这里。普通的晴天，没有什么要特别注意的地方。不过这几天，事情可能会有些多呢。
　　不管是那个时间线，这几天都不可避免的会有一位暂时的胜利者出来。而她的观测目标冬马和也，这一次又会选择谁呢？
　　“有希，好了吗？？”
　　在桌子附近等了半天的天野远子见她走出来，主动走过去压低声音开口询问。因为这是图书馆，所以她不好大声喧哗。
　　“好了。走。”
　　长门有希以平常的口吻回答道。
　　她们两个约好了今天中午，一同去附近的书店淘点书本。
　　虽是好友，但她们倒没有和其他女生一样挽着手行走，只是肩并肩聊着一些普通人难以融入的话题。
　　“...”
　　在即将出校门之际，因为扫视到了不该这个时间点出现的人，长门有希前行的脚步不由的停了下来。
　　她们怎么会在这个点过来？？这一次难道会发展出其他结局吗？？
　　“怎么了？？”
　　天野远子眨了眨眼睛有些疑惑的问道。
　　“没什么，我们继续。”
　　迅速收回打量视线的长门有希，脸上的表情看上去和平日里的模样无异，没有人可以猜透她到底在想什么。
　　她们踏出校门的同时，另外三个女生也进入了洛南高校。
　　与其他学生不同的是，其中两个打扮的有些过于严实，另外一个酒红色头发的少女，则因为过于漂亮的脸庞受到了学校里很多人的注目。
　　“好久没来学校，和纱有怀念的感觉吗？”
　　双马尾的少女，对于周围的视线并没有多大反应。因为她们平常演出的时候，比这更多的注视目光是常事，所以早已经习以为常。
　　“并没有。”
　　黑色长发披散开来的少女，压低声音轻声回答道，“不要去管周围的人，直接跟我来。”
　　她可不想在找到和也之前，就因为被人认出身份而不得不离开。算一算时间，这个点他应该是在音乐室。她先带人直接过去，其他的事情晚点再说也无碍。
　　在她跨出脚步的同时，好奇打量四周的酒红色长发少女立马收回视线，紧紧的跟上她们的脚步。
　　如果冬马和也在这里能在见面的瞬间，就认出这三人分别是小木曾雪菜、冬马和纱与上杉绘梨衣。但他这会正在酣睡所以对这一切是全然不知。
　　作者留言：
　　PS：比起昨天还算早吧。早上写完两章又睡过去了，睡到了晚上10点半，才醒过来，也许我真的该找个医生看看了。


第二百二十八章  准备反杀
　　听到手机铃声的冬马和也翻身爬了起来，然后摸着手机接了电话。
　　“――和也，你在学校音乐室里对吗？”
　　“啊，对。”
　　他回答的同时，也听到了门外耳熟的声音。
　　这个时候还没反应过来，他就是星际玩家了。所以考虑都没有考虑，冬马和也直接就去打开了门，并且看到了外面站着的三个人。
　　“姐，你怎么这么早就来了。”
　　他把手机放进兜里有些惊讶的说道。
　　接力赛的比赛时间是下午，他还以为冬马和纱等人会晚点来，更让他想不到的是上杉绘梨衣居然也会来。
　　“不能来吗？”
　　冬马和纱扫视了里面，并没有发现有人存在的痕迹。
　　因为门的玻璃上贴了A4纸，所以她断定这里面有人，而平时会过来的只有自己那个傻弟弟。为了不发出很大的声响引来别人的注目，她选择了打电话。
　　事实也果然如她所料，里面确实是冬马和也。
　　“中午好，冬马君~”
　　小木曾雪菜笑眯眯的打了个招呼。
　　“啊，中午好。”
　　因为刚睡醒的缘故，他的脑子还有些慢半拍。打完招呼才想起来，之前是自己答应让小木曾来参观的。
　　看到小木曾，冬马和也就想起姐姐生日礼物的事。虽然小木曾雪菜有了要送的东西，但是他自己却还没有一点头绪。他本来是想找樱满真名的，但是因为求婚事件，加上姐姐跟樱满真名不对付，所以冬马和也只是想了想就放弃了这个想法。
　　思来想去也就小木曾是最好的人选了。一个对方是姐姐的好友，朝夕相处肯定知道冬马和纱的喜好，这样在选礼物的时候应该给予不错的建议。
　　二个之前有过一起选礼物的经验，所以不用多做什么解释，而且肯定会为他保密。
　　想到这他对小木曾雪菜的目光，就柔和了更多。
　　“...”
　　上杉绘梨衣上前遮挡住了他的视线，同时还伸手拉了拉冬马和也的衣袖。
　　因为对她的固定印象，在场并没有人多想什么，而唯一一个在之前，就察觉出些许不一样的宫园薰这会又窝在吊坠里。
　　“我的比赛下午两三点才开始，要不要我先带你们逛逛？”
　　冬马和也对于学校是早就逛了个透，倒是小木曾与冬马和纱两个人，因为偶像歌手的身份，在高中的时候就挂名到某家专门接收娱乐圈人员的学校。
　　因此即便是她们去学校上课，也不会跟冬马和也撞上。这样一来，就更别提熟悉洛南高中部了。
　　冬马和纱兴趣缺缺，倒是上杉绘梨衣兴趣很大的样子。
　　“虽然有点兴趣，不过还是下次吧。这次洛南运动会，在外面的人肯定很多，我跟和纱还有你一起出去，暴露可能性太大。等比赛开始后注意的人应该会好些，现在还是...”
　　尽管很想去但是为了长久之计，小木曾雪菜还是拒绝了这次提议。
　　“...嗯，有道理。这样你跟我姐先在这里待着，我带上杉出去逛逛，顺便给你们带点吃的回来，怎么样？”
　　一开始冬马和也没有想那么多，但是经由小木曾这么一提醒也反应过来了。
　　她们两个正当红，如果不暴露还好一旦暴露必定会引起骚动，这样的结果不是他想看到的。至于上杉就完全不同了，上杉确实长的很漂亮，但是就算会引来注目也不会造成大骚动。
　　“...去吧，记得早点回来。”
　　也不知道是想到了什么，冬马和纱沉默几秒后就给予了回答。
　　得到应允后冬马和也也没有磨叽，直接就带着上杉绘梨衣离开了音乐教室。虽说母亲让他好好照顾上杉，多带出去玩一玩什么的，但是因为自己确实有事要忙，他没有怎么顾得上上杉。
　　“你比较想去哪？图书馆看书、游泳馆玩水、天台看风景还是？？”
　　他边走边询问上杉的意见。
　　而上杉绘梨衣只是紧紧的拽着他的衣袖，一言不发。
　　“那我带你四处走走？？”
　　一时没辙的冬马和也换了个问题询问，得到的是她的点头。
　　看着她打量什么都很好奇的样子，冬马和也难得尽职的开始做起了向导，对洛南的各个建筑物都开始进行介绍。
　　同时，他也对上杉也开始感到好奇。
　　冬马曜子只告诉过他，这是朋友的女儿，其他信息一概没有提过，这就导致很多信息他只能连蒙带猜。
　　从她种种的行为来看，应该是受过高等教育，但是对于学校之类的设施却陌生的很。上杉是那种被安排在家学习的类型吗？？不然的话，没办法解释这一切。
　　上杉对于外界的一切都很好奇，也就是说并不是因为她本人的意愿，才导致现在这个情况的。
　　...家庭缘故吗？？
　　冬马和也现在正在一心二用中。
　　到底是什么家庭原因，才能让她被限制接触学校，和外面的世界啊？！！
　　这一点很奇怪啊...
　　就算在富有的家庭，一般而言也会让家里的小孩子进入学校学习吧。唯一和外界的区别，大概就是学校的规模还有好坏而已。
　　“怎么了？？”
　　冬马和也打算继续前进的时候，却被她拉着停了下来。上杉绘梨衣摇了摇头，依旧没有说话的打算。他顺着她的视线望过去，看到的是的小卖部。
　　小卖部？她这是饿了吗？？
　　因为只看到了小卖部，所以冬马和也也没有做其他想法。
　　“...”
　　她沉默了一下还是选择了点头。
　　“那你在这里等下，我去给你买点吃的。”
　　冬马和也想让她在原地等待，不过上杉却紧拽着他的衣角不放。她有些不安的样子，让他放弃了原先的打算。
　　没怎么接触过外界的话确实是会有些害怕，而且还有这么人看过来。
　　“那你跟我过去想吃什么就指什么，我给你买。”
　　脑补了一下的冬马和也，立马就做出了退让。
　　上杉绘梨衣乖巧的点了点头，一副“我不会给你造成麻烦”的样子，成功的让冬马和也缴械投降。
　　在学校里其他不明真相的人眼里，这就是冬马和也在哄女朋友。路过的雪之下雪乃与由比滨结衣，自然也不可避免的产生了类似的想法。


第二百二十九章 禁区警告
　　“是要这两个口味的吗？？”
　　冬马和也举起手上还未结账的面包，扭头询问上杉的意见。至于周围人群的注视，他却没有太注意。反正姐姐和小木曾不在身边，不用担心暴露身份。
　　等到上杉点头同意后，他就从钱包里摸出一个500业挠脖医嵴恕
　　小卖部的东西一直都不怎么贵，一个面包的价格一般100易笥遥牛奶在120易笥摇Ｂ蛎姘跟牛奶的同时，他还买了一小袋的糖果揣兜里。
　　因为没有这里不是吃东西的地方，所以面包牛奶这些都是他拎着。上杉因为“害怕”周围人群的视线，则一直紧紧的拽着他的衣角跟在后面。
　　或许是因为早已习惯的缘故，冬马和也并没有察觉他们这样的行为有多亲密。神态自然带着她穿过人群的包围，来到足球场的草地。
　　“我没看错吧，刚刚那家伙是冬马和也没错吧？？”
　　“快掐我一下。”
　　“可恶，有钱还长得帅就算了，连找个女朋友都那么漂亮！！”
　　“典型的人生赢家啊！！”
　　“也未必是女朋友啊，说不定是妹妹之类的。”
　　“妹妹怎么可能这么亲密啊，而且谁都知道他只有一个姐姐啊...”
　　在他们走后，刚刚还小声议论的人群，声音一下就大了起来。
　　八卦的人，不管是哪个世界都不缺。
　　“小雪。”
　　由比滨结衣有些担心的看着好友。
　　虽然上次在祭典上撞上，但是当时有很多人并不能说明他们之间有什么，而这次可是被她们亲眼目睹两人单独相处，且冬马和也对她的态度过于亲密。亲密到，就像情侣之间相处一样。
　　“我没事，我们走吧。”
　　雪之下雪乃虽然也产生了一瞬的错觉，但很快就恢复了正常的心态。
　　信任是相恋的基础。不然即便她顺利的跟他交往，这种关系也会很快被不信任所瓦解。她相信冬马和也，不是随便搞暧昧的人。
　　...
　　“先吃点东西。吃完，我再带你四处转。”
　　考虑到上杉是女孩子，冬马和也在坐下前先把外套脱了下来，然后铺在地上让她坐，这样就不会觉得扎人。
　　他是习惯了，但上杉却是第一次。
　　上杉绘梨衣按照他的示意在衣服上坐了下来，然后接过他撕开口子的面包，小口小口的吃了起来。
　　虽然个子并不矮，但是她双手拿着面包进食的样子，让冬马和也觉得非常可爱，就像很多人看着家养的仓鼠吃东西一般。
　　“要是想喝牛奶跟我说，我帮你打开。”
　　因为平常在家习惯了照顾她，所以冬马和也说起这话丝毫没有感觉到异样。就像一个人平常已经习惯了做某事，再做一次也不会觉得这有什么。
　　上杉咬着面包的时候还冲他点了点头，眼睛里像有星星一样让人挪不开眼。
　　在遇见他之前她的眼神，一直都像是隔了一层雾，谁也看不清谁也猜不透。但是跟他在一起的时间越久，她能想起的事情也就越多。想起来的越多，上杉就越能感觉那份温暖。
　　上杉绘梨衣不善言辞，但她能够清楚知道自己的到底想要什么。功名利禄她全都不要，她只要一个冬马和也。
　　重来一次她会紧紧握住他的手，绝不放开。
　　吞咽之后她停了下来，而不等她开口冬马和也已经将手里的牛奶递了过来。
　　“咕嘟、咕嘟。”
　　她接过牛奶小口小口的喝起来，心里被名为喜悦的泡泡溢满。
　　“喝的嘴边上都是，你小孩子吗？？”
　　冬马和也边说边从口袋里掏出了纸巾，打开封口抽出一张递了过去。但是，上杉一手拿牛奶一手拿面包，根本腾不出空来。
　　“...等下吃完，我再给你。”
　　擦嘴这种行为还是太暧昧了，所以考虑一秒后他就把手缩了回去。
　　微风扑面吹来非常凉爽，冬马和也抬头望向晴空心情感到非常的舒畅。
　　虽然午睡计划泡汤，但是这样出来走走好像也不错。
　　趁着上杉吃东西的时间，他靠着草地就躺了下来。虽然草地并没那么柔软，但是这对他来说并不是什么大问题。以前他一个人的时候，就经常躺在草地休息。
　　他这会并不打算睡觉，只是想躺一会放松放松。而看到他躺下的上杉绘梨衣，下意识的就放慢了进食的速度。
　　她想跟他多待一会，就算只是一小会都好。
　　然而这样的时光并没有持续很久，她就看到背着弓箭的少女朝自己所在的方向走了过来。
　　上杉的眸色隐隐有所波动，最后却还是稳妥下来。
　　她认识桔梗，但桔梗却对她知之甚少。如果不是冬马和也，上杉并不想认识这个人。
　　“...”
　　在桔梗即将靠近之际，她抬起头望过去和桔梗完成了对视。
　　尽管上杉的手上还拿着东西，嘴角还有牛奶的残留，但桔梗并没有小看她。上杉的让桔梗感觉非常危险，她刚刚的眼神，就像是野兽看到有敌人，进入自己的地盘发出警告一般。
　　她看着上杉，停下了前进的脚步。
　　这种感觉，就像之前在竹林时候见面一般。
　　悉悉索索――
　　听到动静的冬马和也在这时睁开了双眼。他顺着上杉的视线望过去，看到了不远处的桔梗。
　　而在桔梗的眼中，刚刚还像巨龙一样危险的上杉绘梨衣，眨眼间给她的感觉就变成了温驯无害的动物。
　　她到底是什么人，待在和也身边又有什么企图？？就算她现在告诉和也竹林里事情的真相，和也也未必会相信...
　　“...和也。怎么躺这里睡了，要休息的话还是去室内比较好，免得感冒。”
　　尽管心里有一万个疑惑，但桔梗知道这个时候并不是询问的好时候。就她所猜测，上杉应该没有在冬马和也面前露出过这样危险的面孔。
　　“没有睡觉，只是在这里躺一会而已。”
　　他摇了摇头回答。
　　“你是在带上杉参观学校吗？？”
　　“嗯，带她四处转转。”
　　没有察觉到她这是在试探的冬马和也，很干脆的就给予了回答。在他看来，自己跟上杉之间的关系坦坦荡荡，没有什么好遮掩的。
　　“需要我帮忙吗？”
　　拽――
　　他还想说什么的时候被上杉拉住了衣服的后摆，冬马和也察觉到后转口道，“不用了她比较怕生，我再带她四处转转先走了。”
　　“...啊，好。之前说过的事情，有异常记得联系我。”
　　桔梗深知现在不是纠缠的时候，所以就算有话想说也只能先压下来。
　　“回见。”
　　“回见。”
　　目视他们远走之后，桔梗也大步离开了这里。
　　或许她今天回去后该去一趟藏书阁，看看能不能查出点什么来。
　　作者留言：
　　PS：相比昨天，稍微早点了吧。今天晚上十点半醒的，可还行。感觉我现在一睡就是一天了。orz
　　PS2：感谢：喝喝酒、吉道人的100打赏。


第二百三十章  婚礼预演
　　“学校其实没那么可怕。如果你喜欢的话，等回去后可以跟你家人提一提入学的事情。”
　　带着上杉进入拐角后，冬马和也趁四周无人轻声安抚道。
　　在他看来，上杉绘梨衣无疑是想要接触外界的，对什么都很好奇什么都有摸一摸看一看的想法。但是对于陌生人却很怕生，他不指望上杉开口说话，但是一直躲避也不是个事。
　　上杉看他望过来似懂非懂的点了点头，也不知道有没有听进去。
　　见状冬马和也只能感到无奈，他不知道到底是怎么样的教育，会养成上杉这样的性格。她这样的女生，身边如果没有个人看着的话，很容易出问题。
　　如果他是家长的话，肯定会找个稳妥的管家24小时看着。性别当然是要挑女性，这样安全点。
　　说到这他想起了凉月家，九头龙家与凉月家世代交好，而凉月家的执事是出了名的好用。如果他开口让父亲，借个执事来用一段时间的话...
　　冬马和也扭头看了眼，对自己非常依赖的上杉绘梨衣，还是打消了之前的想法。凉月家的执事能力确实优秀，但是上杉还是他自己看着更放心点。
　　“想看花吗？我带你去花圃看看？？”
　　他停下脚步询问上杉绘梨衣的意见。
　　洛南这么大的学校，自然是有专门培育花的地方。平常他不怎么去，但是也认得地方。女孩子一般对花都挺喜欢的，所以他想带上杉去看看。
　　上杉乖巧的点了点头，紧紧的跟在他身后。
　　其实只要和他在一起，无论去哪里都可以的。以前他们为了躲避家里的搜查，窝在某个小镇上一个多月之久她也不曾腻歪。
　　穿过石子小路，冬马和也避开人群带她来到了比较偏的温室花圃。
　　这里对其他学生来说是禁地，因为这里属于某个大小姐所拥有，所以平时都是上锁的。不过对于冬马和也来说，这并不是什么大问题。他拥有这里的备用钥匙，而且那个大小姐已经很久没有出现在学校了。
　　在上杉绘梨衣的注视下，他从兜里摸出了一串钥匙，然后不太熟练的打开了温室花圃的门。
　　她抬眼好奇的看了看四周，似乎在观察有没有人过来一样。
　　“这里不会有多少人来，你不用担心被人围观。”
　　冬马和也打开门，在她身边轻声安抚道。
　　听他这么说上杉看上去安心了不少的样子，遂跨入温室欣赏这里的花。
　　诺大的花圃里，不管是常年还是稀有的花都开了不少。三色堇、五月玫瑰、紫罗兰、虞美人、风信子、郁金香等等，交错的在温室里盛开。一眼望去，让人止不住的有些欢愉。
　　上杉绘梨衣紧紧的盯着粉色的郁金香，半天都没有挪开眼睛。
　　冬马和也曾经在结婚的时候，捧了一大束粉色郁金香送给她。在那个有些只有神父见证的破旧教堂里，他穿着并不是定制的黑色西服，用真挚的笑容，对她说出“我愿意”。
　　相比以后的他现在的冬马和也还不够成熟，却又是她最初喜欢的样子。青涩、温暖、体贴、温柔。所有上杉绘梨衣能够想到的夸奖人的形容词，她都像用在他身上。
　　虽然那是一场不是被世人所承认的婚礼，但依旧让她欢喜。她不需要别人的认可也不需要其他人的意见，她需要的至少他的喜欢而已。
　　粉色郁金香的花语有美人、怜惜、热爱等等意思，但同时也有“永远的爱”的意思。
　　“你喜欢粉色郁金香？？”
　　看她一直盯着看，冬马和也就算再迟钝也有所察觉了。
　　上杉绘梨衣毫不掩饰的点了点头，眼睛被喜欢的感情所填满。
　　他没有多说什么，而是弯腰小心的摘了几束粉色郁金香下来，然后用不知从那捣鼓出的绳子打了个结递给她。
　　虽说好久没有跟那位大小姐见过面，但他们之间的交情不算太差，摘几束郁金香倒不是什么大问题。
　　“...”
　　她紧紧看着他的眼睛，眼神是前所未有的认真。
　　“不要吗？？”
　　上杉绘梨衣摇了摇头，然后伸出双手小心翼翼的接住。她想等到再次结婚的时候再接捧花，但是他现在就想送给她的话，就当做是提前预演好了。
　　嗡唔――
　　他张嘴想要在说点什么，裤兜里的手机却震动了起来。
　　“抱歉，我看下手机。”
　　冬马和也说完才去摸手机。
　　发短讯来的是樱满真名，内容是询问他现在在哪。
　　“真名姐，现在找我是有什么事吗？”
　　他回信之后，樱满真名回复的也很快。
　　“――嗯，有点东西想现在给你。”
　　“十分钟后，音乐教室见吧。我在回来的路上。”他用眼角的余光看了下花圃，感觉这里不是个适合见面的好地方。
　　“――好，我在那里等你。”
　　“我们回去吧。晚点接力赛结束，我再带你逛一逛好吗？？”
　　冬马和也收起手机看着她说道。跟樱满真名见完面之后，也差不多到接力赛开始的时间。虽然是想带上杉再四处看一看的，但是现在时间不太好安排，所以他想挪后。
　　幸而上杉绘梨衣对此并没有多大意见，捧着花十足乖巧的点了点头，一副他说了算的样子。
　　如果说冬马和也平常吸引注意力的程度是百分之一百二，那么在加上捧花的上杉绘梨衣之后，就是百分之四百的效果。
　　少年少女、捧花、牵衣角、放慢脚步配合着走。即便这些词不连成句，也足以让人遐想脑补个一万字。更别谈这些变成画面，出现在所有人面前会引发多少八卦。
　　尽管他挑的是人少的地方走，还是不可避免的被很多人看到了，并且很快在学生群体中流传开来。
　　“花？？”
　　等他们走到音乐室门口的时候，听到声音打开门的冬马和纱，第一眼看到的就是灿烂的粉色郁金香。
　　“和也，这花是？？？”
　　刚到不久的的樱满真名，在看到上杉之后同样是一脸惊讶。
　　为什么只是一会功夫不见，和也就跟上杉走到了一起？？她手里的花又是谁送的？？
　　作者留言：
　　PS：感谢：近平打赏的300...(无力吐槽）


第二百三十一章 唇枪舌剑
　　“这是学校花圃里摘的，怎么了？”
　　冬马和也虽然不明白，她们两个人为什么反应那么大，但还是做了解释。
　　“花圃？？”
　　她的眉头皱了起来，感觉好像在哪听过，但一时半会却又想不起来。
　　“姐，我以前我不是跟提起过吗？？没有印象了？？”
　　“...好像是有过。”
　　冬马和纱仔细想了想，他确实在很久之前跟自己说过几次。因为并不是什么重要的事情，所以她没有太注意，所以脑内的记忆并不是很深刻。
　　这些其实都不是重点。
　　一开始看到上杉手里的郁金香的时候，她心下是有一跳的。男女之间除去是“探望”送花，其他时间送花都是有特殊含义的。
　　她本来以为是和也是突然开窍，对上杉绘梨衣有了想法，但是仔细看他的表情又完全不是那么一回事。
　　应该只是虚惊一场，和也跟上杉的关系不可能变的那么快。
　　冬马和纱能想到的，樱满真名自然也能想到。因此在最开始的慌乱之后，她又换回了他最熟悉的可靠大姐姐形象。
　　在场唯一一个没有特别反应的是小木曾雪菜，从他们回来开始，她就一句话也没说。谁也猜不透，她此时内心真正的想法到底是什么。
　　“真名姐，找我是有什么事吗？？”
　　小风波过去后，冬马和也说起了正事。他可没忘记，自己真正回来的原因。
　　“是这个。”
　　早有准备的樱满真名，变戏法一样的从包里拿出了保护设备。所谓的保护设备，其实就是指护腿、护踝等可以佩戴的东西。就冬马和也所知这些东西也就只有田径部，以及其他几个具有运动性质的社团会佩戴。
　　“虽然和也今天下午只有一场接力赛，但是也不能大意啊！我听班上人说，之前有在运动会上受伤的。除了给你加油呐喊以外，我能做的也就只有这个了...”
　　樱满真名有些不好意思的说道。
　　明明是该感动的时间，他却莫名想笑。或许是因为以前没有在学校就读的经验，所以樱满真名有的时候，在某些地方的想法会显得很特别。比如说这次运动会的事情。
　　在以前确实有因为运动会受伤的人，但却是很少发生的事情。普通的运动会受伤，比吃冰棍中奖的几率还低。虽说如此，但樱满真名的这份心情，却已经传达给了冬马和也。
　　如果没有喜欢的人，他也许会答应跟樱满真名在一起。
　　有的时候选一个喜欢你的人在一起，也是一件很幸福的事情。
　　这句话是冬马和也在书上偶然看到的，现在突然觉得与那么几分道理。被人全心全意喜欢的感觉确实很好，但同时也会有躲不开的愧疚感压下来...
　　“冬马君的比赛，还有多久开始呢”
　　沉默了好一会的小木曾，突然开口询问道。
　　“...大概还有，十几分钟的样子。要先带你们下去吗？？”
　　他摸出手机看了下时间。因为影响弹奏，所以冬马和也平时是不佩戴手表的。
　　“好啊。不过樱满既然对你的事情这么关心，冬马君还是把这些佩戴上吧，不然岂不是辜负了她的一番好意。”
　　乍听之下这话似乎没什么问题，但樱满真名却察觉出了不对劲。小木曾说这番话的口吻让她很不舒服，就像是在用女友的口吻来提醒男朋友的普通朋友一样。
　　“以我跟和也之间的关系，这样的关心也和平常。我听和也说你们快要回去继续准备出席各种活动。我怕之后忘记说，所以在在这里提前祝你们演出和活动顺顺利利...”
　　她真正想表达的意思是，小木曾雪菜都快要走的人了，就别跟个搅屎棍一样，瞎掺合自己跟冬马和也的事情。这话说的有些隐晦，不过樱满真名相信以对方的智商是能听懂这番话的。
　　“那就借你吉言了。我相信时间会是最好的答案。”
　　他们之间的距离确实是一个硬伤，这一点小木曾雪菜也明白。如果真的想要跟他交往，那么他们之中势必有一个做出牺牲。
　　要么她放弃偶像歌手的身份，回归正常的高中生生活，要么冬马和也毕业后选择相关性质的工作，这样他们才能...
　　后者的可能性微乎其微，因为她知道冬马和也为了好友，已经做出了这方面的牺牲。单单是为了冬马和纱，她也不可能提出这种近乎无礼的请求。
　　可是让她就这么放弃偶像歌手的身份，也不是那么简单就能下决定的事情。小木曾雪菜跟冬马和纱是组合出道的，即便到最后和纱能答应，公司也绝不会答应...
　　她跟冬马和也想要有再进一步的发展，他们之间的距离以及身份，都是一个要命的障碍。小木曾雪菜想过克服这些障碍，但现在还没有想到两全其美的方法，所以只能暂时搁置。
　　她跟冬马和也的关系，相比以前已经算有进步。至于距离这个问题，她只能交给时间去处理了。至于樱满真名，既然以前都没有顺利攻下冬马和也，以后应该也不会有什么进展。
　　“...”
　　冬马和也脸色古怪的看了看樱满真名，又看了看小木曾雪菜。
　　是错觉吗？？他总感觉这两个人话里有话。
　　就像武侠小说里的大侠，使用内劲在隔空打斗一般。
　　上一次小木曾雪菜在家做客的时候，他也有过类似的感觉。
　　但是小木曾雪菜跟真名姐互怼的理由是什么呢？？总不能是因为互相看不顺眼，才这么做的...
　　还是说小木曾雪菜其实对他，也有微妙的感情？？
　　...不不不...
　　这个想法刚升起来，就被他压了回去。
　　自信是好事，但过分自恋就是病了。小木曾雪菜虽然平时和他见面的态度良好，但那只是因为跟姐姐是好友。至于其他有的没的，他还是不要多做猜想的好。
　　“不是说要走吗？？”
　　冬马和纱看着他出声道。
　　小木曾雪菜与樱满真名的唇枪舌剑，她不想参与也不能参与。
　　“走吧。”
　　他说。
　　在他们踏入操场的同时，洛南高校的校运动会也再一次的热闹了起来。
　　作者留言：
　　PS：感谢手撕英灵・咕哒子的588打赏、cc星的100打赏。


第二百三十二章 恍惚的错觉
　　“嘿，冬马你怎么才来啊。”
　　抬头打出找人的石田自由，在看到冬马和也向自己走过来后，松了口气的说道。他还以为冬马和也会翘掉比赛，不来呢。虽然说中午没有一起训练，但是对方能遵守约定来比赛，他还是很高兴的。
　　“稍微有点事耽搁了下。”
　　半蹲在地上系着鞋带的冬马和也低声回答道。
　　因为在更衣室换衣服鞋子花了点时间，所以他比预计的时间要来的晚点。不过不碍事，他并没有错过比赛。因为是非参赛人员，所以冬马和纱等人都在边上看着。
　　“来，冬马君这是你的号牌布。”
　　涩谷凛说着拿着一张，写着520的号码布走了过来。参赛选手在比赛的时候，都是要戴号码布的方便裁判记录。因为都是戴在后面的，所以需要其他人帮忙用针一类的小工具给挂住。
　　虽然学校里关于他跟上杉的事情，已经开始传开了。但是知道未来的涩谷凛并没有很慌。毕竟，她连最糟糕的打算都做好了，已经没什么好害怕的了。
　　“麻烦你了。”
　　他配合的站起身露出后背，让涩谷可以帮忙。
　　“距离比赛还有几分钟时间，冬马君你可以趁机会做几套动作，活动活动身体避免造成肌肉受伤。”
　　以前的涩谷凛并不会特意注意这些，但是人都是会变的。
　　“啊，谢谢。我也有这个打算，另外我是第几棒？？”
　　“是最后一棒！！”
　　原本站在旁边的石田凑上来说道，“你的速度我是见过的，所以经过商量，大家一致认为最后一棒交由你比较稳妥。而我，是第一棒。在前面，我会尽量拉开优势...”
　　男女混合接力赛体力是不对等的，因此接力赛的时候，实力强劲的人的位置就尤为重要。石田往年也是参加过接力赛的，所以对于这方面的信息比较清楚。
　　“好好跑，千万别紧张。拿出平时的实力就好~”
　　石田自由咧嘴笑道。
　　对于女生的奔跑速度和体力，他一开始没有做多大指望。他想等自己拉开优势后她们能不被超过就好，然后冬马和也最后能稳住就好。
　　其实对于运动会比赛的输赢，冬马和也并不是很看重。不过他看其他几个人都有点跃跃欲试的样子，他也不能拖后腿。
　　“嗯。”
　　洛南高二一共有八个班级，分开比两场。小组的前两名进决赛，也就是说顺利的话冬马和也等人要跑两次。决赛他不敢打包票，但是预赛的话他还是挺有信心的。
　　石田自由第一棒，不认识的东条同学第二棒，小野寺第三棒，涩谷凛第四棒，冬马和也负责最为关键的最后一棒。
　　“呼――”
　　依循着裁判员的指引，冬马和也站到了指定的第四跑道。第四跑道是最外圈的位置粗略看起来有些不利，不过他并不是很在意。
　　他做了一些简单的动作热身，在抬头扫视四周的时候，冬马和也察觉到了姐姐望过来的视线。
　　“砰！！！”
　　枪声一响气氛就变的紧张起来，冬马和也的视线也跟着动了起来。该说不愧是篮球部的吗，石田自由的速度非常稳健而且较快，在很明显的跟其他班级的人拉开距离。
　　冬马和也抬脚踩了踩，掌心有些发热。明明是很普通的运动会接力赛，他居然久违的感觉到血液沸腾起来。
　　“呼――”
　　他通过呼吸来调整自己紧张的心情，眼角的视线一直注视着后面在跑的人。
　　这次的接力赛的长度是一千五百米，说长分开也没有很长说短也不短。除了比较考验体力以外，耐力和爆发力也很重要。石田如果能拉开挺长一段距离的话，可以给其他班的二棒选手造成一定的压力...
　　石田没有说空话，他确实利用娴熟的技巧拉开了一段距离，形成了优势。第二棒的东条在接力区顺利的接过棒子，跑了起来。让冬马和也惊讶的是，她的速度非常快就像练过一样。
　　以保持优势的名次，东条将接力棒递到了小野寺的手中。
　　虽说没有东条那样的速度，但是人都能通过她的表情看出来，小野寺小D这会正在拼尽全力的奔跑。
　　...她好像...不怎么擅长运动？是为了涩谷才参加的吗？？
　　小野寺脸上的表情，让冬马和也在一瞬间想起了国中时期发生的事情。老实说他其实已经忘的差不多了，如果不是现在的场景和当初有所重合，他很难记起来。
　　不管最后的结果如何，他都很欣赏小野寺小D这股认真劲。冬马和也再次扭头的时候，小野寺跟涩谷凛正在做着交棒。
　　本以为一切会就这么顺利的进行下去，但是却出现了点意外。也不知道是紧张还是别的原因，小野寺跟涩谷凛进行交棒的时候，接力棒掉在了地上。
　　等她捡起来再次递给涩谷凛的时候，已经有其他班级赶超了上来。幸而涩谷凛的体力和速度并没有太差，虽说没有继续保持优势，但是也没有和其他班级拉开太多。
　　在看到涩谷凛快到了的时候，冬马和也就迈开脚做起了奔跑准备。
　　“拜托了，冬马！！”
　　确认涩谷凛递过来的接力棒握紧后，冬马和也拔腿就开始狂奔。周围人群的欢呼声或者议论声，他这会全都没有听进去。眼睛只是紧紧的盯着前面的两个人。
　　每个参赛人需要跑的路程是300米左右。想要顺利进入决赛，他只要先咬紧和前面两个人的距离就好。速度当然是要快但也要保留一定的体力，这样等最后一百米的时候他好进行冲刺。
　　前面两个人也有同样的想法因此在最后一百米的时候，冬马和也不但没有慢下来，反而卯足了劲的狂奔不止。在最后二十米的阶段，他顺利的冲刺成功拿到进入决赛的门票。
　　嗡――
　　在其他人的加油声中，神情恍惚的冬马和也又跑了一小段路才停下脚步。
　　他刚刚好像要想起什么，但是冲线之后却又记不起来。
　　“哇！！可以的！很强！！”
　　兴奋的的石田冲上来笑着拍了拍他的肩膀说道，“走，我们去边上休息下。准备晚点的决赛！！”
　　“好，不过要稍微等下。”
　　说着他就往刚刚冬马和纱站的地方望过去，但却没有看到她们的人影。
　　奇怪，人呢？？


第二百三十三章 谎言
　　“冬马君，是在找我们吗？？”
　　正待冬马和也打算给姐姐打电话的时候，他的身后响起了小木曾雪菜的声音。扭过身，他看到了刚刚从视野中消失的姐姐以及上杉等人。
　　知道人没有走散后，他暗暗的松了口气。
　　“是啊，你们刚刚去哪里了？？”
　　“没去哪，我们只是换了个位置。”因为戴着面罩的缘故，冬马和也看不清她脸上的表情，但却能确定她没有说谎。
　　“冬马君认真的样子，很不错哦。我已经收下了~”
　　小木曾雪菜晃了晃手机说道。
　　她刚刚趁无人注意自己，用手机拍了不少照片。这可是难得的可以关明正大拍照片的时间，小木曾才不会错过。
　　在拍照的同时小木曾雪菜还注意到，冬马和纱也拍了很多。因为知道他们两个人是姐弟，所以她倒没有很在意。姐姐拍弟弟的照片，作为纪念保存，这种事情再正常不过了。
　　“冬马，这是？？”
　　石田有些好奇的看了一圈她们三个人。
　　两个裹得严严实实的女生，以及一个格外漂亮的美少女。虽说他已经通过学校的八卦渠道，听了几句。但是他更希望由冬马和也告诉自己，这样的消息才可靠。
　　“...我的三个朋友，过来看看热闹的。”
　　他犹豫了下还是选择含糊的带过。
　　“这是石田，我的朋友。”
　　冬马和也侧过身，让她们看清石田的面容。
　　“你们好，我是石田自由~”
　　石田露出爽朗的笑容，热情的跟她们打了个招呼。
　　“你好。”
　　小木曾跟冬马和纱礼貌性的回应了下，而上杉则是一言不发。
　　当石田因为被无视而感到有些尴尬之时，冬马和也又补充了一句。
　　“上杉她感冒了，喉咙现在不方便说话...”
　　“啊，是这样啊。”他挠了挠释然的笑了笑。
　　石田本来对礼节上的事情就不是很放在心上，现在既然冬马和也特解释了，他也不会揪着不放。更何况对美少女，很多人的宽容程度也会有很大的提升。石田就属于这种人。
　　“辛苦了冬马君，用毛巾擦擦汗吧。”
　　休息好了的涩谷凛，拿着水和毛巾走过来递给了冬马和也。
　　“谢谢。”
　　他接过水发现盖子已经是拧好的，心里感觉有些惊讶。这个习惯和冬马和也，是一模一样的。他平时给人递水基本也都是拧好盖子，再递过去的。
　　他对涩谷凛的印象，又好上了几分。
　　冬马和也不知道的是，这个习惯是未来的涩谷凛跟他学的。
　　“...你们好。”
　　察觉到刺人的视线后，涩谷凛像是才注意到她们的存在一般，侧过身跟她们打了个招呼。
　　事实上即便是在远处，她也通过推测猜出了蒙面的两个人的身份。
　　一般来说很少有人，会在平时穿的这么严实。严实到连面部都都戴上了遮挡作用的口罩。正常人很少会这么穿戴，只有偶像或者其他需要隐藏身份的人，才会这么做...
　　因此涩谷凛在分析了一波冬马和也的人际关系后，觉得其中有一个是他那个当偶像的姐姐冬马和纱。那么另外一个会和她一样的，也只有同组合的小木曾雪菜了。
　　之前在祭典上已经见过面的原因，所以冬马和纱倒没有很惊讶。小木曾也只是看了两眼，就迅速的收回了视线。
　　“决赛什么时候开始？”
　　冬马和纱挑了挑眉问道。
　　虽然这会身上没有偶像光环，但是因为冬马和也与上杉等人的存在，好奇停留在他们身上的视线还是一直不间断的飘过来。
　　她想跟弟弟单独相处，而不是这么一大群人都站在一起。毕竟，她能在家里待的日子，没剩几天了。
　　“不出意外的话，应该是一个小时后了。老师需要做些准备，然后做点记录之类的...”
　　石田颇为主动的说道。
　　他虽然也听歌，但是对于冬马和纱与小木曾雪菜的声音却没有注意过。所以即便觉得有些耳熟，也没有太放在心上。
　　很多时候人都会出现这样或那样的错觉，比如在哪里做过类似的事情，在哪里见过一面之类的。“似曾相似”或者耳熟之类的，其实是人大脑中的知觉系统与记忆系统相互作用的结果。
　　这一点石田自由在前两天的课堂上，还听某个老师讲过。
　　“要我先带你们找地方坐一坐休息下吗？？”
　　“...”
　　涩谷凛听着他们说话的时候，回头看了一眼小野寺小D的位置。不知道是不是因为害羞，小野寺这次居然没有过来说话...
　　“小D。”
　　她提高声音叫唤了好友一声。
　　而这时的小野寺小D像才回过神一般，愣愣的转过头看着涩谷凛。
　　“凛？？”
　　“你有心事吗？？看上去魂不守舍的？？”
　　涩谷凛走过去语带关切的问道。
　　她是很在意冬马和也没错，但是长时间的跟小野寺小D相处后，她也变的很在意自己回到过去后的第一个新朋友。
　　“...没，没什么。”
　　小野寺小D连忙摇了摇头。
　　“东条呢？？”
　　“东条被她朋友叫走了，她说等下快比赛的时候会回来。”
　　跟涩谷凛与冬马和也不同，小野寺小D在班上的人缘一直不错。班上的每一个人不管男女，她都认识同时也都能说得上话。
　　“那你先跟我们一起过去？喝点水坐一坐休息下？”
　　“涩谷...我也...”
　　“也？？”
　　涩谷凛的语气有些不解，她不明白小野寺的这个也指的是什么。
　　“我想去趟医务室，所以就不跟你们过去了...”小野寺小D顿了顿道，“晚点，晚点我也在这里等你们吧。”
　　“哪里不舒服？？要我陪你去吗？？”
　　“...不用，我可能就是有些感冒，一个人也可以的。”
　　“我还是陪你去好了。”
　　涩谷凛犹豫了下，还是打算先照顾小野寺小D。
　　不料好友却连忙摆手拒绝。
　　“真不用，我吃点药休息会就好...”
　　“那好，如果有事给我打电话。”
　　“嗯，我先走了。”
　　“去吧。”
　　目送小野寺小D离开后，涩谷凛才转身回到他身边。
　　离开他们之后，刚刚还面色正常的小野寺小D在墙角停下了脚步，然后扶着墙低下了头。
　　她，并没有说实话。
　　作者留言：
　　PS:安利一本书《十个saber一起，也救不了你》  简单来说就是一个（阿尔托莉雅：逆子，竟敢跟父王抢母后？！）的故事。


第三百三十四章 小野寺小D
　　“砰！！”
　　心情勉强恢复平稳的小野寺小D，抬起头前往医务室，却在转角处撞到了人。
　　“对不起，我不是故意的。”
　　跌倒在地上后，小野寺连忙起身道歉。
　　“没事，走路注意。”
　　戴着眼镜的少女捡起地上厚厚的一摞书，起身离开这里。对于意外和小野寺小D撞上，看起来没有什么特别的反应。
　　长门有希啊...
　　小野寺小D长出一口气，有些放松下来。
　　因为脑子特别好使长的还漂亮的缘故，长门有希在学校里一直都挺有人气的。不像她学习成绩普通，长的也一般。
　　她在洛南高校读书也不是一天两天了，虽说不能做到对每个人的信息都了若指掌，但是名人一样的存在她基本都认识。
　　上至高三的天野远子、长门有希、仓崎枫子，下至今年高一的立华奏、千反田爱她全都见过面。至于同年级的雪之下雪乃等人，她就更加不陌生。有好几个还都说话。
　　“呼――”
　　她捂着胸口闭上眼睛长叹了一口气。
　　她对他的感情，越来越糟糕了呢。
　　如果是差不多的人，小野寺小D也许会努力争取一下，然而一旦看到巨大的差距她就只能止步不前。
　　小野寺小D在国中时候看到冬马和也，与桔梗出双入对后出现在学校里后，就意识到了自己真正的感情。虽然在学习方面不太擅长，很多事情都很迟钝，但唯独在喜欢这二字上她意外的敏锐。
　　要是有人问起为什么喜欢的话，小野寺小D一下子可能说不上来。因为她对他的感情，是日积月累积一点点攒起来的。
　　在知道自己跟冬马和也之间的差距后，小野寺小D一直是保持一个旁观者的角度。她连鼓起勇气开口跟他成为朋友都不敢。
　　小野寺小D作为他印象中路人A一样的角色，从国一到高二已经存在了四年。
　　她见证了冬马和也跟桔梗在一起的恋爱历史，也看到了他们两人以分手宣告结束的关系。她见过他在球场上帅气投出三分球入网的样子。也看过冬马和也失落的在草地上，等待日落的模样...
　　她知道冬马和也在递水之前有拧开瓶盖的习惯，知道他心情不好的时候会习惯性的在草地上等天黑，也知道他在下雨天的时候会在早上出门，还知道他会在心情好的时候，用水壶给班上的花浇水...
　　不论是他好的一面，还是坏的一面她都有看过。笼统点讲，喜怒哀乐除了第二个她基本都见过，但也只是见过。
　　小野寺小D不敢过分的靠近他，因为怕会泄露自己的感情。她的性格比较文静和内敛，像“喜欢”之类的即便知道，也不会轻易出口。
　　她原以为这样普通的“路人A同学角色”，会就这样一直持续下去，直到看到他结婚再彻底死心。
　　然而小野寺小D平静又普通的日常生活，在涩谷凛出现后发生了变化。
　　涩谷凛是高二才转来的，但是却和她所认识的很多女性不一样。她的目光坚定，不论做什么都是一副认真的样子。
　　涩谷凛学习成绩比她好，一样的校服却穿出了不一样的jk感，谈吐很优秀，交流过程中不会去触碰别人的雷区。对于自己喜欢的事情，立马就付诸行动。
　　好友同样喜欢冬马和也的事情，小野寺小D其实在她转来之初就知道了。因为上课时候偶尔的休息时间，又或者是其他什么时候，涩谷凛的目光总是牢牢的锁在冬马和也的位置。
　　虽然不知道她是以什么渠道，知道冬马和也这个人的。但小野寺小D，依旧能敏锐的察觉到她的这份感情。说是自卑也好羡慕也罢，每次看到她主动的去靠近冬马和也，小野寺小D的心情就会特别复杂。
　　涩谷凛已经将她视为好友，对冬马和也的感情也毫不避讳的告诉了她。且还提出了方便的时候，希望小野寺小D能帮一下的请求。
　　作为朋友，她最后还是答应了下来。
　　帮自己的好友去追自己喜欢的人，这种事情光是听起来就很苦涩了，更别提做起来。
　　小野寺小D觉得她高估了自己的承受能力。一次两次她还能勉强挨过来，但是次数多了她心里就堵得特别慌。
　　要跟涩谷凛摊牌说出一切，是绝对不可能的。
　　她总不能因为自己胆小不敢争取，而去让好友受影响不吧...
　　到时候就算涩谷凛对她没有什么特别的看法，小野寺小D同样会感到不安。
　　她的喜欢只能捂在心口压好放好。
　　每次见面，“我喜欢你”这四个字，就开始在她的肠子里绕弯，然后在胸口跌倒好几回。爬到喉咙里的时候她又开始胆怯，等滑到她嘴边又改头换面，最后乔装打扮成“早上好？”或者其他普通的问候语。
　　小野寺小D喜欢不如涩谷凛的热烈，也不如桔梗般含蓄又明显，但却已经酝酿了好几年。如果把喜欢比喻成酿酒，她的这份喜欢绝对是不输于任何人的烈酒。
　　入口即醉。
　　有人说暗恋是一场无法知道胜负长跑，她觉得自己的这场单恋，更像是场看不到尽头的马拉松。
　　喜欢他的人越多，她就越能清楚的意识到这一点。
　　如果冬马和也能够再普通点她能够更优秀点，喜欢他的人再少一点她能再勇敢一点，现在的情况会不会有所改变呢？？
　　她有时候会躺在床上思考这些问题，但最后却总是给不出任何答案。世界上没有那么多如果，也没有那么多的可能。
　　这种感情会维持到什么时候，她也不知道。
　　喜欢是不可控的，所以小野寺小D唯一能做的的大概只有等。
　　她看着窗外晴朗的天空吸了吸鼻子。
　　今天天气可真好，她得尽快调整好自己的心情回去才行。
　　就算不能在一起，多看两眼也是好的。
　　“砰！！”
　　在她走神之际，冲刺中的环形辩少女阿库娅和小野寺小D撞了个结实。而她身上的东西，也在冲撞中掉到了小野寺小D的口袋中。


第二百三十五章  识时务者为俊杰
　　“咕咚、咕咚。”
　　额头上还有汗水的冬马和也抬着头，打开刚拧开的矿泉水喝了几口。刚刚他跑完了男女混合接力赛的最后一场，且顺利的拿下了团体的第一名。
　　和之前的轻松取胜不一样，这次同样进入决赛的其他班级，也有出爆发力好跑的也快的选手。最后，如果不是他凭着一股劲冲过终点，说不定还要输给其他班...
　　“慢点喝，别太急了。”
　　“嗯。”
　　听到姐姐关心的声音后，他放慢了饮水的动作然后拧上了盖子。其实刚刚运动完最好是小口的喝，这样获得的效果最好。
　　因为成功拿下比赛，加上今天没有其他比赛冬马和也整个人都比较放松了。比起科学之类的事情，他更愿意考虑自己的心情。
　　之前比赛结束后，他们几个人就是找地方休息了下说了说话。虽然只有短短的一个小时，但是冬马和也却比一天还要难熬。原因无他，因为樱满真名好像跟小木曾雪菜对上了。
　　唯一值得庆幸的，大概只有石田自由有事临时离开，和涩谷凛因为担心小野寺脱身。人越多情况也会越乱，他顾不上观察也顾不上去注意有什么异常...
　　因为怕自己忘记放宫园薰出来，所以他在小木曾与樱满真名两个人“友好交谈”的时候，冬马和也就把人放了出来。
　　仗着她们看不见自己，宫园薰在这期间还跑到她们旁边围观。她一副看热闹的样子，让冬马和也有些不知道该说什么才好。这样的行为，可以说是非常皮了。虽然明知道其他人看不见，但在宫园薰做着搞怪的时候，他还是忍不住有些担心她被抓包。
　　樱满真名刚刚还在给他加油，但是因为她也有比赛所以在祝贺他拿下第一之后，就匆忙的离开了。还说是有什么想说的话，可以回去之后跟她慢慢谈。
　　听起来有些暧昧的味道，但他知道所谓的“慢慢谈”其实也就是用ENS互相发短讯而已。自从那天晚上的事情之后，冬马和也现在都有点不敢在晚上去她家了。
　　上次他好不容易才控制住自己，万一又那什么的话他可没有十足的把握，
　　“回家吗？和也。”
　　等他恢复的差不多之后，冬马和纱才开口说道。
　　国中的时候她也参加过运动会，所以知道完成个人报名的项目后，是可以提前离开的。冬马和纱想早点回家，和他一起离开这喧闹的人群，回归温馨的日常。
　　今天的情况和祭典那天非常的相似。她不喜欢这个气氛，因为所有发生的事情，都在无时无刻的提醒她“弟弟早晚会有女朋友的”。
　　也许明天也许大后天，他指不定就要牵着一个女生冒出来。到时候为了不让事情变的难看，她只能僵着脸做出回应。这个人可能是在场的任意一名女生，也可能是不在场的其他人。但不管是谁，冬马和纱都没有办法喜欢起来。
　　“不了，姐。我还有些事情要处理，所以今天估计会在学校留到比较晚。”
　　他停顿了一下继续道，“你们的身份不适合在公共场合停留太久。所以，我建议你跟小木曾带着上杉先回去，我晚点...”
　　他正要说完后半段的时候，却被上杉绘梨衣给拉住了。
　　“上杉，怎么了？”
　　“...”
　　“你不愿意提前回去？？”
　　冬马和也根据她所流露的表情试探性的问道。
　　因为上杉绘梨衣一直不曾开口说过话，所以他们之间的交流，除了手机短信跟纸板之外，他都是靠着揣摩猜测来和她交流的。
　　她点了点头。
　　想和他在一起。
　　“抱歉我今天还有事情要忙，如果想玩的话可以在回去的路上，跟着她们再逛一圈好。” 因为惦记着三笠的事情，所以他没有多犹豫就拒绝了上杉的提出来的这个想法。
　　虽然不知道阿克曼具体找自己是什么事，但他知道即便再忙也不能因为放鸽子咕咕咕。
　　“什么事？？”
　　“就一些私事。总之，姐你跟小木曾先带上杉回去吧。在其他人发现你们的真实身份之前，尽快离开这里。”
　　冬马和也也不想这么赶，但是他发觉往这边打量的视线来越多，且丝毫没有减少的迹象。继续待下去的话她们有极大可能暴露身份，到时候...
　　在脑海来了一次联想后，他就感觉更糟糕了。她们的声音本就很有辨识度。现在之所以没有人注意到，是因为校运动会时期，大都数人的心思都还沉浸在比赛中。
　　一旦有人发现点痕迹，事情就会迅速的发酵且传开。他可不想看到晚上又有什么不知名的报社跳出来，暗搓搓的去印刷那些容易引起误会的报道。
　　在今天的运动会真正结束之前，他会先四处看看。
　　等到放学后，他会把三笠.阿克曼的事情解决好再回家。今天的事情就今天做尽量不拖到第二天，免得给自己造成压力。
　　察觉到那些打量的视线后，冬马和纱暗暗的皱了皱眉。她知道冬马和也说的是事实，但是...
　　“好的。那我先跟和纱还有上杉回去好了。冬马君处理完私事，也早点回家吧。”当姐弟二人陷入沉默之际，笑眯眯的小木曾雪菜打破了僵局。
　　虽然不知道和纱在犹豫什么但她却不会犹豫，适当的时候向喜欢的人展示自己细心温柔的一面，也是很有必要的。顺利的话还能因此增加不少好感。
　　因为平时见面的机会本就少的可怜，因此她就更需要把握每一次面的机会。而且继续再扯下去，也许冬马和也会改变主意让上杉留下来，那可不是她想看到的结局。快刀斩乱麻，有时候就是最好的处理方式。
　　既然他跟和纱觉得为难，她就试着替他们提出决定好了。至于有没有听进去，以及怎么操作就要看他们本人的意愿了。
　　冬马和纱有些惊讶的看着她但旋即就收起了那副表情，然后同意了她小木曾雪菜的提议。
　　虽然很想留下来跟他单独相处，但上杉最后还是乖巧的跟着她们一起离开学校。
　　“呼――”
　　彻底放松下来的冬马和也长出一口气，在擦汗之后转身前往更衣室。
　　洗个澡换身衣服，他就去和三笠.阿克曼见面


第二百三十六章  宿敌
　　把自己收拾干净后，冬马和也换了套干净的衣服走出更衣室。他抬眼看了下走廊的左右，思索了下选择往外走。
　　没记错的话，阿克曼好像有个三百米的游泳比赛。算一算时间，差不多就是这个时候了。与其等待她找上门来，他更想自己去看看。而且既然是游泳比赛的话，那么肯定和其他比赛会有些不一样...
　　还没走到游泳馆门前，他就听到了里面传来爆发性的欢呼声。
　　果然...
　　因为早有心理准备，所以冬马和也并没有表现的很惊讶。
　　泳衣这个话题不管是在国中还是高中，甚至是大学中都永远不会过时。女孩子喜欢展示自己的身材，而男生呢也会借着游泳课的时候，一饱眼福。
　　虽说他不会明目张胆用别有意义的眼神，去打量那些穿泳装女生。但是爱美之心人皆有之，但是报以正常的想法看一看还是不错的。
　　冬马和也国中的时候，洛南举办运动会的场景和现在的情况有些类似。就算操场上有很多人，但像游泳这样的项目围观的学生总是很多的。
　　这里面当然不止是男生，其他女生也会过来凑个热闹。
　　“加油！！！！”
　　推门走进游泳馆，他就听到了一阵属于男性的狂呼。
　　冬马和也抬头看向了游泳馆墙上挂的显示屏，上面这会显示的是300米游泳参赛人员的名单，有两个还是他熟悉的面孔。
　　当显示屏上显示雪之下雪乃，进入决赛名单的同时，另外一组属于阿克曼的比赛也要开始了。
　　“阿克曼大人加油！！！”
　　“必胜！！”
　　“加油！！”
　　在三笠.阿克曼从选手道出来后，就一群女生毫不矜持的叫喊了。
　　在洛南高校雪之下雪乃更受男生欢迎，而三笠.阿克曼却很受女生待见。据他所知洛南高校里，还有属于她们才有的后援会。
　　虽然雪之下雪乃与三笠.阿克曼对此，并没有什么表示，但这丝毫不影响那些人的决心。就跟给偶像打call似的只要有大型活动，就会有人专程去给她们加油。
　　“...”
　　找了个位置坐下后，冬马和也耐心的等待着三笠.阿克曼比赛的结束。他没想到会这么巧，她们两个人居然会报到同一个比赛项目。
　　校运动会的项目非常多，而常人一般就是报2-3个比赛。因此在没有商量的情况，撞上的几率会比较低。
　　刚刚从游泳池里钻出来的雪之下雪乃，晶莹通透的皮肤上还有着水滴，脸上也还有着湿意。但这丝毫不影响她此时，给别人带来的感官上的冲击。
　　黑色的长发上依旧亮丽，直视着前方的眼神充满着坚定，可爱到犯规的脸虽然没有一丝笑容，却又多了几分禁欲的味道。微微抿着的嘴唇让他想起那天晚上，彼此交互的温度...
　　“...”
　　原本沉默着打算离开的雪之下雪乃，在无意间扫视到看台上的冬马和也后，眼睛唰的一下就亮了不少。
　　他这是专程来看自己的比赛吗？？明明都没有告诉过他，到底是哪里得到的消息啊。还是说他其实有在暗中，偷偷的观察自己？？又或者这一切只是自己的妄想，他其实只是偶然路过？
　　她定定的望着他所在的方向，停下了前进的脚步。
　　雪之下雪乃刚停下来，就看到他冲自己挥了挥手，嘴巴微张的同时好像还在说着什么。
　　...我...来了？？
　　砰！！
　　明明在别人做来是很普通的举动，由喜欢的人做出来却给了她完全不一样的感觉。
　　这种感觉就像是篮球空心入网，黑客成功的破解了难题，酒瓶开盖，棒球打出满垒打一般。
　　鬼使神差的，她就像被蛊惑了一般也举起手冲他挥了挥。
　　哗！！！
　　看到上见到这一幕的很多人，顿时就兴奋了起来。
　　“她刚刚冲我挥手啊？？？！！”
　　“人都说雪之下很高冷是洛南的冰之女王，但是她刚刚的举动很有反差萌的感觉啊。真可爱！！”
　　“可爱！想...想拍照保存...”
　　“血槽清空了啊，刚刚有谁有拍照吗？？发我一份啊！！”
　　“明明是冲我挥手！！你们别多自作多情了....”
　　等她察觉到周围瞬间变的不一样的气氛后，才微红着脸用毛巾盖着头，听着嘈杂的议论声走了下去。
　　她其实没有特别想挥手的想法，但是刚刚却...
　　默不作声的雪之下雪乃强装镇定的离场，而这会已经站上比赛用的站台的三笠.阿克曼却盯着她的背影看了好几秒。
　　毫无疑问冬马和也必然是来找她的，而雪之下雪乃刚刚肯定是误会了什么，才会做出那么让人误会的举动。
　　三笠.阿克曼冲他挥了挥手示意，然后拉了下泳装的肩带发出“啪”的轻响。
　　她用沉稳的目光看向游泳池里的水，然后看到里面属于自己的倒影。等到比赛结束后，雪之下雪乃就会知道他到底是来找谁的。到时候，肯定会很失望。
　　虽然三笠还有很多事情搞不懂，但她是个实实在在的行动派，有了想法后立马就会去做。在雪之下雪乃还在扭扭捏捏的时候，她已经踏出了第一步。
　　三笠.阿克曼闭上眼睛，耐心的等待着裁判的枪响。
　　三笠承认雪之下雪乃在某些方面有优势，但是她也有雪之下无法企及的地方。
　　不管是学业方面还是爱情上，她都不会输给雪之下雪乃。这次的比赛冠军她已经预定了。
　　在知道自己喜欢上冬马和也后，她就做好了对他负责一生的准备。
　　她的感情有限，所以一辈子只会喜欢一个人。就像她认定了剑道一般，确认了的事情就不会有任何更改，只会去彻底的贯彻和执行。
　　砰！！
　　就在枪响的那一刻，三笠.阿克曼就像水龙一般跳入了泳池之内。
　　是她的就只会是她的，不管是雪之下雪乃也好桔梗也罢，谁都抢不走属于她的人。
　　冬马和也，她势在必得！！
　　作者留言：
　　PS：这章章尾做了下修改。反正你们看到的时候应该是已经改好了的。


第二百三十七章  心有牵挂
　　在万众瞩目下三百米游泳的决赛拉开了帷幕，三笠.阿克曼就像预赛时一样，以非常快的速度游向尽头，而雪之下雪乃则紧紧的咬在后面。经过一番激烈的追逐，三笠.阿克曼率先游到底，而雪之下雪乃遗憾的拿了第二名。
　　“虽然雪之下也很优秀，但还是无法阻止阿克曼拿第一啊。”
　　“这也是没办法的嘛，毕竟是阿克曼嘛。”
　　“你们比的方法就有问题。雪之下也有阿克曼追赶不及的地方啊，比如说家政课阿克曼就永远拿不到最佳。反正我还是...”
　　冬马和也听着耳边的议论声，表情并没有多大变化。对他来说，无论是雪之下获得第一还是阿克曼拿第一，都不算意外的事情。更何况他过来的目的，又不是看她们比赛。
　　“...”
　　抿着嘴唇上岸的雪之下雪乃转头看向看台，和冬马和也来了个对视。尽管她脸上看上去不在乎，但他看到了她眼里确确实实存在的不甘。
　　输给情敌这种事情，不管发生在谁身上都会有些不爽，雪之下雪乃自然也不能避免。之前系统发布的任务，她就一直落后于三笠.阿克曼，而这次比赛居然又输给她...
　　雪之下雪乃盖着毛巾，先一步从通道进入更衣室内换衣服。而冬马和也则给三笠发完短信后，在游泳馆外等待。
　　“冬马君？？”
　　他等了没有多久，就被同样在等人的由比滨结衣给发现了。
　　“你好。”
　　冬马和也冲她点了点头当做打招呼。虽然对方没说，但他知道由比滨十有八九是在等待雪之下雪乃。
　　“接力赛我看了哦，冬马君很努力呢。恭喜你们班拿第一。”
　　由比滨往他身边走了两步开口说道。
　　接力赛算是团体活动，她下午跟雪之下雪乃也有去观看。因为他身边有很多人，所以她和雪之下并没有上前去打招呼。
　　“...谢谢。”
　　虽然厕所事件已经过去了，但冬马和也在见到由比滨的时候还是会感到有些尴尬。
　　“冬马君也是来看小雪比赛的吗？”
　　“...不是，我是有别的事情。”
　　他知道这个时候说是会更好一些，但是在雪之下的事情上冬马和也没有办法撒谎。
　　“那...”
　　“不好意思，让你久等了。”
　　由比滨结衣话还没有说完，就被换好衣服出来的三笠.阿克曼给打断了。
　　“没有。几分钟的事情。”
　　“...”
　　看着他们相处自然的样子，由比滨结衣感到有些惊讶。
　　根据两人的对话，可以得知冬马和也应该是在这等阿克曼。但是他们之间的关系什么时候变得这么好了？？
　　“那可以走了吗？？”
　　三笠看了眼由比滨结衣，等待着他的答复。
　　“可以，走吧。”
　　他点了点头和三笠一起离开。
　　看着他们离开的背影，由比滨感到有些担忧。
　　他们两个人的事情，小雪知道吗？也不知道好到了什么程度。她本来以为交往的事情，好友的优势很大，但是他身边先是跳出个前女友桔梗，后又蹦出了个三笠...
　　先前剑道部三笠.阿克曼壁咚冬马和也的传闻，她只是当流言听完笑笑而已。但现在看来冬马和也或许在认识小雪之前，就跟阿克曼有了联系。
　　“你在看什么？？”
　　“冬马...”
　　听到熟悉声音的询问，由比滨下意识的就脱口说出了他的名字。
　　“冬马和也刚刚在这里？？”
　　雪之下雪乃刚刚在远处没有看到正面，还以为是有男生在跟好友搭讪。
　　“嗯，刚刚和冬马君碰上了就说了几句。”
　　反应过来这个声音是雪之下雪乃后，由比滨就变得有些不自然起来。
　　本来输了比赛小雪心情就不好，如果让她知道冬马和也专程来看阿克曼比赛，还跟阿克曼一起离开的话，事情就会变得更糟糕吧。
　　“这样啊，那你们都说了些什么？？”
　　“他说也是来看你比赛的，还有你表现很好之类的。”
　　雪之下本来已经相信了她的说词，但是听到后半句的时候又起了疑心。冬马和也会来看比赛她不奇怪，但是特地跟结衣说这些话可不像他的性格。
　　“叮咚――”
　　她想再次确认的时候手机提示来了短信。
　　“――比赛表现的很精彩。”
　　如果是别人发的短信她倒没有什么反应，但是在看到发件人一栏写的是冬马和也后，雪之下雪乃心情顿时就变得不一样了。
　　之前在他家吃饭的时候，她顺势跟冬马和也交换了电话号码。因为各方面的缘故，她一次短信也没有发过。
　　“谢谢，但是输了。”
　　“――比赛的名次不能代表一切，重在参与。任何比赛都是有输有赢。”
　　他这算是开窍了？？在安慰她？？
　　“嗯。”
　　虽然脑子里还有很多疑问，但雪之下雪乃还是先回复了短信。为了不让自己的反应显得太冷淡，她又选了个表情符号发过去。
　　同样看到了发件人的由比滨结衣，一开始有些惊讶旋即又释然。
　　按照她早上不小心听到的内容显示，他们两个已经做了关系很亲密的事情，既然如此交换个电话号码也很正常。这样一来她刚刚为了安慰她的话，也就不算说谎...
　　“――￣へ￣”
　　“？？？”
　　“――暂时想不到说什么了，先这样吧。”
　　“好，回见。”
　　原本输了比赛的雪之下雪乃，心情又恢复如常。
　　有句话叫做赢了比赛输了人生，她应该算相反的类型。输了比赛，赢了人生。
　　虽然冬马和也对于告白的事情还没有回复，但是都特地来看她比赛，还发短信安慰说明他对自己其实也有特别的想法。
　　也就是说，他非常极其有可能会答应和她交往。
　　与此同时的另一边。
　　收起手机的冬马和也从地上起身，抬眼看了下剑道部外面。
　　跟着阿克曼到达剑道部后，她说有东西要拿让他稍微等一下。因为对雪之下雪乃不太放心，所以他想了想还是发了个短信过去。
　　因为运动会的缘故，往常很多人的剑道部今天格外的冷清。诺大的道场，除了冬马和也以外没有任何人。
　　哒哒哒...
　　周遭的环境突然变的安静下来，安静到能够让人听到脚步声，以及他开始变得不对劲的心跳声。
　　“久等了。”
　　双手捧着一个长盒子的三笠.阿克曼，在他的注视下一脸郑重的走了进来。


第二百三十八章 以结婚为目的的交往
　　“你这是？？”
　　“这个是成功之后要给你的。”
　　“成功？？”
　　冬马和也一脸蒙圈，不知道她指的具体是什么意思。
　　“对。”
　　三笠.阿克曼放下长盒子，做完一次深呼吸才开口。
　　“冬马君，能认真的听完我下面的这些话吗？？”
　　“你说，我会认真听。”
　　虽然她平时给人的感觉就很认真，但冬马和也感觉这个时候的阿克曼给他这种感觉更强烈了。尽管嘴上应着好，但是他心里已经开始有些慌了。
　　阿克曼的架势他非常眼熟，因为樱满真名和雪之下雪乃在告白前都是这个表情。
　　“我喜欢你很久了，想跟你交往！”三笠.阿克曼顿了顿补充道，“以结婚为目的的交往。”
　　“只要和我交往。我的零食可以给你吃，房间可以让你进，剑可以让你摸，笔记可以给你抄，在家练习的样子可以让你看，便当可以帮你做，购物车可以帮你清...”
　　“只要和我交往，我会对你的人生负责。不管未来有什么困难险阻，我都会陪在你身边。做出什么决定，我都支持。你想说话的时候负责倾听，下雨天会记得帮你打伞，天冷让你加衣。冬天还可以陪你打雪仗...”
　　“只要和我交往。我在约会的时候不迟到，且不管去哪做什么都可以让你选择。我会保证积极向上的三观。结婚之后获得钱财都让你保管处理，想怎么花就怎么花。吃喝可以，嫖赌就不要沾了。如果你真的想做也没关系，在那之前我会把你打趴下下...”
　　“只要和我交往。我会根据你的意见，做好我们未来的人生规划，让你不用为很多事情担心。家里的大大小小的事情我都会处理好，你只要负责在我身边就好...”
　　“我这个人的缺点是平时话不多，不擅长聊天。对于周遭人的情绪可能不会太注意，在料理方面的水准不够优秀。一根筋。是帮亲不帮理的类型，护犊子。为了自己想要做到的事情可能会撒谎...”
　　“优点是从一而终，不会花心。体能出色力气，很大可以陪你做很多事情。对于认定的事情不会轻易改变。从不乱花钱，平常就是在家练练剑道打打游戏，偶尔去图书馆看看书。交际关系简单，你不用花大心思去记...”
　　三笠.阿克曼一开始还有些紧张，说到后面却越来越流畅了。她设想过很多可能，并且在告白之前仔细且认真的想过，自己可以为他做什么。
　　关于自己的优缺点，她都仔仔细细的列了出来。有句话说的很对，最清楚通透知道自己的人，其实就是本人。知道是一回事，真正说出来又是另外一回事。
　　很多人会因为脸面问题，避开自己的缺点决口不谈，但她并不打算这么做。真的结婚交往，这些优缺点冬马和也迟早会知道。她不想对他在这方面有所隐瞒。
　　自己还有他不知道的地方，而她现在提前把这些告知冬马和也。让他多方面的了解自己。性格也好，各种习惯也好她都不介意让他知道。
　　喜欢一个人，就给他自己所有的全部。
　　这是三笠.阿克曼的想法。她已经想好了，只要冬马和也跟他交往什么都可以给他。
　　她在以前从来没有一口气说过这么多话，这是第一次。追男生是第一次，学怎么喜欢人也是第一次，计划两个人的未来也是第一次，亲吻也是第一次...
　　她人生许许多多的第一次，都是因为冬马和也。
　　有生之年碰上冬马和也这样的人，已经花光了她所有的力气。所以她已经紧紧的锁定了他，不管以后发生什么她都不会放弃。
　　如果没有喜欢的人，她估计会选择一个人过一辈子，但是冬马和也出现了。
　　他们认识的渠道是网络，但是确认心意却是在现实。
　　她喜欢的是冬马和也这个人，跟是否有系统完全无关。三笠相信，即便没有系统，她也会跟他提出交往再结婚的请求。唯一的区别，大概只有时间的早晚。
　　“我没有在开玩笑，今天也不是愚人节。有关喜欢你的一切，还有这些话全都是我认认真真，仔仔细细的想清楚才跟你提的。”
　　“关于答复，我想等你真正想清楚后再回答我。无论时间是一天两天还是一个月两个月，我都会认真等。我希望你未来的人生里，能有我陪在你身边。”
　　冬马和也当然知道她是认真的，因为没有人会无聊到拿交往和结婚的事情去开玩笑。他之所以久久没有开口，是想等她说完。打断别人的告白，是一件非常没有礼貌的事情。
　　拒绝还是答应在于他自己，但是喜欢谁是别人的自由。
　　他开始听的时候忍不住露出了惊讶的表情，但到后面真的就是全神贯注的听她说话。
　　被告白这种事情，他从小到大没少经历。但三笠.阿克曼在所有跟他告白的人之中，是非常非常认真人。她就连结婚后的事情都计划好了，可见之前也没少花心思。
　　老实说他现在的心情很复杂。
　　三笠的喜欢，给他的第一感觉就是干净透彻。被她这样的人喜欢，是一件很幸福的事情。她的喜欢纯粹到没有添加任何一丝的杂质。她这一番长长的发自肺腑的话，让他非常感动。
　　但是现在有个致命的问题，那就是他对她的好感还不足以到达交往的地步。如果说雪之下雪乃，有让他开始犹豫是否答应的想法，那么三笠就属于该怎么开口拒绝范围。
　　他欣赏三笠.阿克曼，对她的感官也确实一直不错，但仅仅是对她的性格和行为处事。男女方面，似乎还差了那么一点。
　　“好的，我想清楚后再回答你。”
　　出于对三笠.阿克曼这番告白的尊重，他决定认真考虑清楚后再给予答复。
　　“那么，我会耐心等待你的答复。”
　　三笠.阿克曼听到他没有立马拒绝后，暗暗的松了口气。
　　他说考虑，那就代表她有机会告白成功！


第二百三十九章 未来的选择题
　　怎么办才好呢？
　　傍晚时分躺在草地上的冬马和也，望着天空伸出了一只手，虚握了一下。因为不知道怎么面对三笠.阿克曼才好，所以在回答完她之后就提出了离开。
　　他很庆幸迄今为止，三个向自己告白的人都是让他好好考虑，没有一个强硬提出立刻就要答案的。药剂的影响还在，他想拒绝的话就要和自己进行一番激烈对抗，关键是未必能成功...
　　樱满真名是他八岁认识到十六岁的人，算一算还有一年就有十年了。虽说最初的樱满真名很依赖他，但是到后面已经慢慢有改变了。
　　他一直认为真名姐是邻家姐姐的角色，万万没想到她会喜欢自己。姐姐提醒他之后，他就一直想着怎么开口拒绝却又几次吞了回去。拖来拖去，他最后等到的就是樱满真名满怀真心的告白。
　　她漂亮又温柔笑容明朗，性格稳重可靠又温柔。对待阿库娅这样缺根筋的人都能态度友好，堪称新时代的大和抚子。
　　如果是刚刚被桔梗拒绝的那会，他也许会为了疗伤答应她的结婚。毕竟是知根知底的人，比其他女生来说舒适度就完全不是一个等级的。
　　但是他已经从当初的事情中走出来了，误会也已经解开了...
　　要是拒绝的话，他们以后的关系会变成什么样呢？？
　　再说雪之下雪乃。她是和自己同校好几年的同学，但是却一直没有接触过。除了听过几句冰之女王的传闻以外，他对她一无所知。而等她壁咚完自己后，又搬来自己家隔壁后，他们的接触才算真正的多起来。
　　想一想，他之前好像还拒绝过雪之下雪乃一次告白。
　　她喵喵叫的可爱场景，他已经看到好几次了，也因此有了不错的好感。他和她的结缘正要算起来的话，其实是因为猫。不然，冬马和也也许不会接受她的靠近。
　　雪之下雪乃是个不折不扣的美少女，即便是在女生非常多的洛南也依旧非常显眼。校内的偏差度排名第一，不管什么事情好像都能做到十全十美一般。虽然看上去非常高冷，但接触之后就知道她其实是个内心很柔软的人。
　　像她这样的女生向自己告白，是他完全没有想到。冬马和也总觉得她的告白来的太快了，就像龙卷风一般侵袭。
　　不知道是不是那天晚上两个吻的缘故，他对雪之下雪乃也有了极大的好感。每每想起来，都会有面红耳赤的感觉。
　　在日本，很多人在小学的时候就已经谈过恋爱了。而冬马和也却是在国中才谈，而且只有一场，某种方面来说他其实还挺纯情的。
　　当初源赖光上门他其实可以顺水推舟的，但就是因为心里的底线，让冬马和也拒绝了她...
　　至于三笠.阿克曼，则是和他所有认识的女性都形成了鲜明的对比。她的性格坚毅认真，万事都是认真仔细的去完成。三笠冷静又果敢行动力强，一有什么想法就付诸行动。
　　长相和其他人是不同的类型，但也是无可挑剔的貌美，且在洛南深受女生的欢迎。从最开始意义不明的两次壁咚，到后面从早上到晚上准时的打招呼行为，已经让冬马和也产生了习惯。三笠对自己的喜欢是非常认真的，从她一番发自肺腑的告白就可以看得出来。
　　在某些方面，她跟自己的价值观是一样的。如果和她在一起，冬马和也会轻松很多，许多事情都不用再烦心，也不用担心什么时候会突然就被提出分手。顺利的话结婚到白头，也不是什么奇怪的事情。
　　但是，他对三笠的好感还完全不够。
　　冬马和也不想勉强自己，可是也不想错过也许是最适合他的人。
　　被三个这么优秀的人喜欢，他感到既幸福又烦恼。
　　如果他能预知未来的话...
　　啪！
　　冬马和也把手放下盖住了自己的眼睛，长出了一口气。人类又不是神明怎么可能预知未来呢，太不现实了。
　　夜长梦多，他必须早点把这三个人的事情解决掉才行。无论是拒绝还是接受都得想清楚回答才行，因为这关于他的未来。
　　“思考人生中？？”
　　冬马和也还在闭目思考之时，不知道从那里冒出来的宫园薰在他旁边的草地坐了下来。
　　她早早的就出来了，因为察觉到气氛异样就去洛南其他地方，四处逛了逛。等时间差不多后，再来找他。
　　“...嗯。算是。”
　　他挪开遮挡眼睛的手，起身坐了起来。
　　自高二开学以来，冬马和也的身边发生了很多事。先是三笠与雪之下雪乃的出现，再是领养猫狗回家喂养，然后是上杉的到来，桔梗的摊牌，再到如月千早和宫园薰的委托事件...
　　他所设想的普通日常早已经一去不复返，但每一天也都变得精彩起来了。冬马和也无法再预测接下来自己会碰到什么，他能做的只有见证这一切且参与其中。
　　“需要我提供一些建议吗？？”
　　宫园薰曲腿坐着，把下巴埋在膝盖里闷声问道。
　　就算是一点也好，她想帮上他的忙。
　　“建议？谢谢，但是让我再想一想吧。如果有需要我会问你，希望你到时候能给我点意见。”
　　“你打算在这里待到什么时候呢？？”
　　听他这么说宫园薰也不好再多做纠缠。她没有失落，只是把下巴的位置往膝盖里又挪了挪。
　　“再坐一会就走。”
　　他看着已经没有几个人的操场低声说道。在外面这样吹吹风看看天，也是不错的解压方式。
　　冬马和也想过，要不要问问姐姐的想法。但是考虑来考虑去，还是放弃了这个想法。这是他自己感情的问题，问冬马和纱有点太不不像话了。
　　和煦的微风迎面扑来，宫园熏看着的侧脸心情慢慢的平静了下来。
　　就算不说话，这样安安静静的和他待在一起也不错。
　　“和也？？你还没回去吗？？”
　　然而这份安静并没有维持太久，就被结束练习的桔梗给打断了。
　　作者留言：
　　PS：！弹幕要开了！！啊好激动


第二百四十章 截然不同的态度
　　“嗯。想些事情。”
　　就算没有转头他也知道站在身后的人是谁，因为这个声音实在是太耳熟了。除了交往的时间，他在无数个梦里也听到过很多次。
　　“需要我的帮忙吗？”
　　桔梗走到他身侧按住衣服坐下。
　　“...不用，我想一想就好。”
　　他摇了摇头。
　　让前女友来给建议选出新女友的事情，就算是电视剧都不敢这么操作。如果真这么做了，编剧十有八九会被唾弃到钉上十字架。
　　“和也，我们好久没有这样坐在一起了呢。”
　　桔梗望着天空语气颇为感慨的说道。
　　交往的时候结束部活的冬马和也会带着她，坐在草地上靠着说话聊天。明明都不是多擅长聊天的人，在一起却总是能找到新的话题。不得不说，这真是一件非常神奇的事情。
　　“嗯，好久了。”
　　冬马和也侧头看了一眼她，同样想起了以前的事情。
　　他以为会跟桔梗顺利交往到结婚，但世事无常未来的事情谁都没有料到。尽管她有提出复合，但是冬马和也心底还是有隔阂。对于桔梗他其实是还有些感情的，但是已经没有那么浓烈。
　　“咳咳。”
　　宫园薰不太自然的咳嗽了两声，引来他的注目。
　　“她有在你身边吗？？”
　　在冬马和也转过头的同时，桔梗也有所察觉。
　　作为巫女她可以跟很多“人”沟通，但是因为当初造成因果的人是冬马和也，因此有特殊的规则。接受委托的人才能看到需要服务的任务对象，而她在没有接受委托的情况下，是无法看到对方的也无法得知任务的具体内容。
　　这也就是为什么，上次在祭典的时候她看不到宫园薰。
　　“在，你有事找她？？”
　　桔梗轻轻的摇了摇头道，“不是，我只是想提醒你。委托最好尽快完成，因为你无法预知下一个委托的时间。不然等到后面委托累积的越来越多，处理起来会非常麻烦。”
　　这方面的事情她接触的比较多，所以也比较有经验，因此说起来也显得非常有信服力。
　　“嗯，我知道了。”
　　他点了点头作为回答。
　　冬马和也当然也想早点完成宫园薰的委托，但是真正的委托连她本人也不知道，尚在摸索中。再一个他最近的事情也比较多，所以精力会比较分散。
　　幸而宫园薰并没有非常闹，这在一定程度上减缓了他的压力。如果她说非常急然后一直磨他的话，冬马和也就只能暂时把其他事情放一放专心处理她的事。
　　“等下要一起去外面吃晚饭吗？？”
　　“不了，我姐姐在家等我回去。一起吃饭的事情，还是有时间再说。”
　　冬马和也婉言拒绝道。
　　等运动会真正结束，冬马和纱就要跟小木曾雪菜一起离开了。如果是平常他可能会答应，但是在这个姐姐快要离开的时期，冬马和也没有办法撇下姐姐去陪其他的女生。
　　“这样啊。”
　　桔梗若有所思的点了点头。
　　很多时候，他都会把姐姐放在第一位。就连他自己，都是放在后面来考虑的。就算当初他对她已经好到完美，桔梗都还是忍不住会在某些时候对冬马和纱的存在产生嫉妒。
　　如果他们不是姐弟的话...
　　她小幅度的摇了摇头，甩掉脑子里这个荒谬的想法。
　　绝对不可能的...
　　“我差不多该回去了。你也早点回家，回去后好好休息不要...”
　　冬马和也边说边起身，说到后面的时候又停了下来。他以前习惯了这样关系她，现在只是朋友关系说这些似乎有点不太合适。
　　“...我知道的，和也。”
　　“嗯，我先回去了。回见。”
　　“回见。”
　　哒哒、哒哒。
　　冬马和也在前，而宫园薰则紧紧的跟在后面。
　　“冬马君。”
　　“嗯？”
　　“我的事情可以不用急哦。只要你在有空的时候，抽出时间陪我去做想做的事情就好。因为各种原因，我现在搞不太清自己的想法。不过一件一件来的话，早晚会完成的。”
　　“好，谢谢你。”
　　“...”
　　谢谢？看来他还没有把她当自己人啊，不然不会用谢谢这么生硬的字来回答，而且真正被麻烦的人是他啊，她才应该说谢谢不是吗？
　　宫园薰鼓着嘴巴，感觉有些泄气。她才以为他们的关系进一步了，冬马和也的行为就告诉她错了。他在阿克曼面前，都比在她面前态度自然。
　　“累了的话，要去吊坠里吗？？”
　　听到脚步声停下来后，他转过头停了下来。
　　“不累，我就想这样走一会。而且你看，今天的天气多好。又钻进去睡觉的话未免太无聊了~”
　　她的语调上扬，心情有了明显的好转。
　　“你晚上要不要吃饭？我可以帮你挑好食物带上楼。”
　　因为担心宫园薰的存在会吓到上杉和姐姐，所以他选择了避开让她们察觉的方式。
　　冬马和也感觉她挺喜欢吃的。最近没有什么时间出去，在家里加双碗筷应该也不错，青山的手艺那么好没几个人不喜欢。
　　“好啊。但是这样会不会太麻烦你了？”
　　就算心里感到开心，嘴上也是要矜持一下。这是很多女生都有的习惯，宫园薰自然也是如此。
　　“没事，我只是端上下楼而已，做饭的还是青山。”怕宫园薰会误会自己歧视她，冬马和也顿了顿特意又多说了一句。
　　“不介意不介意，一点也不介意~”
　　冰雪聪明的宫园薰立马就明白了他的暗意，心里感觉有些暖。她果然没有看错人，冬马和也在细节方面总是会比别人细心很多。
　　“那快走吧，别让她们等太久。”
　　“嗯！！”
　　她扬声露出了一个十分灿烂的笑容。
　　这一个月绝对会成为她最珍贵的记忆，即便醒来后会忘记这份记忆，宫园薰依旧维持感到开心。比起在医院里进行漫无止境的等待和治疗，这样日子对她来说算的上是奢侈的享受。
　　既然没办法天长地久，那么拥有一下也不错。
　　今天，也很喜欢你~


第二百四十一章  世界线的变动（4K章）
　　“我回来了。”
　　打开家门冬马和也习惯性的说完这句话，换完拖鞋就往里走。
　　“欢迎回来。”
　　坐在沙发上看电视的冬马和纱，等他进客厅后轻声回应道。
　　“冬马君，洗洗手就可以吃饭了哦~”
　　系着围裙的青山七海边说边从厨房往外端菜，态度已经显得自然很多。
　　刚来冬马家的时候，因为还不太习惯她在行为上会显得比较拘谨。现在习惯之后，就不会那么生硬。
　　“好，知道了。”
　　冬马和也点了点头。
　　“洗澡水放好了，饭后好好泡个澡放松下。”
　　关掉电视起身的冬马和纱，拉开椅子坐下说道。
　　接力赛是很耗体力的一件事，事后泡个澡恢复起来就更好。
　　“嗯，好的姐。”冬马和也顿了顿道，“姐你有没有特别想要去的地方？”
　　姐姐还在家的时间没有几天了，所以他想能不能带她去什么地方玩一玩。如果是冬天的话他想带她去温泉旅行，但现在是五月末，接近夏天的天气温泉也没什么可泡的。
　　“如果你过两天有空，我们去钓鱼。”趁着上杉跟青山还没有过来，她又补充了一句，“就我们两个人。”
　　这次回家休息的时间总体给她的感觉不怎么友好，先是有个长住的上杉绘梨衣，然后有多了个疑似跟弟弟开始有所来往的邻居雪之下，再然后还蹦出了个前女友桔梗，最最让她头疼的是跃跃欲试的挚友小木曾雪菜...
　　不过是一段时间没见面，就多出了好几个对弟弟虎视眈眈的女生，冬马和纱感受到了来自世界深深的恶意。
　　有的时候她在想要是冬马和也，性格再糟糕一点长相再普通一点就好了，这样他就只会是她一个人的。但这种想法，很快就会被她压缩打包丢到角落里...
　　“过两天？好啊。”冬马和也接过青山递来的饭碗，点了点头。
　　其实不管有空没空只要姐姐说了，他都会抽出时间去陪她。
　　盯――
　　刚刚出来的上杉绘梨衣并不知道他们说了什么，所以只能边扒饭边竖起耳朵，默默的观察他们两个人的互动。
　　他们私奔的时候，冬马和也唯一挂念的也就只有他这个姐姐了。唯一遗憾的也是冬马和纱没能去参加他们的婚礼，当见证人。
　　上杉往嘴里塞了一颗花菜，鼓着嘴巴咀嚼着。
　　这次结婚要不要叫上姐姐呢？冬马和纱待在家里的这些日子，对她一直很友好。不但带她出去玩，还带她买衣服。出于爱屋及乌的缘故，她对和也的姐姐讨厌不起来。
　　因为私奔加上资金有限的缘故，冬马和也学会了做饭。为了躲避家里的搜查，可以工作的选项就受到极大限制，也因此吃了不少苦。但冬马和也全程没有任何抱怨，反而还安慰上杉绘梨衣，她负责貌美如花，而他则负责赚钱养家。
　　“怎么了，我脸上有东西吗？？”
　　吃着饭的冬马和也，在察觉到上杉的视线后开口询问道。
　　她摇了摇头继续吃饭。
　　她只是看着他，慢慢的想起了以前的事情而已。
　　“快吃吧，等下凉了。”
　　夹菜的举动太过亲密了，他犹豫了下还是没做。
　　“...”
　　站在他身后的宫园薰看了看上杉，又看了看冬马和也。
　　不知道为什么，她最近感觉谁都有可能成为他的女朋友。是她的危机意识太重了吗？？还是说着一切都她的幻觉。
　　吃的差不多之后冬马和也用一个大碗盛满了饭，还夹了许多菜放着。这是要给宫园薰等下吃的。荤素他都挑了下，一个人吃是完全没问题的。
　　“青山，这段时间每餐都多做一个人的份量吧。”
　　“啊，包括便当也是吗？”
　　“嗯。”
　　“好的，我知道了。”
　　青山七海点了点头。至于冬马和也为什么要她多做一个人的份量，她不会因为多嘴就去询问。作为被雇佣者，做好自己该做的事情就是本分。
　　她可不想因为自己的好奇心，就丢掉现在这份安稳的好工作。
　　“你最近食欲这么好？”
　　“青山手艺太好了，所以最近胃口比较好。”
　　“这样。”
　　男孩子长身体的时候能吃是好事，所以冬马和纱问了一句也就没有再多说什么。
　　上杉绘梨衣看着没人的地方眨了眨眼睛，默不作声的抱着水杯小口的抿了一下。
　　“...”
　　宫园薰紧紧的跟在他的身后上了楼。
　　虽然明知道除了他没有人可以看到自己，但是自从上次的事情之后，她在上杉在场的时候总会有些忌惮。
　　这种感觉就像是人类在面对老虎和狮子之类的时候，本能感到危险需要撤退一样。面对上杉的时候，差不多就是这个状态。
　　“怎么了？？”
　　把碗放在桌上的冬马和也转身看着她，询问道。
　　“冬马君，她也是巫女吗？？”
　　“啊？？”他愣了下立马反应过来，“你是指上杉吗？？”
　　宫园薰点了点头。
　　“这个我倒不怎么清楚。虽然第一次见面的时候，她穿的是巫女服，但也可能是个人爱好。你怎么突然问这个？？”
　　冬马和也觉得有些纳闷。
　　“因为她给我的感觉，很危险。”
　　“危险？”他皱了皱眉道，“上杉很好相处的，而且待人也和善。”
　　“她的房间我进不去...”
　　宫园薰迟疑了下继续道，“我感觉她虽然看不到我，但是知道我的存在。而且...”
　　而且之前的眼神就像在警告她，别和冬马和也走的太近一样。
　　她并不是想挑拨他们之间的关系，她只是单纯的想把自己发现的告诉冬马和也而已。
　　“你是不是弄错了什么？上杉她...”
　　冬马和也说到这里，突然想起在竹林里的时候桔梗说的话。
　　“...其实我没有做什么，真正救你的是旁边的那位...”
　　那个时候她是这么说的，对吧？
　　“她？？”
　　“没什么。”
　　冬马和也摇摇头按下了起伏不停的心思。
　　如果宫园薰说桔梗危险他还能理解，毕竟她是个货真价实的巫女，但是上杉怎么可能那样的存在。
　　如果非要用有种动物来形容的话，他觉得上杉绘梨像兔子。漂亮、可爱、无害、温顺、好动，且内敛。她拥有很多女生身上好的特质，却又和很多人都不同。
　　在电车上被她靠着的时候，他还在一瞬间想过要是有这样的女朋友也许会不错。
　　有空的时候，他们就一起出去有意思的地方玩。她累了就坐在电车座位上，在明亮的灯光下闭着眼睛靠着他小歇。他们的耳朵里戴着同一副耳机，听着同一首歌。
　　下电车的时候她如果还不想走路，他可以负责背她回家，然后听她趴在自己背上，在耳后轻声的说着有关于他们的未来，又或者仅仅是一些其他有的没的。
　　她住在家里的时候要的一直不多，也从未有过什么过分的请求。
　　如果和她在一起肯定会轻松很多，不用去猜也不用花费心思去想太复杂的东西。就算只是一起打打游戏，她估计也会一样满足...
　　冬马和也曾经想过去学手语，但是经过观察又觉得上杉并不是哑巴，她只是不愿意或者是不能开口说话。所以到最后，他还是放弃了这个想法。
　　“你想到了什么？”
　　“什么也没有。”
　　冬马和也回过神走到猫屋前，背对着她半蹲下道，“快吃吧。”
　　“...嗯。”
　　“喵呜~”
　　在宫园薰吃饭的间隙，猫屋里的球球慢吞吞的走了出来，然后伸出舌头舔了舔他伸出的手。
　　“抱歉，最近没怎么陪你玩。”
　　他放缓语气用另一只手摸了摸猫毛。除了最开始的时间，这些日子都是姐姐在照顾家里的两个小家伙。球球的话还有喵之下那边可以去，而肉肉真的就属于被他放养了。
　　球球抬起头眯着眼睛又叫了一声，听起来非常乖巧似乎对他没有任何不满一样。
　　冬马和也用双手把它抱了起来放在怀里。它粗略看起来已经有普通猫六个多月大，他现在一只手都托不住了。除了网上的资料，他在图书馆里也查过，但都没有找到球球真正的品种。
　　“我吃好了！”
　　“碗放着吧，等下我拿下去洗。”
　　“我可以在你床上睡一会吗？”
　　“...吊坠不行吗？”
　　“那里面睡的不太舒服。”
　　知道他不可能睡吊坠里，所以她说起这话的时候也格外的理直气壮。
　　“那你睡吧。不过，晚点我要睡的时候会叫醒你。”
　　在宫园薰满怀期待的目光注视下，冬马和也还是选择了妥协。反正他现在不睡，让她躺一下也没什么。
　　“好~”
　　宫园薰扑倒在床上，满足的打了个滚。
　　只是让她睡床就这么高兴。
　　冬马和也摇了摇头，拉开椅子在电脑前坐了下来。打开电脑后，他就开始噼里啪啦的按着键盘处理起工作的事情来。
　　“――会长会长，你终于出现了！！”
　　工作室的邮件才处理完，他就收到了来自八百万萝莉总教头的弹窗消息。
　　“发生什么事了吗？？”
　　“――会长。有人说你跟leaf会社解约了，不会再为和纱跟雪菜写歌了，这是真的吗？？”
　　“谁说的？我怎么不知道。”
　　“――粉丝论坛上说的有鼻子有眼的。还说leaf会社打算让西木野负责新专辑的事情...”
　　“...”
　　“谣言。只是会选西木野的两首歌而已。主要还是我负责。”
　　“――有你这句话我就放心了。”
　　“之前我不是有教过你处理么。对待毫无根据的帖子，你可以进行删帖处理。再有这种带节奏的，你可以直接把人拖进小黑屋关个十天半个月。权限，我已经给到你了。”
　　“――明白！我不会让会长失望的。”
　　“...还有别的事情吗？”
　　“――emmm，暂时还没有想到。”
　　“那我先下了。”
　　“――等等等下！！会长！过段时间就是和纱的生日，你想好了要送什么吗？？粉丝线下聚会你来不来？？还有会长你生日是什么时候啊，之前问你都没有回答我...”
　　“礼物没想好。聚会不打算去。生日是11月25号。”
　　“――会长你还真是惜字如金。另外我发现你生日跟和纱的弟弟是同一天！”
　　“嗯，我知道。”
　　冬马和也一脸黑线的做了回复。
　　他就是本人，生日要不是同一天才奇怪。
　　“――线下聚会真的不来吗？有很多人想见会长呢。”
　　“...有事，不去。你们玩的开心点。”
　　“――会长，最近过的怎么样？”
　　“还好。”
　　“――会长你这样聊天很容易失去我的。”
　　“...”
　　“――我开玩笑的会长。你要是有空的话，就来粉丝线下聚会一趟。有很多老粉丝，想见一见你的真面目啊。大家都很期待。”
　　“...最近有很多事情，抽不开身，下次再说吧。”
　　“――会长你这话我就默认你下次会来了哦！”
　　“...可能会。”
　　“――会长我可以要你的电话号码吗？”
　　“做什么？？”
　　“――因为你看，有的时候电脑会联系不上你。如果有紧急的事情要你处理的话，电话是最快的方法吧。”
　　“...像今天这样不叫紧急的事情。”
　　“――如果有的话，只是ENS是不行的吧？”
　　“...这是我的电话号码，别外泄。”
　　冬马和也沉默了下，还是把手机号码敲了过去。
　　最近他身边的事情比较多，待在电脑前的时间远没有之前那么多。普通的小事还可以放着，但要是紧急的事情一直放着，就会出问题。
　　“――了解！！我保证所有粉丝里只会我有。”
　　“没有别的事我就下了。”
　　“――会长走好~~”
　　“拜拜。”
　　发完这最后一条短讯后，冬马和也才把公用的ENS退出，登录私人ENS。好友米卡莎的事情他比较在意进度，所以想要先处理下。
　　叮咚――
　　才登录冬马和也就收到了对方的弹窗，而短讯的内容出乎了他的意料。
　　作者留言：
　　hhhh！！弹幕恢复了，我也要恢复勤快的我。晚点有4-6k的一章。 大家多多发弹幕啊~~~ 正经图我开始找找~~


第二百四十二章 防不胜防 （4K章刀片加更44/45）
　　“――Touma，我想结婚了。”
　　“发生了什么？？？”
　　结婚？？
　　冬马和也看着屏幕上的字，嘴巴微张半天都没能说出话来。
　　谁来告诉他发生了什么，为什么之前还只是说要告白的好友，突然就想结婚了。他没有记错的话，米卡莎和喜欢的那个人也就是认识了个把月的时间。
　　他本来以为樱满和三笠的直接求婚是特例，现在看来突然像是普遍情况了。
　　“――我跟他告白了。”
　　“嗯，然后他答应了你，还提出了要结婚？？”
　　“――暂时还没有，但是我跟他提出了结婚。”
　　“...既然你现在跟我说这些，那他是答应了？”
　　“――他说考虑考虑。”
　　“米卡莎，你不会觉得太快了吗？你们才认识一个多月吧？结婚的话，怎么说也要交往个一年多才比较稳妥吧。而且他说考虑的话，对你的感情也许没有那么深...”
　　冬马和也忍不住扶额吐了口气，他开始为米卡莎的恋情担忧了。
　　男生说考虑有很多种，有的是真的想认真考虑，而有的只是单纯的在想怎么拒绝怎么给对方台阶下比较好。如果他喜欢一个人直接就告白了，绝对不会等对方先开口。
　　“――我嘴笨不会说话。就用书上看到的一段话回答你好了。”
　　“什么话？”
　　“――有的人疯狂追求你三四年，有的人默默对你好了二年，有的人体贴的照顾了你一年，还有的人喜欢你却从未说出口，但无论你多感动，多么开心，就是没有在一起。可是莫名有一个人，相识一个月，讲了一句话，你就决定在一起了。”
　　“――有人说这是缘分，可是我觉得有的人，其实第一次出现在你面前就已经注定了结果。”
　　“...他对你来说就是这个注定的人？”
　　“――嗯，是的。”
　　“...既然你这么说，我也只有祝福你。”
　　“――Touma，你会因为感动而跟一个人在一起吗？”
　　“不好说。可能会可能不会，具体看我到时候的情况。如果有喜欢的人，就不会。如果没有，我会选择一个喜欢我的人。”
　　“――Touma遇到跟你告白的会怎么处理？”
　　“看人，这个不好说。”
　　“――难道最近跟你告白的人很多？？”
　　“...为什么突然这么问？”
　　虽然是事实没错，但是好友突然蹦出这么一句吓他一跳。
　　“――感觉你之所以这么说，是因为也在烦恼这方面的问题。”
　　“...”
　　“――我猜对了？”
　　“...嗯。”
　　这就是女生的第六感嘛，某种意义上来说还挺恐怖的。
　　“――几个？”
　　“三个。”
　　“――Touma君还真是受欢迎啊...”
　　“...你让我说什么好。”
　　“――那么，Touma君想好了怎么处理没？”
　　“没有，还在想。”
　　“――需要我给你分析一波吗？”
　　“...你今天好奇心很重啊。”
　　“――我只是想帮上你的忙而已。之前，你也帮过我不少。”
　　冬马和也真没觉得自己有帮上什么忙，他只是做了一点微小的工作而已。
　　“――不要小看我啊。从生理结构上来说，我属于女性的范畴，在心理上也更了解女生。虽然我不能帮你做决定，但是提供一些建议还是可以的...”
　　生理结构，她还真是敢说啊...
　　和宫园薰不同，冬马和也对米卡莎的好感是颇高的，所以在思索了一番决定听听米卡莎的意见。更何况他们只是网友，冬马和也不用担心过多的暴露自己的个人信息。
　　“――怎么样，想好了吗？”
　　“...也不是不能跟你说。”
　　“――三个女生分别在你心里是什么地位，还有印象之类的。”
　　“一个是我发小，从八岁认识到现在。”
　　“――青梅竹马。但是你没有那方面的想法。”
　　“...”
　　一针见血，如果不是知道她是网友，冬马和也都要怀疑她就是自己身边的人了。
　　“――如果你有想法的话，你们这会已经交往了吧？”
　　“嗯，但是她真的很好。如果结婚，我相信她会是不错的妻子人选。家里的任何事情，都不用我操心。”
　　“――你还年轻，先别想那么远。”
　　“...”
　　最开始提及结婚的人明明是她，现在居然掉过头来跟他说想的太远...
　　“――喜欢不是在一起的第一条件吗？”
　　“话是这么说没错。”
　　“――第二个呢？”
　　“隔壁邻居，加同校同学。成就优秀，可爱、漂亮、有气质，某些地方能够合得来。”
　　“――也是青梅竹马？”
　　“不是，高二才搬来的。”
　　“――galgame中典型的天降系列。”
　　“你这样吐槽真的好吗。而且这不是galgame，是现实。”
　　“――嗯，我知道。那么你说的合得来，是指哪方面？”
　　“我养了猫，她也喜欢猫，而且我家的猫也喜欢她。”
　　冬马和也对喵之下当初的那声“喵呜”印象非常深刻，除了以上他还觉得雪之下非常像猫。
　　高傲、骄傲、自信，自尊心强、独立又倔强。
　　如果是别人他或许会觉得有些作，但这个人是雪之下雪乃的话，一切行为又显得那么理直气壮。
　　“――你对她的好感很高啊，不然不会用这么多夸奖的形容词。”
　　虽然行动上比较过于直接，但是在这方面意外的敏锐嘛...
　　冬马和也叹了口气敲着键盘恢复道，“是的，如果非要说的。在三个人里，我对她的好感是最高的。因为一些事情，我对她的好感，大概处于，好友以上恋人未满的状态。”
　　“――好，那你继续说说第三个。”
　　“第三个...”
　　“――怎么了，不好评价还是不方便说？”
　　“...她各方面都很强大，不管是学习还是武力。她的个性很好也很认真，三观和我比较接近。经常给我一点反差萌的感觉，就像挖掘不尽的宝藏一般。而且有的时候，我会在她身上看到一些你的影子...”
　　“――...我的影子？？”
　　电脑前的少女，有些迟疑的敲出了这句话。
　　“感觉你们有的地方比较像，如果见面你们也许会成为朋友。”
　　“――也许。不过重点应该是，你对她的感官。有想法吗？”
　　“虽然她很好，但是我现在还没有办法把她纳入恋爱范围。我们之间，还差了点东西...
　　“你听完有什么建议吗？”
　　冬马和也感觉自己也有点说不太清楚，因此这敲完这些后就等待好友那边的动静，结果等了三四分钟都没有回应。
　　“米卡莎？？”
　　“――我在。”
　　“――我在思考。”
　　“嗯。有想到什么吗？”
　　“――你现在比较倾向第二个对吗？也就是天降一号。”
　　“...天降一号。你这个说法有点特别。不过，我目前的确是倾向于她。”
　　“――我的建议是是全部拒绝。”
　　“全部？？”
　　“――嗯，如果你喜欢其中一个，那么拒绝其他两个也在情理之中。但是，既然全都没有到达喜欢的程度，你不如再观望一段时间...”
　　“观望...”
　　“――如果她们被拒绝之后就放弃，说明还不够喜欢你。真正的喜欢，即使被拒绝了也会卷土重来。真正的喜欢是不用坚持的，人追求美好和喜欢的东西是本能...”
　　“――如果你仅仅是因为对比觉得第二个出众就在一起，不是太草率了么。这段时间你可以再看看，也能更加认清自己的心。再一个，她们肯定知道互相的存在，要是你拒绝二个，又不是因为喜欢答应某个的话...”
　　“――喜欢是不能将就的，交往和结婚同样如此。我想无论是哪个女生。都更希望你是因为喜欢，才答应在一起的吧...”
　　“...米卡莎。”
　　“――在。”
　　“你...”
　　“――我？”
　　紧盯着屏幕的少女，往日里平静的心在这一刻突然跳的快了起来。
　　“你的内心世界挺丰富的，以前都没有听你说过这些。有股文学少女的味道...”
　　“――(ヘ＃)我超认真的，还查过许多资料才...”
　　“查资料？？”
　　“――不要在意这个，你想好没有。”
　　“我心里已经有底了，今天谢谢你了。”
　　“――今天还吃鸡吗？？”
　　“晚点你还在吗？我要先去洗个澡，然后做点别的事。”
　　“――几点？”
　　“10点左右。”
　　“――在，可以吃两把鸡。”
　　“不送快递不成盒，应该可以打两把。”
　　“――看来你心情不错，还能开玩笑。”
　　“嗯，先下了。”
　　“――晚点见。”
　　“好。”
　　“呼――”
　　冬马和也起身吐出一口浊气，然后把电脑调到了睡眠模式。
　　他打算离开房间的时候，回头看了眼躺在床上的宫园薰。她闭着眼睛紧紧的抓着被子，看起来睡的很香。为了不吵醒她，冬马和也动作放轻了很多，然后拿着碗筷轻轻的关上门打算下楼。
　　“你房间里有人？？”
　　刚上楼的冬马和纱站在走廊，看着他挑了挑眉毛问道。
　　“没有！！”
　　他打了个激灵有些心虚的回答道。
　　“...没有？没有你的动作怎么会放的这么...”
　　她拖长了语调半天，但却半天都没有把后面的“轻”字说出来。
　　“...球球睡着了，怕吵醒它。所以...”
　　“这样？”
　　“嗯，就是这样。”
　　今天球球确实早早的就窝在猫屋里睡着了，所以他这也不算撒谎。
　　“练习之后早点睡，游戏别玩太晚。”
　　冬马和纱打量了他两眼才收回视线。
　　“姐，我有分寸的。”
　　“有就最好，熬多了夜可是会肾虚的。”
　　她脱口而出道。
　　“...肾虚。谁告诉你的？”
　　“偶然从别人那里听到的，快下去洗澡。”面对弟弟，冬马和纱不管做什么都有股理直气壮的底气。
　　“嗯，那我下去了。姐你也早点睡，别跟小木曾聊到太晚。”
　　“...嗯。”
　　目视弟弟下去后，冬马和纱才打开门回到自己的房间。按下灯的开关，她抱着手机躺倒在了床上。
　　按了几下手机后她调到了相机界面，里面几乎都是冬马和也的个人照片。有今天运动会拍的，也有她趁冬马和也睡着的时候偷偷拍的。还有很多以前积攒下来的。128G的内存，其中有100G的内存是跟弟弟有关的。
　　她之所以没有借过手机给小木曾雪菜用，也有这方面的原因。如果让和也看到，会认为她不正常的。因为正常的姐弟之间，是不会这样的...
　　冬马和纱用指尖摩挲屏幕上的照片。
　　挥发汗水的和也，好久没有看到了呢。上一次的时间是多久之前呢？国中的时候，因为他参加篮球部倒是经常能看到，也能拍到不少好东西...
　　和也这会，应该在楼下洗澡吧。小时候还一起洗来着，长大了就开始有些疏远了。不是指关系上的疏远，而是在接触方面因为男女有别的疏远。
　　相比同龄的男生，冬马和也在很多方面都显得很优秀。虽然才十六七岁，但已经有了可靠男人的潜质。
　　她最喜欢的和也，以后会成为谁的丈夫呢？会是雪菜吗？还是说樱满？又或者是其他不认识的人。如果和也以后的妻子是雪菜的话，那么她到时候该如何自处。好友和自己的弟弟结了婚，自己还要送上祝福...
　　冬马和纱睁开眼睛看着天花板，轻轻的叹了口气。
　　现在想这些也没用该来的迟早会来，即便担心也没有用。她现在该想的，应该是后天的钓鱼怎么安排。在和也结婚之前，她想要在他的人生里多占一些份量。也许这是她这个姐姐，唯一能够得到的安慰了。她想过争取，但是有的东西是不能争的。除非...
　　嗡唔――
　　听到提示音后她按亮了手机屏幕，发现收到了一条新的短信，而发件人是很久没有联系过的父亲九头龙总司。
　　父亲，怎么会突然联系她？
　　作者留言：
　　PS：哇咔咔，弹幕恢复了。我要勤勉~~  高尔基说，刀片和票票是让人类码字获得进步的阶梯。
　　PS：弹幕恢复了可以发言了~~  另外？你们不喜欢甜？？


第二百四十三章 浑水摸鱼 （4K章，刀片加更46/47)
　　“呼――”
　　冬马和也揉了揉僵硬的脸，望着写好的稿子长吐了一口气。
　　泡澡之后他就进了琴房，先是练习了一段时间试着把之前暂时命名为“恋爱循环”的歌重新谱了曲。虽然这个只能算半成品的歌曲哼起来是不错，但是他总感觉少了点什么。果然还是得找个人试试找点感觉才行...
　　他有预感，这首歌要是能顺利写出来的话，绝对会让她们的人气再上一个阶段。
　　尽管歌词有些过于简单了，但是搭配上明快的曲调绝对会给人很深的印象。且，由女歌手来演唱的话，恋爱的味道也会比较浓。冬马和也相信自己，也相信她们两个人能把这首歌演唱好。然而在那些之前，他要考虑的是让这首歌更完善，不然一切都免谈...
　　算了算了不想了，吃两盘鸡放松放松早点睡吧。
　　合上琴谱，冬马和也起身伸了个懒腰。
　　明天还有个借物跑的比赛要麻烦点，其他的倒没有什么了。他顶多去旁观几场比赛，然后就可以做自己的事情了。
　　至于她们三个人的告白的事情，他的心里已经有了答案。米卡莎说的没错，在没有喜欢对方的情况下在一起确实欠考虑了。即便现在在一起，以后想到这些女方难免会有想法。
　　问题最好是在一开始就解决，如果真的合适最后还是会在一起的。他不想以后跟恋人之间，还有其他隔阂。思来想去目前最好的解决办法，也就真的只有先拒绝了。这样所有人受到的伤害都会降低...
　　就像米卡莎无条件信任他的攻略一般，冬马和也对好友也是有很高的信任感。
　　关上琴房的门冬马和也正打算穿过上楼，却被拿着手机的上杉绘梨衣给拦住了。
　　“怎么了，有什么事吗？？”
　　他耐着性子轻声问道。
　　“――动漫，合照。”
　　她举起了手机把上面的字给他看，然后指了指他又指了指自己。
　　“你是看了动漫？想试试跟别人一起拍合照。”
　　上杉点了点头又摇了摇头。
　　“？？”
　　“――好朋友，只和你。”
　　书上说最好的朋友是恋人，所以她会是他最好的朋友。
　　“你只想跟朋友拍合照，而那个人的人选是我？”
　　冬马和也本人也觉得神奇，只要是上杉打出来的或者写出来的，哪怕是几个字他都能猜测出大致的意思。
　　“――愿意？”
　　“我愿意。”
　　只是简单的合照要求，他当然愿意。
　　“――你能配合我吗？”
　　“嗯，可以。”
　　得到回复后的上杉绘梨衣往他身边靠了靠，然后举起手机找到相机功能点开。
　　咔擦、咔擦好几下，她都只照到了旁边的冬马和也，自己却没有照进去。
　　“不会用吗？”
　　上杉用极其无辜的眼神看着他，一句话也没说。
　　“我帮你吧，手机给我，”她乖乖的把手机递了过去，指腹无意从他的掌心滑过。
　　以前他们拍合照的时候，总是他负责拍。而她拿着手机的时候，每次都会下意识的把镜头往他所在的方向挪动，这个是上杉养成的习惯...
　　幸而即便是重来一次，冬马和也依旧还是记忆里那个，带给她温暖和阳光的少年。
　　“我数一二三就拍了。”
　　她往他身边又靠了靠，冬马和也并没有注意到这个细节，而是用单手举高手机让镜头把他们两个人都拍进去。
　　咔擦――
　　两个人在一个镜头内的照片，就这样诞生了。
　　“好了我要去楼上了，你也早点睡。晚安。”
　　“――晚安。”
　　上杉绘梨衣点了点头乖巧的目视他离去，然后将手机屏幕设为了他们刚刚的合照。上辈子，他们可是在交往后才有的合照。这一次要早了很多呢，她很开心。
　　踢踏这拖鞋小跑进房间的上杉，拉开抽屉翻出日记本和往常一样，开始做记录。
　　一无所知的冬马和也已经上了楼，还没进房间就撞上了似乎已经等了很久的姐姐。
　　“姐，你这是有事找我？？”
　　他停下步伐目光关切的看着她。
　　“...没有，我只是想在这里想点事情。”冬马和纱沉默了一会才慢吞吞的开口。
　　“可以在房间躺在床上慢慢想。虽然说快夏天，但是晚上还是有些凉的，可千万别感冒了。要是有什么为难的事情可以跟我谈谈。你知道的，不管你有什么想法我都会支持你的...”
　　“...嗯，我知道。你早点睡吧，我马上就回房间。”
　　“现在回吧。不然等下你走个神，就要在走廊站很久了。等下我进去了你又腿麻，可没人扶你。”
　　拗不过弟弟的冬马和纱，深深的看了他一眼后选择转身回房间。
　　姐姐的脸色看上去有些不太好，是和小木曾吵架了吗？？还是说发生了什么其他难办，又不好跟他商量的事情...
　　Leaf会社那边他打过招呼，事关冬马和纱的事情基本都会通知过来。而粉丝那边一直是他在处理，照理说应该不会让她头疼。新专辑的歌虽说没有全部弄好，但他已经在着实加快进度了...
　　冬马和也百思不得其解，但是姐姐现在不愿意说他也不会强求。只能试试能不能从小木曾那边探探口风...
　　他揉了揉额头小心的拧开门把手，然后放缓脚步小心挪到桌前坐下。
　　“冬马君，我已经醒了哦。如果要用电脑的话，还是开灯比较好，这样对眼睛好一点~”
　　在冬马和也坐下的那一刻，原本还侧躺着的宫园薰翻身盘腿坐了起来。
　　她本来想试着吓一吓他，收获下他不一样的一面。但是在透过眼缝看到他小心翼翼的样子后，突然就不想这么做了。
　　“...睡好了？”
　　“嗯，睡的很好~”
　　宫园薰露出了一个元气满满的笑容。
　　她这算是因祸得福吗？虽然身体还在医院的病房里里躺着，但是灵魂状态的她却可以和他靠的这么近。这在以前，是她想都不敢想的事情。
　　“那我开灯了？”
　　有的人是开灯就睡不太好的类型，冬马和也觉得她有可能是这种类型，所以之前在宫园薰睡觉的时候顺手把灯关上了。
　　“可以哦。不过冬马君这么晚，还打算处理工作上的事情吗？”
　　“不是，我约了人打游戏。”
　　“我可以看吗？？”
　　“可以。”
　　因为觉得不是什么好避讳的事情，冬马和也犹豫都没有犹豫就答应了。
　　“――来了？”
　　“来了。”
　　“――我组你。”
　　“嗯。”
　　“――方便开语音吗？”
　　“开吧，不开没法打。”
　　因为房间的隔音效果没有很差，所以他还是比较放心的。戴上耳机后，冬马和也握着鼠标看着电脑屏幕，眼睛跟着操控的游戏人物进入到了求生的大广场等待。
　　大逃杀这个游戏，有的人可以一小时玩几十次的跳伞，而有的人则是一小时玩两把的类型。冬马和也跟好友米卡莎就属于后者。
　　几十次跳伞的那是菜的抠脚落地成盒的，也就是从飞机上下去就被打死了。真正玩到最后的，一般都是要半个小时左右。
　　“――今天在哪里跳？机场还是学校？”
　　“机场。”
　　机场刷新点多，但是大部分时间跳的人会有些多。因此，经常会在开局就快速发生争夺，以及产生一些送快递的“箱子”。
　　“――Touma君之前烦心的事情，想清楚了吗？”
　　“嗯，已经想好怎么处理了，托你的福轻松不少。只是，还有个问题...”
　　“――只是你担心她们会因此受伤？”
　　“...”
　　虽然不全对，但是有那么点意思。
　　冬马和也突然觉得她那些galgame没白玩，至少这方面的能力强了不少。在在以前，是根本不可能发生的事情。
　　“――长痛不如短痛，而且不经历风雨怎么能看到彩虹。有过挫折再成功的恋情，不是显得更难能可贵嘛。”
　　以非常酷的语气说完这句话后，电脑另一端的三笠.阿克曼暗暗在心里打了个勾。这是她结合许多书，以及部分galgame总结出来的话。
　　就像自己说的那样，喜欢的人就会去争取。对待情敌她才不会去想公不公平，爱情这种事情没有丝毫公平可谈。
　　在局势对自己不利的情况下，打乱棋局是最好的选择。这样三笠才有浑水摸鱼，一举获得成功的可能性。
　　如果另外两个女生因此放弃对他的喜欢，这说明对Touma的喜欢还不够。早点放弃，对她们来说也是种解脱。如果她们继续坚持的话，那她其实只是把这场恋爱赛跑的时间进行了延长。
　　非要说起来的话，其实是对三个人都有利的。因为根据她的试探，冬马和也对三个人的态度都还没有彻底稳固下来。明明有阻止情敌的机会却撒手旁观的事情，她做不出来。
　　机会是要靠把握的，如果没有的话就去创造机会。这句话是冬马和也曾经跟她偶然提过的，三笠.阿克曼铭记至今都没有忘记。现在劣势没关系，争取在后面的局势扳回来就是了。她对自己喜欢他的感情，有信心。
　　绝地大逃杀里有句比较流行的话叫做，“穷吃鸡，富快递”。
　　虽然在游戏里是形容装备不好的人获取胜利，装备好的人死的早送装备上门，但是米卡莎有她自己的理解。前期处于劣势的可能到最后会获取胜利，而一开始占有优势的人则很可能为他人做嫁衣。
　　砰！！
　　砰！！！
　　用游戏人物操控着mini―14的冬马和也，利用四倍镜找到二个敌人进行爆头射杀。这个游戏比起射击技术，意识更重要。至少在他看来是这样认为。还有运气，也是决定队伍能不能走到最后的重要因素。
　　“圈还在我们这边，不用跑毒。”
　　“――嗯。”
　　嗡唔――
　　他正跟米卡莎语音着呢，肩膀就被人拍了一下。
　　站在冬马和也身后的宫园薰，把放在床上的手机递给了他。意思很明白，大概是他手机来了短信或者电话之类的。
　　虽然宫园薰不是很懂游戏，但是看他的操作莫名就觉得好厉害。她觉得不管是弹钢琴的冬马和也，还是坐在电脑桌前轻声跟队友沟通的冬马和也都让她很喜欢。
　　“抱歉我有短信，你注意下四周我回个短信。”
　　“――没问题。”
　　她的声音听起来很有底气，让人莫名的感觉有安全感。
　　滑屏解锁，冬马和也看到了陌生号码发来的短信。
　　“――啊啊啊啊啊啊！！晚上好！！”
　　“――会长你是不是被我吓到了？？还是已经睡了？？”
　　会这么叫他还有电话号码的，应该是“八百万萝莉总教头”。
　　之前他核对粉丝信息的时候，好像在那里看过她现实的身份信息来着。没记错的话，好像是姓...姓什么来着？？他一下想不起来...
　　“没睡。这个点联系我有什么事吗？”
　　“――没事没事，会长！！我没有特别的意思，就是太激动了想跟你先打个招呼。如果你现在不方便，可以无视我这条短信！”
　　“...”
　　“――晚安会长，我睡了！”
　　“晚安...”
　　出于礼貌，冬马和也还是回复了这条短信，然后收起手机再次戴上耳机。
　　这些事情说来很长，但是也就是几分钟的事情。再加上游戏中他们又是天命圈，所以冬马和也回到游戏的时候，游戏人物还是安全状态的。
　　“怎么样？”
　　“――来了两队人，已经处理过了。因为你在这边我不太放心，所以没有过去舔包。”
　　所谓舔包，指的是捡起那些被打死玩家的装备。梦想则是指飞机空投的装备，死于追空投的玩家被称为追梦人。这些同时也是这个游戏的乐趣之一。
　　在他们舔包的同时，一个梦想在他们附近降落了。
　　经过一番和其他玩家的角逐后，两人顺利的舔了这个空投。然后以有惊无险的方式结束游戏顺利吃到鸡。
　　虽然技术好但他们不是把把都能拿到第一的，因为还有些神仙（挂）玩家，为所欲为。
　　“――Touma，我要下了你也下了早点睡觉。”
　　“不是说打两局？？”
　　“――我看了下时间已经不早了，你身边事情好像挺多的。好好休息养精蓄锐吧。”
　　虽然喜欢和他待在一起，但她更担心他的身体问题。
　　“那我下了？”
　　“――嗯，晚安。”
　　“晚安。”
　　来日方长，她相信在一起后他们有的是时间。
　　作者留言：
　　PS：晚点还有两章4K的。更新是证明勤劳的唯一标准――高尔基。
　　（游戏，我就不多写了，怕你们看不懂。有兴趣的可以B站搜下视频看看）（我稍微睡会再写。刀片。。我就不奢求了，希望大家多发发弹幕鼓励鼓励吧orz）
　　ps2：感谢：凡语的100打赏、近平打赏。（话说这个ID很危险啊...）


第二百四十四章 雪之下雪乃的英雄（4K章）
　　翌日。
　　“早啊冬马，昨天比赛结束后你到哪里去了？”
　　大清早刚到学校鞋柜处，冬马和也就听到了来自背后属于石田自由的大嗓门。
　　“随便看了看。你找我有什么事情？”
　　他边说边打开鞋柜拿出室内鞋放在地上更换。
　　“诶嘿嘿，我就是想找你出去玩的。今天比赛结束后，要跟我一起出去吗？”
　　石田自由挠了挠头笑道。
　　“...谢谢你的好意，但是我最近没空。”
　　冬马和也回答完就迈开步子往里走。
　　“偶尔也要给自己放个假嘛。你天天过的这样紧绷绷的不利于身心健康啊，还有...”
　　“早上好，冬马君。”
　　仿佛无论怎么风吹雨打，都会准时出现的三笠.阿克曼出现在了他的面前。并且和往常一样， 态度自然的和冬马和也打招呼。
　　“早，阿克曼。”
　　他点了点头回应。多亏好友的帮忙，关于拒绝的事情冬马和也心里已经有了底。他会挑人少时间段，一一把她们约出来，然后再认真的拒绝。
　　“...”
　　这个阿克曼，还真是...
　　宫园薰站在后面，看着互动的两人没有说话。
　　虽然从外表看上去三笠.阿克曼在感情上，是属于迟钝的一类。但是就目前看来，却是意外的主动。她算是宫园薰来到他身边后，看到的第一个积极主动来攻略冬马和也的人。
　　有个词叫闷骚，大概可以用来形容她吧...
　　“...比赛加油。”
　　“谢谢冬马君，那么我现在就不打扰你了，回见。”
　　“回见。”
　　“哇哦，冬马你是怎么做到的。学校里没有几个男生，敢跟她说话。”
　　待阿克曼走后憋气式的石田自由才开口说话。
　　阿克曼有很多传闻，所以就算是他也会有些忌惮。
　　“...她又不是什么洪水猛兽，有什么不敢的。”
　　冬马和也听到这话脑门上冒出了几根黑线。
　　他不明白别人是怎么想的，就算阿克曼武力高也不用这样去畏惧。总体而言，三笠.阿克曼是一个平易近人的女生。
　　“你这话，我很难接啊。”
　　“...那就暂时不聊了。”
　　因为睡眠充足的缘故，今天进入教室后他并没有马上开睡，而是拿出纸笔继续完善昨天未完成的词。
　　嗡唔――
　　“――会长！早上好。我今天早上差点就迟到了。现在刚到学校，连忙给你发了个短信！”
　　“早。”
　　这个“八百万”还真是精力旺盛，他突然有些后悔给了对方电话号码了。如果不出意外的话，往后的日子对方肯定还会继续发。他这算不算给自己找了个麻烦...
　　冬马和也将手机调到静音揣进了兜里，继续埋头做事。
　　“大家早上好，昨天的比赛我大都数上都看了，大家表现的不错，希望大家今天也...”
　　“筱冈老师，我们班的积分现在在年级第三，你有什么想说的吗？？”
　　有人在筱冈美沙站在讲台的时候说话，起身大胆的发言。
　　“注意别在运动的过程受伤了。安全第一，比赛第二。年级排名，大家尽力而为就好。”
　　虽然只是个实习老师，但是筱冈美沙却显得很稳重。
　　不论是那个实习老师的班级，只要班级在运动会中年级积分达到第一或者第二，实习老师都可以留下来继续教学。筱冈美沙完全可以鼓动班上的人，但是她没有这么做，她更愿意靠自己的实力留下。
　　不过也正因为如此，班上有不少卯足了劲要想拿下第一，想让筱冈美沙顺利留下的。
　　沙沙沙――
　　班上的事情冬马和也并没很注意，他正埋头专心做着自己手边的事情。
　　因为不是第一天，今天并不用他跟涩谷凛举牌。只要在有比赛项目的时间，老老实实的下去就好了。
　　“冬马君。在忙些什么呢？？”
　　待老师走后涩谷凛就离开座位过来了。
　　“随便写点东西。”
　　他说着就把笔记本塞进了抽屉里。
　　虽然没有看到里面的内容，但涩谷凛心中已经了然。那里面十有八九，是冬马和也给他姐姐所在组合准备的新歌。
　　“冬马君不打算下去看比赛吗？？”
　　这个时候班上的人已经散的七七八八，基本上都下楼去操场或者其他比赛场地了。
　　“现在没什么兴趣，有时间会下去的。涩谷找我有事吗？”
　　“没事哦。不过朋友之间，即便是没事说说话也很正常吧~”
　　“...嗯。”
　　因为已经把她纳入了朋友范畴，所以冬马和也倒没有抗拒这番话。看着涩谷凛看自己的眼神，他突然觉得对方可能是喜欢自己，才几次三番的对自己好...
　　果然...她们的告白还是造成了后遗症...明明只是纯纯的友谊，却看谁都觉得对方喜欢自己...
　　再这样下去，也许就连小野寺小D也会让他有这种感觉...
　　他觉得自己该出去走走了，不然这种幻觉可能还会持续下去。
　　“冬马君去哪？？”
　　“随便走走。”
　　他背对着涩谷凛摆了摆手，然后离开前往社团活动室。上午并没有他所关注的比赛，所以冬马和也打算先去看书磨磨时间。
　　相较音乐教室，社团的活动室在比较偏里面的位置，加上还不错的隔音效果，算是让他勉强能找到些清净的地方。
　　唰啦――
　　拉开活动室的门，冬马和也看到了里面的长门有希与天野远子。她们两个人是关系真好，基本上每次见到面都是在一起的状态。
　　“哟，冬马君怎么跑这里来了。不去看比赛吗？？”
　　开口跟他打招呼的是天野远子，明显比长门有希更外向。
　　“上午没有特别想看的比赛，就过来看书了。”
　　冬马和也边说边走到书架旁，随手抽了本书下来翻看。
　　“比赛呢？冬马君有报什么比赛吗？”
　　“下午有场借物跑的比赛，其他的没了。”
　　“有希下午有马拉松的比赛哦。冬马君到时候要不要来看看。”
　　“...”
　　就算听到他们提及自己，长门有希也只是推了推眼镜，一言不发的继续看书。
　　“几点开始？”
　　“啊，大概是三点多吧。”天野远子想了想道，“借物跑我没记错的话是四点多，应该和你的时间不冲突。”
　　“嗯。冲突倒是不冲突。到时候有时间，我会去给前辈加油的。如果有其他事情，估计就不会去了...”
　　对于社团里的这两个前辈，冬马和也还是比较尊重的。而且上次他去图书馆找书的时候，长门有希还提供了帮助。
　　虽说最后翻了很多书也没有找到记录，但在别人帮助了你的情况下，无论结果如何都该有颗感恩的心。
　　哗啦――
　　长门有希再次翻了一页书，长长的睫毛也跟着眨动了一下。
　　...
　　在冬马和也坐在活动室里看书的同时，雪之下雪乃正学着他平常的样子，坐在草地上看天。
　　“...”
　　“小雪，发生了什么事情吗？？你的脸上看上去有些不太好。”注意到好友异常的由比滨结衣，压着裙摆在她身边坐了下来。
　　从早上见面到现在，雪之下雪乃的状态明显不对。这让她担心，是不是好友的告白被冬马和也拒绝了，因此才...
　　“没什么。”
　　虽然嘴上是这么说，但雪之下雪乃心情实际上却相当的复杂。
　　她在早上起床后，就听到了久违的系统提示音，而那个提示至今都还在她眼前晃动着。
　　“宿主勇气可嘉，提前触发了公共任务攻略之心。若在三天内，成功攻略冬马和也，则获取超值大礼包。如果失败则遭受“？？？”惩罚。嘻嘻，祝您好运~”
　　公共任务这四个字，给了雪之下雪乃非常不妙的感觉。制造这破系统的人，难道是把冬马和也当成了什么游戏里的boss一样的存在吗？？比如说末世大魔王之类的...
　　虽然知道在和平的现代社会，不可能发生这种事情，但她还是会忍不住脑补一番。
　　还有既然说是公共任务，那么就很有可能三笠.阿克曼也触发了这个任务。
　　本来她觉得失败也没关系，大不了卷土重来。但苟系统的“嘻嘻”还有祝好运的字样，让雪之下雪乃感到了极大的嘲讽。她有预感，系统绝对挖了一个大坑等待这她。
　　偏偏她这会还不能去联系冬马和也，确认情况。她昨天才说让他慢慢考虑，现在去的话让他怎么想。而联系阿克曼就更加不可能了，因为她们是情敌关系。
　　这事她没有办法跟结衣商量，能够靠的只有自己，以及天眷顾下给予一些成功的运气。
　　雪之下雪乃判定自己比阿克曼，在他心中的好感要高。加上那天晚上的kiss，这次告白她是有大几率成功的。只要没有出现乱七八糟的干扰或者阻止，雪之下雪乃看似鲁莽的行为其实是非常稳的。
　　为了不让后期增加竞争者，她才会趁势对冬马和也提出交往的。就雪之下雪乃观察看来，以他的性子一旦稳定下来了，对待其他的女性就会开始有明显的疏远...
　　虽然在冬马和也面前犯过几次蠢，但雪之下雪乃本人其实是很聪明的，洛南偏差值排名第一不是开玩笑的。在清醒后，她就开始审视局势，然后计划着自己的行动。
　　目前对他抱有好感的已经有了好几个，时间优势的樱满真名、一心复合的桔梗、和他同班的涩谷凛、以及那个和她一样拥有系统的三笠.阿克曼。
　　有句话叫，机不可失失不再来。
　　那天在天台分开后，雪之下雪乃觉得斩断其他人进攻的机会来了。因此在详细思考过之后，她直接约冬马和也去小树林见面...
　　砰！！！
　　足球场上有人大力的踢飞了足球，好巧不巧的那球就笔直的朝雪之下雪乃所在的方向射了过来。她本来是可以躲避的，但是因为一时失神的缘故已经来不及了。
　　Ci――
　　就在她看着飞来的足球，瞳孔放大的同时。就像从天而降的冬马和也，快速冲上前先用身体挡了下，然后抬脚停住了猛劲十足的足球。
　　挡的那一下是为了减缓足球的速度，这样才好停球。
　　砰！！
　　面无表情的冬马和也，一脚把球踢回了足球场。他接到电话要去校门口拿个快递，刚好路过足球场。本来看到雪之下雪乃是想过来打个招呼，没成想就碰到了这样的事情。
　　“没被吓到吧？？”
　　虽然胸口有点痛，不过他更在意雪之下雪乃有没有被吓到。
　　“...我没事谢谢。”
　　回过神来的雪之下雪乃，抿着嘴摇了摇头回答道。
　　少女漫画里也有这样的情节，她看的时候不觉得有什么，但是真正发生在自己身上的时候，还是止不住的对冬马和也又多了几分好感。
　　她练过合气道身手并不差，刚刚要是没有走神完全可以自己躲开。但有自保能力和被人保护完全是两码事。
　　雪之下雪乃从小到大因为受男生欢迎，在学校没少被排挤，加上她冷淡毒舌的性格一直也没什么朋友。这样的情况直到由比滨结衣出现才有所好转。
　　如果小的时候有谁真的站出来保护她，雪之下雪乃的性格不会是现在的样子。她也曾经想过有属于自己的英雄，但过久的失望，已经早早的让雪之下雪乃放弃了这个想法。那些说喜欢她的人，没有一个人真正的站出来保护她。
　　说的再好听也没有用，不过都是一群胆小鬼罢了...
　　“他们进行班级对抗的足球赛的时候，你就不要坐在这里了。要是想吹风去那边的草地。”
　　冬马和也说着指了指远处的草地。
　　那里是他经常坐的位置相较而言会很安全，迄今为止还真没谁能把球踢过去。
　　“...嗯。你怎么会在这边？”
　　“我去学校门口拿个快递。不说了我先走了...”
　　他看了下手机跟她们两个人挥了挥手，就匆忙离开。
　　“小雪，你还好吧？”
　　由比滨结衣起身想要拉好友起来。刚刚她想过用自己的身体帮雪之下雪乃挡一下，但是在那之前冬马和也已经出现了。
　　“我没事，我们换个地方吧。”
　　拉住好友的手她起身朝冬马和也说的地方走了过去。
　　也许，她真的可以拥有自己的英雄。
　　作者留言：
　　PS：晚点还有一章4K的。we凉了。然后我。。。没心思，调整了下状态。
　　PS2：鲁迅说过，一千个人眼里有一千个雪之下雪乃。
　　PS3：感谢：优雅的幻象打赏的100


第二百四十五章 无心插柳（4K章，刀片加更48/49）
　　“你刚刚的动作好及时啊，要是再晚一点就要砸到她们了。冬马君是什么时候学会踢足球的呢？”
　　宫园薰一脸好奇的问道。
　　她只看到过他打篮球，踢足球还真没看到过。
　　虽然只本分作为旁观者，但是光看到他飞身救人，用胸膛缓冲停球再踢回去就感觉帅爆了。在他低声询问雪之下雪乃有没有被吓到的时候，宫园薰觉得冬马和也非常有男子汉气概。
　　“以前自己试着玩过一段时间，没有参加学校这方面的社团。”
　　冬马和也边走边回答道。
　　他的身体素质很好，因此在国中还没有入社的时候很受其他社团欢迎。无论是棒球社，还是足球社甚至是田径社都邀请过他加入。但最后，他选择诚意更足的篮球部。
　　“冬马君好久不见，这是你的加急快递请签收。”
　　冬马和也来到校门口看到了久违的岛风，她的手上拿着一个精致的箱子，里面似乎是装了什么贵重物品。
　　“好久不见。”他点了点头回应。
　　自从经历过空想摔倒回去维修的事情后，他的地址基本都是默认由岛风安排派送的。
　　这一点东京特快做的比较好，对于客人的信息她们会做个记录。这样即便是收件，也会优先安排客人习惯的派件员派送。
　　他并没有在网上买东西，这次是九头龙家寄过来的。
　　“谢谢。”
　　“客气了。冬马君有需要可以随时联系我，那么没别的事情我就去安排其他客人的送货了。”
　　“嗯，注意安全。”
　　“放心哦，我在陆地上可是很安全的。”
　　岛风笑着冲他挥了挥手，“那么拜拜，期待下次和你见面~”
　　“拜拜。”
　　因为手上拿着东西他不好挥手，只能是点点头作为回应。冬马和也只知道是九头龙家送来的，具体是什么东西其实他也不清楚。
　　为什么不直接寄到家里呢？？
　　冬马和也有些不解，但现在也不是考虑这个的时候。他抱着大箱子穿过人群上楼，然后把箱子暂时搁置在了音乐教室。
　　虽说是音乐教室但这里基本都是他在用，基本上没有人会不识趣的跑过来。洛南还要其他的音乐教室，所以他的举动也谈不上人神共愤。在付出金钱的代价，享受一些特权是在当代社会已经算公平交易了。
　　“你跟派件员看起来很熟啊，但是看起来又不像经常购物的人。”
　　“收多了。加上每次我都会指定她派送，所以熟起来是很正常的事情。东京特快的派件员，想必你也有所耳闻，她们的服务态度一直是很出名的。从大众熟知的列克星敦，到最近在洽谈出演电视剧的赤城加贺等人，都是东京特快的招牌人员...”
　　宫园薰听着若有所思的点了点头。
　　“冬马君！！”
　　冬马和也跟她说着话，打算下楼梯回活动室的时候，被青木老师给叫住了。
　　“你的麻烦来了~”
　　宫园薰有些幸灾乐祸的开口道。
　　就算她不开口，他也猜到青木老师十有八九，又是有事情要自己帮忙。之所以这么说是因为前几次，青木老师叫住他都是如此。
　　“你现在有没有空...”
　　对不起！没空！告辞！
　　老实说，冬马和也真的想使出网络流行的素质三连，但是因为对方友好的态度，他选择吞下了下这三连换了个方式表达。
　　“老师，我现在有别的事情要处理帮不了你，你要不要问问其他人看看。”
　　“可是，老师真的很需要帮助。我相信热于助人，有着一副热心肠的冬马君是个好...”
　　在他和善的眼神下，青木凉子硬生生的把好人改成了“好同学。”
　　“...所以，这次又是什么事情，”
　　“冬马君这是答应帮忙了吗？？！！”青木凉子双手合十，一副“我就知道你不会撒手不管”的样子。
　　“...先说什么事。”
　　“其实吧，也不是什么大事。”青木老师搓了搓手道，“咱们学校近期运动会你知道的对吧。”
　　“...知道，然后呢。”
　　“然后学生会的人，是负责维持这次的运动会秩序，到处帮忙的。但是，人手不太够。虽然我已经又叫了几名同学帮忙，但还是...”
　　“...所以你想让我去维持？”
　　“你真是太聪明了，我就是这个意思！！”
　　青木凉子啪的打了个响指，双眼冒光的看着他道，“所以，你知道该怎么做吧...”
　　“不知道...太麻烦了。我还有事情，没有那么多时间耗在这上面。”
　　“拜托了冬马君！！”
　　她双掌合十一副拜托的姿势看着他说道，“这是老师一生只有一次的请求，事后我会好好感谢你的，到时候我会请大家吃饭的。如果需要学习资料...”
　　“....所以，为什么学生会人手不够的事情要青木老师来处理。”冬马和也皱了皱眉问道。
　　以前他对青木凉子这个老师，没有太深的印象，但是在接二连三的被拜托后多少也注意了点她的消息。青木老师除了是个相亲狂以外，还是个烂好人，经常被人拜托各种事情，然后尽力的去调解...
　　虽然人有些冒冒失失的，但是高一到高三的学生里，有不少人受过她的帮助。在洛南高校里评价整体不错...
　　“因为我是老师啊!!”
　　看着对方一脸自豪的说出这句话，冬马和也有了一种微妙感。
　　“...我明天没有时间。”
　　“那就今天一天怎么样？？”
　　“...”
　　“我家里还有五更琉璃跟新恒绫濑的签名照！完事之后，我可以忍痛割爱两张都送给你。冬马君要是有自己的事情，比如比赛啊或者其他什么事情也可以暂时和人交接离开...”
　　见他沉默青木凉子使出了利诱的办法。目前大热的偶像签名照，对于很多学生来说都是不错的奖励，这是她现在唯一能开出的筹码了。
　　“拜托了！冬马君！！”
　　“冬马君，要答应帮青木老师吗？”
　　宫园薰看着抿着嘴的冬马和也出声问道。每个人都有自己的选择，她没有权利干涉他的想法。
　　“...怎么做？”
　　其实无论是五更琉璃还是新恒绫濑的签名照，对冬马和也来说都没有诱惑力。因为如果他想要，拜托业界人士就可以轻松获取。
　　之所以会答应帮青木凉子，只是因为她是少有几个真正把他当学生的老师之一。虽然有的地方比同龄人要成熟些，但他本质上还是个十六七岁的少年。
　　“去学生会找桂会长，或者坂上会长都好。她们会安排你做的事情。需要我领你去学生会吗？？”
　　见他答应青木凉子顿时就松了口气。
　　“...不用，我自己去就好。”
　　在洛南读了这么久的书，如果连学生会都不知道在哪，那他还真是白待了。
　　青木老师说的桂会长，冬马和也还是有点印象的。桂会长的全名是桂雏菊，是一位有着粉色长发和黄绿色瞳孔的美少女。
　　国中的时候他们曾经同过班，因此即便没有说过几次话但也算得上认识。桂雏菊的姐姐桂雪路，还是洛南学校的老师。
　　至于另外一位坂上副会长，抱歉他还真没什么印象。
　　“冬马君明明很怕麻烦，为什么会答应呢？”
　　“...因为...签名照。”
　　“可是冬马君用L的身份，可以轻松拿到她们的签名照吧？”
　　“...等下去操场会比较乱，我顾不上你。你先到吊坠里待着怎么样？”冬马和也不但没有正面回答她的问题，还进行了转移话题大法。
　　“啊~”
　　她伸了个懒腰道，“你这么一说，我突然有些困了呢。那么，就先进去睡一会好了。”
　　口头说两句看他窘迫的样她就很满足了，冬马和也最近的事情确实比较多，她不能再给他增加压力了。
　　“冬马君记得忙完放我出来哦。午安~”
　　“午安，好梦。”
　　听到他这句话之后，宫园薰就老老实实的钻进了吊坠中。
　　冬马和也到达学生会的活动室后，在外面抬手轻叩三声。
　　“进来吧。”
　　得到许可后他才推开门走了进去。
　　诺大的活动室里，只有坐在桌子前处理着事情的粉色长发少女。
　　“...冬马君?”
　　听到声音的桂雏菊，抬起头看到是他的时候明显的惊讶了一下。
　　“...是我。青木老师说，学生会缺人手让我今天过来帮下忙。”他没有详细解释的心情，所以只是简短的说明了自己的来意。
　　“诶。...原来是这样啊...又麻烦青木老师了。”
　　桂雏菊随着放下笔起身，然后拉开了抽屉从里面拿出一个红色的袖章递给他。
　　“那么，冬马君先把这个戴上吧。”
　　冬马和也默不作声的把袖章，套到了衣服的袖子上。
　　“那么你今天...”
　　她话还没说完外面就响起了敲门声。
　　“会长，请问我们现在能进来吗？”
　　“进来吧。”
　　因为觉得声音有些耳熟，所以他下意识的的把视线转了过去。
　　“冬马君？？”
　　让他意外的是，进来的居然是涩谷凛跟小野寺小D。她们两个，应该没有参加学生会才对，现在这样是...
　　“看样子你们都认识，那我就不多费口舌介绍了。小野寺你带冬马君去操场那边巡逻执勤，涩谷你就留下来吧，我还有点事情想跟你交代下。”
　　涩谷凛：“...”
　　“有什么问题吗？涩谷？？”
　　桂雏菊看着她询问道。
　　“没有。”
　　她感到怨念的是，桂雏菊居然刚好把她跟冬马和也分开了。不过也没关系，小D也许能帮她从他那里获得一些信息。
　　“冬马君，跟我来吧。”
　　小野寺小D拉了拉胳膊上的袖章小声的说道。
　　她和涩谷凛是在昨天，被青木老师以拉壮丁的方式拉过来的。因为本身也没有报几个比赛项目，所以她们的事情都比较宽裕。小野寺之所以会跟着一起来，是因为好友涩谷凛的缘故。
　　她也万万没想到，只是帮老师一次忙居然都能撞上冬马和也。而且这次，还直接被会长给予了和他在一起的机会。
　　虽说学生会的事情，基本上都是执勤维护秩序什么的，但要是和他在一起的话，好像又多了那么点什么。
　　这算不算好人有好报啊...
　　“我们要做什么？？”
　　走在她身边的冬马和也侧着身看着她问道。他没有这方面的经验，当然要不耻下问。这样总比到了大操场上，什么都不知道干站着的好。
　　“...就四处走走看看。如果有人...需要帮助的，上去拉把手就好。特别注意外校参观的人，闹事的就叫警卫员。要是有比赛受伤的就帮忙送去医务室...不过目前，我还没有碰到过受伤的...”
　　她说话的声音有些小，话也说的结结巴巴的，情绪明显有些紧张。
　　校运动会是洛南高校比较热闹的日子，所以这几天会有不少校外的人员来参观。有的是学生的家长或者朋友，有的则纯粹就是来凑热闹的人。
　　也因此学生会才需要比往常更多的人手，来进行巡逻为维持秩序。毕竟人一多，谁也说不准里面会不会混进几个想闹事的社会混混。
　　“好的我知道了，谢谢你。”
　　跟小野寺小D接触过几次的冬马和也，只当她的性子就是如此，不会因此有什么多余的想法。
　　“不，这没什么的。要是凛在的话也会跟你说的。”
　　她连忙摆了摆手，见他没有在注意自己后又微红着脸撇开了头。小野寺小D此时并没有什么多余的想法，她只是因为因为和他走在一起有些开心而已。
　　“你跟涩谷是被青木老师拉过来的？”
　　“嗯。”
　　她重重的点了点头解释道，“昨天上午的时候，青木老师就找过我们。因为不是很忙，所以就答应过来帮三天忙。”
　　“这样。”
　　“嗯。冬马君，也是被青木老师叫来的吗？”
　　“...算是吧。”
　　“冬马君还是跟以前一样呢，性子一点也没变。”
　　“你以前很关注我吗？？”
　　作者留言：
　　PS：( ⊙ o ⊙ )啊！。 晚点大概还有三章4K的吧。 我先澡睡一会，醒来码。码字使我快乐~（话说还有几个人记得桂雏菊的啊，时代的眼泪啊...）
　　PS2：快月底了，你们有没有咳...
　　PS3：这么勤快你们真的不考虑夸我一下吗？（迫真脸）


第二百四十六章 间接攻略（4K章）
　　你以前很关注我吗？？
　　冬马和也看似简单的一句话，却让小野寺小D的心猛的一跳。明知道他不可能发现什么，她还是不可避免的慌张起来。
　　他很有可能就是随口一问，但是她却不能以随便的方式去回答。如果他因为自己的回答，而对她产生误会的话...
　　“...因为我跟冬马君同班比较久，所以多多少少...有注意到...冬马君的一些事情...我对你没有特别的意思...你千万别误会...”
　　小野寺小D磕磕巴巴的说完这段话后，就感到了后悔。但是人生是没有存档重新来过的选项，说出的话就需要自己负责。无论是好坏，都得自己品尝结果。
　　他点了点头没有说话，表情也没有多大的变化。
　　“嗖――”
　　一枝穿云箭从少女手中射出了出去，引起喝彩声的同时也吸引了冬马和也的注意力。他循着声音望过去，不一会就迅速找到了桔梗的身影。
　　“嗖――”
　　在裁判报完成绩后，桔梗冷静的再次摸箭射出去。
　　这样的比赛对她来说并没有多大的难度，为冬马和也面对的那些远比这些难。
　　“十环！！”
　　裁判仔细看了一眼才宣布成绩，站在附近的人都开始小声议论起来。因为这已经是桔梗在决赛阶段，射出的第五个十环。只要她保持这个节奏，拿第一可以说是非常稳的。
　　“...其实我对冬马君没有任何意见，我只是不太说话...”
　　纠结的小野寺小D猛的抬起头想解释下，却发现他正站在不远处看着什么。
　　“冬马君，你在看什么？”
　　小野寺小D在他身边小声的说道。而冬马和也的视线还锁定在桔梗身上，迟迟没有要收回的意思。
　　看到桔梗后，她立马就明白了他走神的缘故。
　　“冬马君，差不多该去旁边巡逻了。你要是想看的话，留在这里看完比赛，待会我再过来叫你怎么样？？”她知道他们两个人曾经交往过，因此现在有这幅模样也不奇怪。
　　“不了，我们走吧。”
　　回过神的冬马和也摇了摇头。他刚刚只是有一瞬间的恍惚，恍惚到记起以前放学后等桔梗结束训练的日子。
　　“要过去跟她打个招呼吗？？”
　　“不用。我们巡逻去吧。”
　　桔梗在射出第六箭获得喝彩的同时，也扭头冲冬马和也所在的位置看了一眼，但他已经和小野寺小D去了别的地方。
　　“冬马君。”
　　“...嗯，有情况吗？”
　　扫视四周环境的冬马和也，简短的应了一声。
　　“没有。”
　　“...我想问问冬马君对凛的看法。当然要是你不方便说的话，就算了...”
　　犹豫了好几次，她终于说出了口。这次能够和他分到一起，说什么也得为凛做点事情才行。
　　“凛？你说涩谷吗？？”
　　他把头转了回来看着小野寺小D。
　　“...嗯。冬马君能...说说嘛...”
　　被他这样盯着看她又开始紧张起来了，同时也在想着是不是不该贸然开口提起好友。
　　“涩谷人很好，感觉很适合当朋友。”
　　虽然不知道小野寺为什么提起涩谷凛，但冬马和也想了想还是认认真真的回答了。
　　“...还有...还有其他的想法吗？？”
　　“...暂时没有了。你们是好朋友，应该更清楚涩谷的为人吧。怎么会突然想到问我的评价？”
　　“...嗯...我其实就是随便问问。冬马君，不要太放在心上。”
　　小野寺低下头看向另外一边躲避着他的视线。
　　目前看来，好友在冬马君的心里也没有比她好多少。存在感，大概和普通友人差不多。至于男女方面的好感，现在连好友以上都谈不上...
　　“嗯。”
　　冬马和也漫不经心点了点头，继续观察着周围情况。
　　“．．．这是洛南校内，请你放尊重点！！！．．．搭讪失败就想动粗，你们还是男人吗？？？！！
　　“．．．你们再这样，我就要叫警卫员了！！．．．”
　　某个让他耳熟的声音正在大声的说着什么，好像和人产生了争执。
　　在听到某个地方的动静后，他顺着声音望了过去。然后看到了涨红着脸，跟人在争辩什么的石田自由，以及在他身后的身材瘦小的美少女？？
　　“咦，户冢彩加君．．．”
　　他还没开口就听到了小野寺小D的声音。
　　“．．．你认识？？”
　　她点了点头回答道，“他的名字叫户冢彩加，性别是男。据我所知是Ｆ班的人。因为长得很可爱在学校一直很受欢迎，人气一直居高不下．．．”
　　“他？？”
　　“嗯。”
　　小野寺小D眨了眨眼睛道，“很多第一次和户冢君见面的人，都认为（希望）他是女性。但户冢君，是实实在在的男孩子哦。”
　　冬马和也有着一瞬间的混乱。因为他刚刚还把户冢彩加认作女性来着，现在却得到这个冲击性一般的答案。
　　“．．．你们最好离开这里．．．”
　　小野寺还想再说点什么，但那边的情况已经在升级，没有时间再聊下去了。
　　“你们几个想去办公室喝茶吗？”
　　见状不妙的冬马和也暂时压下心里惊讶的想法，大步流星的走了过去，且挺身而出挡在了石田自由与户冢彩加的面前。
　　“小子你是什么人，不要多管闲事！！”
　　流里流气的男子不爽的瞪了他一眼，语气充满着不屑。
　　“学生会执勤人员。”
　　“怎么不管哪个学校的学生会，都喜欢多管闲事啊啊。”
　　带头的男子撩起胳膊道，“但是我可是道上人称半条龙的男人。你要是再不让开，明天也许就有九头龙组的人去你家泼油漆，你信不信！！”
　　“你是九头龙组的新进成员？？”
　　“还不是不过快了，我一定会通过考核的！！”自称半头龙的青年一脸治好的说道，“九头龙知道吗？？黑道上的一顶一的厉害！！”
　　“啊呸！！我为什么要跟你解释这些啊，不想死就滚开。别妨碍我约小姐姐谈恋爱！！”半条龙边说边冲他举了举拳头，但在冬马和也看来一点气势也没有。
　　“对啊对啊，别妨碍我们老大谈恋爱。”旁边两个混混提高声调附和着，同时也瞪着冬马和也。
　　一脸黑线的冬马和也，咔擦一下就把所谓的半条龙给按地上了。
　　以这样的方式听到九头龙，他有一种非常微妙的感觉。
　　“疼疼疼疼！！！你小子快放开我，不然等我进组了你就．．．”
　　啪！！
　　见他还有力气说威胁的话，冬马和也反手又给他来了一下。
　　“小野寺，去叫警卫员。”
　　冬马和也扭头看着小野寺小D说道。
　　因为国中时期的暴力事件，洛南高校之后在某些人的资助下在校内增加了警卫人员，大大提高了校内的安全级别。
　　“啊，好！！”
　　看待了的小野寺小D匆匆忙就跑开了，而石田自由已经走到了他的身边帮忙看着另外两个社会青年。
　　“快放开我们老大！！不然我们揍扁你们！！”
　　一个说着威胁的话，另外一个想绕后偷袭，但是石田自由已经注意到了。这个时候他也顾不上那么多，提起偷袭人的衣领着抬手就对方的肚子来了一拳。
　　当初他就是因为害怕，才会害的冬马和也退社。现在，他说什么也不能再退后了。
　　人才被打趴下，小野寺小D就带着在附近巡逻的二个警卫员走了过来。
　　“就是他们几个吗？”
　　警卫员出声询问道。
　　“对，麻烦你把他们扔出去一下。”冬马和也松开手，起身走到旁边。
　　“人是谁打的？？”
　　警卫员之一扫了下躺在地上的青年男开口问道。
　　“我打的，要做登记吗？”
　　冬马和也在石田自由开口之前，就率先承认了下来。他现在并不隶属于任何运动社，即便是打人了也不会有什么影响。更何况他有前科，即便老师知道也顶多就是叨咕两句。
　　“．．．”石田知道冬马和也是为了自己好，所以只能捏着拳头退后了一步。
　　“当然是．．．”
　　“不用不用，我们这就把人给拖出去。”
　　人高马大的警卫员认出他之后打断了同僚的话，且跟拎小鸡一样提走了两个，而另一个稍显年轻的警卫员，见状也只能跟着把另外一个捎上。
　　“没事吧，冬马君。”
　　小野寺小D上前关切的打量着他的全身，但除了衣服有了褶皱以外，并没有找到他受伤的地方。
　　“我没事。走吧，我们继续去巡视。”
　　冬马和也看了一眼红着脸被户冢彩加关心着的石田自由，摇了摇头回答道。虽然远距离看容易把户冢误会成女生，但是近距离看的话他还是能分辨出一二的。不过要是上了头的人看，大概是看不出什么区别的。
　　在他们离开之后，石田自由与户冢彩加也在继续交谈着。
　　“刚才真的是太谢谢你。石田君刚刚的样子，很有男子气概啊。”
　　“太客气了。保护女孩子是每一个有正义感的男人，都会做的事情。我只是做了点微小的工作”
　　石田自由摸着后脑勺，有些不好意思的笑了起来。
　　他其实是路过，然后看到了让自己一见钟情的迷之美少女。再然后就目睹了她被纠缠。碰上这样的事情，他当然是要上前挺身而出！！要是顺利的话还能要到联络方式，之后展开一段甜蜜蜜的恋爱。
　　“自我介绍一下，我叫户冢彩加是二年Ｆ组的”
　　“我叫石田自由，是二年Ｚ组的！！”
　　“顺带一提，我是男孩子哦。”
　　因为经常被误会错性别，所以户冢彩加想了下还是多说了一句。
　　“没关系，我也是男．．．”
　　石田自由爽朗的笑容，在听到后半句的时候开始龟裂。
　　户冢说的也是男孩子是什么意思？？？他的初恋，难道还没开始就要凋零吗？？
　　“我是男孩子，让石田君很失望吗？？”户冢彩加的语气很正常，但石田自由却听出了受伤的味道。
　　“没有没有！！男孩子也挺好的！！我相信我们会成为好朋友的！！”石田自由含泪往肚子里吞。
　　“那就好，我也很希望和石田君成为朋友呢。”户冢彩加说着还笑了一下。
　　！！！
　　看到对方可爱的笑容，石田自由不由的红着脸撇开头。他听着自己鼓动如雷的心跳声，半天也没有说出话来。要不是抑制力强，他就算明知道对方是男孩子也一样会．．．
　　“刚刚的那两位，石田君认识是吗？能告诉我他们的名字吗？我想事后好好的道谢一下。”
　　“诶，你说冬马跟小野寺吗？？”
　　“嗯。”
　　“男的叫冬马和也，女的叫小野寺小D。都是和我同班的。”
　　“谢谢你，石田君。”
　　“不用客气。”
　　他摆了摆手道，“我得去找冬马说点事，就先走了。”
　　“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　户冢彩加笑眯眯的目送他离开没多久，就被友人给叫住了。
　　“小彩！你没事吧！！”
　　“没有哦。”他态度自然的摇了摇头。
　　“我听说你被不良缠住，就赶过来了．．．”团子头少女语速飞快的说道。她跟户冢彩加在以前就很要好，即便不同班也丝毫不影响他们的友情。
　　“结衣，我已经没事了哦。刚刚有好心路过的同学帮忙解围了呢。”
　　“诶？？”由比滨结衣眨了眨眼睛道，“谁？？小彩有记下名字吗？？事后我可以陪你一起上门道谢一下。”
　　“Ｚ组的冬马君、石田君还有小野寺桑都有帮忙。名字我都记下来了，会好好道谢的。”
　　“．．．你说的冬马君，名字是冬马和也吗？？”
　　“结衣，认识冬马君？？”
　　“．．．见过几次面说过几次话...应该算认识。小雪跟他是朋友来着”因为她前不久才目睹了冬马和也救雪之下雪乃，现在又听到他帮了户冢彩加解围。所以由比滨结衣说这话的时候心相当微妙。
　　为什么没有特意去关注，都能听到与他有关的消息呢。
　　作者留言：
　　PS：orz 本来说睡一下，结果睡过头了。 继续码字。


第二百四十七章 算无遗策（4K章，刀片加更50/51）
　　“结衣？？”
　　“啊，抱歉抱歉。我刚刚走神了呢。”由比滨结衣吐了吐舌头想要萌混过关。喜欢冬马和也的事情，她不想让任何人知道，更不想因此破坏她和雪之下雪乃之间的感情。
　　而且他们之间的关系已经非同一般，她作为好友能做的就是替雪之下雪乃应援，而不是横插一脚。就算没有真正参与进去，她也知道三角恋绝对很辛苦。而她，不想让自己以后过的辛苦。
　　“既然结衣跟冬马君认识。明天，结衣陪我一起去一趟Ｚ组的教室吧。有你作为中间人就好开口的多。”
　　“好啊。”
　　由比滨结衣答应了下来并且在心里跟自己说，她之所以去是为了可以跟他建立起比较好的友谊关系。这样后期她就可以为好友的恋情，提供些许帮助。万一他们两个人吵架了，她还可以帮小雪说说话。
　　至于别的什么，她现在真的想都没有想过。
　　“刚刚冬马君是跟小野寺桑还有石田君在一起吗？？”
　　后知后觉的由比滨结衣提出了一个问题。
　　“不是。他是跟小野寺桑一起过来的。”
　　户冢彩加诚实的告知了自己所知道的信息，“我看他们的手臂上都套着袖章，应该是临时被青木老师拉过去的。”
　　“青木老师？？”
　　“嗯。”他点了点头继续道，“这两天运动会有很多外校的人进来参观。为了维持秩序减缓学生会的压力，青木老师到处在拉人，我也答应了明天帮一天的忙。我想没有意外的话，青木老师可能也会找你一趟。结衣你最好也做好心理准备。”
　　“谢谢你，小彩。这几天外校人多，你也注意点安全。”
　　“嗯。”
　　“既然没什么事的话，我就先走了。小雪还在等我。”
　　“好。拜拜～”
　　“拜拜。”
　　挥别户冢彩加之后，由比滨转身打算去找雪之下雪乃。她在进入教学楼的时候意外的看到了，和阿库娅走在一起的樱满真名。
　　她们两个人什么时候关系这么好了？？？
　　“...樱满，怎么办。给你弄来的的...现在不知道掉到哪里去了...如果被普通人用掉的话...药剂要是挥发扩大作用...麻烦就大了．．．”
　　药剂？？什么药剂？？
　　由比滨结衣持续懵逼中。是她跟不上时代了吗？？为什么女生之间现在普通的聊天，她都有些听不懂了。
　　“...现在急也没用。心态要稳...我们晚点到了教室再谈，现在不是聊天的时候...”
　　因为有点距离，所以她们话由比滨结衣也没有听太清，只是知道了个大概。光从字面意义上来理解的话，应该是阿库娅买了什么要送给她，然后掉了，然后樱满在安慰阿库娅？？但是这跟药剂有什么关系，这种东西不应该是化学实验室才有的吗？？
　　由比滨结衣听的是一头的雾水，但因为这两个人都和她没有什么交集，所以即便有些好奇心也很快就被她抛之脑后了。
　　“小雪！！”
　　来到回家读书社的活动室，她拉开门和好友打了个招呼。而雪之下雪乃在听到声音后，也放下了书走了出去。
　　“我有绝佳情报，你要不要听～”
　　“什么绝佳情报？？”
　　“冬马君现在在学生会帮忙。你看我们这两天也不怎么忙，要不要临时去学生会帮忙，然后让你跟他有机会可以嘿嘿嘿。”
　　由比滨结衣在最后三个“嘿嘿嘿”上，着重加强了语调。
　　“好好说话。...嘿嘿嘿是什么。”
　　“就是指独处的机会啊。”由比滨结衣俏皮的吐了吐舌头道，“我知道学生会的人执勤是两两组队。你进去后可以申请跟冬马君组队巡逻。然后再来个顺藤摸瓜，把他拿下！！”
　　顺藤摸瓜？？这估计是这个词最糟糕的使用方法了，国语老师知道了非得得气的炸裂眼镜。
　　“学生会现在还招临时成员？？”
　　雪之下雪乃有些惊讶，因为她知道桂雏菊那个人，虽然个性爽朗对人和善，但是在有的事情上也有着自己的原则。
　　“青木老师你知道吧？？”
　　“知道。”
　　雪之下雪乃点了点头。
　　应该说只要是洛南高校的学生，大部分人都都对这个相亲狂人有点印象。她在高一开学典礼上，还跟青木老师撞在一起过。
　　“青木老师似乎是跟桂雏菊达成了什么协议。所以学生会这几天，只要有人愿意去就会纳用。这可是千载难逢的好机会，小雪真的不考虑去体验下吗？机不可失失不再来啊！！”
　　由比滨结衣努力鼓动着好友，心里也有些蠢蠢欲动。等小雪和他交往之后，她能看到他的机会也会大大增加。当然了，她只是看一看而已，以“欣赏”不掺杂其他的眼神看一看，仅此而已。
　　“下午我们就去学生会。”
　　沉默了一小会，雪之下雪乃就做出了决定。
　　有竞争就有压力，有压力就会想着上前。
　　而无论是三笠的各种积极性，还是系统不怀好意的提醒，都让她的竞争欲在增加。如果不去争取，也许他真的会和别人牵手。那样的局面，是她不想也不愿意看到的。
　　“好！到时候，我会全力支援你的！！”
　　由比滨结衣露出了一个元气满满的笑容，而雪之下雪乃也感到些许欣慰。
　　她并不是一个人在战斗，结衣会是她最好的僚机。这次能够得到这些情报，也多亏了结衣。等她跟冬马和也在一起后，她会好好的感谢好友的。顺利跟他结婚的时候，伴娘的位置也非结衣莫属。
　　取了书打算回活动室的长门有希，看着不远处的雪之下雪乃跟由比滨结衣，嘴唇动了动却一个字也没有说。她们的感情的越好，到后面就越痛苦。跟好友喜欢上同一个人的戏码，不止在偶像剧会发生，现实也会有。而且，这样的事情还不止一件。
　　“怎么不走了，有希。”
　　晚到一步的天野远子有些疑惑的问道。
　　“突然想起点事情。”
　　“什么？”
　　“又忘了。”
　　“忘记了就不想了，等想起再说。”
　　天野远子没有丝毫怀疑，跟她抱着书一起继续前行。等她们走到活动室门口的时候，雪之下雪乃与由比滨结衣已经离开了。
　　呼啦――
　　窗外有风吹进来撩起长门有希额前的留海，让她平静无波的眼神暴露在阳光下。
　　...
　　“辛苦了，两位喝点茶吧。”
　　接近正午的时候，巡视了几圈的冬马和也跟小野寺小D，回到了学生会的活动室。一直在处理事情的桂雏菊，还特地给他们两个倒了茶递过去。
　　“谢谢。”
　　“不不不，该说谢谢的其实是我才对。”
　　桂雏菊将耳边的发丝往后撩拨了下笑着说道，“多亏大家的帮忙，学生会才能松口气。三年组的樱满前辈听说后，还让很多人来报名了。你们辛苦了，下午有事情的话，也可以不过来的。”
　　“樱满？是樱满真名吗？？”
　　“对的。说起来樱满前辈跟冬马君还是是熟识。我记得前辈经常和冬马君，经常一起来上学来着。”
　　“我们是邻居，也是好友。”
　　冬马和也点了点头做了下解释。
　　樱满真名是个真性情的人，性格很善良。虽然没有到达烂好人的程度，但是在得知别人有麻烦的时候，都会尽自己所能帮忙。不论是以前，还是现在似乎都是如此。
　　在这方面他是很敬佩樱满真名的。让身边的人不管男女，基本都保持友好的态度，很难找出几个讨厌她的人。
　　而且每次不管做什么好事，她都没有主动说给他听过。基本上都是他通过其他人，才知道这些事情。
　　听到这些话的小野寺小D却没有那么开心，因为人手宽裕就代表，冬马和也下午很有可能不会再来学生会了。而她跟他能走在一起的时间，也大大减少了。
　　“中午大家都去午休了，你们也好好休息休息，我就不留你们了。”桂雏菊顿了顿又道，“冬马君之前是说就今天一天执勤，所以袖章只要明天还回来就行了。下午是否巡视，完全取决你自己．．．”
　　虽然她知道青木老师很会拉壮丁，但她是真的没想到，冬马和也会来被拉来帮学生会做事。不过既然来了，她也不会用什么有色眼镜去看人。把他和所有人，一样正常安排任务就是。
　　“那个，凛有回来吗？”
　　小野寺小D壮起胆子问道。
　　“凛？你说涩谷凛啊。”
　　她抿着嘴点了点头，眼睛紧紧的看着桂雏菊。
　　“我让涩谷同学去做了点比较特殊的事情，所以你可能要晚点才能看到她。等她回来之后，我会让她联系你的。”
　　“这样。”
　　“嗯，你先跟冬马君一起下去休息吧。”
　　“告辞。”
　　冬马和也没有多墨迹，很干脆的提出了离开。而小野寺小D，知道继续留在这里等待，似乎也不是个办法。只好先暂时的跟冬马和也一起离开这里。
　　咔擦――
　　轻手轻脚的关上门后，冬马和也跟她已经站在了走廊上。
　　“...那个...冬马君。中午要不要一起吃午饭？？”
　　小野寺小D吞吐了半天，终于鼓起勇气提出了邀约。
　　“抱歉。我要去找我的朋友，所以．．．”
　　尽管他话没说完但小野寺已经明白自己被拒绝了，她掩饰性的低下了头，不敢让他看到自己脸上流露出来的沮丧表情。
　　“今天谢谢你了，小野寺同学。”
　　毫无自觉的冬马和也提出了离开的台词。
　　“客气了，冬马君。那么，拜拜了。”
　　“回见。”
　　冬马和也点点头，头也不回的大步离开。
　　因为樱满真名突然跟他提出结婚的事情，他都没有跟她一起吃过午饭。晚饭的时候，就算在一个桌上也没有说什么话。现在既然想明白了，他就不会再躲避了。
　　他之前的行为，对真名姐来说必然会造成伤害。而且米卡莎说的对长痛不如短痛，早点告知结果对他好，对樱满真名也好。冬马和也想尽可能的，减少拒绝对她造成的伤害。他是真的把樱满真名当好朋友看待。
　　在教室里拿了便当之后，他就和往常一样来到了天台。
　　天台的门轻掩着，让人一看就知道里面有人。而他也知道，除了樱满真名以外这里不会有其他人。
　　咔哒――
　　冬马和也打开门的时候发出了轻微的声响，而听到动静的少女也立马调整好了脸上的面部表情，露出一个灿烂到可和樱花媲美的笑容。
　　“和也，你来了啊～”
　　橙粉色的长发被风吹的有些飘动，嘴角的弧度自然的恰到好处，虽然是普通的女生制服却因为穿的人是她，显得特别了不少。深红色的眼眸里充满着他的身影，就像她的世界中心是他一般。
　　明明看到是再熟悉不过的笑容，冬马和也却突然的有了不一样的感觉。双眼的瞳孔不自觉的有些许放大，心脏的跳动也开始在慢慢的加速。
　　...为什么会突然觉得真名姐...又漂亮了不少啊...
　　“和也？？”
　　她将发丝撩到耳后举手投足都和往常无疑，却又好像有什么变的不一样了。
　　“...嗯。”
　　他不太自然的发出短促的声音应了一下，然后在她旁边点的位置坐了下来。
　　“和也今天过来，是已经想好了怎么回答我吗？”
　　冬马和也才打开便当盒，就听到了她的这个问题。
　　“真名姐...”
　　“嗯。我在听着哦~”
　　“对不起...”
　　“这几天，除了我以外还有人对你告白吗？”
　　樱满真名脸上的笑容并没有没有因为这委婉的拒绝而有什么变化，反而又加深了好几分。
　　“...啊，这个。”
　　他嘴巴微张有点不知道怎么回答才好。现在的女生直觉都这么敏锐的吗？米卡莎是这样，樱满真名也是这样。
　　“看来是有了。”
　　她笑了笑继续道，“这几天，我容易对别人善意的举动有好感呢，我想和也应该也是一样。我在想会不会有人利用你的特殊状态，趁机对你做出刷好感的事情。”
　　“我并不喜欢以恶意去揣测别人，但是我想要保护和也。所以和也能不能告诉我，这几天有有哪几个人对你告白吗？”
　　作者留言：
　　Ps：咕咕咕。持续更新中，继续码字。今天就是这个月最后一天了诶。


第二百四十八章 和纱的秘密（4K章 刀片加更52/53）
　　“...”
　　冬马和也完全相信樱满真名，这番话是出于关心他才说出来的。但是，他却没有办法做到坦诚相待。因为不管是三笠.阿克曼，还是雪之下雪乃他都不想去怀疑。
　　对于她们两个真心真意的告白，他实在不想用任何带有恶意的想法去揣测。
　　他当然知道自己的状态有些不对劲，但是她们两个没有任何一个说出过，当天就要他给出答案之类的话。
　　如果她们是始作俑者，不可能不去利用这一点的。
　　“和也，不能告诉我吗？？是不放心我，还是说你...”
　　被他拒绝求婚都没有任何变化的樱满真名，在这一刻流露出了明显受伤的脆弱表情。这就像她的一番真心和关怀，全都被冬马和也毫不留情的浇了冷水一般。
　　“真名姐不要误会，我当然不是不放心你。只是有的事情，确实是不适合被拿出来说的。而且...”
　　“而且，你不想怀疑她们？？”
　　虽然冬马和也没有说出真正向他告白的人是谁，但是樱满真名心里已经有了底。能够让和也有这样的想法就代表，跟他告白的人一定是已经让他有好感的人。而这样的人在洛南里，一只手就数的过来。最近和他靠的近的也就那么几个...
　　“既然和也觉得为难，我就不多问什么了。不过，要是有我可以帮得上忙的地方，希望和也能跟我商量。”
　　樱满真名看着他的脸，语气柔和的说道，“虽然我现在还不能让你有答应求婚的想法，但是我不会就这么放弃的。”
　　被拒绝其实也算是在她计划之内的事情，所以樱满真名并不会太沮丧。虽然让关系进一步的计划，受到了阻碍。但是没关系，她还有机会可以进行更改完善。
　　“...抱歉真名姐，我...”
　　冬马和也本来就觉得愧疚再加上药剂的影响，这种感觉就更加明显了。
　　“没关系哦~”
　　她笑着说道，“是和也的话，我愿意等的。”
　　其实和冬马和也想的一点也不一样，她既不温柔也不善良。之所以会那么做，只是因为知道他得知后会喜欢而已。
　　虽然脸上恢复了他喜欢的笑容，但樱满真名已经极度的想要毁灭世界。为什么，和也要因为那几个人而对她说抱歉。
　　她不能得到的，别人当然也别想得到。即便和也现在不怀疑她们，但是如果发生了点什么，她现在说的这番话就会起到决定性的作用。而现在相信她们的和也，如果在之后感受到了自己被其中任意一个人怀疑的感觉...
　　“啊，对了和也。今天不能跟你一起回去哦。明天跟后天我都会请假，就不来学校了。”
　　“请假？？做什么？？”
　　“父亲母亲说想我了，所以这两天我会去他们身边。”
　　樱满真名说到这里，就想起了那个浅粉色头发深红色眼眸躺在营养仓里的的复制品。如果让她成为歌手，那么跟和也之间的话题会不会多一些？
　　如果不是因为现在还不够完善...
　　“...这样。真名姐在实验室的时候，注意安全。”
　　冬马和也没有想那么多弯弯绕绕的，很容易的就相信了她的说词。明天他想找小木曾出去一起选姐姐的生日礼物，后天则要请假陪姐姐出去钓鱼。所以这两天，他应该也不会在学校里待了。
　　“嗯，我有经验的。和也不用担心。”
　　除了求婚的事情以外，他们之间的相处模式好像和之前相比似乎没有什么不一样，而这也正是冬马和也想看到的。
　　“和也，下午是有借物跑的比赛对吧？”
　　“嗯。”
　　“对了，看你胳膊上的袖章，是被青木老师拉去学生会帮忙了吗？？”
　　“嗯。”
　　“和也，为什么会答应去帮青木老师呢？？”
　　“...因为签名照。”
　　“签名照？？和也，有喜欢的女偶像吗？？”
　　“...不是我喜欢的，是你喜欢新恒绫濑的。”冬马和也没有正面回答，反而向她提出了问题。
　　“和也，还记得我喜欢她啊。”
　　“因为之前在电车上的时候，真名姐跟我提起过。”
　　“诶，有吗？？”樱满真名眨了眨眼睛道，“可是，这跟你答应青木老师去帮忙有什么关系？？”
　　“...青木老师说。只要答应她去帮忙，结束后就会给我新恒绫濑跟五更琉璃的签名照。”
　　“所以，和也其实是为了我才答应的吗？？”樱满真名在说这句话的时候眼睛biubiu的发亮。
　　“...也不全是。主要还是我自己想答应的原因。”
　　虽然知道说“是”更能引起她的好感，但冬马和也还是选择诚实回答了这个问题。
　　然而就算他这么说樱满真名依旧感到高兴，她用双手捂着脸眼睛里被喜悦的情绪所溢满着。每一次他都可以在某些时候，给她带来惊喜。
　　不论是和她的约定，还是她说过的喜欢看的书，喜欢的演员，喜欢吃的菜有的习惯，他全部都记得。
　　“真名姐，你干嘛这样看着我？？”
　　冬马和也被她不加掩饰的眼神，看得有些不好意思了。
　　“觉得和也越来越帅了，所以想多看两眼~” 她边说边往嘴里塞了一块西红柿。
　　“...真名姐！！”
　　“好啦，我开玩笑的。别这么严肃嘛~”
　　看着他一脸窘迫的样子，樱满真名满意的笑出了声。
　　咔擦――
　　趁着他还没有恢复过来，她掏出手机往他身边靠了靠，然后拍了一张十分完美的合照。
　　“和也这个表情，我就不客气的收下了~”
　　“现在是在吃饭啊，真名姐。”被突然抓拍的冬马和也，感到了些许无奈。
　　“嗯嗯，吃饭吃饭。”
　　她心满意足的收起手机，拿起筷子享受美食时间。
　　以樱满真名的家境，什么好吃的她都吃过。但是只有和他在一起的时候，那些食物才真正的被赐予了美食该有的味道。她不是没有想过自己下厨，但是在冬马和也的阻止下，樱满真名还是暂时搁置了这个想法。
　　“算一算时间，你姐姐快要去公司了吧？？”
　　“嗯，还有三天的时间，就要走了。”
　　“...那...等她走之后，青山你还打算继续留着用吗？？”
　　“用吧。比在外面吃饭的感觉要好。还是说，真名姐你对她有什么看法？？”
　　“看法倒没有什么看法。”
　　她吞下一小口饭菜继续道，“青山做饭的手艺确实不错，还可以让和也多补充一点营养。和也感觉青山怎么样？”
　　如果没有上杉绘梨衣，樱满真名倒不是很介意青山七海的存在。一个只有在吃饭时间存在的人，对她的恋情并不会造成什么影响。
　　“青山做事勤快，跟她说过基本都会去做，不用我费心思多说。而且做饭还很好吃...”
　　“和也喜欢的话，那就留着用吧。”
　　看着他手边多出的一个便当盒，樱满真名觉得他真正想说的，只有后面那一句而已。自从青山出现后，他的胃口都好了许多。
　　“我还有点事情要处理，今天就先下去了。和也要是有事的话，可以用手机联系我哦~”
　　考虑到还有个笨蛋朋友需要喂食，樱满真名少有的提出了主动离开。
　　“啊，好。拜拜，真名姐。”
　　“拜拜。”
　　等她离开三分后，冬马和也就把放置许久的宫园薰放了出来。
　　“你终于想起我了！！”
　　颇感怨念的宫园薰，接过他递的便当在长椅上坐了下来。
　　“一直记得啊。在执勤的时候，也不好放你出来。”
　　冬马和也边说边用布包起便当盒。昨天听了他的话之后，青山七海今天早上就多做了一份便当。
　　“好吃！！能够活着真是太好了！！”
　　味蕾被满足的宫园薰一脸愉悦的感叹道。
　　“我知道青山的手艺很好，但是你的表情未免也太夸张了。”
　　“一点也不，你要是在医院待久了你也...”
　　“也？”
　　“没什么。”她跟拨浪鼓似的摇了摇头。
　　“你以前经常待在医院？？”
　　“...算是吧...”
　　宫园有些含糊的说道。其实何止是以前啊，她的身体现在也还待在医院里。
　　见她不是很想说的样子，冬马和也立马终止了这个问题。每个人都有秘密，而他能做的就是尊重对方的决定。
　　“你有没有想过，下午的借物跑会抽到什么纸条啊？？”
　　“没有。抽到什么就借什么。”
　　虽然嘴上是这么说，其实他心里也没底。
　　每年的借物跑大赛，选手抽到什么完全看人品。箱子里的纸条，是从全校学生手里募集的。往年有抽到“长门有希的水手服领结”纸条的，也有抽到“人形高达”纸条的，还有抽到“穿裙子男孩子”纸条的。
　　他之所以会知道的这么清楚，是因为往年作为看客看了好几次比赛。而在赛后，这些选手的纸条也都会被公开。像那些在校内很有人气的学生，他们/她们的纸条往往就会成为被关注的焦点。
　　“啊唔~”
　　宫园薰往嘴里塞了条炸虾，心里是满满的期待。如果抽到“近期向自己告白人员”纸条的话，那么他是不是要拉着她们三个人的手跑向终点。不过，这种纸条是不存在的。
　　因为大都数人，还是会填选比较正常的内容。比如足球、篮球、手表之类的东西。
　　“咕嘟――”
　　冬马和也靠着椅背，用吸管吸了一口柠檬茶望天发呆。
　　他没有想到，拒绝真名姐求婚的事情，居然就这么轻描淡写的过去了。她并没有在被拒绝的事情上牵扯太多，反而借此表面了她的决心。就像好友米卡莎说的那样，樱满真名是真的喜欢他。所以，即便被拒绝也...
　　“想什么呢？？”
　　“没什么，你吃好了？？”
　　神游天外的冬马和也，在听到她的声音后就回过了神。
　　“好了。”
　　因为她有失去了触摸实体的时间，所以是他负责收拾的。
　　“接下来，你要去回音乐教室午睡吗？？”宫园薰说这话的时候，还伸了个懒腰。
　　“嗯。休息休息，恢复下精神。”
　　虽说上午他只是跟小野寺四处巡视了几圈，但到现在也确实感到疲累。
　　“...那...你好好休息吧。”
　　“你不进来吗？？”
　　“我出去透透气。”
　　“记得早点回来”
　　“知道的。等你醒过来，我就回来了~”
　　宫园薰笑着和他挥了挥手，然后才走出教学楼。
　　她想回医院去看下自己的身体情况，但又不方便让他知晓，所以才挑在这个时候。
　　懒散的打了个哈欠的冬马和也，快步的走到音乐室前打开门。然后拽出毯子，放在地上躺上去闭上了眼睛。
　　在已经开始有些热起来的天气，他不是很担心感冒的问题。
　　...
　　与此同时，在陪上杉绘梨衣吃完午饭后，冬马和纱收拾了下做了伪装出门。
　　“中午好啊，大小姐~”
　　笑眯眯的下野弘，走下来主动替她打开了后座的车门。
　　他今天之所以会出现在这里并不是因为冬马和也，而是九头龙总司的指派。
　　“中午好，下野。”
　　相比他的热情，冬马和纱就显得冷淡不少。昨天晚上得知那个消息后她一晚上都在思考，最后她在今天早上答应了和父亲见一面。
　　有的事情，确实是要见面好好谈谈才行。
　　下野弘耸了耸肩膀，对她的态度没有多大反应。对于这个应该称呼大小姐的人，他并不是很感冒。如果不是冬马和也，他估计连招呼都懒得打。
　　Wuwuwuw~~
　　黑色的轿车高速行驶着，作为老司机下野弘的车开的非常稳，没一会就载着冬马和纱，到达了一座看上去很安静的会所。
　　“会长在二楼等你，直接上楼就好。”
　　下野弘边打开车门边轻声说道。
　　晚点再送她回去，他的任务就算是完成了。
　　“好的，谢谢你。”
　　冬马和纱点了点头，然后深吸一口气迈开步伐往楼上走。
　　这次的谈判，是属于她的战争。
　　作者留言：
　　PS：就问你们勤快不勤快！！！拍胸口！！ 好了，我滚去码字了。晚点还有两章。


第二百四十九章 德国骨科，英国法庭（4K章刀加更54/55）
　　“坐吧。”
　　穿着一身黑色西装的成年男人，站在桌前低声的开口。
　　虽然没有指名道姓，但是冬马和纱知道他是在对自己说。眼前这个蓝色短发的稳重男人，就是她跟和也共同的父亲九头龙总司。
　　他的身高有191cm，面容显得稳重气息内敛，手掌有着厚厚的茧，但却很干净。修长的手指上还戴着一枚样式有些旧的戒指。男人给人的第一印象更像是个艺术家，而不是黑社会组织的领袖。然而一旦真正的坐到男人的身前位置，就能感受扑面而来的压力。
　　“...父亲。”
　　冬马和纱坐下接过他递来的咖啡，轻声的开了口。
　　在她的印象里属于父亲的记忆并不多，更多的是冬马和也和她在一起的画面。她知道父亲曾经跟母亲很恩爱，也见过他们分开时候，宛若路人的场景。
　　但无论是恩爱期还是路人时期，父亲都更喜欢弟弟一些。对于她这个女儿，投入的精力和时间并不多。
　　“好久不见你。没想到，和纱你都已经长这么大了。”
　　九头龙总司说着，往她的面前推了一小盘的蛋糕。
　　“叙旧就不必了，父亲。我们直接说主题好吗？”
　　“好吧。”他面露微笑摇了摇头，“既然你答应，想必已经做好了心理准备对吗？？”
　　“是的。我已经做好了心理准备。”
　　她放下咖啡杯认真的点了点头。
　　昨天晚上收到九头龙总司的短信后，冬马和纱就做了一晚上的心理准备。
　　“那么，你先看看这些资料吧。”
　　九头龙总司从身侧抽出一份文件袋，放在了冬马和纱的面前。
　　“...”
　　在打开文件袋纽扣的同时，她的心也因为紧张而提了起来。看了之后，她跟和也之间的关系也许就会开始有所改变。
　　“需要我直接告诉你结果吗？？”
　　九头龙总司看着她紧张的样子，有些体贴的说道。
　　“不用，我自己就可以。”
　　冬马和纱强行让自己冷静下来，然后将里面薄薄的几张A4纸抽了出来。在看清上面的内容后她的瞳孔有一瞬的放大，然后在下一秒又恢复原状。
　　她跟和也，居然真的不是亲姐弟...
　　“这不可能！父亲,你一定是什么地方弄错了！”
　　虽然在收到父亲的短信后，她已经有了心理准备。但是真正看到文件内容的时候，冬马和纱还是受到了冲击，说起话来也有些不太理智。
　　她说这话的时候，牙齿都有些打颤语气也非常不稳。
　　她跟和也，明明不管是长相性格还有喜好都那么相像，怎么可能不是亲姐弟。如果她不再是他的姐姐，那么和也还会现在一样对她这么好么...
　　“因为，你是我唯一的姐姐啊~”
　　那是温暖了她无数个夜晚的话语，而冬马和纱现在不想失去这份温暖。
　　“如果你不相信，可以单独跟和也去医院做一份血缘关系鉴定。不过我相信，到时候一定还是一样的结果。”
　　九头龙总司温声继续说道，“曜子跟我说那是和也自己的决定，但那是在和也不知道你们真正关系之前的决定，他要是知道了的话可能就不是这个样子了。九头龙家的孩子，当然要做该做的事情。”
　　“...和也，不是你跟母亲的孩子。对吗？”
　　冬马和纱来了几个深呼吸，平息自己的失态。她不该这样的， 就算不相信自己也要相信和也。以他们之间的感情，即便是知道...即便是知道真相，和也也不会离她而去...
　　“这是显而易见的，不是吗？”
　　“和也，是你跟母亲离婚的理由吗？？”
　　九头龙总司低头喝了口浓郁的咖啡，语气平缓的说道“跟和也无关。我为她放弃了很多，但她却从来没有为我作为任何退步，一次也没有过。”
　　“时间久了，一味的退让总是会有些累的。而这种感觉积累多了，离婚也是必然的事情。我爱过你的母亲，所以我不想说她任何的坏话，因为那是对我自己感情的二次践踏...”
　　“父亲，恕我直言在你开始计较得失的时候，你对母亲就已经没有爱了。爱一个人，是不会去过多计较跟他之间的得失，与谁付出的更多这种问题。喜欢是愿赌，爱是服输。这话也许不完全对，但是...。”
　　“嗯。你说的也有几分道理。不过不管喜欢不喜欢，我都已经放下对你母亲的感情了，现在跟曜子做朋友也不错。而且，现在我们也已经离婚了...”
　　“说起来，和纱现在有喜欢的人吗？”
　　“...我们现在说的是不应该是这个问题，父亲。”
　　冬马和纱并没有正面回答。因为她知道如果在这个地方继续说下去，以父亲阅人无数的经验，有很大可能猜出她喜欢的人是谁。即便他们不是亲姐弟，这份感情也是不被允许的。因为他们两个人，还是同一个父亲。
　　多说多错少说少错。
　　九头龙总司挑了挑眉放下咖啡道，“那好你的事情就晚点再说。就像昨天在短信里说的那样，我希望你能劝和也回到九头家。至于你母亲那边，到时候我可以负责处理。”
　　“抱歉父亲，我做不到。”
　　冬马和纱毫不犹豫的拒绝了。
　　“如果和也不回九头龙家，那么等待他的就是你母亲强行安排的婚事。这样的事情，你愿意看到吗？？”
　　“婚事是指什么？？”
　　“曜子还没有告诉你吗？？”
　　九头总司惊讶过后又一副了然的挑了挑眉，“也对，就她的性子怎么可能把这事提前告诉你。”
　　“我不明白您的意思，父亲。”
　　“想知道，你可以直接问问曜子。我想，在你的再三追问下，她应该还是会把真相告诉你的。”
　　九头龙总司扯了扯领带起身道，“我想你需要好好想一想，如果改变主意了，你可以在这个礼拜联系我。”
　　“抱歉父亲，这件事我是不会考虑的。和也的事情，我不能替他做决定。他的人生已经因为我有过波动，我不会让这样的事情再发生第二次。”
　　“你认真的?”
　　“我认真的。”
　　“那么这样说来，要是和也出自本意离开你也同意？”
　　“...我同意，我尊重和也的每一个决定。”
　　“希望等事情真的发生的时候，你也能像现在这么坚定这么跟和也说。”
　　“...当然。”
　　虽然父女之间的关系并没有到非常好，但冬马和纱的性子他还是知晓些的。
　　“那么暂时先跟你说拜拜了。希望下次见面的时候，能看到你喜欢的人陪在你身边。我记得你和曜子一样喜欢吃甜食。这里的年轮蛋糕很不错，你可以吃完了再回去。下野会负责送你回去，很安全。”
　　“谢谢，父亲您慢走。”
　　她保持一个生疏有礼的态度回答着，然后目送父亲离开。
　　冬马和纱往咖啡里放入一块放糖搅了搅，用叉子叉一块蛋糕往嘴里放。
　　他喝的是母亲喜欢的咖啡，蛋糕点的也是母亲经常吃年轮蛋糕的。和他现在身份不符的戒指也还一直佩戴着，放三块方糖的习惯也和以前一样...
　　父亲，真的放下了对母亲的感情吗？？明明有更直接要回和也的方式，他却选择了更笨的方法。他到底是在想些什么，这一点也不像一个成熟的男人做出来的事情。
　　冬马和纱轻抿了一口咖啡，然后在下一秒皱起了眉。
　　这咖啡有些太苦，和她喜欢的不一样。
　　...
　　躺在音乐教室里的冬马和也翻了个身，然后迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　“你醒了啊~”
　　坐在不远处的宫园薰笑眯眯的和他打了个招呼。
　　“...嗯。醒了，现在几点钟？”
　　“二点多了，再过十几分钟借物跑比赛就要开始了。”
　　“你什么时候回来的。”
　　他揉了揉眼睛起身叠毯子。
　　“...唔，刚回来不久~”
　　宫园薰眼神闪烁的说道。
　　事实上她已经回来挺久了，且盯着他的脸看了半个多小时。
　　一本满足！
　　“时间也差不多了，我们下楼。”
　　冬马和也边说边把毯子塞进了置物柜。
　　“嗯，你要不要去洗手池洗洗脸，清醒清醒？？”
　　虽然私心很喜欢他没睡醒的样子，但宫园薰不想让别人也看到他这个样子。
　　“嗯，多谢提醒。”
　　冬马和也点了点头，然后走到门口摸出钥匙走到准备锁门。
　　“学生会，你下午不去吗？？”
　　“结束借物跑再过去。不过，不去也没关系了。”
　　“咦，为什么啊？？”
　　“学生会人手的问题已经解决了，所以我去不去问题都不大。”冬马和也放好钥匙，插着口袋往楼下走。
　　“那我这个时间现在，可以跟着你咯？？”
　　“...可以，但是你自己小心点。”
　　“嗯嗯。”
　　宫园薰跟在他后面慢悠悠的走着。
　　“对了，冬马君。六月份的钢琴大赛，你有报名参加吗？？”
　　“会。你还关注这方面的消息？？”
　　听到她的话，冬马和也的脚步不由的顿了下。
　　现在已经是五月末了，算一算距离钢琴赛也就十几天的时间了。而他最近，虽然说会保持日常的锻炼，但是时间却没有以前长。
　　“以前，稍稍注意了一下，然后刚刚突然就想起来了。”
　　一时不察的宫园薰撞了上去，鼻子和他的背部来了个亲密接触。
　　165cm的她和177cm的冬马和也站在一起，在别人有眼里会不会很像是情侣啊...
　　胡思乱想的宫园薰嗅着少年身上淡淡的皂角味道，脸一下就红了起来。
　　而转过身的冬马和也，只当她是撞疼了鼻子才如此。
　　“抱歉，下次停下来我会说一声。”
　　“没事啦。我自己也有责任，没有注意看路。”她揉了揉鼻子，笑容一如既往的开朗。
　　其实她很想冬马和也能给自己揉一揉，但是那样的场景就连梦里也没有出现过，现实就更加不可能。
　　“那我们继续下去...”
　　“冬马君？？！！”
　　他话还未说完，就听到了涩谷凛的声音。
　　“还真是你啊。”
　　涩谷凛面带欣喜的走了过去。
　　她刚刚在走廊上就看到了他的身影，因为觉得很有可能是冬马和也就加快了脚步过来。仔细一看，还真是他。
　　“嗯。下午好，涩谷。你的事情忙完了吗？”
　　“早就忙完了。冬马君，这是是要下楼去准备比赛吗？？”
　　“嗯。”
　　他点了点头。
　　“我跟你一起下去吧，下午我刚好负责借物跑赛区的执勤。”她边说边指了指自己胳膊上的袖章。
　　“好啊。”
　　宫园薰瞅瞅他，又瞅瞅涩谷凛心下微涩。要是她是以实体的形态陪在冬马和也身边，涩谷凛是不是就不会凑过来了。
　　五分钟后，三人来到了比赛的操场。
　　这个点操场人还挺多的，扫视周围的时候宫园薰已经看到了雪之下雪乃与三笠．阿克曼等人。
　　她们也参加了借物赛跑吗？？
　　．．．现在的情况．．．冬马和也会不会撞车啊．．．
　　所谓借物赛跑，就是每个班级派出１－２名选手，在跑道的一侧起跑，另外一侧装有写了纸签的箱子。
　　选手跑到跑到箱子前后抽一个签，然后按照签上要求的物品（或者人），在最快时间内找出来，并且带着签要求的物品（或人）返回起点，时间越早完成的名次越前。
　　这个比赛跑步的速度倒是其次，重要的还是运气。这要是抽到了别的还好说，如果抽到“人形高达”之类的，那就完全没辙直接宣告ＧＧ。
　　“冬马，你终于来了！！”
　　早就在一旁等待的石田自由笑着凑了过来。
　　“．．．你怎么在这？”
　　“当然是来给你加油啊，我可是很有集体荣誉感的！”
　　“．．．那先谢谢了。”
　　“不谢不谢，你快去排队吧。裁判等下该叫你了。”
　　冬马和也依言走到了选手区，然后挂上号码布等待裁判开枪。
　　他左边位置站的是三笠.阿克曼，而右边的位置好巧不巧的站的是雪之下雪乃。
　　“...”
　　在这一刻，冬马和也感受到了来自世界的恶意。
　　而等他跑到终点抽出纸签后，又感受到了更大的恶意。
　　作者留言：
　　PS：还有一章4K的~~~ 新的一月了，求刀片求票票求打赏啊~~~


第二百五十章 都是世界的错（4K章）
　　长门有希的眼镜。
　　摊开纸条看到这个内容，冬马和也感觉是很无奈的。
　　虽说长门有希所在的地方都比较固定，一般是在活动室或者图书馆。但是就算他去找到了人，回来也有极大几率错过最佳夺冠的时间。
　　尽人事，听天命吧。
　　他收起纸条，打算去活动室碰碰运气的时候，却被身后的三笠．阿克曼给按住了肩膀。
　　？？？
　　冬马和也一脸疑惑的看着她，不明白她为什么在这个时候拦住自己。
　　“阿克曼，有什么事情吗？”
　　唰――
　　三笠．阿克曼很直接的把自己手里的纸条，摊开放在了他的面前。
　　他低下头看过去，看到了上面写着，“初恋”
　　．．．还真是什么纸签都有啊，这奇葩的．．．
　　冬马和也知道她喜欢自己，但是还真没想到自己会是三笠．阿克曼的初恋。
　　“麻烦冬马君跟我走一趟了。”
　　三笠说着直接拉住了他的手，然后一本正经的样子牵着冬马和也，慢慢的走回起点。既然有可以跟他光明正大牵手的机会，她是决计不会放过的。反正现在还没有人找到物品（人），她就先享受下好了。
　　因为大赛的规则就是让选手拿着物品，或着牵着人回到起点。所以她做起这件事情来，有着非常足的底气。而知道规则的冬马和也犹豫了下并没有挣脱她的手。
　　至于雪之下雪乃的纸签，就没这么好的运气了。
　　她的纸签上写的内容是“情敌”，这个纸条的内容可以说是非常刁钻了。
　　雪之下雪乃是决不可能去牵阿克曼的手，所以为了缩减阿克曼趁机占便宜的举动，她只能黑着脸走到不远处桔梗的面前。
　　“能麻烦你跟我走一趟吗？”
　　她把纸条递了过去。
　　桔梗看完纸条内容后，很干脆的就把手递给雪之下雪乃。她也不想看到，阿克曼占便宜的行为。因为自己是个观众，所以她不能去干涉。
　　这就像刚犯瞌睡，就有人送枕头过来一样。因此即便对雪之下雪乃不太感冒，她还是做出配合的举动。而她们这一系列的举动，在吃瓜人员的眼里就变的非常微妙了，奇怪的气氛也开始从场内蔓延到场外。
　　石田自由瞪大了眼睛，不禁倒吸了一口冷气。
　　桔梗居然会被雪之下雪乃牵着走，她的纸条内容会是什么啊？？！！还有，冬马和也为什么会被阿克曼牵着手啊？！！
　　是世界变化的太快，还是他跟不上时代了，这情况他看不明白啊！！！
　　而冬马和也没有拒绝阿克曼的亲近，是不是代表他对她有想法？？！！说不定这两个，暗地里还在秘密交往。脑洞大开的石田自由联想起之前，阿克曼壁咚冬马和也的传闻，越想越觉得有可能。
　　眼角余光瞥到她们一起跑过来的三笠．阿克曼，当机立断紧握他的手，整个人跟冲刺一样的飞了出去。带动的冬马和也同样也跟着跑了起来。
　　没办法，不管输给谁阿克曼都不想输给雪之下雪乃。
　　“嗖――”
　　阿克曼的速度非常快，这是常年锻炼才有的速度，冬马和也勉强才跟上，然后很快又停了下来。
　　哔――
　　裁判在他们冲过的瞬间吹响了哨子，且同时宣布三笠．阿克曼获得第一。牵着桔梗的雪之下雪乃就稍稍晚了那么一步，遗憾的拿到了第二。
　　周围吃瓜人群一片哗然。
　　刚开始三笠牵着他走，有的人还有些懵。但是在雪之下雪乃过来，她就更换跑步模式后就能明显的看出来。阿克曼，对冬马和也有点不太一样。
　　他们本来就是学校的话题人物，现在还都凑到了一起，被八卦也是难免的事情。
　　“谢谢。那么，你的纸签内容是什么？我可以帮你。”
　　二百米的距离对阿克曼来说，是小意思。虽然刚刚是冲刺，但除了胸膛有起伏的喘了几下以外，冬马和也没有发现任何异常。
　　强者．．．
　　“不用，我自己就可以。”
　　他松开被对方牵着的手，独自离开人群前往活动室。
　　啪！！
　　在冬马和也离开之后，三笠．阿克曼与雪之下雪乃的纸条，就被裁判贴了出来，然后再一次的引起吃瓜人员的议论。
　　这阿克曼，算是变相公开自己对冬马和也的感情了。而雪之下雪乃，跟桔梗．．．
　　本来单纯想要凑个热闹的宫园薰，心有戚戚。
　　不论是万年偏差值排名第一的雪之下雪乃，还是各方面都很强悍的三笠．阿克曼，又或者曾经是他女朋友的桔梗，她全都比不上。这三个人的战争，用笼统点的话来讲就是神仙打架。而她这个并不算很出彩的凡人，根本找不到插队进去的希望。
　　挪出来的宫园薰也没有继续看下去的心思，追随他的脚步也转进了教学楼内。
　　面对三笠．阿克曼审视的眼神，雪之下雪乃毫不畏惧的看了回去。情敌见面分外眼红，更何况阿克曼还当着自己的面泡自己喜欢的人。至于学校里的人怎么看，怎么说她完全不在意。
　　她也有固执的时候，所以认定的路就算撞的满头的包，也会坚定的走下去。
　　“...”
　　桔梗看了看她们两个，皱眉离开比赛场地。
　　相比她们，她其实更心塞。
　　眼睁睁的看着自己喜欢的人，被其他女生牵着手。这还不算，为了破坏他们牵手的机会，她还得跟情敌合作。物以类聚，她当然知道雪之下跟阿克曼有多优秀。但是，就算是这样...
　　几家欢喜几家愁，这样的情况其实最不愿意看到的人是涩谷凛。她现在感到非常的头疼，且不是一般等级的头疼。
　　本来作为有过去记忆的她，是占有绝对优势的。不管是攻略冬马和也，还是阻碍情敌她多费时间计划计划，就没有什么问题的。
　　但是情况在不久前，就有超速行驶的迹象。
　　如果说雪之下雪乃与阿克曼两人，与冬马和也的提前交集她还能归结于蝴蝶效应的话，那么桔梗的出现就真的是跟历史不符合了。
　　肯定是哪里出了错，也许除了她以外还有其他的重生者。只是，她现在还无法得知这个人是谁。不论是阿克曼，又或者是雪之下都有可能。就连看上去一脸正气的桔梗，也非常有可能...
　　她到底要怎么办，才能阻止他们继续交集。继续这么下去，情况可是会对她相当不妙。
　　涩谷凛咬着手指，大脑的思维有些混乱。好不容易才建立起来的优势，怎么能就这样放弃。现在她唯一能够庆幸的，大概只有冬马和也对待其他人的感情，还没有明显的波动了。
　　不然就算她再努力，也可能会进入万事皆空的结局。
　　“凛，你没事吧？？”
　　小野寺小D有些担心的看着她问道。
　　“...我没事，谢谢你小D。”
　　涩谷凛听到声音就回过了神。
　　“你脸色看起来不太好，要不要先到旁边去休息下。”
　　扫视到操场上已经没有他的身影后，她点了点头同意了好友的这个提议。这个时候让脑子静一静再思考，也许能想出什么好点子来。
　　...
　　“前辈，能借你的眼镜给我用一下吗？？”
　　在活动室没有找到人的冬马和也，经过一番搜寻终于在图书馆找到了正在翻阅书籍的长门有希。
　　“...可以。记得还。”
　　长门有希用着没有起伏的语调轻声说着话，同时把眼镜摘下来放在了他的掌心。
　　“谢谢前辈。”
　　冬马和也小心的拿起眼镜小声的道了个谢，然后匆忙的离开了图书馆，
　　“...”
　　她没有继续看下去，而是合上书塞回书架走了出去。
　　哒哒、哒哒。
　　因为是校运动会，所以走廊上并没有几个人。长门有希普通的脚步声，也在此时显得有些突兀起来。
　　长门有希保持不紧不慢的步调，来到了进行借物跑比赛的场地，扫视着向告示板一样的地方。一眼就看到了上面贴的纸签。
　　借物跑比赛是一个年级一个年级比的。高二有八个班，高一有七个班，高三也有六个班。洛南光高中部的人数，就相当多了。更别提多达六个年级的国中部。
　　情敌，跟初恋。还真是非常刁钻的内容啊...
　　“...我觉得，这绝对是今年最大的八卦了！！”
　　“...高二的雪之下雪乃，跟剑道部的三笠.阿克曼居然喜欢同一个人。正要争起来，阿克曼稳赢啊毕竟武力值那么高。”
　　“话不能这么说，指不定那个冬马和也，更喜欢雪之下雪乃那款的呢。反正要我，我肯定选冰之女王。多可爱啊！她要是愿意对我笑一笑...”
　　“醒醒，别做梦了。”
　　“我说，你们难道都不看好桔梗吗？？据我所知，她跟冬马和也以前可是交往过的。有感情基础的情况下，旧情复燃还不是分分钟的事情，只要给他们一个机会...”
　　“...”
　　听到那些不加掩饰的议论声，长门有希并没有多大的反应。因为这样的事情，在以前的历史中也上演过。唯一不同的，也只有话题的主人翁名字不同罢了。
　　“前辈，你的眼镜。”
　　侦测了一下情况的长门有希，回到活动室就碰上了之在找她的冬马和也。
　　“...谢谢。”
　　“前辈，该说谢谢的是我才对。”
　　站在她面前的冬马和也态度自然的说道。
　　“...哦。”
　　“我觉得前辈不戴眼镜的样子很可爱，如果没有度数的话不如试试不戴眼镜如何？”
　　鬼使神差说出这句话后，冬马和也就感到了后悔。他也不知道，自己为什么会突然就说出这句话。长门有希才帮了他，现在说这话会不会显得他很轻浮。
　　“...谢谢。”
　　面无表情的长门有希接过眼镜戴上，然后在木凳子上坐下，和往常一样翻阅厚厚的书籍。略显尴尬的冬马和也，和她简单的说了句“拜拜”后，就拉开门走了出去。
　　“哗啦――”
　　她翻着书，眼睛里却没有文字注入。
　　一大段不明字符，在某个地方闪烁了一下，但随着长门有希的阅读，有很快恢复正常。
　　沉默安静的气氛在时间接近六点的时候才散开，而长门有希也停下了阅读。
　　她和往常一样把书塞回了书架，然后把活动室的门上锁。这个点她已经可以不用等任何人，因为谁也不会来。
　　天野远子因为发现了一家新书店，所以下午早早的就离校了。长门有希，今天也是一个人离校。
　　“欢迎光临！！”
　　听着便利店营业人员的声音，长门有希抱着几个罐头走到了收银处。
　　“承谢惠顾，期待您下次光临。”
　　在收银员的送别声音中，长门有希拎着一袋子的罐头走出了门，
　　回到自己的住处。
　　前几个罐头打开的都很顺利，但是到了最后一个的时候却死活打不开。面对这种情况，她弄了点热水然后把罐头倒着放了过去。等待二分钟后，她拍了拍盖子部分，然后“啪”的一下拧开了。
　　饭后运动了十几分钟后，长门有希走进浴室开始脱衣服。
　　站在浴室的镜子前，她伸手解开水手服的领结。在打开喷头之前，长门有希注意到了自己的眼镜。
　　她摘下眼镜往镜子前走了两步，用没有起伏的眼神看着镜子里的眼镜。
　　...不戴眼镜的她，更可爱么？？...
　　眼镜并没有度数，戴不戴眼镜对长门有希来说都一样。但...
　　哗啦啦――
　　洗完澡也泡完澡的长门有希，在出浴室的时候顺手把眼镜拿了出去，然后放进了闲置物品的抽屉里。
　　不戴眼镜，对她来说也没有什么问题。可爱不可爱她不明白，但偶尔满足一下被观测人的期待，也许会有什么不一样的变化
　　咔擦――
　　换好衣服出门的长门有希，在星光之下慢速的行走着。
　　她要和往常一样，去收集侦测对象冬马和也的变化和信息。在其他时间线上，今天会发生影响历史的事件，所以长门有希是绝对不会错过的。
　　作者留言：
　　PS：！！如约完成~~~ 4K章奉上~~~  我今天居然写了2w字。赞美吧唧（自己）~ 晚安~~


第二百五十一章 记忆碎片
　　“...醒醒，快醒醒。困的话我抱你房间里睡，在这里睡很容易感冒的...”
　　意识模糊中，上杉绘梨衣听到了一道非常熟悉的声音。
　　她慢慢的睁开了双眼，看到了自己梦中出现过无数次的少年。
　　眼前的他有着比初见时要干练许多的蓝色短发，不论是精致的五官还是白皙干净的脸庞，都是她喜欢的模样。
　　“怎么这样看着我，我脸上有什么东西吗？？”
　　他脸上少有的浮出一丝笑容，脸部的线条相较以前显得柔和许多，而上杉绘梨衣见状只是摇了摇头。
　　冬马和也露出笑容的时候她就明白，自己这个时候十有八九是在梦境里。
　　“――不困，我在等你，”
　　即便是在梦中，她也和往常一样的跟他交流着。
　　“你看，这是什么~”
　　知道她没有勉强自己后，冬马和也就从身后掏出了一大把鲜花。
　　“――花，喜欢。”
　　早就经历过这一切的上杉绘梨衣，知道这是他打完工后特意去花店买来送给自己的。
　　“你喜欢就好。我去厨房炒个饭，你洗洗脸洗洗手就差不多可以吃了。”
　　冬马和也轻轻的拍了拍她的头，就起身去了厨房。
　　“...”
　　上杉绘梨衣看了看自己手里的捧花，小心将捧花插到了花瓶里面摆放着。
　　梦境并非是她的妄想，这些全都是由她以往的记忆所构成。上杉绘梨衣经常做这个梦，然后在越多越多的次数中意识到这只是自己的梦。
　　她穿着拖鞋跑进了自己的小房间，然后看到了桌子上他们两个人依偎在一起的合照。照片上不论是她还是他，脸上都少有的带着笑容，看上去非常温馨美好。
　　这个时候他们还没有结婚，所以房间来还没来得及摆放婚纱照。
　　“...”
　　上杉绘梨衣伸出手摸摸了照片，然后又收回手“哒哒哒”的小跑了出去。
　　“在家里要穿好棉拖再走路啊。”
　　将托盘放下后，冬马和也说着一点训斥意味也没有的话弯腰给她套上了棉拖鞋，然后给她拉开了桌前的椅子。
　　晚饭并不是什么高级料理，也不会有发光之类的特效，就是普通的蛋炒饭而已，但上杉绘梨衣还是吃的一本满足。
　　“等洗完澡，我带你出去走一走好吗？整天闷在家里也不太好。”放下筷子的冬马和也轻声的看着她说道。
　　因为要躲避家里又要养她的缘故，这个阶段的冬马和也白天基本上都在外面打工。她只有早上、中午午休以及晚上才能看到他。
　　“...”
　　拿着勺子的上杉绘梨衣乖巧的点了点头，这是她重复了无数次的动作。她知道他要带自己去那个只属于他们两个人的地方，即便知道现在是在做梦她也想去。
　　在皮鸭子的陪伴下泡完澡后，上杉绘梨衣穿着他熨烫好的衣服，从浴室里走了出来。就像惯例一般，冬马和也给她又理了理衣服和发丝，才牵着她的手一起走出家门。
　　和他们以前住的地方相比，上杉绘梨衣和他现在住的地方并不是很大，但胜在温馨。其实只要和冬马和也在一起，住的地方再简单也她也不会介意。
　　等他们走到山底下的时候，时间已经过去了很久。
　　“来，我背你上去。”
　　说着他已经在她的身前半蹲了下来，而上杉没有推脱很干脆的趴了上去。
　　山间的小道很明显被什么人清理过，虽然并没有鹅软石的铺垫，但也没有什么乱七八糟的树枝横在中间，全程她都没有被任何树枝所挂蹭到。
　　到达山顶后，冬马和也把上杉绘梨衣给放了下来，然后脱下外套铺在草地上示意她坐下。
　　“...”
　　上杉绘梨衣按着裙摆在他身边小心的坐了下来，抬头的瞬间，就是满目的星空。
　　她往他身边挪了挪，然后把脑袋靠在了他的肩膀上。只要她不做出和记忆里不一样的事情，这个梦境是不会那么快就醒来的。
　　“你看那是北极星，它的位置在北方是不会移动的，很多人都会利用北极星来辨别位置...”
　　他那个时候想送给她一片灿烂的星空。
　　上杉绘梨衣抓住了他的手，紧紧的握住没有松开。其实比起璀璨的星空，她更愿意多看他两眼。而且就算再怎么舍不得，梦境也只能持续到他们结婚的第二天。在那之后...
　　“我不会对星星说话的，因为你一直在我身边。”误解她意思的冬马和也，看着她非常认真的说出了这句话。
　　看着盛满自己身影的眼眸，她抬起头想要凑过去。而脸上刚刚还有笑容的冬马和也，在她做出这个举动后眨眼间就化成了碎片。
　　“...”
　　“...怎么在这里睡...会感冒的...”
　　听到再次睁开眼的上杉绘梨衣，看到弯腰看着自己的冬马和也。
　　“怎么了，做噩梦了？？？”
　　突然被她抱住的冬马和也，有一瞬间的愣神。
　　他刚在客厅把东西放下，就看到了躺在沙发上睡着的上杉绘梨衣。女生的体质较弱，他担心上杉会因此感冒所以想把她叫醒，让她回房间睡。
　　不成想醒来的上杉，好像在害怕什么一样突然就抱住了他。
　　她摇了摇头然后放开手起身。
　　？？？
　　二丈和尚摸不头脑的冬马和也，虽疑惑却也不好追问。他随手将书包扔在沙发上，用杯子倒了杯凉白开一饮而下。
　　察觉到厨房没人的时候，他觉得有些纳闷。因为往常这个时候，青山都是在里面做饭的，而今天...
　　他抬眼看了下客厅挂着的时钟，发现已经快六点了。
　　冬马和也摸出手机，找到青山七海的号码拨了过去。等待他的语音繁忙，建议转语音信箱的提示。
　　无奈他只能先抱着，九头龙家寄来的东西上楼。
　　咔擦――
　　才上楼他就听到了房门被打开的声音，而从自己房间里面走出来的是冬马和纱。
　　“姐。”
　　“...谁寄来的。”
　　“父亲那边，说是让我务必看看。”
　　冬马和也抱着箱子往前走了两步。
　　“给我。”
　　“啊？？？”
　　“我说，这个箱子给我。”
　　作者留言：
　　PS：任性的一觉睡到现在。但是不踏实，醒了好几次，又睡过去orz。


第二百五十二章 猫狗大战
　　“父亲，也说了让你看吗？”
　　“...嗯。”
　　“原来是这样姐你吓我一跳，那你先看好了我不急。”
　　从未怀疑过冬马和纱的冬马和也，松了口气后很干脆的就把手上的纸箱子递了过去。
　　“对了，青山到现在都没有来。她有提前跟你说过什么吗？？”
　　“没有。”
　　感受到怀里的重量后，冬马和纱安心了不少。她利用了弟弟对自己的信任，但是她很怀疑这箱子里的东西是个“不定时的炸弹”...
　　“晚上吃外卖可以吗？还是说我带你跟上杉出去吃？”
　　“...外卖就可以。”
　　“那我先下去了。等下外卖来了，我再叫你好了。”
　　“好。”
　　冬马和纱点点头就抱着箱子回了自己房间，她必须要拆开看看才安心。
　　怎么一个两个都有些怪怪的？？
　　冬马和也回到房间打开灯，随手把书包放在了椅子上。当他想要给猫狗喂食尽一尽主人责任的时候，却发现不论是球球还是肉肉，眼前的碗里都摆放好了宠物粮食。
　　姐姐刚刚是来做这个了吗？？
　　他拍了拍摇着尾巴蹭过来的肉肉，示意它自己一边玩去。
　　嗷呜了两嗓子的肉肉，又摇着尾巴回到狗屋趴下了。
　　关灯下楼，冬马和也拿着换洗的衣服回到了楼下的客厅。
　　咚咚！！
　　抬手轻扣房门后，上杉绘梨衣就探着头出来了。
　　“青山可能有事不能来了，晚上你能接受吃外卖吗？？”
　　她点头同意了他的这个决定。
　　“那你看看要吃什么，直接点。我等下一起付账。”
　　冬马和也得到她的回应后，就把手机调到点单界面递了过去。
　　点了一份乌冬面后上杉绘梨衣打算递回去，手指却不小心按到了什么，退到了主界面。
　　他手机主界面的主人翁，是穿着演出服装的冬马和纱。
　　“...”
　　冬马和也很自觉的接了过来，然后再次点进点单界面给自己也点了份乌冬面。
　　“等外卖到了我就叫你出来吃。”
　　“...”
　　上杉点了点头又缩回了自己的房间。
　　因为知道樱满真名不在家，所以他并没有和往常一样到隔壁去叫门。
　　懒散的伸了个懒腰，冬马和也就拿着衣服进入了浴室打算洗澡。
　　今天下午结束运动会后，他就分时间段的去见了雪之下雪乃跟三笠.阿克曼。并且给出了明确拒绝的答案。三笠.阿克曼倒还好，但是雪之下雪乃在被拒绝后，神情就明显变得不太好了。
　　轻吐一口浊气，冬马和也迈入浴室开始脱衣服。
　　其实他也没有看上去那么轻松，因为对于雪之下雪乃他还是有挺高的好感的。如果没有好友米卡莎的劝说，他还真有极大可能同意与她交往。
　　哗啦啦――
　　与此同时的隔壁...
　　“...”
　　把自己绑在床上的雪之下雪乃，望着天花板怀疑人生。
　　她至今都不知道为什么，自己会被冬马和也拒绝。明明前面那么顺利，他也明显有所意动。但最后他还是...拒绝了她...
　　而她当场就迎来了系统那欠揍的提示音。
　　警告！！警告！！
　　任务失败，宿主将在六点钟后进入？？？惩罚模式。
　　任务都失败了，惩罚居然还是？？？模式。相比之前的不定时的一阶段二阶段惩罚，雪之下雪乃更方了。
　　但是慌也没有用该来的迟早会来的，躲也躲不开。
　　但是她非常不甘心啊！！！失败总要有个原因，不明不白的失败真的让人很难受。
　　因为前车之鉴，她已经把楼下的门给锁了。自己房间的门也做好了反锁措施，雪之下雪乃这些肯定防不住球球，但是她可以防止神出鬼没的姐姐雪之下阳乃的突然闯入。
　　之前姐姐还只是有所怀疑，如果真的被她撞到自己这样的模样，那她雪之下雪乃的清白算是彻底完了。
　　听着系统恶劣的倒计时的声音，雪之下雪乃绝望的闭上了眼睛，这一次等待她的又将是什么呢。
　　白光闪烁后，雪之下雪乃...不，或许应该叫她雪之下球球了。
　　雪之下雪乃抬起了猫爪，松了口气。什么嘛，只是这个程度的话她还是扛得住的...
　　毕竟在这之前，她已经有过好几次经验了。
　　“...看到你没完成任务，我就放心了。”
　　！！！
　　听到这个一点也不陌生的声音后，雪之下雪乃跟猫炸毛一样使出秘技（反复横跳）跳到了旁边，然后就看到了戴着项圈的柴犬肉肉。
　　“你不也一样吗?”
　　冰雪聪明的雪之下雪乃，反应过来这只狗的真身是三笠.阿克曼后，立马使出了还击。
　　五十步笑百步，三笠.阿克曼也没好到那里去。
　　“我和你不一样。”
　　三笠.阿克曼摇了摇尾巴，在雪之下雪乃不远处坐下。
　　她们怎么能一概而论呢。
　　自己的失败三笠是已经提前料到了的，而雪之下的失败则是她引导Touma做出来的。
　　她得不到的，怎么可能让雪之下雪乃得到。
　　雪之下雪乃这次利用冬马和也的身体bug，抢先她一步。而三笠则利用米卡莎的身份反将她一军。
　　非要说起来的话，这次她们之间的比赛还是自己更胜一筹。
　　但这些知道归知道，她是不会跟雪之下雪乃透露自己的底牌的。在她们都喜欢冬马和也的那一刻，她们就注定了只会是敌对关系。
　　情敌握手言和然后互相交心，再惺惺相惜？？
　　不存在的。
　　阿克曼目光不善的盯着一小团的猫。
　　不论是人类身份存在的时候，还是失败后附身到动物的时候，她都比雪之下雪乃强大。
　　“...你想做什么？？！！”
　　虽然知道对方失败后会变成狗，但雪之下雪乃万万没想到在她们同样失败后，居然就变得可以进行交流了。
　　这样的事情搁在之前，她是怎么样也不会相信的，但现在就这样在她毫无防备的时候发生了。
　　“你等下就知道了。”
　　三笠.阿克曼说着就往前走了两步，而雪之下雪乃则警惕的后退了两步。
　　猫狗大战，一触即发！
　　作者留言：
　　PS：日常更新~~ 买定离手，你们这一次emmm  比较看好谁占上风？


第二百五十三章 事与愿违
　　“你在害怕我？”
　　三笠.阿克曼见状停下步伐，看着警惕自己的雪之下发出嘲讽。
　　“我这叫战略性保存体力，是智慧的象征。”
　　雪之下雪乃说着就跳上了他平时坐的椅子，以居高临下的视角盯着阿克曼，想给她造成一些压力。
　　好汉不吃眼前亏，如果是人类形态她还有反抗能力，但是动物形态的自己比阿克曼小了太多。虽然知道对方不会做出把她打翻的行为，但是难保阿克曼不会有其他坏点子。
　　就像很多电视剧里有浓眉大眼反派一样，阿克曼这个看起来一本正经的人，内心说不定也会有一肚子的坏水。简单点来说，就是很可能是个闷骚。
　　不得不防。
　　阿克曼往前走，雪之下雪乃就向后移动着。一猫一狗，就这样僵持不下着。
　　“...你最好放弃向我靠近的想法。猫的灵活程度，是你无法想象的。”
　　雪之下雪乃边说边跳上了桌子，继续保持着高度优势。和当初不一样，她现在已经能熟练的使用球球的身体。就算旋转跳跃，再闭着眼睛对现在的雪之下来说，也只是有一点点难度而已。
　　“我只是担心你把冬马的房间，搞的一团糟而已。”
　　“这点我自然是有分寸的，不用你来担心。”
　　雪之下雪乃摇了摇尾巴，往后又退了两步。
　　她当然也不想给冬马和也制造麻烦。一个他是自己喜欢的人，二个现在如果闹出什么麻烦，回归本体的时间肯定会被延迟。
　　刚这么想，她就感觉自己的尾巴扫到了什么。
　　咦？这个触感是。
　　砰！！
　　有什么东西在自己附近倒地的声音，清晰的传达到了雪之下雪乃的耳朵里，而阿克曼也听到了。
　　咔咔――
　　雪之下雪乃僵硬的转过猫头，发现放在桌上的水杯被自己的尾巴打翻了，而里面还有不少水。
　　水流顺着桌子边缘往下低落，滴答滴答的声音在安静的环境下，显得尤为显耳。
　　闯祸了？？？！！！！！
　　她脑中的警铃大作，然后一个灵活跳跃到了纸巾附近。雪之下雪乃伸出猫爪想拿出纸，把桌上的水给插一擦。但是...
　　嗤――
　　柔软的纸巾被她锋利的爪子，给刺穿了。
　　“你现在给他惹麻烦了。”
　　三笠.阿克曼在桌子下方，仰着狗头说道。
　　“我会处理好的。”
　　雪之下雪乃说完小心的咬着纸巾，然后慢慢的拖出在水流附近。
　　因为一张纸巾无济于事，她狠狠心多咬了点。不想却一下带出一大片。
　　“...”
　　在三笠.阿克曼的“监督”下，她勉强的把桌子擦干净了。而擦过水的纸团，掉落在地上后就被阿克曼，以双手捧起的姿势扔进了垃圾桶。
　　没办法，雪之下雪乃灵活归灵活，但是身体的高度却不够。而垃圾桶放的位置，又没有任何可以借高的地方。倒不是阿克曼有多好心，她只是不想因为雪之下雪乃的行为，波及到自身才这么做的。
　　“你真的不下来？”
　　“不下来。”
　　“...”
　　阿克曼转身迈着狗步走到了阳台外，然后咬了两束猫薄荷下来。
　　就像球球或者肉肉附身到她们身上有反应一样，她们进入动物身体之后同样会受到影响，且会沾染上动物的习性。
　　阿克曼并不打算让雪之下吃猫薄荷，她真正的打算是想让雪之下，因为抑制不住猫咪的本能而扑过来。
　　？？？！！！
　　在看清她咬着的东西是什么之后，雪之下雪乃就跟炸毛似的警觉了起来，且一步步的往后退。这东西已经让她有过一次丢脸的经历，雪之下雪乃不想再有第二次。
　　要是冬马和也还好说，因为他不知道自己的真实身份，但阿克曼不但知道还是她的情敌啊。这样的情况，怎么可以让对方看到。
　　雪之下雪乃以为自己能够克制的住，但在猫薄荷的味道钻到鼻子里，阿克曼离她的位置也足够近之后。雪之下雪乃还是一个“饿猫扑食”冲了上去。
　　咔擦――
　　门开了。
　　冬马和也看着两个亲密抱成一团的小家伙，感到欣慰的同时又有些好笑。
　　他之前还看到网络上有人说，猫狗不太适合一起养。现在看来，也不尽如此嘛。至少他家里的猫狗，相处的就挺好的。
　　他走上前小心将猫狗分开，然后拿着掉落在地上的猫薄荷，放到了球球的嘴边。等球球啃食完毕开始爽起来以后，他就拉着肉肉脖子上的绳子，把它给牵了房间。
　　在房间的门关上的那一刻，原本还在爽的雪之下雪乃，砰的一下在原地又变回了自己的身体。
　　非常奇怪，明明吃猫薄荷的是球球的身体，但她变回来的身体却有了反应，且是不可控制的那种。
　　她万万没想到，最后亲手把薄荷塞进自己嘴里的人，会是冬马和也。面色潮红的雪之下雪乃，慢慢的往他床上移动着，然后眼神迷离的钻到了被子里面。
　　现在唯一值得庆幸的，大概就是他把三笠.阿克曼给牵出去了。不然事情可就不只是丢脸这么简单了...
　　...
　　“汪！！！”
　　冬马和也把它抱下楼之后，就听到了肉肉欢快的叫唤声。
　　肉肉被他养了接近两个月的时间，但真正出去遛弯的次数，却只有一次。他这个主人，有点不太称职呢。
　　“今天，再带你出去逛一逛。开心吗？？”
　　他蹲下身子伸出手轻轻的拍了拍狗头，然后就看到肉肉开心的摇起了尾巴。
　　三笠.阿克曼看着他着急的打起了转。
　　如果是普通的惩罚她也就认了，但是这次系统的惩罚可是？？？模式。她家的系统还提醒过，这次让她小心行事。在这样的情况下，阿克曼怎么可能随随便便就跟他出去。
　　而且留雪之下这个痴女，一个人待在他的房间里，也不知道会发生什么事情。
　　要是，要是他能够明白自己的意思就好了。
　　警告！！警告！！！
　　为避免意外建议宿主想尽一切办法，将攻略对象冬马和也留在家中。
　　在冬马和也牵着她往外走的时候，三笠.阿克曼脑海中再次响起了系统的预警。
　　咚咚！！
　　他在出去之前听到了敲门声，打开门之后他看到了脸色苍白的桔梗。
　　作者留言：
　　PS：迟来的更新啊啊啊、总感觉时间够，然后一睡就...


第二百五十四章 煎熬
　　“和也，晚上好。”
　　“晚上好，你这是...”
　　对于桔梗的上门，冬马和也感觉很突然。因为在之前，他并没有收到桔梗通知的短信或者其他。
　　“我可以进去说话吗？”
　　“...可以。”
　　回头看了眼楼上，冬马和也犹豫了一下还是答应了下来。
　　之所以犹豫是因为他担心被姐姐撞上，又得解释一番。但桔梗，毕竟是他喜欢过的人，他不好开口拒绝。
　　“...谢谢。”
　　听到他答应，桔梗这才算松了口气。
　　“...”
　　他们以前很少说“谢谢”之类的话，原因是因为觉得这样太生疏了，就像拉开了距离一般。
　　抿着嘴的冬马和也一句话也没说，而是找出一次性的拖鞋放到了她的面前。
　　虽然桔梗的出现能够帮忙拖延他出门的时间，但阿克曼并没有高兴的情绪。
　　“嗷呜~”
　　三笠.阿克曼看着桔梗发出了警告声，但因为她现在的身体状况却被当成了卖萌。
　　“肉肉，改天再带你出去玩好吗？？”
　　他拍了拍狗头以示安慰，然后让它一边玩去。
　　“...”
　　三笠.阿克曼趴在走廊上看着两人走进客厅的身影，沉默了两秒还是决定跟进去，听听他们谈话的内容。
　　“嘶――”
　　在递茶给她的瞬间，冬马和也注意到了桔梗的不对劲。
　　她的手有些过于冰凉，苍白的脸色在灯光下尤为明显，就连站立都有些不太稳的样子。
　　“你，受伤了？？”
　　“我...”
　　桔梗整个人都有些摇摇晃晃的，像随时都会倒下来一样。
　　犹豫之前，他已经遵从本心快步上前扶住了她。
　　“抱歉,我...”
　　话还没有说完，桔梗就疲倦的闭上了双眼。
　　她本来是和往常一样在他附近，处理那些东西。但是因为想起今天在操场上发生的事情，不可避免的受到了影响。她在这个时候第一时间想起的就是冬马和也，于是...
　　“要我送你去医院吗？？”
　　“...我没事。就是需要休息下。”
　　虽然闭着眼睛，但桔梗还是以微小的声音回答了他。
　　冬马和也想了想，还是决定带桔梗回自己的房间。一个他房间里有急救箱，她身上要是有伤口他可以帮忙进行清理。二个，如果继续在客厅待下去，必然会引起姐姐和上杉的注意...
　　在他们上楼之前察觉到的阿克曼已经蹿上了楼，并且灵活的打开了房间的门。
　　！！！
　　这个时候还待在被子里的雪之下雪乃，听到动静后大吃一惊。
　　“你怎么还跑他床上去了！！！”
　　阿克曼看着变回人形的雪之下雪乃，不由的瞪大了眼睛。她没想到只是出去了一下的功夫，她居然就钻进冬马和也的被子里去了。这样的事情，就连她自己都没有尝试过。
　　这个痴女！！！
　　“你怎么回来了？？”
　　雪之下雪乃见到她的时候，就感觉非常不妙。原本跟他出去的阿克曼回来了就代表，冬马和也现在也回来了。
　　“等下，我帮你...”
　　听到门外熟悉的声音后，她看了一眼阳台紧锁的玻璃门。这个时候就算跑过去，再打开房门也晚了。如果被他抓个现行的话...
　　咔哒――
　　雪之下雪乃打了个激灵，然后灵活的钻进了床底下。
　　“...”
　　三笠.阿克曼摇了摇狗尾巴，回到狗屋趴下。在这样的情况下，她能做的也只有静观其变了。
　　扶着桔梗的冬马和也走进了房间内，且小心的把她扶到床边坐下。
　　“你等我一下。”
　　冬马和也说着，就从桌子底下拿出了医疗箱。这是他为了以备不时之需准备的，没想到现在还能派上用场。
　　嗅嗅――
　　稍微缓过来了一些的桔梗，觉得房间里面有些奇怪的味道。
　　“袖子撩起来，我给你看下。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　因为眼前的他，桔梗暂时压下了心中的疑惑。
　　...桔梗？？
　　趴在床底下的雪之雪乃，听到这个声音后很快就反应过来了。
　　...他们...不是已经分手了吗？为什么她会在晚上上门，而他又为什么会把桔梗带回自己的房间。在没有交往的情况下，孤男寡女的待在一起很可疑啊...
　　她的眼睛有些涩涩的，胸口也有些堵的慌。
　　如果没有复合的想法，你就跟桔梗保持距离啊。不要给她任何一丝，看到恢复关系的可能性...
　　这样做，不管是谁都会有想法...
　　悉悉索索――
　　只能发挥听觉的雪之下雪乃，听到了衣物落地的声音。她心下一紧，整个人都变的紧张了起来。
　　“疼不疼。”
　　“有点疼。”
　　“...那我轻点？？”
　　“没事，这点疼我还是能忍受的。”
　　“现在感觉好点没？？”
　　“...好多了。”
　　藏在床底下的雪之下雪乃，光听这些声音都感觉煎熬，而在外面的三笠.阿克曼也没有比她好到哪里去。
　　和雪之下雪乃不同，阿克曼是可以看到房间里在发生什么。
　　其实是桔梗受伤了，冬马和也正在给她清理和包扎伤口而已。虽然没有上演本子剧情，但是看着他们两个人靠的那么近，她也觉得非常难受。
　　这在某种意义上来说，对她和雪之下雪乃都是最大的惩罚了。亲眼（耳）看(听）到自己喜欢的人，跟另外一个人如此亲密。
　　早就在网络上跟冬马和也沟通过的三笠.阿克曼，知道他没有多少复合的意思。但是亲密接触的事情如果多了，某些东西保不准就死灰复燃了。
　　她不是冬马和也肚子里的蛔虫，无法知晓他所有想法。如果冬马和也真的跟桔梗复合，那么她该把自己摆在什么位置才好。
　　对于冬马和也这样责任感非常重的男生来说，是不是生米煮成熟饭是最好的手段？？
　　看着眼前的这一幕，三笠.阿克曼忍不住有了一个大胆的想法。
　　“我去楼下给你拿点吃的，你在这里等着我。”
　　“好。”
　　桔梗目送他离开后，就躺倒在了床上。就在她快要闭上眼睛的时候，意外的在冬马和也的枕头上发现了一根长头发，而床底下的雪之下雪乃也在此时不慎发出了声响。
　　作者留言：
　　PS：感谢迷途之家家主的50个刀片。


第二百五十五章  被告白对象的前女友抓到是一种什么体验
　　“...”
　　雪之下雪乃现在的心情非常糟糕，三笠.阿克曼也是。
　　窝在床底下龟缩了那么久，为的就是不被发现，结果到最后还功亏一篑。这种感觉，就像是熬了一天一夜，打算在游戏里刷个成就，眼看就要推倒boss拿下成就，却因为一时手误而即将被boss锤死一样。
　　阿克曼很想做点什么，但是这个时候已经来不及了。因为起了疑心的桔梗，已经从床上下来了，且也已经弯下了腰扫视着床底下。
　　“...雪之下？？”
　　看着趴在床底下的雪之下雪乃，情绪复杂的桔梗主动开了口。
　　自己才刚来没多久，枕上的头发不可能是她的。而冬马和也是短发的男生，就更加不可能他留下来。那么，结合现在眼前穿着睡衣的雪之下雪乃，答案就呼之欲出了。
　　“...”
　　已经无处可躲的雪之下雪乃，只能从床底下挪出来。而平时非常淡定的三笠.阿克曼，已经忍不住用爪子捂住脸了。
　　她突然一点也不羡慕，雪之下雪乃能钻被窝了。事实证明偷腥是要付出代价的，而雪之下已经不得不支付代价了。
　　被喜欢人的前女友在他的床底下抓到，是怎么样一种体验。阿克曼觉得，这个在论坛上悬挂许久的问题，雪之下雪乃估计可以进行完美解答了。
　　阿克曼真的没有幸灾乐祸，也没有笑出声。
　　“晚上好。”
　　桔梗看着雪之下雪乃，有些迟疑的开了口。
　　虽说今天在操场上，她们才携手破坏了阿克曼的计划，但是本质上她们两个人是情敌。
　　看雪之下雪乃的反应，应该不是冬马和也邀请她来的。不然的话，她不会是这个表情，而且如果是冬马和也的主意，那么他绝对不会扶着她上楼。
　　以上可以推出一个结果，那就是雪之下雪乃应该是擅自潜入，且冬马和也对此毫不知情。如果没有她这次的突然袭击，也许晚上和也会被雪之下雪乃夜袭...
　　看上去高冷的雪之下雪乃，原来喜欢上一个人之后是会变成痴女的类型吗？？
　　“...晚上好。”
　　雪之下雪乃很想保持自己以往的形象，但是她也知道。从自己在床底下被发现，然后钻出来的那一刻形象就已经碎了个干净。人生如果能够重来，她一定在恢复清醒后立马回自己的房间，而不是窝在被子里打滚。
　　“能解释下吗？出现在和也家里的原因。”
　　尽管心里的有很多想法，但桔梗还是选择先问出了自己最在意的问题。
　　“...你知道的，人生总是会有些意外。”
　　“这就是你潜入房间的理由？”
　　“...”
　　就像被点了死穴一般的雪之下雪乃，心口一堵。如果面对的是冬马和也，也许她还能再挣扎抢救一下。但是很可惜发现她的人，是桔梗。一个跟冬马和也分手后，还有着复合想法的女生。
　　为什么她会这么背，好巧不巧就被桔梗给发现！！！如果她现在还是一只猫，还能选择萌混过关...
　　静――
　　雪之下雪乃保持着沉默，而桔梗在等待着她的解释。
　　气氛就这样尴尬的维持着，两个人谁也没有开口打破这片沉默。
　　“汪！！”
　　三笠.阿克曼欢快的摇了摇尾巴叫了一声。她相信这次被抓包，绝对会是雪之下雪乃黑历史上浓重的一笔。
　　不论是桔梗，还是雪之下雪乃她都不待见。虽然雪之下被抓到是出乎她意料的事情，但是这样一来就能破坏桔梗和冬马和也的二人世界了。
　　不用自己出手就能享受这种愉悦，从某种意义上来说这也算很棒的一件事了。
　　咔哒――
　　就在她们僵持不下的时候，端了碗泡面的冬马和也打开房门走了进来。然后就看到了排排坐的雪之下雪乃，跟桔梗。
　　？？？
　　谁来告诉他，现在是什么情况？？
　　“...和也。”
　　桔梗先开口叫了他的名字。
　　“你们这是？？”
　　冬马和也问这话的时候，还看了一眼紧缩的玻璃门。
　　在门关着的情况下，雪之下雪乃是从哪里蹿出来的？？如果不是因为前面有过几次误会的经历，他这会就要把雪之下雪乃当变态处理
　　了。
　　桔梗并没有开口去说“我在你家床底下发现的她”，而是跟冬马和也一起静静的等待雪之下的解释。
　　“...发生了点意外，然后我就过来了一趟。”
　　虽然面上表现的很冷静，但是在他的注视下雪之下雪乃已经很慌了。
　　她不知道冬马和也会不会相信自己的话，如果不相信的话之前建立的好感，在这一次被抓包后估计就会全部掉个干净。
　　“...这次也是因为球球的原因？”
　　“可以这么说。”
　　雪之下雪乃点了点头，同时在心里对球球说了一声对不起。之前帮它背锅好几次，这次就让它帮自己背一背吧。这次显然是没办法萌混过关的...
　　看到他的态度，桔梗不由的皱了皱眉。
　　听他们的谈话，雪之下雪乃好像来他的房间已经不止一次了。可能在她之前，冬马和也就抓到过雪之下的存在。
　　对于好感较高的人，他给予的信任度一直是很高的，但这次她可是抓到雪之下趴在床底下...
　　虽说前面有过几次，但是雪之下雪乃在晚上蹿过来，这还真的是第一次。因为跟桔梗现在并没有在交往，所以他倒没有什么心虚或者解释的想法。
　　“喵呜~”
　　就在冬马和也半信半疑的时候，不知何时溜回阳台的球球在门外叫了一声，然后向在座的三人一狗展示了高超的开门手法。
　　唰啦――
　　门开之后球球一个变向加速扑倒了雪之下雪乃的怀里。
　　它的这个举动，大大的打消了冬马和也的怀疑。
　　看到他的表情开始有了明显的变化之后，雪之下雪乃忍不住在心里给球球点了个赞。
　　Nice！！
　　等顺利脱身之后她一定会买高级猫粮，好好犒劳一下球球的！！
　　“警告！！？？二阶段惩罚即将来临，请宿主做好心理准备！！”
　　雪之下雪乃刚松口气，就听到了系统不怀好意的提示音。
　　作者留言：
　　PS：雪之下雪乃：我还可以再抢救一下


第二百五十六章 你以为我是雪之下雪乃？其实我是三笠.阿克曼
　　“警告！！警告！！”
　　“宿主将在五秒后，迎来？？的二阶段惩罚，请做好心理准备。”
　　“建议宿主在惩罚期间不要过度惊慌，在保持冷静的形态下，我相信宿主可以顺利结束？？？级别的惩罚...”
　　原本坐着壁上观的三笠.阿克曼感觉体验，一下子就变差了。
　　然而不管她愿意不愿意，五秒白光闪烁后阿克曼还是暂时性的失去了意识。等她再次醒来，看到的就是脸带关心的冬马和也。
　　“你怎么了，没事吧？？”
　　“...我。”
　　突然变回人形的阿克曼还有些愣神，听到自己声音的同时她也感觉到了异样。
　　如果她是在冬马和也变回自己的身体，那么桔梗跟冬马和也都不可能是这幅表情。除非...
　　“汪！！”
　　阿克曼心里一个咯噔，然后顺着声音望过去，看到了摇着尾巴去找球球玩的肉肉。
　　不是吧...
　　她低头看了一眼胸前的平坦，然后知道那个除非变成了事实。所谓的？？？二阶段惩罚，居然是跟雪之下雪乃交换身体。
　　阿克曼之所以能这么快确认身体的身份，就是因为这份前所未有的平坦。虽说她自己没有到达人心庞大的地步，但因为平时注重吸收的缘故，她还是有些份量的。
　　而且尽管只开口说了一个字，但阿克曼也能确定这并不是属于自己的声音。
　　“...”
　　突然之间和情敌交换了身体，她该怎么办才好。
　　“很抱歉球球又给你造成了麻烦。改天，我会登门道歉的。”冬马和也看了看电脑的时间顿了顿道，“不过这个时间了，你是不是该回去了。”
　　“...嗯。”
　　陷入巨大打击的三笠.阿克曼，操控着属于雪之下雪乃的身体。在他们二人的面前，以同手同脚的模式走出了门口。
　　“你可以从阳台跨过去，这样速度快点。”
　　冬马和也给出了友好的建议。
　　她尴尬的点了点头，然后走出阳台。
　　因为不太放心所以他还是跟了出去，然后看到刚刚动作还非常僵硬的“雪之下雪乃”，以一个非常矫健的动作飞跨了过去。
　　她的身手什么时候变的这么好了？？？
　　砰！！
　　他的这个想法没有维持多久，就看到飞跨过去的“雪之下雪乃”当着自己的面来了个平地摔。
　　丢人...
　　阿克曼迅速的爬起来，然后跑回“自己”的房间。
　　前所未有，这真的是前所未有的惩罚！！！
　　她站在落地镜前，心情复杂的用手抓了抓没得可抓的平坦。
　　从肉肉刚刚的熟练的狗性表现来看，雪之下雪乃十有八九是到她的身上去了。
　　“系统，惩罚时间维持到什么时候，能够告诉我吗？？”
　　阿克曼在脑海呼唤着勉强算靠谱的系统，但听到的却是和比以往显得要欠揍许多的声音。
　　“既然是？？？级别的惩罚，时间当然是未知啊。宿主别想着从我这里套取任何情报。认命吧~~”
　　~~？是什么鬼？？她的系统可是一直很正经的...
　　“由于宿主终极任务失败，因此会有随机的惩罚任务不定时发布。宿主如果没有在规定时间内完成惩罚任务，情况可是会变的非常让人愉悦的哦~”
　　“惩罚任务一，请在七天内获取攻略对象冬马和也的10点好感。任务失败二阶段惩罚时间延长。”
　　“温馨提醒下宿主，因为终极任务攻略之心任务失败的缘故，惩罚期间好感度获取的难度翻倍哦~”
　　...这货，难道是雪之下雪乃的系统？？
　　就算再迟钝，听到这里三笠.阿克曼也察觉到了系统的“不正常”。这贱贱的让人想要按在地上，操起刀来个七进七出的系统，绝对不是她平常还算稳重的系统。
　　她可是前不久才给雪之下使绊子，现在却要她以雪之下雪乃的模样，去刷冬马和也的好感。这种剧情就算是在小说说，也没几个人会这么写吧。
　　如果真有这样的作者，那么脑洞必定十分清奇。
　　阿克曼回头看了眼床上一片狼藉的绳子，一脸的黑线。
　　果然不能以貌取人。
　　雪之下雪乃虽然看上去人模人样的，但实际上却是个不可救药的猫控，除此之外还会做出钻被子的痴女举动。在家里，还会玩一些特殊的事情...
　　墙上挂着的钟表在滴答滴答的走着，而在扫视完一圈房间后阿克曼只能无可奈何的叹口气。
　　就算她再怎么不情愿，现在和雪之下雪乃交换身体也成了既定的的事实。阿克曼没有办法改变这个结果，唯一能做的就是早点完成随机随量的惩罚任务，早点换回自己的身体。
　　明天去学校之后，她必须的去找藏在自己身体里的雪之下雪乃，好好“沟通”一下才行。
　　如果雪之下雪乃用她的身体，去掀女生裙子的话...
　　虽然觉得雪之下未必会用自己的身体，做出太过分的事情，但有些敏感的事情还是在一开始就说明白的好。
　　阿克曼躺倒在床上望着天花板，整个人都有些出神。
　　剑道全国联赛可是在进行中，而一周后她可是要作为主将出站的。如果不能在那之前回到自己的身体里，难道要雪之下雪乃代替自己出战吗？？
　　别开玩笑了...
　　剑道的比赛可不是光有一副好身体就行的。就算雪之下雪乃能适应她的身体，但是剑技之类的她可是一窍不通的。
　　尽管在跟冬马和也提出拒绝全员的提议时，她已经做好了被惩罚变成狗的准备，但阿克曼万万没想到这次的惩罚会付出这么“高昂”的代价。
　　叮咚――
　　当阿克曼还在因为变成雪之下雪乃而怀疑人生的时候，放在枕边的手机响了起来，那是来了短信的提示音。
　　她下意识的伸手摸过来，然后滑屏解锁。在短信内容映入眼帘后，三笠.阿克曼整个人的感觉就更加不好了。
　　短信的发件人一栏写的是雪之下阳乃，身份是“她”现在的亲姐姐，而内容则是...
　　作者留言：
　　PS：日常黑VV（1/1）get    嘿嘿嘿 你们觉得这波操作如何？？


第二百五十七章 强行达成共识
　　早上七点多的时候，上班族已经处于上班的水深火热中，而学生也已经在上学的路上了。
　　“早啊，小雪!”
　　心情不错的由比滨结衣，和往常一样从后面跟自己的好友打了招呼。
　　“...”
　　奇怪的是，雪之下雪乃没有丝毫回应。
　　“...小雪？？”
　　“啊，嗯。我在。”
　　像是才反应过来的雪之下雪乃，迟钝的出声回应了她。
　　“你刚刚是在想什么，走神走的这么严重。现在可是在走路啊~”
　　由比滨结衣说着就绕到了好友身边，然后从侧面看到了好友眼睛下方淡淡的黑眼圈。
　　这是，没睡好？？发生了什么事吗？？
　　“没什么。”
　　“雪之下雪乃”察觉到她的视线后，转开头的同时开始暗暗叫苦。
　　昨天晚上她收到雪之下阳乃三天后要上门的通知短信后，又接到了家里的电话。大意是说让雪之下雪乃，在下周五的时候务必回趟家。说是，有什么家族宴会之类的...
　　暂时没有摸清雪之下家里情况的三笠.阿克曼，只能先含糊的应下来。宴会什么的她也只有小的时候参加过，长大后这类的交际基本上都让阿克曼给推掉了。她每天醉心于剑道，倒也算有不错的理由。
　　她只希望在那之前，能够跟雪之下雪乃换回身体，这样就不用为这种事情头疼了...
　　至于雪之下阳乃，她只能兵来将挡水来土掩了。在见面之前，她必须找真正的雪之下雪乃问清楚，她家里的人际关系还有口癖之类的。这样，就可以大大减少犯错的几率...
　　情敌归情敌，如果阿克曼真的用雪之下雪乃的身体，做了什么奇怪的事情，事后换回来对方一定会提刀上门。虽说即便对方提刀上门阿克曼也不会惧怕，但她没有时间去陪雪之下玩。
　　一晚上乱七八糟的事情想太多的后果，就是她眼睛下方的黑眼圈。
　　“小雪，我们今天还要去学生会吗？？”
　　根本不知道自己好友的身体，已经换了个灵魂的由比滨结衣，提出了新的问题。
　　“学生会？？”
　　“对啊。学生会现在人生充足，根本用不上我们的帮忙。而且，我昨天问过了，冬马君只在学生会执勤一下午，今天不会去学生会。你们，应该是没有一起执勤的机会了。”
　　？？？！！！
　　加入学生会跟冬马和也一起执勤？？
　　雪之下雪乃小心思居然这么多，如果不是换了身体阿克曼还真不知道有着这样的操作。
　　“...不去。”
　　“哦。”
　　由比滨点了点头，但是心底同时也起了疑惑。
　　她知道好友有些惜字如金，但是今天她总感觉雪之下雪乃有些不太对劲。偏偏这一时半会的，由比滨结衣还说不出哪里不对劲。
　　如果非要形容的话，就像人看小说的时候看到作者把虎背熊腰和眉清目秀安插在一个人身上的感觉，是一样一样的。
　　虽然都是简洁说话的人，但她们两个人的性格却是完全不同的，加上阿克曼掩饰的不够太充分，因此才会有浓重的违和感。
　　这一点阿克曼隐隐有了点感觉，但暂时还无法解决。
　　秉持多说多做是错的想法，她保持着沉默听由比滨结衣说了一路。阿克曼从没有过这么活泼的好友，这样也算是特别的人生体验了。
　　然而这种体验，等到走到鞋柜处的时候就被人打断了。
　　“雪之下，方便跟我来一下吗？”
　　说出这话的是披着阿克曼皮囊的雪之下雪乃。
　　“好。”
　　阿克曼对此自然是应允。
　　“...那...小雪，我先上去了。”
　　由比滨结衣瞅瞅好友，又瞅了瞅气势十足的阿克曼犹豫的说出了这番话。虽然不知道她们两个是什么时候勾搭上的，但她现在能做的也只有开溜大吉了...
　　“好。”
　　迷之二重奏瞬间就在她耳边响了起来。
　　已经往前走了两步的由比滨结衣，有些奇怪的转过头又看了她们两个一眼。她刚刚是不是听错，阿克曼居然跟小雪一样回应了自己。
　　“...”
　　三笠.阿克曼和雪之下雪乃对视了一眼，然后两人有些默契的换好鞋，肩并肩的走进了学校的中庭。
　　因为要去比较僻静的旧校舍，所以两人要穿过比较热闹的走廊。她们走在一起的行为，成功的让不少人惊掉了下巴。
　　但凡是个稍微注意点八卦的人都知道，这两个人昨天还在操场上因为冬马和也公开宣战了。结果现在却跟好朋友似的，肩并肩的同行。
　　如果说冬马和也跟三笠.阿克曼，是洛南高校里很多人认为最不可能交往的情侣。那么阿克曼跟雪之下，就是公认最不可能成为朋友的关系。
　　前者不被看好，是因为他们两个怎么看都不可能会有交集类型。而后者嘛...
　　总之不管别人怎么想，雪之下雪乃和三笠.阿克曼都已经穿过走廊，来到了旧校舍的小树林。
　　“看来，你也想到了。”
　　阿克曼抱着胳膊靠着墙壁，以轻飘飘的语气开口。而听到这话的雪之下雪乃不管是看，还是听都感觉非常别扭。因为阿克曼，现在是用她的皮囊摆出这幅“欠扁”姿态的。
　　“在结束惩罚之前我们两个必须合作，不然这个惩罚任务肯定会永无止境...”
　　雪之下雪乃深吸一口气，告诫自己要冷静下来不能上头。
　　昨天晚上突然转换身体，她也有一瞬的惊慌。在醒来后摸到不属于自己的“腹肌”后，这份惊慌就得到了扩大。
　　柔软的腹部居然变成了硬邦邦的腹肌，这种事情没有道理可以讲了！！
　　虽说阿克曼的某个部分，让她体验了一把有累赘的感觉，但终究还是不属于她的。
　　而且在看完惩罚任务又经由系统提示后，她发现了一个非常糟糕的bug。
　　虽说是完成惩罚任务就能进入下阶段的？？？惩罚，但是如果一人完成，而另外一人未完成的话，她们的身体有很大几率是不会变回原样的。
　　也就是说，惩罚任务需要她们两个同时完成，才能算真正的有效。这个难度，可以说是相当高了。因此，她们两个必须坦诚合作才行，不然...
　　想到这雪之下雪乃周遭的气压又低了几分，她严重怀疑这所谓的恋爱系统，其实是未完善的东西。而她跟阿克曼，都属于测试的小白鼠。
　　“你还不算太笨。”
　　“...”
　　看着阿克曼用自己的脸，说出这么有嘲讽意味的话雪之下雪乃再一次感到了心塞。
　　她会尽早完成这要命的任务的，绝对！
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵


第二百五十八章 我雪之下雪乃今天就是要打死你
　　在不愉快的互相交代情报和大致的情况之后，雪之下雪乃提出了自己的问题。
　　“...Touma是谁？他昨天晚上有发ENS短讯过来，但是因为不知道这人和你是什么关系，所以我没有进行回复。”
　　因为有尽量不触碰对方隐私的想法，所以雪之下雪乃并没有做出去翻对方聊天记录确认的行为。她本来是想把电脑关机的，却在要关之前收到了署名为Touma的弹窗信息。
　　日本可以翻译成Touma的字有很多，比如某轻小说的主角上条当麻、某演员生田真斗。因此雪之下雪乃在看到后，并没有很在意。
　　“我的朋友，这个你可以不用管。晚上我用你的电脑登录ENS回复他就好。”
　　听她这么说，阿克曼就知道对方没有翻看过记录了。她和Touma最近聊的天，现实的内容说的有点多。以雪之下雪乃的聪明，要是翻阅过了必然能看出蛛丝马迹，然后判定Touma即冬马。
　　除去系统的奖励物品以外，这可是她在攻略冬马和也的道路上，最大的攻略利器了。说是底牌，似乎也不为过了。
　　“那么我就用你的电脑登录我的ENS了。”
　　“当然可以，这很公平。”
　　阿克曼往她面前走了几步道，“剑道部的大家胸前都有铭牌，你如果不知道就看了就知道了。这几天，如果有找你训练练习的。你就统统找理由推掉，不然...”
　　说到这，阿克曼还上下的打量了一番自己的身体。虽然身体素质出色，但没有技巧的话就成了外强中干的绣花枕头了。
　　“...”
　　雪之下雪乃被阿克曼这样的眼神看的非常不爽，隐隐有要炸毛的迹象。
　　“哦对了。你家里打电话，让你周五回去一趟。”
　　“...你答应了？？”
　　“嗯。”
　　三笠.阿克曼回答的很自然，而雪之下雪乃却恨得牙痒痒。她非常想撩起袖子把对方给捶一顿，但是现在却不是做这个的时候。
　　“...别擅自替我做决定啊！”
　　“事出有因。难道要我把你家人晒着，然后等他们上门发现不对劲？？”
　　“你还有别的选择，这样做如果到时候我们还没有换回来...”
　　“做都做了，现在说这些也没用。”
　　阿克曼拍了拍肩膀并不存在的灰，用正常的语速的说道，“世界上没有后悔药，就算我现在后悔也没用。如果你觉得这事让你很气，可以选择打我一顿。”
　　她看着雪之下雪乃顿了顿道，“当然了，前提是你能打的过我。”
　　平时的阿克曼是很稳重的，但是在碰上雪之下雪乃的时候，她就会忍不住想要占上风欺负一下她。而看到雪之下雪乃吃瘪，她会有一种压倒情敌的愉悦感。
　　著名的诗人周树人曾经说过，要在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。趁着雪之下雪乃还没有回过神开始反击，她得先尝点甜头。等对方反应过来后，三笠.阿克曼会认认真真的和她做对手的。
　　再一个她们之所以会变成现在这个样子，完全是因为雪之下雪乃借着冬马和也的身体bug触发“攻略之心”的终极任务。
　　如果不是察觉到了雪之下在偷跑，三笠.阿克曼会选择温和许多的手段，来对冬马和也进行攻略。而不是直接贴脸一样的，在提出结婚交往后，掀翻“棋盘”。
　　在他身体异常之前，她们两个人的好感度应该是差不多的。而在那之后冬马和也对她的好感上升那么快，必然是受到了身体buff的影响。
　　“...你现在尽管嘲讽好了，到最后别哭出来。”
　　雪之下雪乃并没有因此置气，而是依旧保持“冷静”的状态。
　　如果说碰到冬马和也是碰到了冤家和克星，那么三笠.阿克曼就是她的宿命般的对头了。任务失败后她是猫，而阿克曼是狗就足以说明这一点了。
　　“哦对了，你的系统很棒。我觉得很好用...”
　　在离开之前，心有悲愤的雪之下雪乃选择膈应了一下三笠.阿克曼。
　　鲁迅说的好，没有对比就没有伤害。
　　有过被自家系统坑的爬都爬不起来的经历后，她在听到新系统的一堆提示后，雪之下雪乃觉得自己就跟碰到了小天使一样。
　　除了会给予适当的提示以外，还会认真的给她加油打气，可以说是非常棒了。如果一开始她拥有的是这样的系统，那么很多次任务失败完全是可以避免的。
　　比如说强制让冬马和也念“和我交朋友”的那次，还有约会那次，以及...
　　“...”
　　这次雪之下雪乃可是说到点上了，阿克曼虽然只用了一天都不到的时间，但是体验感却已经能用糟糕来形容了。
　　叮铃铃――
　　在预备铃打响后两人就相继离开了小树林，让这片僻静的地方恢复到无人的状态。
　　...午休...
　　“...小雪？？”
　　“小雪？？”
　　由比滨结衣伸出手，在好友面前晃了晃。
　　“...有什么事吗？...由...结衣...”
　　因为在小树林已经跟雪之下雪乃达成了，“在惩罚期间扮演好对方人生”的协议，所以尽管跟由比滨不怎么熟，她还是老老实实的进行着互动。
　　毕竟好几年的朋友，突然就开始不说话会显得很奇怪。也很容易引起雪之下雪乃的不满。
　　“运动会进入休息时间了，我们要去外面吃饭吗？？”
　　“...好。”
　　阿克曼从抽屉里取出便当盒，和由比滨结衣一起走了出去。
　　“还是去平时的那片草地吗？？”
　　“...嗯。”
　　其实她并不知道平时的草地是指哪里，但由比滨既然这么说了阿克曼也只有含糊的应过去。
　　悉悉索索――
　　跟由比滨结衣在草地上坐下后，阿克曼就打开了便当盒。
　　虽然熟悉厨房花了点时间，但她早上还是成功的做出了自己吃的食物。不过因为冰箱里的食物有限，所以她没有做出多丰盛的午餐。
　　明明家里的环境不错，却吃的这么“简单”还真是奇怪啊...
　　啊唔――
　　阿克曼用筷子往嘴里塞了口饭菜咀嚼着。
　　“冬马君今天请了病假没有来学校呢，小雪知道点什么吗？”
　　她都不知道冬马和也请的是病假，由比滨结衣却知道。雪之下雪乃的好友，对冬马和也是不是有点太过关注了？？
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵


第二百五十九章 太受欢迎了该怎么办
　　“...结衣，怎么知道冬马请的是病假？”
　　“我当然是...当然是听说的...”
　　由比滨结衣说到一半停下来连忙打了个哈哈，想要糊弄过去。
　　当局者迷旁观者清，往日里雪之下雪乃忽略的地方，却是让阿克曼注意了起来。
　　“...原来是这样。不过，我也不太清楚冬马的情况。今天早上出门的时候，没有碰到他。”
　　阿克曼面色平静的点了点头回答。
　　平时不怎么和其他人交际的冬马和也，来不来学校也就只有那么几个人会关心。听说的可能性，可是低到几乎没有的。她就算脑子里灌满了水，也能猜到由比滨结衣没有说实话。
　　“...”
　　见好友没有再追问，由比滨结衣暗暗的松了口气。她好像有些太心急了，幸好小雪没有太在意。
　　“小雪，跟冬马君之间的进展如何了？？”
　　“...马马虎虎。我们快吃，这样可以早点回教室休息。”
　　“...”
　　敏锐察觉到好友今天不太愿意说话后，由比滨结衣抱着便当慢慢的吃了起来，开口的次数渐渐的少了点。
　　在安静的气氛中两人一同吃完了午饭，在回去的路上她们要经过园艺社、棒球社的场地。
　　在某个女生俏皮的从她们眼前路过的时候，楼上园艺社恰好就掉了盆栽下来。在由比滨结衣瞪大了眼睛的同时，阿克曼已经冲上前抱着女生往前打了个滚。
　　砰！！！
　　在她们堪堪躲避的同时，盆栽也摔在了地上分裂开来。
　　“抱歉，你们没事吧！！”
　　等阿克曼拍拍衣服站起身的时候，楼上冒出了两个探出脑袋的学生。
　　“东西摆注意点，别在有人路过的地方摆。”
　　抬头看着楼上的阿克曼语气冷淡的说道。因为常年练习剑道和久居上位的缘故，即便是换了个是身体，威压还是存在的。
　　被“危险”的眼神扫视了之后，两个园艺社的人都不由的往后缩了缩，且大声的回应了阿克曼的话。
　　“没事吧。”
　　阿克曼挑了挑眉毛，弯腰去拉女同学的手。
　　“...啊...谢谢...谢谢我没事。雪之下同学，我...我可以知道你的联系方式嘛！！”
　　面有红晕的少女，一脸紧张的看着她说出了这番话。
　　刚刚的雪之下雪乃，真的是太帅了。如果...如果是男生的话，她立马把自己打包告白求交往了。学校里很多女生都觉得阿克曼更帅，她当初也是这么认为。但是在此刻，她觉得比起阿克曼她更喜欢男友力max的雪之下。
　　“...不可以。”
　　在少女满怀期待的眼神中，阿克曼毫不犹豫的提出了拒绝。
　　她之所以帮人是顺手，并不想跟谁扯上交集。更何况，她现在用的还是雪之下雪乃的身份。
　　如果让学校里出现，一大批追求“她”的女生，雪之下雪乃换回身体后少不得又要跟自己纠缠一番。
　　“...这样啊。”
　　路人少女一脸的可惜和遗憾。被拒绝是意料之中的事情，她也只是抱着试一试的心态提出来一下而已。
　　“...”
　　站在不远处的由比滨结衣，嘴巴微张的看着自己的好友。事情发生的太突然也太快，她的脑袋现在才堪堪反应过来。
　　虽然知道好友各方面都很完美，但是刚刚那个加速救人的动作，还是把她给惊艳到了。非常帅！！在让看的人吓得出一把汗的同时，对雪之下雪乃也不由的生出许多好感。
　　“走吧，结衣。”
　　没有跟女生说太多话的阿克曼，扭头冲由比滨结衣说道。
　　“啊...嗯好。”
　　眼神闪烁的由比滨结衣快步的上前，和她肩并肩的上楼。
　　果然，能够和小雪成为好友真的是太好了！！
　　替雪之下刷了一波由比滨好友的阿克曼，对此毫不知情。不过就算知道了，估计她的表情也不会有什么变化。
　　因为这样的行为对于阿克曼来说，只是很普通的日常而已。
　　而与此同时的另一边，暂时待在阿克曼身体里的雪之下雪乃却倍感头疼。
　　虽说今天是运动会，但是一旦有休息间隙总是有女生往她身边凑，还用那种biubiu发亮的仰慕眼神看着她。不管走到哪里，都会有女生跟她打招呼。
　　活了十几年，她还是第一次享受被女生爱慕和拥戴。
　　这种感觉，真的十分微妙。
　　从小学到高中，雪之下雪乃一直都被女生嫉妒着，能够交到由比滨结衣这个好友都纯属意外，更别提跟其他女生友好来往了。
　　“阿克曼前辈，你渴不渴我这里有水。”
　　眼冒金光的可爱少女，将手里的水递了过去。
　　“...不用，我自己有带。”
　　因为平时脸上也没有太多表情的缘故，雪之下雪乃扮演起阿克曼也有那么几分相像，不至于第一时间就露陷。
　　她们两个人平时都是不怎么说话，但雪之下雪乃却是被人贴上冷和不好接近的标签，而阿克曼这边却是酷和大受欢迎的待遇。
　　同样的行为，变换个身份就有截然不同的结果。
　　看着周围时不时飘来的女生视线，雪之下雪乃一脸黑线的往旁边又挪了几步。
　　就在今天中午，还有女生堵住她告白。当时的场面一度非常尴尬，如果不是她够聪明，可能一下子还下不了台。
　　被男生告白她经历过，但是被女生用狂热的口吻告白，雪之下雪乃可是想都没有想过。
　　“啊啊啊！！！阿克曼好帅啊！！”
　　“今天的站姿，也和往常一样帅气呢。”
　　“据说今天中午，又有大胆的女生去跟阿克曼前辈告白了呢！！”
　　“和往常一样被阿克曼前辈拒绝了哦~”
　　“那有什么关系，能够听到阿克曼前辈说“抱歉，我拒绝”也是一种享受啊！！！”
　　“如果阿克曼前辈是男生的话，就算被拒绝我也要...”
　　听着身后不远处那一点也不小声的窃窃私语，雪之下雪乃的眼角忍不住抽了抽。每天都在这样的环境中保持正常生存着，从某种角度上来说阿克曼也挺厉害的...
　　太受欢迎，有的时候也是一种烦恼。
　　当她还在想怎么脱身的时候，路过的贞德在众目睽睽之下叫住了她。
　　“三笠，你跟我来一趟。”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵


第二百六十章 近在咫尺远在天边
　　得救了！
　　暗暗松了口气的雪之下雪乃，在其他少女充满遗憾的眼神中，跟贞德老师离开了操场。
　　“最近状态怎么样，比赛可没几天了。”
　　行走的路上，贞德看着她开口询问道。
　　比赛？？剑道比赛嘛...
　　“...还不错。”
　　虽然嘴上是这么说，但雪之下雪乃其实是没有多少底气的。剑道她也会，但是和精通此道的阿克曼却是不能比的。每个人都有自己的长处，她也不例外。
　　“那就好。”
　　刚刚在操场上，贞德老师是直呼阿克曼的名字，而在日本往往只有关系好的人才会这么做。阿克曼跟贞德老师的关系，这么好的嘛...
　　“老师刚刚是找我有事吗？”
　　想到这雪之下雪乃开口询问道。
　　贞德点了点头又道，“其实也不是什么大事。我今天中午外出的时候，在富江山那边的鱼塘看到冬马和也了。你放学结束部活后要是时间还早，可以过去碰碰运气。”
　　本着能帮就帮一把的想法，贞德时时刻刻想着给三笠.阿克曼助攻。
　　“鱼塘？？”
　　“嗯。在他没有告诉你的情况下，你如果“恰巧”和他意外碰上了，就是有缘。喜欢的要自己争取，老师只能帮你到这了。”
　　“...”
　　这个时候她该说些什么才好。
　　虽然意外得到冬马和也的消息，是很开心。但是雪之下雪乃着实没想到，现在的老师都会玩助攻了。除此之外，居然还知道“假装偶遇”之类的套路...
　　世界上果然没有那么多偶然，更多的其实还是有心算无心...
　　“...谢谢。”
　　“谢谢？”
　　贞德停下脚步看着她道，“谢谢就不必了。等你们结婚的时候，别忘了叫我去喝杯喜酒就好。”
　　“...”
　　“你该不会连杯喜酒都不给老师喝吧？”
　　“当然不会。”
　　雪之下雪乃立马矢口否认。
　　“那就好。听说，今天中午又有女生冲你告白了。三笠还真是一如既往的受欢迎啊...”
　　贞德的语气多有调侃，这是她在关系很熟的人面前才有的姿态。
　　...受欢迎，也未必是好事。
　　披着阿克曼的皮囊，雪之下雪乃也不好多做反驳，只能含含糊糊的应付过去。
　　“我要回办公室，我们就在这里分开。”
　　“好的，老师再见。”
　　雪之下雪乃正常的跟她告别后，转身也打算离开。
　　在路过音乐教室的时候，她停下了脚步眼神也不由自主的往里瞄。
　　他并没有和往常一样，在里面弹钢琴。
　　冬马还真是宠他姐姐，居然专门请假陪冬马和纱去鱼塘玩...
　　要是交往后他能拿出这份态度对她的话...
　　雪之下雪乃摇了摇头，加快脚步离开了这里。在冬马和也不在的情况下，音乐教室并不值得她花时间停留。
　　...
　　哗啦――
　　在一处风景极好的地方，某个蓝发的少年正收着鱼竿，将颇有份量的鱼从鱼钩上取下，扔进装有不少水的铁桶里。
　　“姐，这是第十七条了哦。今天的钓鱼比赛，你输定了！”
　　冬马和纱看了看自己铁桶里的三两条小鱼，放下鱼竿起身走了过去，然后提起弟弟的桶子把里面的鱼，全数倒入自己的桶里。
　　“好了，现在你又是一条都没有了。你好好加油。”
　　看着冬马和也脸上“目瞪口呆”的表情，她忍不住笑了一下。
　　从小到大她腻歪过很多事情，唯独欺负弟弟是她一直都没有腻过的。而冬马和也呢，每每也都很配合她的行动。虽然嘴上会说“姐姐欺负人”之类的，但下一次他还是会乖乖的送上门让她欺负。
　　就像之前说的那样，冬马和也今天在安顿完上杉绘梨衣之后，就带着她出门来到了富江山附近的鱼塘。
　　哗啦――
　　冬马和也憋着笑，鞠起一捧水往她脸上泼。
　　这里说是鱼塘，其实更接近池塘。水的高度不是很深，但却因为地理位置特殊的原因，有许多鱼。这地方，是他们两个以前一起离家出走的时候发现的，让姐弟二人有了不错的美好回忆。
　　起初这里只有他们两个常来，但是随着时间的流逝，这里也被越来越多的人发现。不过他们今天运气好，来玩的时候并没有碰到什么人。
　　哗啦――
　　哗啦――
　　冬马和纱立马就弯腰捧水泼他反击，但都被使用左右横跳秘技的冬马和也给躲避开了。
　　“冬马和也！！”
　　发丝上还有水迹的冬马和纱横着眼看着他，一副“你再这样我要生气”的样子。
　　“姐，我错了。我让你泼回来！！”
　　在姐姐的注视下，冬马和也立马就做出了妥协。他刚刚也就是玩心起来了，想逗一逗姐姐而已。
　　“你不准躲。”
　　“好，我保证不躲。”
　　他点了点头做好心理准备站在原地，等待姐姐的袭击。
　　哗啦――
　　她鞠起一捧水往他脸上泼过去，而冬马和也真的就这样闭着眼睛站着，任由水向自己袭来。
　　“姐，解气了吗？”
　　抬手抹了一把脸的冬马和也，睁开眼睛看着她笑道。
　　“...还没有。”
　　“那我让你再泼几次？？”
　　冬马和也说着就往她身边挪了挪，让姐姐可以更好的“欺负自己”。
　　“...”
　　看着弟弟近在咫尺的侧脸，冬马和纱恍惚间又想起了父亲递给自己的文件。
　　明明他们的关系这么好，长的也有相似之处。为什么突然之间就不是亲姐弟了。如果他知道她隐瞒了这一切，又会怎么看待她这个姐姐...
　　从小到大的相处，她已经对和也养成了非常重的依赖感。冬马和纱想过弟弟会有女朋友，但从未想过他会离开自己...
　　在母亲常年忙于演出和其他事情的时候，她还能安慰自己还有和也陪在身边。就算受伤，他也会给予自己拥抱和最大关怀，她并不是孤独存在于这个世界的...
　　“姐？？”
　　冬马和也看着明显在走神的姐姐，伸出手在她面前晃了晃道，“你怎么了？？”
　　“...和也。”
　　“嗯？”
　　“我可以问你一个问题吗？”
　　“什么问题？？”
　　“你会永远在我身边吗？？”
　　“我会一直在你身边，你可是我唯一的姐姐。”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵喵


第二百六十一章 心花怒放
　　“...如果...我说如果...”
　　冬马和纱嘴唇微张的吐着这几个字。
　　“如果？”
　　他停下动作看着她等待着下文。
　　“如果我不是你姐姐的话，和也...”
　　“嗯？？”
　　冬马和也一脸疑惑的看着她打断道，“姐，为什么突然说这个。”
　　就算是玩笑，他也不想这样的假设。如果开口说这句话的人不是冬马和纱，他有极大可能会产生抵触。
　　“要是真的发生了这样的事情。和也，会怎么做呢？？”
　　在衣袖下攥紧拳头的冬马和纱说完这句话之后，就像花光了身上所有的力气一般，感到身心非常的疲惫。
　　尽管告诉自己不要太在意，但是看到弟弟对自己好的时候她又忍不住会去想。往日平静的心湖，自从知道真相后泛起的涟漪就一直无法停下。
　　“姐你的意思是我们身上会发生电视剧里那种，突然发现彼此不是亲姐弟之类的戏码？？”
　　虽然觉得这样的事情是无稽之谈，但看姐姐一脸严肃又认真的样子，冬马和也还是很配合的提出了自己的问题。
　　“...嗯。”
　　“我想，应该没什么改变吧。”
　　冬马和也沉吟道，“我仔细想了下，但姐姐就是姐姐啊。联系我们在一起的，除了血缘以外还有时间啊。我跟姐姐之间，已经有了很深的羁绊。还有，我不是在很早之前就对你约定过嘛，一辈子都不会主动离开你。约定。就是用来遵守的。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　他用力的点了点头，没有丝毫在说谎的痕迹。
　　“请相信我。”
　　“嗯，我相信你。”
　　听到这里冬马和纱不安的心才慢慢的平静下来。她知道冬马和也的性格，也知道他极其注重约定。就算没有血缘关系，他们依旧是关系极好的姐弟...
　　一开始，就该彻底相信他的...
　　看着还盯着自己看的弟弟，冬马和纱的脸上少有的露出了笑容。
　　“姐，你饿不饿。我先烤几条鱼给你吃吧。”
　　“饿。”
　　“那你等着。”
　　冬马和也说着就撩起了自己的衣袖，然后在附近找干树枝放在一起架好。因为在出发前就有所准备，所以他现在不用窘迫到钻木取火。
　　滋滋啪――
　　树枝被火焰燃烧着，发出有些脆脆的声音。而等到火势差不多后，冬马和也已经把串好的鱼放了上去。烤的时候，时不时的撒点佐料。
　　因为今天想好好陪陪姐姐，所以他跟宫园薰协商了，今天一天都让她待在家里。
　　冬马和纱就蹲坐在一旁，托着下巴用眼睛穿过火光，看着他认真烤鱼的样子。
　　虽然说“好麻烦的事情不做”，但是一旦沾上了他都会认认真真去做。跟自己在一起的时候，和也永远都是优先考虑她的事情。从小到大一直都是这样，她无法想象和也从自己生命力消失的生活。
　　精神支柱？？
　　用这四个字形容和也的话，好像还差了点什么呢。
　　“姐？？你又在走神啊。”
　　冬马和也烤好两条鱼后，递在她面前晃了晃说道。
　　今天他们难得可以独处的日子，但姐姐从刚才开始就不知道因为什么在走神...
　　“...想起点事情。不过，已经没关系了。”
　　她回过神摇了摇头，然后接过烤鱼低头轻轻的咬了一口。
　　“怎么样？？”
　　冬马和也边说边继续串鱼。
　　“挺好吃的。”
　　这是她诚实的回答。跟弟弟在一起的时候，冬马和纱很少自己动手去做什么。因为在那之前，冬马和也已经在行动了。
　　“和也，我明天晚上就要提前离开了。晚上，去送我。”
　　“提前离开？？”
　　他皱了皱眉道，“leaf会社的人，没有通知我这个消息。”
　　冬马和也还打算明天找小木曾，去挑选礼物的。这样的话。时间就有些赶。
　　“可能是工作人员忘了。”
　　在离开之前能够听到弟弟主动提起约定的事情，冬马和纱这会的心情还挺好的。因此对于工作人员偶然的失误，她的宽容程度提高了很多。
　　“...这样。”冬马和也顿了顿道，“就算姐姐你不说，我也一定会去送你的。”
　　“嗯。我不在家的这段时间，你好照顾自己知道了吗？”
　　“好。”
　　“不要拈花惹草，随便勾搭女孩子。”
　　“只要有了交往对象，我会第一时间告诉你的。”
　　哭笑不得的冬马和也如此说道。
　　他怎么会去拈花惹草，现在光是雪之下和阿克曼就够让他为难的了。在这样的情况下，他怎么可能去招惹其他女生。
　　而且...
　　叮咚――
　　突兀的手机短信提示音，在他们之间突然想了起来。摸了圈身上，没有找到手机后，冬马和纱将目光挪向了弟弟。
　　他摸出发出声音的手机解锁查看，然后发现是ID为“八百万萝莉总教头”的那个人发来的。。
　　“――会长现在在做什么呢？？！！”
　　“――我很好奇啊。”
　　“...”
　　冬马和也简单的回复了下，就把手机放回了口袋里。
　　“谁？？”
　　放下烤鱼的冬马和纱随口的问道，看上去并不是很在意的样子。
　　“你的粉丝头头。”
　　他说完也抓着烤鱼开始吃起来。
　　对冬马和也来说，如果不是为了能更好的处理她们二个人的粉丝，他是不会把自己的私人号码给“八百万”的。
　　“发生什么事了吗？？”
　　听到是粉丝，冬马和纱也就没有想太多。她知道粉丝俱乐部，平时都是由他在网络上进行处理的，所以并不是很惊讶。
　　“...不，什么事也没有。”
　　冬马和也边说边摇了摇头。
　　“对了，和也。”
　　“嗯？”
　　咬着鱼的他停下了撕咬的动作，抬头看着她等待下文。
　　“母亲那边，有告诉你上杉真正来我们家的原因吗？”
　　“上杉？？因为她家里有事，所以需要在我们家长住。母亲只说过这个，至于其他的就没有了。”
　　“这样。”
　　“怎么突然问这个问题？难道是母亲跟你说了什么？？”
　　“没有，我就随便问问而已。吃鱼吧...”
　　冬马和纱避开他的视线，低头咬着味美的烤鱼。
　　在离开之前，她必须得从母亲那边确认上杉真正的身份才行。如果上杉就是父亲说的“强制结婚人选”，她是绝对不会同意的。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 。


第二百六十二章 醉翁之意不在酒
　　哗啦――
　　随着鱼跃出水面的声音，冬马和也将鱼也钓了出来。他看了看铁桶里十几条游来游去的鱼，又看了看黑着脸的姐姐。
　　他提着桶子走过去，非常自觉把鱼全数倒了进去。
　　“恭喜冬马和纱女士，在一年一度的钓鱼比赛里获取第一名的好成绩。”
　　说完他还放下桶子拍起了巴掌，成功的让她忍不住笑了出来。
　　“和也，时间不早了，我们该回去了。”
　　笑完冬马和纱看着落日的余晖开了口。
　　虽然只是钓钓鱼说说话，但她今天依旧过的很开心。快乐，本来就可以很简单。
　　“嗯。我们回去吧。”
　　冬马和也摸出手机看了下，五点多接近六点的时间，确实已经不早了。
　　正待他要走之时，却看到不远处有个迎面走来的少女。
　　“...阿克曼？？”
　　“冬马君？？！！”
　　看到他的时候，阿克曼的语气也有些惊讶。像是没有想到在这里，居然都能碰到他一样。
　　“你认识？？”
　　冬马和纱压低声音问道。
　　之前祭典的时候阿克曼本人并不在，后来运动会也完美的错开了，故此她并不认识阿克曼。
　　“嗯，这是我的朋友，三笠.阿克曼。”
　　他点了点头解释道。
　　冬马和纱：“...”
　　“没想到居然能在这里碰到你。”
　　“我也没想到。”
　　想起之前经常偶遇的事情，冬马和也觉得自己跟阿克曼冥冥之中或许是真的有缘。不然，怎么解释这一切。
　　“我听说冬马君请了病假，还想上门拜访。现在看来，好像已经没有什么大碍了。”
　　“我并没有生病，病假只是我为了陪姐姐出来玩才说的。”他没有丝毫遮掩的说出了真相，而在雪之下雪乃看来，这就是他信任三笠.阿克曼的表现。
　　“这样啊。”
　　雪之下雪乃轻轻的点了点头，然后把视线转移到冬马和纱身上。
　　“...初次见面，我叫三笠.阿克曼。是冬马君的朋友。”
　　“冬马和纱，和也的姐姐。”
　　对于他的朋友，冬马和纱想要交谈的欲望并不高。继涩谷凛等人之后，现在又钻出了一个女生...
　　她抱着胳膊在一旁，听着他们两个人寒暄着。冬马和纱抬眼看了看落日的余晖，心下十分疑惑。
　　如果是白天还好说，但这都快天黑了阿克曼一个女生，为什么要跑富江山附近来？？这一带也就白天人多点，晚上基本上没有人会过来。这次碰面，真的是巧合吗？？
　　暗中打量了一圈阿克曼后，冬马和纱打算观望一段时间。虽说她明天就要走了，但是还可以通过电话和ENS跟弟弟联系。如果有什么事的话，和也是不会瞒着她的...
　　“那么先这样了，不打扰你们了。”
　　雪之下雪乃见好就收，在听到系统提示冬马和也，对她提升了1.5的好感之后，她决定停止交谈。继续下去，必然会引起站在一旁等待的冬马和纱的不满。
　　而且既然是偶遇，一直纠缠着聊天很容易就暴露她真实的目的。届时不但不提升好感，说不定还会来个大反弹。
　　倒不是她有多好心，只是不早日刷到他的好感完成惩罚任务的话，她跟阿克曼两个人都要糟。
　　“嗯，拜拜。学校见。”
　　“学校见。”
　　提着铁桶的冬马和也跟姐姐一起往外走，没多久就看到了被他电话叫来等待的下野弘。
　　“大丰收啊~”
　　下野弘打趣他的同时，手很自觉的拿过铁桶塞进车子里。
　　“还行，只是今天又要麻烦你跑一趟。”
　　冬马和也边说边打开了后车门，等姐姐坐进去后他才钻进去。
　　咻――
　　弓着身子的冬马和也在给姐姐系好安全带后，才坐下给自己系安全带。
　　“...”
　　瞄着在关后车厢门的下野弘，冬马和纱依旧是沉默着。
　　虽说和下野昨天才见过面，但冬马和纱并不想跟他寒暄。和父亲见过面的事情，她必须要瞒着冬马和也。不然他要是去找父亲谈话，不管她怎么遮掩真相还是会暴露出来的。
　　她现在并不担心和也会改变对自己的态度，担心的是这个消息对冬马和也会不会造成伤害。
　　他一直认为父亲钟情于母亲，从未有过不轨。如果知道自己并非母亲的孩子，那么...
　　啪――
　　在冬马和纱皱着眉思索的时候，车子已经行驶了起来。而误以为她晕车的冬马和也，则伸手握住了冬马和纱的手，想要给她带来安全感，让她的情绪可以稳定下来。
　　“很快就到家的。要是不舒服，就靠着我歇一会。”
　　“...嗯。不舒服的时候，我会靠着你的。”
　　看着弟弟关切的目光，冬马和纱并没有多做解释，只是放缓面部的表情轻声做了回答。
　　得到和也的回答后，她已经没有什么好怕的了。如果真的发生最糟糕的局面，她会一直陪在和也身边安慰他，陪他一起度过低潮期。等恢复过来，冬马和也依然是那个给身边的人带来温暖的少年。
　　叮咚――
　　听到提示音的冬马和也，腾出一只手摸出手机看了看。让他意外的是这次并不是“八百万”发来的，而是青山七海发来的短讯。
　　内容大致是问他们什么时候回去，做饭的时间要不要晚点。另外，为自己昨天没有来的事情，向他道歉...
　　偷瞄到发件人一栏显示的是七海后，冬马和纱就靠着他闭上了眼睛。只要不是桔梗、雪之下、阿克曼之流问题就不大。
　　滋――
　　到达冬马家门口后下野弘踩了刹车，然后下车去打开车门。
　　等他们出来的时候，他就去打开后车厢把铁桶拎出来。
　　“雪之下？？”
　　看着站在自家门口的少女，冬马和也有些惊讶的念出了声。他没想到前不久才碰到阿克曼，这会居然又会撞到喵之下上门。
　　冬马和纱看着提着两个大袋子的雪之下雪乃，隐晦的皱了皱眉但却没有开口说什么。”
　　听到声音转过身的“雪之下雪乃”，态度自然的开了口，“冬马君，我听说你请病假了，所以过来探望一下。”
　　说着，她还把手上的袋子往上提了提示意。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵


第二百六十三章 看似稳如狗，实则...
　　“进来说话吧...”
　　冬马和也对下野弘点完头示意后，就掏出钥匙打开了门。雪之下雪乃抿着嘴提着东西，跟在他和冬马和纱的身后走了进去。
　　目睹了这一切的下野弘，低声笑了笑。
　　这已经是他第二次看到这个女生和他在一起。上次冬马和也醉酒，他暗中查过雪之下雪乃家的家境。虽说她父亲是个县议员，但是对于九头龙家来说还是有些不够格...
　　如果只是恋爱首领当然不会阻拦，但要是结婚的话可是要付出很大的代价的...
　　坐在驾驶位的下野弘看了一眼紧闭的门，驱动汽车离开这里。
　　现在说这些还早，还是再看段时间好了。
　　...冬马家客厅内...
　　“红茶？？”
　　阿克曼看着冬马和也递过来的红茶，眨了眨眼睛有些疑惑的样子。
　　“因为你前几次来，都是选的红茶。所以这次我擅作主张就泡了红茶，如果你不喜欢我可以...”
　　...是了，他们是邻居。雪之下有过几次上门也很正常。
　　迅速反应过来的阿克曼摇了摇头，轻抿了一口红茶才开口道，“不，我很喜欢。我只是惊讶，你居然记住了我的爱好而已。”
　　阿克曼不知道雪之下是否真的喜欢，但是既然冬马和也招待她好几次都是用红茶的话，雪之下就算不喜欢也变喜欢了。
　　人的爱好是有可能改变的。
　　对于雪之下这样的人来说，如果讨厌在一开始就拒绝了。
　　有时候最了解你的人不是朋友，而是你的敌人。这句话其实还是有些道理的。因为都想要赢，所以在碰到敌人后会想着分析对方，做详细的调查...
　　“...”
　　好几次。
　　也就说，和也跟这个雪之下已经有过好几次的来往。
　　继自己的好友小木曾后之后，又不停的冒出对弟弟虎视眈眈的人。前有狼后有虎，这个局面还真是糟糕。
　　冬马和纱现在心情很微妙，但是在外人面前她想给足弟弟面子，所以并没有开口多说什么。她坐在沙发上，眼睛虽然看着电视，但却没有多注意在播什么。
　　“冬马君，要多做一个人的饭吗？？”
　　系着围裙的青山七海，出来在他身边轻声询问着。
　　冬马和也转头看向了“雪之下雪乃”道，“我记得你是一个人住，不介意的话在我这吃顿晚饭吧。”
　　“好啊。”
　　她自然是应下来。
　　帮情敌刷自己喜欢人的好感这种事情，阿克曼当然是不愿的。但是事情摆在面前的时候，她也只有硬着头皮上了。而且，虽然交换身体后没有彼此原先的记忆，但她却可以通过和冬马和也的互动，来试探他们之间的交集和关系进度。
　　收集情报，也是很重要的一环。
　　“冬马君的身体现在...”
　　阿克曼用有些犹豫的语气开了口。
　　其实在看到冬马和纱那一刻，聪明的阿克曼就已经猜到他今天请假的真相，但是知道是一回事借此刷好感是另外一回事。
　　“让你担心了，我没有事。今天其实是陪我姐姐出去玩了一天。”
　　“这样啊。”
　　她点了点头，眼神却不自觉的移到了购物袋上。
　　在得知他请了病假后，她选择来探望的时候，就去超市买了不少补充“营养”的东西，顺带还去要点买了些药作为慰问品。这样如果他以后生病受伤，用这些的时候就会想起她...
　　“...”
　　冬马和纱抿了口茶，眼角的视线则在暗中打量着他们两个人。有她在，不管是冬马和也有想法还是雪之下雪乃有想法，都会收敛许多。
　　“冬马君，你回来了啊~”
　　听到动静下楼的宫园薰走到他身边，笑眯眯的打了个招呼。
　　因为不好开口回应，冬马和也只能选择用眼神回应一下，而宫园薰很有默契的不再开口给他制造麻烦。
　　她在冬马和也的身边坐下，眼睛则打量着坐在对面的“雪之下雪乃”。
　　如果不是冬马和也网友米卡莎的阻拦，这个人现在已经成为赢家了吧。
　　宫园薰晃了晃腿，把头挪向了狂放冷气的冬马和纱。从她到他身边以来，冬马和纱对待出现在冬马和也身边的女生，好像都隐隐有些敌意的样子。
　　这就是姐姐对弟弟的占有欲吗？？
　　就像很多人亲手抚养女儿长大，然后看着女儿要跟别人恋爱一样的心情？？
　　虽说没有兄弟姐妹，但这不妨碍她去理解冬马和纱。要是她也有个冬马和也这样的弟弟，应该也会舍不得（不甘心）让被别人吧。
　　“饭菜都好了，洗洗手就可以吃了。”
　　端着大托盘的青山七海，从厨房里面走出来说道。
　　“你们先坐着，我去叫上杉。”
　　冬马和也说着就从沙发上起身，走到客房外敲了敲门后提高声音道，“上杉，到吃饭的时间了。该出来了。”
　　“...”
　　里面没有传来任何动静。
　　“上杉？？”
　　面对他的第二次叫唤，里面依旧没有任何回应。
　　“...你不出来的话，我就直接进去了。”
　　“...”
　　冬马和也皱了皱眉，伸出手拧开门。
　　他皱眉并不是因为生气，而是担心里面是否出了状况。
　　咔哒――
　　打开门后他顺手打开了灯，然后看到床上鼓起的被子。
　　他一步步的走进然后看清了，和被子融为一体的上杉绘梨衣。她紧闭着双眼，脸色有些发红。看上去，好像不太舒服的样子。
　　“上杉？？”
　　“...”
　　冬马和也试探性的伸出手放在了她的额头，然后又迅速的缩了回来。
　　好烫...
　　看情况，应该是发烧了...
　　“和也，怎么了？？”
　　见他迟迟没有出来，冬马和纱主动走了过来想看看情况。
　　“姐，你跟她们先吃。”
　　“你呢？”
　　“留点饭菜就好，我晚点再吃。”
　　冬马和也说着就打算去卫生间，找上杉的毛巾和脸盆。
　　“...”
　　这种局面就算不解释，她看了就知道他是起了照顾上杉的心思。
　　冬马和纱很想说她来，但她却没有什么照顾人的经验。反而是冬马和也，在以往照顾过好几次生病的她。
　　算了，上杉生病期间也不是计较这些的时候。
　　她深深的看了一眼床上的上杉绘梨衣，还是选择了走出房间。
　　“...”
　　紧闭双眼的上杉绘梨衣在她关门后，嘴里发出了疑似梦呓的声音。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵   十号之后，我要发愤图强！！嗯，大概。


第二百六十四章 梦中的婚礼
　　白茫茫的迷雾中，有什么开始变的清晰起来。她能看到的东西，也越来越多。
　　某个并不怎么出名的小镇教堂里，在一个晴朗的天气里迎来了一对有些奇特的结婚夫妇。
　　教堂里没有他们的亲属，也没有其他祝贺的亲朋好友，简单的只有神父和穿着结婚礼服的新郎新娘。
　　“我命令你们在主的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由。要记住任何人的结合如果不符合上帝的话语，他们的婚姻是无效的。”
　　有些年纪的神父说着已经念过上千次的台词。
　　“冬马和也，你愿意娶上杉绘梨衣为妻吗？？”
　　“是的，我愿意。”
　　清澈干净的少年音，此刻在教堂里响彻着。
　　“...无论她将来贫穷或是富有、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”
　　“是的，我愿意。”
　　穿着白色西装的冬马和也，看着站在旁边新娘认认真真的说出了这句话。他的眼神专注且有情，不管是谁看到都能察觉到他喜欢她。
　　神父转头看向留有酒红色长发的少女开口道，“上杉绘梨衣，你愿意嫁给冬马和也吗？”
　　“是的，我愿意。”
　　上杉绘梨衣少有的开了口。
　　“好的，你们现在可以交换戒指了。”
　　一本正经的神父在他们的头顶上画完十字架后，郑重的开口。
　　冬马和也从口袋里取出戒指，然后用另外一只手轻轻的托起上杉绘梨衣的手，然后将戒指慢慢的套进去。
　　他的眼睛里倒映出了上杉绘梨衣的身影，再无其他。她很开心，因为她能感受到被冬马和也，全心全意喜欢的那种感觉。
　　教堂不算大，戒指也只是普通人结婚的普通戒指，但人是她喜欢的。只要和他在一起，上杉绘梨衣并不在意其他的东西。
　　“我们结婚了。”
　　冬马和也用前所未有的柔和嗓音，低下头用额头和她的额头靠在一起。他发自内心的露出了开心的神色。
　　在努力工作很久后，他终于攒齐了结婚戒指的钱。
　　他的身份让他不用为钱而烦恼，但是和上杉绘梨衣私奔后，冬马和也就不得不为这些而谋划。
　　“...嗯”
　　因为有许多许多的顾忌，她平常基本上是不开口说话的，但今天是她和他结婚的日子。而且虽然对外界接触不多，但她也知道为了和自己在一起，冬马和也付出了多大的努力。
　　上杉看着他的脸，神情有些恍惚。
　　不知为什么，她感觉这样的场景自己已经看到过好多次。多到用千来计数，都远远不够的地步。是在什么地方？梦里吗？？
　　明明顺利的跟他结婚了，为什么她的心里会这么悲伤。
　　“今天你想吃什么，我都给你做。”
　　整个人都显得和平常不一样的冬马和也，往后退了一步手却还和她紧紧的握在一起。
　　十指紧扣，互相传递着到达心底的温暖。
　　尽管这场婚礼没有更多人的见证，也不能得到彼此家里的认可，但那些都不重要。重要的是，他们现在在一起。
　　神父已经离开，这里只有他们两个人。
　　啾――
　　她踮起脚在他的脸上亲吻了一下，然后很快就红了脸。
　　“我们现在是夫妇哦，所以亲吻应该是这样...”
　　虽然同样红了脸，但冬马和也的状态却比她好得多。他弯腰用手托住了她的后脑勺，然后将自己的嘴唇靠了上去。
　　良久唇分后冬马和也看着她笑道，“你可以不用踮脚，因为我会向你低头。”
　　“...”
　　上杉绘梨衣用亮晶晶的眼睛看着他，然后用力的点了点头。从认识到现在他都一直在迁就自己，用温暖包裹她的世界。
　　...晚上...
　　“咚咚咚！！”
　　系着围裙的冬马和也，此时正站在厨房里用刀切着菜。相比第一次的手忙脚乱，现在的他已经能够熟练的运用厨房里的刀具和电磁炉之类的东西。
　　原本在钢琴上飞舞的手指，现在已经洗手为她做羹汤。
　　穿着棉拖鞋的上杉绘梨衣走进厨房，在后面伸手环抱住了他。
　　“...怎么了？？”
　　被抱住之后，冬马和也就停下了手里的动作。
　　“...”
　　“虽然开了油烟机，但还是有油盐的。你乖乖的在客厅等我好不好？吸多了油烟就不好看了...”
　　他耐着性子和她沟通着，而上杉则靠着冬马和也的背摇了摇头。
　　“做噩梦了？？”
　　冬马和也放下刀洗好手转过身，低下身看着她轻声询问。
　　下午的时候她在客厅睡着了，为了不吵醒上杉绘梨衣，他就去房间里取了被子给她盖上。
　　上杉绘梨衣轻轻的点了点头。
　　“什么噩梦，能告诉我吗？？”
　　用纸擦干手上的水之后他把手指停靠在她的脸上，柔声的安抚着。
　　“――你不见了。”
　　她用手机打出这几个字放在他面前。
　　虽然知道只是噩梦，但她还是不可避免的害怕。因为那个噩梦太过真实，真实到她觉得一切就像真的发生过一样。
　　在习惯这份专属于自己的温暖后，上杉绘梨衣无法想象没有他的世界。
　　她才不会像梦里一样伤害和也，那个人绝对不是她...
　　“梦都是相反的。梦里我不在，代表我现实会一直在你身边啊。”
　　对于安抚她已经颇有经验的冬马和也，没有惊慌失措而是继续温声让她平静下来。
　　“没事的，我会一直在你身边的。”
　　看着还有些不安望着自己的妻子，他选择给她一个带有温度的拥抱。
　　“相信我，也相信你自己。好吗？”
　　低声埋在她耳边的冬马和也，低声安慰着上杉绘梨衣。
　　“...嗯。”
　　上杉绘梨衣听见自己的声音，是这么说的。
　　她当然相信和也，她只是有些不相信自己。那个伤害和也人不是真正的她。
　　冬马和也，永远都不会离开上杉绘梨衣。
　　上杉绘梨衣反复的在自己的脑子里重复着这句话，让自己坚信起来。
　　然而世事无常，结婚的第二天美好温馨的日常，还是发生了翻天覆地的变化。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵


第二百六十五章 支付代价
　　“...初次见面...我叫冬马和也...”
　　“...有你陪伴的风景，好像确实不同...”
　　“...喜欢？？喜欢我吗？？”
　　“...交往不该由女孩子提出来，让我来说。你愿意和我交往吗？...”
　　“...如果这是你的愿望，我会答应跟你离开...”
　　“...我不会对星星说话，因为你一直在我身边...”
　　“...我愿意娶你为妻...”
　　“...你不用踮脚，因为我会低头...”
　　“...没关系，我会保护你的。就算支付代价也没关系...”
　　清醒的上杉绘梨衣跪坐在地上，看着他倒在自己身前的身影，眼中满是惊愕。
　　为什么到了这个时候他还想着保护自己，明明伤害他的人是她。
　　为什么会变成这样？？？？？
　　这到底是为什么啊？？？？！！！！
　　！！！！！！
　　不能接受这一切的上杉绘梨衣猛的睁开了双眼，眼神中盛满了惊恐和不安的神色。
　　墙上的秒钟哒哒的转着，被装饰过的房间有那么几分温度，卫生间还传来“哗哗”的流水声，灯光照亮了整个房间，让她有些恍惚。
　　“醒了？？”
　　在她听到脚步声的同时，冬马和也端着脸盆从卫生间里走了出来。
　　“...”
　　她愣愣的看着他，半天都没有眨一下眼睛。
　　“...好像好了点...”
　　冬马和也上前将脸盆放下，然后伸手摸了摸她额头上的温度开口说道。
　　“以后别在客厅睡觉，这样很容易感冒。房间里的话，钻到被子比较好。你的身体不太好，对吧？？”
　　倒了杯水的冬马和也，拿着药一起递了过去。
　　“...”
　　“药好好的吃完，才能尽早好起来。你也想快点好吧？？不然就只能一直窝着，很多事情都做不了...”
　　在看到他开始，上杉绘梨衣所有的不安和恐惧全都消失了，情绪也迅速的稳定了下来。
　　没关系的，已经没关系了...
　　出于信赖她很乖巧的吃完了他递的药，然后钻回了被子里。
　　“毕竟男女有别，我要出去了。在你房间逗留太久不太好。”
　　冬马和也给她擦了擦脸后，又帮她掖了掖被角继续道，“你的脸色看上去比刚刚好多了。好好休息下，明天就没事了。房间的灯可以一直开着，这样估计会好点。如果做噩梦的话，就想想开心的事。或者...你可以选择把我叫起来...”
　　这番话是他想了很久才决定说出来的。
　　因为上次在客厅的时候曾经被她抱过，也感受过她的不安。虽然不知道上杉的噩梦具体内容是什么，但他想做一些力所能及的事情。
　　“...”
　　她小幅度的点了点头，然后目送冬马和也离开。
　　咔哒――
　　房间里再次恢复安静，而上杉绘梨衣因为他的一番安抚也恢复了正常。眼神已经清明，情绪也稳定了下来。
　　没关系的，他就在她的身边。
　　...
　　“呼――”
　　走出房间的冬马和也，毫无形象的伸了个懒腰。
　　“桌上有热好的饭菜，你可以直接吃。”拿着遥控器的冬马和纱，“漫不经心”的瞥了他一眼。因为时间缘故，雪之下雪乃和青山七海都已经离开了。她其实是故意留在客厅等待弟弟的。
　　“啊，好。谢谢姐。”
　　他点了点头然后拉开椅子坐下。
　　“那个雪之下是什么情况？你们最近交往很频繁，连请病假不去学校都知道？？”
　　“也没有，这两天我们说话都很少。她今天之所以会上门，肯定是因为听到了什么，所以来探病而已。至于其他的...”
　　冬马和也说到这里的时候，还感觉有些对不住雪之下雪乃。
　　难得她主动登门拜访，他却因为上杉的事情将对方晒在一旁。还有上次桔梗来的时候，球球还给喵之下造成了麻烦。
　　他并没有想过拉开和喵之下的距离，因为他对她确实是抱有挺高的好感。
　　人长得漂亮，性格虽然有些别扭但是他喜欢，喜欢的爱好大都也跟自己有所相似。在被他拒绝后表现的也很好，持之以恒的态度他恨欣赏。按照现在的趋势下去，也许他到最后会主动跟对方提出交往也说不定...
　　“...我先去洗澡了，你完事也早点睡。”
　　“...啊，好。”
　　“对了，你明天有空没？？”
　　冬马和也吞下嘴里的饭菜扭头看着她说道，“晚上送你去机场，肯定是没问题的。”
　　“...嗯。”
　　其实她想问的不是这个，但是想到父亲给的那份资料，冬马和纱把想说的话还是咽了回去。
　　...这样...就好...不能太贪心了...
　　喀拉――
　　冬马和也放下碗筷，靠在椅背上呼出口气。
　　希望今天晚上，能够约到小木曾明天出来。这样一来，姐姐的生日礼物就有着落了。不然等他之后一个人想，肯定又会变的很麻烦。
　　冬马和也迅速的洗完碗筷放进橱柜，然后转身放轻脚步上楼。
　　“晚上好，冬马君！”
　　听到动静的宫园薰，坐在床上和他打了声招呼。
　　“晚上好。”
　　冬马和也边应边打开电脑，且快速登录私人ENS。
　　像偶像一类的女生，为了让皮肤好点，在平常如果没事都会睡的比较早。在小木曾睡着之前，他得把短讯发过去才行。
　　“...冬马君，刚刚进去了就没出来呢。是里面出了什么事吗？？”
　　在他哒哒的敲着键盘的同时，宫园薰已经走到了他的身后。她其实很想跟进去看看，但是却进不去。因此唯一能做的，也就只有等他出来再试探了。
　　“上杉生病了，我照顾了她一些时间而已。”
　　“诶？？生病，现在怎么样？？”
　　“已经没事了。”
　　嘴上还在回答她的同时，他也在敲打键盘联系小木曾雪菜。
　　“――晚上好，冬马君。你怎么会在这个时间段找我呢？”
　　“晚上好。虽然有些唐突，但我想问下你明天有时间吗？”
　　“――诶？？明天？？”
　　“怎么？如果不方便的话...”
　　“――不，我有空。”
　　作者留言：
　　PS：睡过头了啊啊！！！


第二百六十六章  计划通
　　“我想给姐姐挑选生日礼物，之前跟你提过的。”
　　“――...嗯嗯，冬马君确实有跟我提过。不过，我还以为你只是随口说说呢。毕竟，冬马君身边女孩子不少。找人帮忙给意见的话，不是我也...”
　　“你是我姐姐唯一的好友，找你的话效果更好。”
　　“――被你这么说的话，就没办法了呢。(*RQ)”
　　“――冬马君。”
　　“嗯？？”
　　“――我不介意你依赖我哦，所以有事情想找人商量的时候，都可以给我发短信。进行活动的时候，可能没办法立马答复你。不过一旦看到，我都会认真给予思考过的意见的。而且，我会保密不跟你姐姐提起的。”
　　并没有因此想太多的冬马和也，这会只是单纯的觉得小木曾雪菜是个好人。
　　“好。如果有需要的话，我会再麻烦你的。”
　　“――你是和纱的弟弟，我想跟你也打好关系呢。只是给点意见，谈不上麻烦。”
　　“明天下午二点在电车站附近的花园见面可以吗？或者是我去你家门口接你？？”
　　“――都可以。不过冬马君过来的话路有些远，我们还是在电车站附近的花园见面吧。”抓住机会的小木曾雪菜，趁胜追击的发出了自己隐晦的开始刷好感。
　　虽说她也很想让冬马和也去接自己，但是因为喜欢又不希望对方太累。因此在快速思考后，小木曾选择了不让他为难的方案。
　　“好的，那么就明天下午见面了。小木曾，记得做好伪装。”
　　感叹小木曾雪菜体贴的同时，冬马和也的敲键盘的手指也没停下。
　　“――放心好了。我也不想在休息时间引起骚动。冬马君，还真是细心呢。上次那个娱乐记者是你做的，对吧？？”
　　虽然是疑问句，但她显得已经很笃定了。
　　“...你还是知道了啊。”
　　处理记者的事情冬马和也并不是有心隐瞒，他当时只是不想破坏小木曾雪菜的好心情罢了。现在既然被知道了，他也不好再糊弄小木曾。
　　“――因为当天刚好去了商场，记者出事的时间又刚好和你离开的时间吻合。这样还不明白的话，我岂不是要被冬马君当笨蛋。”
　　“――说来我还要感谢你呢。在休假时候被记者偷拍，感觉很糟糕呢。不过，冬马君在当时挺身而出保护了我...”
　　“不...”
　　其实那人，是冲他去的。但这个时候继续说下去，估计又要说很久了。
　　“――？？？”
　　“没什么。更多的话，还是明天再说吧。偶像不是很注重睡眠时间和休息嘛。你早点睡，我就不打扰你了。”
　　“――好，那明天见面再说。＜(?????)”
　　女孩子多少都是希望自己能可爱点，就算只是聊天也...
　　“――晚安，冬马君。”
　　“晚安。”
　　等到对方的头像灰下来，他才松了口气。
　　幸好赶上了...
　　明天除了挑选生日礼物的事情以外，冬马和也还想跟小木曾雪菜好好聊一聊姐姐的事情。虽说经过钓鱼的事情后，姐姐的心情看上去有些好转，但他还是很在意。如果知道具体发生了什么事情，他就能帮上姐姐。而什么都不知道，就什么也做不了。
　　瞄了眼米卡莎灰色的头像，冬马和也登录了工作的ENS。在“哒哒哒”的敲键盘声中，开始处理起各种邮件。
　　不管看几次，都好厉害啊。
　　站在冬马和也身后的宫园薰，眼睛紧紧的盯着他手指飞舞的样子。
　　他在各方面都很努力，并不只是天赋好。
　　普通的高中生，在学校完成学习后也就是进行下社团活动，之后回家吃饭打游戏睡觉就是一天。但冬马和也在进行钢琴练习以外，晚上还会像成熟的大人一般，娴熟的处理各种事情。
　　...和同龄人完全不是一个等级的...
　　“...你为什么一直盯着我看？？”
　　“诶？？我吗？？”
　　突然被抓包的宫园薰一下就红了脸。
　　因为房间里没有开灯，所以此时并不明显。
　　他不是在看电脑屏幕吗，怎么还有心思注意她在干嘛。
　　“嗯，你。是我脸上有什么东西吗？？”
　　一心二用的冬马和也，敲着键盘继续和她聊着天。
　　各种事情堆积在一起，让他最近都没有办法空出时间去宫园薰各种可能是愿望的行为。因此在平常，他想尽可能的挤出点时间和她聊聊天。
　　等姐姐离开后他就可以计划好时间，去处理宫园薰的事情了。
　　桔梗之前说的他都还记得。事情一直拖下去确实不是办法，而且还随时都会有新的委托。
　　钢琴赛如果顺利的话，他七八月估计也会很忙。一直累积下去的话，他到时候会被各种委托给压垮的。偏偏，他还没有办法不去完成。
　　“...没...没有...我没有看你。我只是在发呆而已。”
　　“是吗？？”
　　“当然是这样！！”
　　宫园薰在察觉到自己声音有些大的同时，立马伸出手捂住了自己的嘴。
　　这样不是显得她愈发可疑了吗，有点欲盖弥彰的味道。
　　“发呆可是很无聊的。你可以拉出床底下的箱子，里面有游戏机，你愿意的话可以玩一玩。床上有手机，可以找到音乐软件听听歌...”
　　“...手机不是很隐私的东西嘛。我碰真的没关系吗？？”
　　“我平常也就是打打电话，所以并没有什么很隐私的东西。”
　　“照片呢？？”
　　“我不喜欢自拍。”
　　“短信呢？？”
　　“你不会翻吧？”
　　“当然...我怎么可能做这种事情...”
　　“我也相信你不会做这样的事情，所以放心的用吧。”
　　“...你考虑的还真是周到...”
　　被他的话完美击败的宫园薰，一时间也找不到别的话说了。
　　“...”
　　见他在忙她也不好再进行骚扰，于是转身扑到床上去摸他的手机。
　　叮咚――
　　在宫园薰滑屏解锁的同时，一条新的短信也出现在了屏幕上。
　　作者留言：
　　ps：感谢迷途之家家主的100个刀片


第二百六十七章 不知好坏的预兆
　　涩谷凛...
　　宫园薰看了眼发件人一栏，有些心虚的收回了手。
　　她不是故意的，只是刚刚好...
　　“冬马君。”
　　“嗯？？”
　　盯着电脑屏幕的冬马和也随口应了声。
　　“有个署名涩谷凛的人，给你发了短信。现在要看下吗？”
　　涩谷，给他发短信做什么？？
　　他放开手起身，大步走过去接过了宫园薰递过来的手机。
　　“――晚上好冬马君，听老师说你今天特地请了病假。也不知道现你现在恢复的怎么样。因为怕打扰你，所以也没有冒昧上门拜访。如果有什么需要帮忙的地方的话...”
　　看完长长的短信，冬马和也挑了挑眉按着手机进行回复。他最近有段时间没跟涩谷凛说话了，对她的印象也停留在人很好的阶段。
　　涩谷凛，平时和他之间的距离一直保持的很好，从不主动过分打扰，也不给他压力感。而现在得知他请病假后，就发了短信过来。平时，也有关注他吧...
　　这样的朋友，挺好的。
　　“谢谢你的关心，涩谷。我没什么事，请假只是因为有别的事情要处理。”
　　“――这样吗？冬马君没事真的是太好了。那么明天星期六，冬马君有安排吗？？”
　　“啊？？”
　　“――我明天想去一趟书店，找些书填补社团活动室的书架。我记得冬马君，在这方面知道的挺多的，所以...”
　　“――当然，你要是觉得为难的话就算了。我这样突然提出来，确实会吓人一跳。”
　　“上午，可以吗？？”
　　“――诶？？上午？？”
　　“嗯，我下午有事情，所以只有上午有点时间。”
　　冬马和也想了想还是答应了下来。因为他明天上午，刚好要去趟涩谷区。挑书的话，一个小时就够了。
　　“――当然可以，我全天都有时间。”
　　“明天，我们在你家的花店碰头。可以？？”
　　考虑到车站人流多还拥挤，冬马和也给出了方便她行动的目的地。
　　“――当然可以！”
　　“那么，就先这样说了。”
　　“――好的，我也差不多该睡了。晚安，冬马君。”
　　“晚安。”
　　啪嗒――
　　收起手机的冬马和也，将手机递回给了宫园薰，打算回电脑桌前继续工作。
　　“抱歉，我刚刚不小心看到内容了...”
　　低着头的宫园薰试图说点什么。
　　“没事。你只是凑巧碰到了而已。而且，我还要谢谢你的提醒。”冬马和也摇了摇头，并没有很在意。
　　在并非有意的情况下，他无法开口责怪宫园薰。
　　“...”
　　“你要是困了累了，就在床上歇会。我处理完之后会下楼练习。距离睡觉估计还要段时间。到了时间，我会叫醒你的。”
　　说着冬马和也还伸了个懒腰。
　　虽然时间还早，但是他稍稍有些乏了。
　　“...好。”
　　宫园薰点了点头，把手机放好后在床上躺下。
　　...
　　呼――
　　处理完工作又到琴房练习了两个钟头的冬马和也，用手在脖子上按了按。
　　要是有个会按摩的人帮他松松筋骨，就好了。
　　洗了把脸后他放轻脚步上了楼，打开房间宫园薰抱着被子蜷缩的画面，就进入了他的眼帘。
　　她真的是幽灵嘛...
　　总感觉她的存在，有些过于真实。幽灵，不会这样吧...
　　除了不害怕阳光以外，还能正常触碰人类的物品。虽说有时间限制，但那也很厉害了...
　　盯着她的睡脸看了一会后，冬马和也拉开玻璃门走出了阳台。皎洁的月光涂满了整个大地，不多不少的星星稳当当的挂在天空上。整体看上去，倒也算好风景。
　　冬马和也偏头看了眼隔壁空落落的阳台，任由风扑面吹过来。
　　樱满真名，今天一天都没有联系他。虽然知道在她父母那里不会出什么事，但他还是有些不太放心。
　　在真名姐喜欢他的情况下，他们真的可以以朋友的身份一直交往下去吗？？
　　他以前的想法，是不是太幼稚了？
　　让一个喜欢自己的人，亲眼看着他和别人交往结婚生子，然后还要...
　　冬马和也摇了摇头，让自己不再想下去。
　　现在说这些还有点太早了，等所有的事情都告一段落，他再好好的梳理梳理...
　　做好决定后，他感觉心情轻松了不少。
　　明天要做的事情也不少，还是早点睡吧...
　　回到房间叫醒宫园薰后，冬马和也就躺了上去。
　　...被她躺过之后，居然还有温度...
　　心底再次起了疑惑的他因为敌不过困意，最后还是迷迷糊糊的睡了过去。
　　...翌日...
　　“和也...”
　　“和也？？”
　　半睡半醒间，冬马和也听到了有人叫唤自己的声音。
　　？？！！！！
　　在被推搡的过中他慢慢的睁开了双眼，然后就看到了姐姐精致的脸庞。
　　“...姐，你怎么会起的这么早？？”
　　“早？现在已经快十点了，也不算早了。你是不是生病了，平时可没有睡过这么晚。”
　　冬马和纱皱了皱眉说道。
　　因为想让弟弟多睡一会，所以到了九点还没见他起来的时候，她并没有立马叫醒他。但是，现在都已经快十点了，他再不起来...
　　“十点？？”
　　因为刚睡醒还有些慢半拍的冬马和也，有些惊愕的张大了眼睛。
　　“嗯，十点。”
　　他掀开被子快速起身，踢踏着拖鞋跑进了卫生间。
　　明明设置了闹钟的，怎么会...
　　冬马和也刷着牙，看着镜子里自己那张突然有些陌生的脸有些恍惚。
　　他昨天晚上梦见，自己跟雪之下雪乃分手了。可是他们现在连交往都还没有，怎么可能分手...
　　“你今天有事？？”
　　靠在门边的冬马和纱抱着胳膊问道。
　　“嗯，约了人见面。再不快点就要迟到了。”从卫生间出来的冬马和也，快速的换着干净的便服。
　　“...去哪？”
　　“涩谷区。”
　　冬马和也抓起手机道，“姐，我回头再跟你细说，先走了。”
　　望着弟弟匆忙离去的背影，冬马和纱犹豫了下还是选择跟了上去。
　　作者留言：
　　ps：我是写好再复制上传的。昨天有一小段内容，我复制错了。看到弹幕就改过来了。万分抱歉，作为补偿我这个月会加两更。抱歉，各位。


第二百六十八章 暗中观察的冬马和纱
　　涩谷区、涩谷区到了。
　　冬马和也听惯的机械音，在电车车厢内响起，而车门也在声音响起的时候打开。
　　他双手操着口袋，快步的走出车厢往花店赶。他本来是打算早上八九点左右出门去和涩谷碰面的，但是因为昨天晚上的梦，冬马和也睡的比往常要沉许多。
　　涩谷凛今天会在自家的花店帮忙，所以他直接过去就可。万幸，他之前并没有跟她说具体的时间，不然这会就算迟到了。
　　讨厌别人迟到的同时，冬马和也也不喜欢自己迟到。
　　快速的穿梭在人群中，他左拐右拐的找到了记忆里的花店，看到了穿着穿着白衬衫套着工作服的涩谷凛。
　　脸好的人穿什么都好看，这句话还是有道理的。
　　尽管是有些土气的工作围裙，但这个人是涩谷凛的话，就让人会有种眼前一亮的感觉。
　　就算唱歌不好听，光靠这张脸就能当偶像了吧...
　　在这一瞬间，冬马和也产生了介绍她去leaf会社的想法。但在下一秒，又被他迅速压下。
　　偶像除了外表光鲜亮丽以外，也还是要付出不少代价的。比如和家人朋友相处的时间，以及外出活动的限制等等。
　　当初如果不是姐姐提出来，他是绝对不会允许星探之类的人靠近冬马和纱的。更加不会同意姐姐去当偶像之类的...
　　“你来了啊，冬马君。”
　　应付完客人的涩谷凛，转过头看着他打着招呼。
　　“上午好，涩谷。”
　　“上午好，冬马君。我们现在出发吗？？”
　　“嗯。”
　　他点了点头，视线花店里打量了一圈。
　　“啊啦，是凛的朋友冬马君对吧？”听到声音从里面走出来的涩谷太太，看着他笑眯眯的打了个招呼。
　　“打扰了。”
　　冬马和也和涩谷太太也打了个招呼。他现在跟涩谷凛，确实算得上是朋友。
　　“凛经常在家里说起你的事情呢...”
　　“...是嘛...”
　　在涩谷太太说出这句话后，冬马和也感觉周遭的气氛突然有些不同了。
　　“妈妈，我要跟冬马君出去一趟。店里就...”
　　“去吧去吧。今天也不怎么忙，妈妈忙的过来哦。要跟冬马君好好相处...”
　　和善的涩谷太太早已看穿一切。
　　涩谷凛在家里，确实会时不时的提一下冬马和也的事情。虽然都是无意中提起的，但她这个做母亲的多少都会留意下。上次冬马和也来花店的时候，给她的印象又挺不错的。对女儿和冬马和也的接触，涩谷太太自然不会有什么反对...
　　在日本这个结婚较早的国家，大多数父母对子女谈恋爱的事情，大都是比较支持的。因为日本很多夫妇，就是在高中谈好结婚的。等高中毕业，凛就是可以结婚的年龄了。如果顺利的话...
　　被涩谷太太看的有些发毛的冬马和也，有些不自然的撇开了头。
　　换好衣服出来的涩谷凛，快步走到他身边道，“走吧，冬马君。”
　　“...嗯。”
　　跟涩谷太太简单的说了下告辞后，冬马和也就跟涩谷凛并排走出了花店。
　　呼――
　　踏上外面地面的同时，他也松了口气。
　　“抱歉，我妈妈她可能误会了什么。她刚刚是不是跟你说了什么奇怪的话？？”
　　“没有。只是我自己感觉有些紧张而已。”
　　冬马和也坦率的说出了自己真实的想法。
　　“那就好。”
　　“这附近的书店，你应该比较熟吧？？”
　　对涩谷区不太熟悉的他，选择先询问涩谷凛的意见。
　　“嗯。”
　　她看着冬马和也点了点头道，“今天要去的书店，地址有些远。冬马君，不介意吧？？”
　　在向他发出邀约之前，涩谷凛就已经做好了调查。所谓的较远的书店，其实是她特地选出来的。这样，和他在一起待着的时间，就会长一点。
　　“没关系，走吧。”
　　冬马和也跟在她的身边，穿过热闹的人群向有些偏僻的书店前进。
　　“...”
　　保持适当距离跟着弟弟的冬马和纱，推了推伪装用的眼镜继续跟着他们的脚步。
　　在她成为偶像之后，冬马和也特地从九头龙家叫了跟踪与反跟踪的高手，教她和弟弟这方面的技术。
　　加上她平时出行也有锻炼，所以在不出意外的情况下，她被冬马和也发现的可能性极小。而且就算被发现了，她也有解决的办法，
　　涩谷凛...
　　盯着前方身影的冬马和纱，在心下暗暗的重复这个名字。
　　上次在祭典上她曾经见过这个人，也记得涩谷凛是他的朋友。但不知道他们什么时候，变成了好到了可以约出来见面的关系。
　　自从弟弟升上高二以来，他身边的女孩子一直是有增无减。她这个做姐姐的，看着很担心。
　　除了担心他再次遭受类似桔梗的伤害以外，还担心自己对弟弟日渐有满溢趋势的感情。
　　每个杯子的容量都是有限的，冬马和纱担心盛满感情的“容器” 破裂后，她会对冬马和也做出什么不可挽回的错事。
　　特别是在得知自己跟弟弟不是一个生母后，被压抑的情感就愈发的蠢蠢欲动...
　　冬马和纱暂时压下心里乱七八糟的思绪，继续跟着前方的弟弟和涩谷凛。
　　亲眼看到他们进入书店后，她就停在外面等待着。
　　弟弟对她的熟悉程度太高了，如果靠的过近的话很快就会被认出来。上次在公园的时候，也是因为这个原因才会暴露的那么快...
　　耐着性子蹲守了一个多小时后，冬马和纱终于等到了从里面出来的弟弟和涩谷凛。
　　不知道他们之间是说了什么，她看见和也在分别之际居然还对涩谷凛笑了下。
　　“...”
　　压下心里翻涌的感情，冬马和纱咬着嘴唇看着他们的身影，没有挪动脚步。
　　现在，是回家嘛...
　　嗡唔――
　　跟着弟弟下了电车的冬马和纱，心里才冒出这个想法就收到了冬马和也发来的短信。
　　“――姐，我中午不回家吃饭。不用等我。”
　　不回家？？他要去哪？？
　　心里咯噔了一下的冬马和纱，给在家的青山七海发了条短信让她只做上杉的午饭。
　　哒哒、哒哒。
　　时间接近十二点半的时候，冬马和纱感觉车站附近的大摆钟晃动的声音越来越响了。在她站在远处观察冬马和也的同时，明显打扮过的双马尾女生穿过人流站到了冬马和也的面前。


第二百六十九章 跃跃欲试的小木曾雪菜
　　“之前我跟冬马君是约的一点见面，我没记错吧？”
　　做了全套伪装的小木曾雪菜，走到冬马和也的身边小声的说道。
　　难得冬马和也主动约自己，她不想迟到更不想让对方一直等自己，所以就提前出发了。
　　“你没记错，我跟你确实约的时间一点钟。我刚好在附近办点事，然后看时间差不多就先过来了。”
　　“诶，原来是这样啊。”
　　小木曾雪菜点点头附和道。
　　“嗯。你跟我出来的事情，没有跟我姐提过吧？？”
　　“当然不会。我知道冬马君是想挑礼物给和纱一个惊喜~”小木曾雪菜笑了笑回答。
　　她又不是笨蛋，怎么可能大嘴巴的把这事告诉冬马和纱。而且和纱要是知道了说了要一起出来，冬马和也十有八九是不会拒绝的。
　　今天晚上她们就要离开日本了，小木曾雪菜说什么也不会，自己破坏自己跟喜欢人独处的机会。
　　“冬马君，想到了要去哪里看礼物吗？？”
　　“还没想到。”
　　“那我们先四处看看吧。”
　　“好。”
　　冬马和也暂时也没有更好的想法，只能是附议。
　　“平常在家的时候，冬马君都会做些什么呢？”
　　走路的间隙，小木曾雪菜尝试和他搭话聊天。陪他买礼物是真，但是她也想自己能够借此和他有进一步的发展。
　　“我吗？”
　　“嗯，除了练习钢琴以外。”
　　“打打游戏，看看漫画之类的。”
　　他不太自然的用手指刮了刮脸颊道，“我平常做的事情都比较固定，也没什么好说的。小木曾呢，平常在家会做些什么？”
　　“我平常喜欢做些料理之类的。唱歌、听歌之类的。”
　　小木曾背着手回答的同时也在偷瞄他的脸。
　　她以前去KTV一个人唱歌，而且是不间断的唱四五个小时的那种。虽然成为歌手后她有经常唱歌，但休假的时候，她还是喜欢去KTV唱个痛快。
　　如果要说和以前有什么不同的话，大概就是现在的她，开始有了想跟他一起去KTV的想法。
　　“料理啊，还真像是你的爱好。”
　　“有机会的话，我想让冬马君尝一尝我的手艺呢~”
　　在和他聊着天的时候，小木曾雪菜感觉脚步都轻快了不少。
　　“...有机会的话，好啊。”
　　“对了。”
　　小木曾雪菜顿了顿道，“冒昧的问下。冬马君之前给和纱送了那些礼物呢？如果是你送过的，我就可以尽量避免重复...”
　　走在他身边的小木曾轻声开口道。
　　“漫画书、围巾、运动鞋、衣服、手工木偶、曲子、项链...”本来就是找她来帮忙的，冬马和也自然不会在这方面有所隐瞒。
　　他顿了顿道，“今年是她的18岁生日，我想送一份特别又有意义的礼物。这些日子虽然想了很多，但都觉得不太好。”
　　“没记错的话，冬马君是会雕刻对吗？”
　　“...是，但是我已经送过木偶了。”
　　“冬马君，就没有想过雕刻一个和纱送给你姐姐吗？”
　　“刻我姐？？”他停下脚步，考虑这个想法的可行性。
　　“嗯。”
　　小木曾雪菜点了点头道，“虽说都是雕刻的东西，但意义却完全不同呢。我想，和纱要是真的收到你雕刻的她，一定会很开心的。只是...”
　　“只是？？”
　　“只是不知道时间来不来得及。冬马君平常也有很多自己的事情要做...雕刻什么的我也不懂，不知道要多长时间...”
　　“这个你不用担心，时间挤一挤还是有的。”思考了下，冬马和也觉得小木曾雪菜的这个提议很棒。
　　他虽然之前刻过不少小玩意，但刻人还真没有试过。虽说都是雕刻，但刻人的话难度会高上很多。
　　“在我离开之前，冬马君可以陪我四处逛逛吗？？感觉有你在，会安全不少呢。”
　　虽然他已经决定了要送的礼物，但小木曾雪菜并不想立马就让他走。
　　“可以啊，你想去哪？？”
　　看着小木曾雪菜期待的眼神，冬马和也犹豫了下还是答应了下来。
　　偶像平日里的行动都会受到限制，就算休假也会有很多顾忌。他要是陪在她身边的话，就算出现记者之类的他也能搭把手。加上今天小木曾还帮了他...
　　“...”
　　因为没有听见她回答，他就转头看了下，然后发现小木曾雪菜正站在路边的娃娃机前不动。
　　“冬马君，这个好可爱...”
　　虽然听到了他走过来的声音，但她还是紧紧盯着娃娃机里的小皮卡丘玩偶。
　　“想要？？”
　　“嗯。但是我抓不到。”
　　她继续眼巴巴的看着皮卡丘。
　　“...我帮你怎么样?”
　　“诶，可以吗？？”小木曾雪菜扭头看着他眨了眨眼睛。
　　看着她现在有些俏皮的小模样，冬马和也感觉还挺新鲜的。
　　“当然可以。”
　　说着他就从钱包里，取出了几个硬币塞进娃娃机里。然后在小木曾雪菜惊讶的注视下，用钩子勾中皮卡丘玩偶的挂绳。
　　“...还有这样的操作吗？？”
　　“嗯。你要试试吗？？”
　　“好！！”
　　小木曾雪菜有些跃跃欲试起来，然后在他挪开位置后塞硬币进去，再拍打着按钮操作钩子。
　　遗憾的是前两次，她都以失败告终。
　　在她第三次塞硬币的时候，站在她旁边的冬马和也摇了摇头，在恰当的时间抓着她的手按下了按钮。
　　哔咔――
　　钩子成功的勾到了另外一只小皮卡丘玩偶。
　　“我成功了！！”
　　在捡起玩偶的那一刻，脸色微红的小木曾雪菜笑的像个孩子一样。
　　“嗯，你成功了。”
　　见她这么开心，受到情绪感染的冬马和也忍不住也笑了下。
　　“作为感谢，让我请你喝杯饮料怎么样？我记得和纱挺喜欢喝奶茶，冬马君也是一样吗？？”
　　“嗯，我和我姐姐一样。”
　　他点了点头继续道，“那找个地方休息...”
　　“怎么了，冬马君？？”
　　“...没什么。”
　　隐约察觉有人在看着自己的冬马和也，摇了摇头带着小木曾雪菜走进一家蛋糕店。
　　作者留言：
　　PS：晚点，还有一章4K字的。大概。明明是双11却没什么剁手的欲望啊。


第二百七十章  尾行的三人组
　　下午两点，由比滨结衣背着包站在了好友的家门口。
　　叮咚二声之后，和往常一样冷着脸的“雪之下雪乃”打开了门。
　　“...结衣，有什么事吗？”
　　“诶？？不是小雪说前几天说，周六周日要出去找兼职吗？？我跟你约好了陪你一起啊...”
　　“...这样。我想起来了。”
　　根本就没有这段记忆的阿克曼，反应过来后立马顺着她的话接了下去。因为雪之下雪乃在和她沟通的时候，并没有提过这件事，所以她现在才会是这个反应。
　　“嗯嗯。趁着时间还早，小雪赶快换身衣服跟我出去吧。”
　　“...好，你在楼下等我下。”
　　虽然不知道雪之下雪乃为什么，会拮据到不得不靠打工来生活。但是在附身的情况下阿克曼也只能先做着。不然在身体交换回来之前，她就会因为别的事情陷入危机...
　　她跟雪之下雪乃已经交换过ENS，和手机号码。只要是无关攻略的其他事情，她们都会尽可能的交换信息。为的就是让她们彼此，可以尽早回到各自原本的身体内。
　　换了一身便服的三笠.阿克曼，站在镜子前看了看“自己”的脸，然后拿着手机和没剩多少钱的钱包下楼。在路过冬马家的时候，她的视线还有意无意的停留了一下。
　　据Touma昨晚的留言所说，他今天白天会因为一些事情外出，晚上才回来。要是她能在外面，和他遇到一次就好了...
　　“呐，小雪。这是我整理过的招人信息，你可以先看看。”
　　由比滨结衣边说边从口袋里掏出一张，折叠整齐的纸张。上面密密麻麻的记载了许多有用的信息。
　　虽说她也不明白好友为什么放弃优渥的环境，搬来这边。但是既然是雪之下雪乃的想法，她就去尊重和支持。
　　“谢谢。”
　　阿克曼接过她递来的纸张，摊开仔细认真的看了几遍。
　　由比滨对做一件事没什么恒心，但也会在许多时候露出积极的一面。特别是在“雪之下”的事情上。
　　“小雪，昨天有去探望冬马君吗？情况怎么样，另外你跟他有没有什么进展之类的。”
　　“嗯，探望过了。不过没什么事，我稍微说了下就回来了。至于进展，马马虎虎的程度吧...”
　　“等找好兼职的事情后，小雪跟我四处逛逛吧。我们最近都没有一起出来过呢。”
　　“逛街？”
　　“不行吗？”
　　“...也不是不行。如果之后时间有多，可以陪一起稍微逛下。”
　　因为没有什么朋友的缘故，平日里阿克曼除了练习剑道以外，就是看书温习功课，又或者是待在电脑前玩游戏。和朋友逛街对她来说，这还是第一次。虽说这次是借助雪之下雪乃的身体，但这种感觉她并不讨厌。
　　“好！那就这么说定了~”
　　“对了对了，上次跟你说的...”
　　在由比滨结衣和她说说笑笑，穿过某条小巷的时候，她们听到了不远处传来争执的声音。
　　“...喂！你可是撞到人了...难道想这样随便离开吗？？”
　　“...虽然我们好相处，但是你也不能这样欺负人啊...”
　　“....就是就是，不留下几张万元大钞，我朋友的伤估计不能好呢。你看上去就很有钱的样子，应该不缺这点给人治疗的医疗费吧...”
　　“...小雪，我们要继续走过去吗？还是说稍微绕开路打电话叫警察？？”
　　虽然有心想帮忙，但在衡量一番后由比滨还是停下了脚步。
　　她不想因为自己一时的好心，而连累“雪之下雪乃”。
　　“没关系，我们过去。我练过合气道，结衣知道吧？”三笠.阿克曼边说边往前走着。
　　如果没有碰上就算了现在既然撞到了她眼前，阿克曼就没办法不管。
　　阿克曼活动了下筋骨然后一个箭步冲过去，抓着一个流里流气家伙后，顺手就扔了出去撞在墙上。就算更换了身体，但属于她的本能可不会消失。
　　“大哥，有...”
　　砰！！！
　　花衬衫话还没说完，就被她一拳揍倒在地。
　　对于这些借着身体优势勒索别人的混混，阿克曼可是一点好感也没有。
　　“你这家伙居然搞偷袭！！看我不揍飞你！！！”
　　在场唯一一个站着的刺头青年，一脸火大的转过身朝阿克曼挥拳冲了过去。
　　太弱了...
　　抿着嘴的阿克曼侧身闪过对方的攻击，然后拉着对方的手腕借势甩了出去。简单的一套动作由她做出来，有一种行云流水般的流畅感。实用的同时，也很赏心悦目。
　　“你没事吧？？”
　　虽然惊讶好友厉害的飞起的身手，但由比滨此时更担心那个被勒索的女生。
　　“...你是...上杉？？”
　　“...”
　　面对由比滨结衣的搭话，上杉绘梨衣并没有给予任何回应。在看了两人一眼后，她就抓紧手中的东西快步离开这里。
　　“你认识她？？”
　　“她是上次祭典跟在冬马君身边的女生，名字我记得没错的话是叫上杉绘梨衣...”
　　因为她当时并不在场所以就算由比滨结衣解释了，阿克曼还是没有任何印象。
　　“有点印象了。”
　　不想露出任何破绽的阿克曼，思索之后立马选择了含糊带过。等回去之后，她会借着了解情况为由好好询问雪之下雪乃的。
　　在她们穿过小巷看了两家打工的店铺之后，由比滨结衣意外的在商场门口看到了和神秘少女走在一起的冬马和也。
　　“...小雪...你看那边。”
　　怀疑自己看错了的由比滨结衣，盯着他所在的方向扯了扯好友的衣袖。
　　“什么？？”
　　阿克曼顺着她的视线望过去，也捕捉到了冬马和也的身影。
　　“那个，是冬马君没错吧？？”
　　“...嗯。”
　　“我们，要不要跟过去看看？？”
　　“...这样，不太好。”
　　虽然嘴上这么说，但阿克曼已经有些心动了。
　　“知己知彼方能百战方能百战百胜，小雪你也不想输给一个不知道任何信息的情敌，对吧？”
　　“...嗯。”
　　“那我们过去？”
　　“嗯。”
　　心中的天平晃动一番后，阿克曼还是做出了选择。
　　作者留言：
　　PS：网络维修。我住的地方一直不来网，然后只能跑网吧码字。时间太晚了，不好再待下去了。要是要是网还没好的话，我就下午再到网吧写吧。（原谅我吧！！！这真的不是我找理由摸鱼啊！！）


第二百七十一章  是你！名侦探由比滨结衣（4K章）
　　“哧溜！！”
　　坐在面馆里的由比滨结衣咬着面条，眼睛却在打量不远处坐在一起的冬马和也跟神秘少女。
　　自从在商场门口发现他们两个人之后，她跟好友就做出了尾行的选择。也想过上去打声招呼什么的，但是这样一来就没有办法继续暗中观察了。如果被发现了，也可以用“偶然碰上”这样的理由糊弄过去。
　　日本也就这么大，他们还都在一个区域上学，平常会碰到也是很正常的事情。
　　因为神秘少女做的伪装比较全套，所以就算她们已经跟了一个多小时也还是没有看到对方的真面目。唯一的收获，就是知道冬马和也与这个人的关系很不一般。
　　他们两个人说话的时候总是靠的很近，给人一种很亲密的感觉。
　　“...小雪，你不在意吗？？”
　　挑着面条的三笠.阿克曼动作停顿了一下，然后在下一秒又用筷子把面条送进嘴里。
　　“现在在意也没有用，只能静观其变。”
　　她当然在意啊，在意的想要冲上前拉下对方的面罩，把情敌看个清楚。但是她知道自己不能这么做，一个她不允许自己做出这样的行为，二个是如果她真的这么做，必然会引来冬马和也的反感。
　　等晚上回去后，她也许能用ENS试探出些信息来。
　　叮咚――
　　听到提示铃声的由比滨结衣，放下筷子摸出手机翻看了下。
　　“...小雪，你说那个人有没有可能是小木曾雪菜啊。”
　　“为什么突然这么说？？”
　　阿克曼收回盯着他们的视线，侧过头看着她问道。
　　“诺，你看这个。”
　　由比滨结衣将手机亮度调高了点，然后递到了她的面前。
　　上面写的是小木曾雪菜与冬马和纱，将于后天在外国某地举办演出的新闻快报。
　　“...没看懂。”
　　阿克曼隐隐感觉自己要抓住什么，但那种感觉却以极快的速度消失。
　　“我仔细想了下，冬马君的交际圈似乎都很简单。他在学校里认识的人，我们基本都知道。那么，他身边的这个人只有可能是校外的。而在校外和他关系好的，除了那个上杉以外，似乎也没有别的什么了。”
　　“没记错的话，近期他的姐姐冬马和纱跟小木曾是已经归国了的。如果不是他自己的朋友，那么就很有可能是她姐姐的朋友。然后冬马君，会因为某些不方便说的理由，和对方一起出来...”
　　在阿克曼惊讶的眼神中，由比滨结衣化身为“侦探”，说出了自己的一番推论。
　　“而且，我仔细想过了。一般人是不会打扮的这么严实的，除非她本身是公众人物，又或者是身体抱恙。结合冬马君的情况，我觉得第一种的可能性比较大。小木曾雪菜出现在公众场合的时候，一般都是以双马尾...”
　　刚开始由比滨结衣还会说一下顿一下，到后面就越来越流畅了，侃侃而谈的样子显得非常有把握。
　　“...结衣？”
　　“诶，怎么。我说错了什么吗？？”
　　听到“雪之下雪乃”叫唤自己的声音，由比滨结衣这才停下来。
　　她看着好友眨了眨眼睛，一副不知道发生了什么的样子。虽然由比滨结衣的脸上，还挂着傻兮兮缺根筋的笑容，但阿克曼却对她开始有所改观。
　　由比滨结衣的这番推论，听起来似乎有些太理所当然。但是在阿克曼搜索出小木曾雪菜的照片，在后面对着“神秘少女”比划一番后，觉得她这个猜测正确的可能性还是很大的。
　　“没。只是觉得，又重新认识了你而已。”阿克曼摇了摇头坦率的说道。如果晚上跟Touma核实正确的话，那么由比滨结衣就真的让她刮目相看了。
　　“有帮上你的忙吗？”
　　“有。”
　　“啊！小雪，他们好像起身要走了，我们也跟上去吧。”
　　眼角余光瞥到冬马和也有所动作的由比滨结衣，连忙对她说道。
　　啪！！
　　数好钢G放在桌上的三笠.阿克曼，带着“好友”，以正常到不容易让人怀疑的速度跟在了他们的身后。
　　打工的地方她已经决定好了，所以现在这样跟着冬马和也的身后也不碍事。明天雪之下雪乃的姐姐要上门来拜访，她到时候肯定不能抽开身...
　　如果走在他身边的女生，真的是小木曾雪菜的话，那么他们为什么会在周六见面呢？而且，还是挑在一个她们快要离开日本的日子...
　　在冬马和也蹲下身系鞋带的同时，阿克曼抓着她的手来了个闪身，躲避他看似无意的举动。
　　“怎么了？？”
　　跟着动的由比滨结衣，慢半拍的开口问道。
　　“冬马可能发现我们了。”
　　“诶？？什么时候？？”
　　“刚刚。”
　　阿克曼抿着嘴压低声音道，“他刚刚在进行反侦察。这说明，他虽然有所察觉，但也不太确定自己的感觉是否正确。”
　　“那我们还要跟下去吗？？”
　　“都跟了这么久，当然要继续。不管做什么事情，我都讨厌半途而废。”
　　“要是被冬马君发现了的话...”
　　“没关系。他现在还不确定我们的位置，我们在暗他在明。情况对我们有利。只要小心点，不要靠的过近是不会出问题的...”
　　听着好友底气十足的发言，由比滨结衣的信心也多了起来。
　　“...接下来的时间，你跟在我身边别往太往前。”
　　“好！！”
　　十分信赖“雪之下雪乃”的她，毫不犹豫的应了下来。
　　...
　　“...冬马君，该不会又有人跟踪我们吧？”
　　“没有，只是跟你出来不得不小心点而已。”冬马和也摇摇头回答道。
　　自从感觉有人跟踪自己跟小木曾之后，他就试探性的反侦察了几次，但都一无所获。在这样的情况下，如果不是跟踪的人藏的太好，那么十有八九就是他太敏感而产生了错觉。
　　警觉是好事，但是太过头的话...
　　冬马和也压下心里的一丝违和感，让自己放松的神经放松点。
　　“我想去超市买点东西。冬马君要不要到超市，买一些和纱喜欢的布丁带回去？”
　　在路过超市的时候，小木曾雪菜停下了脚步。
　　“...我正好也有这个想法。”
　　惊讶于她善解人意的同时，冬马和也对小木曾雪菜的好感不由的也增加了些许。
　　“冬马君，也喜欢吃布丁之类的甜点吗？？”
　　“可以吃一些，但是谈不上很喜欢。”将布丁放入购物车的冬马和也，语气轻缓的回答道。
　　小木曾雪菜踮着脚把货架上的几盒年轮蛋糕，放入了购物车里。
　　“...你喜欢吃这个？？”
　　“嗯，最近比较喜欢吃年轮蛋糕，在家也有试着做。”
　　“这个牌子的更好吃，要试试吗？”
　　说着他在身侧的货架上，取了一盒包装简单的年轮蛋糕递过去。
　　“谢谢。不过没想到冬马君，在这方面也会有研究呢。”她笑了笑态度自然的接了过去。
　　虽然只跟他去过两次蛋糕店而已，但她已经注意到了冬马和也每次都会点年轮蛋糕。抱着“他是不是很喜欢年轮蛋糕”的想法，她做出了行动...
　　“谈不上研究，只是我自己吃的时候，会比较偏爱这个牌子的。你吃了之后，觉得喜欢就更好了...”
　　冬马和也推着购物车继续往前走，看到有需要的就会放进去。在路过糖果区域的时候，他的视线不自觉的就瞄了过去。
　　之前他曾在便利店顺手买软糖回家，上杉好像挺喜欢吃。因为最近青山七海会在家做饭，他也没怎么去便利店。想了想，冬马和也还是拿了几包软糖下来。
　　“这糖，你是买给我吃的吗？？”
　　从吊坠里跑出来的宫园薰，毫无顾忌的在他面前伸了个懒腰。
　　“...给上杉买的，你要吃我可以多买两包。还有，你怎么出来了？”
　　“刚刚突然感觉自己可以跑出来，然后试了下，真的就出来了。”
　　今天上午宫园薰曾经出来过，后来看她看冬马和也跟涩谷凛有事说的样子，就自己钻进了吊坠小歇去了。
　　“你是在跟小木曾雪菜约会吗？？”
　　“...不是约会，只是我拜托她帮忙挑选礼物而已。”
　　“只是这样简单吗？？”
　　宫园薰眯着眼睛，用带有探究的眼神盯着他看。
　　“当然只是这样。”
　　压根就没有其他想法的冬马和也，语态自然的回答道。
　　“你姐姐，今天晚上要走吧？你不早点回去再陪陪她吗？？”
　　继续探究下去的话，也许会引起不好的反应。眼睛咕噜的转了一圈后，宫园薰选择换了个话题。
　　冬马和也摸出手机看了下，发现时间已经接近四点了。他差不多也该回去了。
　　“多谢提醒。等把购物车里的东西结完账，我就动身回去。”
　　说完他就推着车子走到了小木曾的身边，简单的说明了下自己的想法。
　　“已经四点多了吗？抱歉，我完全没有注意到时间问题呢。”
　　小木曾雪菜说这话的时候，显得有些不好意思。
　　“我事先也没跟你说过自己有事...等下我们在超市门口分开，我今天估计不能送你回去了...要是有什么事，你可以给我打电话。到家最好给我发条短信，忙的话晚点发ENS也行...”
　　“我脸上有东西吗？？”
　　被小木曾雪菜盯得有些发毛的冬马和也，往旁边挪了下位置。
　　“没有哦。”见周围没什么人注意这边，她拉下口罩笑道，“我只是突然觉得，和冬马君待在一起的时间过的挺开心的~”
　　“...我就把这当做你对我的夸奖了。”
　　...
　　“小雪，你看到了吗?”
　　扒着货架探头观望的由比滨结衣，小声的对好友说道。
　　“看到了。”
　　阿克曼在他转身的同时，拉着她往旁边挪了挪。
　　因为事先听由比滨结衣分析了一波，所以在看到小木曾雪菜那张脸的时候，她并没有太过惊讶的情绪反而松了口气。
　　偶像的话，是没有多少时间恋爱的。就算小木曾雪菜对他有想法，也只能是想想而已。
　　据她所知，冬马和也以后是要朝钢琴家路线发展的。撇开冬马和纱，他们两个能有交集的地方并不多...
　　“小雪跟踪冬马君的人，好像不止我们两个。”无意间瞄到某处的由比滨结衣，张着嘴巴扯了扯她的衣袖。
　　“哪里？？”
　　“冬马君左侧第三个货架的位置，戴帽子的那个。她一直在盯着冬马君的位置看，该不会是记者吧...”
　　由比滨的语气显得有些担心。
　　虽然不太清楚娱乐圈的事情，但她觉得一个当红的人气偶像歌手要是被拍到，和同龄男生亲密走在一起，肯定会引起不太好的舆论。
　　“我们绕到她后面跟着。”
　　阿克曼打算先跟着看看情况。如果这个人真的是记者，毁掉对方拍的照片后她就会放人离开。如果是误会一场，她也不会上前为难对方。
　　抱着这样的想法，阿克曼带着由比滨变更了跟踪目标。
　　在看到可疑人一直在跟着冬马和也后，由比滨结衣跟好友对视了一眼。心下在此刻有了差不多的想法。
　　毫无疑问这个人现在是在跟踪冬马和也，至于目的现在暂且打个问号。
　　“我们就这样跟着吗？？”
　　“嗯，等她要离开的时候我们再去左右包抄去拦。这样，就不会提前打草惊蛇。”
　　阿克曼温声回答道。
　　Touma君的安全，就由她来...
　　她们亲眼看着，可疑人跟着冬马和也一直走到家门口。
　　咔哒――
　　提着一大袋东西的的冬马和也，掏出钥匙打开门走了进去。
　　看到门关上后阿克曼跟由比滨结衣，也做好了上前抓住可疑人的准备。然而让她们傻眼的是，可疑人站在原地两分钟后居然也摸出钥匙打开了门。
　　阿克曼收回迈出的脚，尴尬的咳嗽了一下。她设想过很多情况，但唯独这个结果是她没有想到的。
　　“...小雪...那个偷偷跟踪冬马君的人，该不会是冬马和纱吧？？！！！”
　　作者留言：
　　PS：这一次，我还是很勤奋的？大概？？ （晚一点还有4k字。睡醒写嗯。）
　　PS1：感谢：不要虐小怪兽的135个刀片（我没虐啊！！）感谢终极杀人王、倾曦、zhone、茶肆卿、 不怕柴刀的伊藤诚、咕哒真白打赏的100。 感谢ぃ轩々辕的1688、面具无形的588（懒癌发作，积攒到一起感谢 捂脸）


第二百七十二章 束缚与枷锁（道歉加更）
　　“姐，你这是去哪里了，还这幅打扮？？”
　　站在客厅的冬马和也，一脸惊讶的看着冬马和纱问道。
　　“稍微出去走了下而已。你今天都去哪了，中午居然都不回来。”冬马和纱抱着胳膊，语态自然的说道。
　　“...呃...和朋友约好了，所以就没回来...”
　　不想对姐姐撒谎的他，只能选择含糊带过的方式。让冬马和也感觉幸运的是，姐姐并没有打算继续追问的想法。
　　“...这样。这个几个袋子里都是些什么？你在回家的路上，还去了趟超市？？”
　　她看着桌上的购物袋询问道。
　　“嗯。我去买了点东西。”他边说边从里面拿了个布丁出来，且打开包装递给了冬马和纱。
　　“...”
　　“怎么不接？新口味尝试一下应该也没什么吧。你喜欢的，我也买了不少...”
　　“只是突然觉得有些累了，想上去好好休息。这布丁，你替我吃吧。”
　　心情复杂的冬马和纱看着一如既往体贴的弟弟，这会却怎么都笑不出来。
　　发生了什么事情吗？？？
　　望着姐姐走出客厅的身影，冬马和也感觉有些不对劲。往常提到布丁，老姐可不是这个反应。这让他不由的有些担心起来...
　　“你姐姐是不是有什么心事啊，居然连你都...”
　　“不知道。这段时间，她都有些怪怪的。今天还忘记问小木曾情况了...”
　　他摇了摇头一副费解的样子回答道。
　　看来，只有晚上再问问小木曾....
　　叮咚――
　　手机响起的瞬间，冬马和也就掏出来看了。在发现是小木曾的短信后，他就猜到了大致的内容。而事实上他的想法也没有错，短信确实是小木曾雪菜的“报平安”短信。
　　简单的做了下回复后，他就拿着软糖去敲上杉的门，而宫园薰则一屁股坐在了沙发上。冬马和也对上杉，有点太上心了。小木曾出趟超市，居然都不忘给她带点吃的。
　　说实话，她现在有些羡慕上杉绘梨衣。想起之前几次都进入不了上杉的房间，宫园薰心里又有了点别的想法。
　　咚咚！！
　　“上杉，在吗？？我给你买了点吃的，你现在要拿进去吃吗？？还是说，我给你放在柜子里？？”
　　听着里面传来的悉悉索索的声音，他犹豫了下还是停止了敲门。
　　“我给你放之前的柜子里，你要是想吃就自己拿。”
　　“...”
　　冬马和也转身将其软糖放进柜子里，然后打算上楼去找姐姐谈谈。
　　“我可以吃你一个年轮蛋糕吗？？”
　　她瞄着桌上的购物袋问道。
　　“可以，你自己拿吧。”
　　他点了点头转身走出客厅，没有注意到宫园薰的异样。
　　叮咚――
　　冬马和也迈开脚打算上楼的时候，门口的门铃就响了起来。犹豫了下，他还是掉头走过去开门。
　　站在门外的，是笑眯眯的樱满真名。
　　“下午好，和也。我刚刚从他们那边回来，欢迎我吗？？”
　　“欢迎。真名姐进来说话吧...”
　　在她登门拜访的情况下，冬马和也也不好拒人于千里之外。只能是先把姐姐的事情搁置。
　　“嗯嗯。”
　　樱满真名说着就走了进来，然后快速找到属于她的拖鞋。
　　“真名姐的事情，都还顺利吗？？”
　　“很顺利哦，和也不用担心我。在实验室里的时候我没有磕着碰着一切都好...”
　　接过他递来的茶，樱满真名在沙发上坐了下来。而刚刚还悠哉悠哉的宫园薰，则往旁边挪了挪位置。
　　宫园薰也不知道为什么，每次看到樱满真名都会感觉莫名的压力。明明整体看上去，她是属于很好相处的一类...
　　“说起来，你姐姐快要走了吧？我今天在回来的路上，看到leaf会社发布的消息了。网上也有在讨论她们活动的事情...”
　　抿了一口茶之后，她用略带关心的语气问道。
　　“嗯。今天晚上就要走了。”
　　“近期有回来的打算吗？？”
　　“不出意外的话，应该没有。”冬马和也沉吟道，“真名姐怎么突然问这些，明明...”
　　“明明我跟和纱不对付，是吗？”
　　他点了点头等待着她的下文。
　　“有的人天生就很难合得来，我跟和纱大概就属于这种。”
　　樱满真名放下杯子笑了笑道，“不对付，不代表讨厌她。而且，和纱毕竟是你唯一姐姐。虽然说不上什么话，但是也会关心一下情况。最重要的是，我不想让你太为难...”
　　熟知冬马和也性格的她，自然知道什么时候该说什么话。这些话也许能够获得好感很少，但要是累积到一定的程度也是非常可观的。
　　“这样...”
　　虽然面上表现平平，但冬马和也确实为她的体贴而感到暖心。
　　“对了。我下午回来的时候看到你姐一直跟在你后面，你们两个人是吵架了吗？居然都不一起走？？”
　　“跟在我后面，什么时候？？”
　　“...大概是在快到家的第二个拐弯口。”这个问题，樱满真名思索了下才给出回答。
　　“我们没有吵架，只是白天分别去了不同的地方而已。如果我知道她在后面，就会等她一起回来...”
　　以为姐姐只是刚好在回来的路上走在了自己身后的冬马和也，并没有考虑“冬马和纱跟踪”自己的可能。
　　“和也对你姐姐还是一如既往的体贴呢。”
　　她眯着眼睛一脸无害的笑了笑。
　　樱满真名在目睹冬马和纱跟在他后面的时候，隐隐感觉自己抓住了什么重要的东西，所以才想通过试探冬马和也来获取新的信息，顺便核实自己心里的想法。如果世界上没有冬马和纱这个人，她相信自己跟冬马和也之间的关系，绝对不会只是现在这样的程度。
　　有的事情她也只是想想而已，让他伤心的事情樱满真名是不会去做的。不然，她也不会在很多次，做出违背自己真实想法的决定。
　　在喜欢上冬马和也之后，她就给自己的心套了一层枷锁。
　　作者留言：
　　PS：晚点还有一章 emmm


第二百七十三章 罪与罚与赎的少女（5K章 道歉加更）
　　咚咚！！
　　冬马和也站在冬马和纱的房间外敲响了门。
　　“姐，我能进来吗？？”
　　“...”
　　“姐？？”
　　“进来吧。”
　　听到同意的声音后，他才推开门进去。
　　她这会正坐在床上，折叠着要装进行李箱的衣服。
　　“你怎么上来了？”
　　低着头背对着他的冬马和纱开口问道。
　　“不太放心你，所以就上来看看。”冬马和也在她身边坐下，语气轻柔的说道，“姐，你是不是有什么心事？？自从运动会结束后，我感觉你每天都有点...”
　　“有点什么？”
　　她放下衣服抬起头看着他。
　　“你看起来心情不太好，而且还有心事...”
　　冬马和也用手抓了抓头发继续道，“我以前就跟你说过的，要是有事情我能帮得上忙的地方尽管说。跟我，你不用客气的。”
　　“而且，一直憋在心里我都替你难受。就算帮不上忙，你说出来多个人分担也是好的。要是姐你实在不想跟我说，跟小木曾聊聊也可以。总之别一个人闷着，我很担心你...”
　　在面对自己老姐的时候，冬马和也经常会不自觉的就开启唠叨弟弟模式。
　　“...我没事，就是人稍微有点不太舒服。”沉默一会后，冬马和纱才在他关切的目光开口。
　　她不知道为什么雪菜，要避开自己跟弟弟偷偷联系。也不知道和也为什么会跟好友见面，且举止亲密的在一起待几个小时...
　　尾随他们的时候，冬马和纱想过直接上前拦住，但是理智还是让她放弃了这样的想法。
　　就算真的做了，也毫无意义吧...
　　如果和也真的喜欢好友要跟雪菜在一起，她这个做姐姐的也没有权利和理由去阻止。
　　“不舒服？要我陪你去医院看看吗？？”
　　虽然她只是随口一说，冬马和也却上了心。
　　“...现在已经好多了。”
　　她撇开头躲避着他的目光。
　　“明明最近天天和你见面，却没有注意到这点。”冬马和也颇为懊恼的拍了拍头。
　　“你现在找我是有什么事吗？”
　　冬马和纱打算转移话题。
　　莫名的情绪在冬马和纱的胸口横冲直撞着，隐隐像在叫嚣什么一样。就是因为和也对自己太好，她对他的感情才会放肆疯长...
　　“啊，对了。这个姐你拿去看看。”他说着从口袋里掏出一张折叠过的A4纸递了过去。
　　“你什么时候写的？？”
　　看着上面密密麻麻的字，冬马和纱的表情显得有些惊讶。
　　上面的东西相当于备忘录一类的东西，写着她一定要带的东西，还有去外地要注意的一些事情等等。
　　“今天在外面的时候。”
　　和小木曾雪菜在饮料店的时候，他问店员要了纸笔写的。怕自己忘记，冬马和也还设了个闹钟提醒自己。
　　“你是笨蛋吗？？！！”
　　“诶，姐你为什么突然这么说？？我只是...”
　　“我又不是小孩子，这样的事情还是会考虑到的。”
　　“嗯嗯，姐姐已经不是小孩子了，但我还是不太放心你...”
　　冬马和也看着她坦然的笑了笑道，“不知不觉中，注意你的事情好像已经成为习惯了。估计这辈子，都没办法改了。”
　　“...和也果然是笨蛋呢。”
　　冬马和纱抓着纸张低下头，让人看不清她脸上的表情的同时，也没有办法猜测她此时真正的心情。
　　她没救了，非常彻底的那种...
　　“我说错了什么吗？”
　　“什么也没有。”
　　等到再次抬起头的时候，她的脸色已经恢复正常。
　　“过来。”
　　将最后一套衣服放进行李箱后，冬马和纱拍了拍身边的位置示意他坐近些。
　　虽然不清楚什么情况，但他还是乖乖的坐了过去。
　　“别动，我拍个照。”
　　靠在他身旁的冬马和纱，摸出手机和他“咔擦”的来了好几个连拍。
　　“我不在家的日子，好好照顾自己。”
　　“嗯，我会的。”
　　“你的比赛确定日子后知会一声，到时候我会尽可能的赶过来的...”
　　“好。”
　　“不要学别人拈花惹草。”
　　“嗯。”
　　“要经常给我打电话，短信也可以...”
　　能够和他待在一起的时间已经不多了，所以冬马和纱不想再自己跟自己闹别扭了。上杉是不是冬马和也的婚约者，她会尽早弄清楚的。至于父亲那边，她现在只能静观其变。要是有什么大动作，和也应该会通知她...
　　“好。”
　　冬马和也点了点头道，“姐你也一样。如果进行歌手活动觉得累了，可以跟leaf会社那边提休息。实在不行就回来，我会在家里等你。如果有合同或者官司之类麻烦的事情，就丢给...”
　　“和也，我不想太依靠父亲那边的势力...”
　　“你跟父亲吵架了？？”
　　“...差不多吧。”
　　“我知道了。”他顿了顿道，“那青山要留着吗？我觉得她挺不错的...”
　　“青山会考虑营养均衡的问题，留着吧...只要注意按时支付她的薪水，别让下野代付就好...”
　　对于青山七海，冬马和纱是很满意的。不会多话也没有什么打工者不该有的好奇心。最重要的是，她的存在可以让冬马和也过的更健康。
　　“嗯，我会注意的。至于下野那边，我早就已经打过招呼了。”
　　“和也，我可以抱你一下吗？”
　　冷不丁的听到她这个发言冬马和也还愣了一下，然后在下一秒笑着做出回答。
　　“当然可以。”
　　冬马和纱紧紧的抱住他以后，将脑袋埋在了他的胸口闷声道。“和也，你以后要是有了喜欢的人。也别丢下我一个人啊...”
　　“当然。”
　　他用柔和的嗓音回应道，手还轻轻的摸摸了她的脑袋。
　　虽然现在看上去坚强又独立，但他知道冬马和纱在最早，其实是一个很没有安全感的人。他这个做弟弟的，唯一能做的就是在姐姐需要自己的时候，出现在她的身边给予支持。
　　与此同时的隔壁...
　　“只有这个了，将就下吧。”
　　阿克曼将刚刚冲泡好的绿茶，放在了由比滨结衣的面前。
　　在确定尾随冬马和也的人是冬马和纱之后，她们也没办法充当正义的使者教训对方。
　　因为手头拮据的缘故，她现在也拿不出什么好东西招待由比滨。只能是找到抽屉里的茶叶，还有几包未开封的饼干。
　　“谢谢小雪。”
　　“该是我谢谢你才对。”
　　“...我也没帮上什么忙。”由比滨结衣捧着茶杯，低头看着因为晃动放弃的涟漪小声的说道。
　　如果不是发现的早，她们两个现在已经出糗了。
　　“...晚上要在这里吃饭吗？”
　　“诶，我留在这里吃饭没关系吗？？”
　　“没事，只是多准备一副碗筷而已。虽说手头没多宽裕，但让吃顿饱饭还是可以的。”
　　阿克曼说这话的时候已经在撩衣袖了。
　　“那就麻烦小雪了！！”
　　刚刚还有些沮丧的由比滨结衣，瞬间就恢复了精神。
　　...她的情绪变化还挺快的...
　　在心里暗暗摇了摇头的阿克曼，从冰箱取出食材走进了厨房。
　　由比滨结衣抿了口绿茶后，放下杯子靠着沙发长长的出了口气。她望着明亮的日光灯，伸出手在上空晃了晃。
　　今天，她貌似做了一件不得了的事情呢。怂恿小雪和自己一起跟踪冬马和也...
　　她这样的行为是不是有点像痴女啊。
　　要是以前的她，说什么也不会做出这样的事情来...
　　虽然嘴上说着是为了小雪，但是由比滨结衣也有着自己的小心思。她想更了解他一点，不论是在学校还是普通的日常生活，她都想...
　　由比滨结衣用手挡住眼睛，在心里轻轻的叹了口气。不论什么谎言，最难骗的还是自己啊。自从察觉自己喜欢上他后，她感觉自己就变坏了。如果不是因为小雪，她现在大概已经朝冬马和也莽过去了。
　　喜欢的人，不紧紧抓住是不行的。这是她以前的想法...
　　等小雪跟他在一起后，她应该就会放弃吧...
　　横刀夺爱的事情，她做不出来啊。尤其这个人还是她唯一的挚友...
　　“结衣。”
　　“诶，小雪叫我有什么事吗？？”
　　慢半拍的由比滨结衣，松开手扭头冲厨房里喊道。
　　“想让你试试味道。”
　　“哦哦！！我就来。”
　　暂时抛下脑子里乱七八糟的想法后，由比滨结衣快步走进了厨房。
　　“你试试。”
　　阿克曼用筷子夹了一块炖锅里的白萝卜，递到她的嘴边。
　　啊呜――
　　虽然惊讶好友突然亲密许多的举动，但由比滨结衣还是选择了先把食物吃进嘴里。
　　“怎么样？？”
　　“非常好吃！！”
　　由比滨结衣笑着竖起了大拇指。
　　和雪之下雪乃她在料理方面并不擅长，糟糕到身子连围裙都不会系。虽然在家经常看母亲下厨做饭，但她却好像没有这方面的天赋。真的下厨的话，反而会弄的一团糟。
　　“咸淡如何？”
　　“刚刚好哦~”
　　笑眯眯的由比滨结衣，毫不吝啬自己的夸奖，“光凭这个手艺，就让人想要娶回家呢。如果我是男孩子，一定会想要追求你...”
　　长得漂亮还会做饭头脑又聪明，小雪和她完全不一样呢。不管是谁，都会选小雪这样的女生吧...
　　“你喜欢就好。”
　　听到由比滨这番不似作假的夸奖，阿克曼的也感到有些高兴。因为家庭缘故，她平时吃饭基本上都是一个人。
　　人都是群居动物，在享受到拥有同伴的温度后，就会对这样的感觉产生眷恋。阿克曼，自然也是如此。
　　怕自己搞砸一切的由比滨结衣，站在厨房门口看着好友忙碌的身影有些出神。
　　小雪，如果是男孩子就好了...
　　“好了，洗洗手准备吃饭吧。”
　　简单做了两个菜的阿克曼，将菜盛好之后转身对由比滨结衣说道。
　　“啊，好。我去洗手。”
　　“厨房就可以洗手，你要去哪？？？”
　　“...是...是呢。”
　　由比滨结衣在她的注视下，僵硬的走到水池前拧开水龙头洗手。
　　“我先把菜端出去，结衣洗好手就出来吃饭。”
　　“嗯。”
　　她背对着阿克曼应了一声，声音听上去没有什么异常。
　　三分钟后调整好情绪的由比滨结衣，拍了拍脸从厨房走到了客厅。
　　“吃吧。”
　　阿克曼拉开椅子后，非常体贴的盛好饭放在由比滨结衣面前。因为她身边女孩子一直比较多，所以现在也习惯了在行动上照顾女生。
　　“谢谢。”
　　“我刚刚给你母亲发过短信了，告诉她你会在这里吃晚饭，让她不用担心。”
　　...简直...太体贴了！！
　　端着碗筷的由比滨结衣，看着她半天都没有说出话来。
　　如果不是每天都和雪之下雪乃见面，她都要怀疑好友被外星人去改造了。
　　“快吃饭，等下凉了就没那么好吃了。”
　　阿克曼边说边用筷子给她夹了点炖萝卜。她没有多少朋友，也没有丰富跟朋友相处的经验。对待由比滨结衣的行为，都是参考网上搜索整理出来的信息。
　　“啊，好。”
　　二十分钟后，她们愉快的吃完了晚饭。
　　“你在这坐着休息下，我洗完碗筷送你回去。”
　　不等她回答，阿克曼就用托盘端着碗筷和残羹走进了厨房。
　　瘫坐在沙发上的由比滨结衣，觉得好友最近的男友力已经爆表了。不但跟踪人的时候流露出娴熟的技术，在对待她的时候也非常的体贴。举手投足都给足了她安全感...
　　等了五分钟后，擦干手上水渍的阿克曼从厨房走了出来。她拿起沙发上的校服外套，对由比滨结衣示意可以走了。
　　休息的差不多的由比滨结衣起身跟在了她的身后。
　　咔哒――
　　门关上了，她们也出现在了夜色下。
　　咯噔...咯噔...咯噔...
　　因为周围的环境很安静，所以即便只是脚步声在这会也很显耳。
　　“小雪，我们明天还要见面吗？？”
　　“明天没有办法见面。结衣如果有事要跟我说，可以发短信过来。”
　　“诶，明天小雪有事吗？”
　　由比滨眨了眨眼睛侧着头看着她问道。
　　“明天雪...我姐姐要过来...不太方便...”
　　提到这个阿克曼就感觉头疼。
　　虽然说雪之下雪乃大致跟她说了下，她们姐妹之间的关系亲密程度。但有的事情只是说说，可不解决问题。
　　由比滨结衣给她的感觉有些笨笨的，而那位在洛南留下过许多传闻的雪之下阳乃，估计就没那么好应付了。
　　“这样啊。”
　　“你在等我下。”
　　在快要经过超市的时候，三笠摸了摸口袋里的几个钢G停下了脚步。日本很多水果都比较贵，但是也有相较比较便宜的，比如橘子或者香蕉之类的。
　　“好。”
　　由比滨站在原地，默默站在原地看着好友的背影。几分钟后，阿克曼拎着一袋橘子走了出来。她瞄了一眼，袋子里大概有七八个橘子。袋子上面还有超市的纸签，写着200业淖盅。
　　“拿着吧，带回去吃。”
　　“给我的？？”
　　“嗯。饭后半小时到一小时吃点水果，有助消化和营养吸收。”阿克曼点了点头回答道。
　　为了发育的更好，她平常在家里的时候饭后也会吃点水果。
　　“...谢谢。”
　　心情复杂的由比滨结衣，对自己喜欢冬马和也的事情再次感到愧疚。
　　“朋友之间都是这样的，所以你不用频繁对我说谢谢。”
　　阿克曼认为朋友之间友好来往，是必要的。既然和雪之下雪乃达成了协定，她在附身期间就会扮演好“雪之下雪乃”的角色。
　　“...嗯，我知道了。”
　　由比滨结衣用力的点了点头。
　　步行走到由比滨结衣家门口后，阿克曼才停下脚步。
　　“进去吧。”
　　“你一个人没关系吗？？”她站在门口看着阿克曼有些踌躇的说道。
　　“我练过的，你忘了吗？”
　　“...那我进去了？？”
　　想起好友今天面对那几个混混的时候所表现出来的利落身手，由比滨结衣顿时放心不少。
　　“进去吧。你今天也累了一天了，晚上早点睡。”
　　“嗯，我知道的。”
　　“晚安，小雪”
　　“晚安，结衣。”
　　站在门口亲眼看到由比滨结衣走进屋后，阿克曼才转身离开。
　　砰！！！
　　当她快要走到家门口的时候，意外的听到了一声巨响。
　　咻――
　　巨响之后，箭矢划破长空的声音也紧随而至。阿克曼抬起头看到了一位穿着巫女服，背着箭筒手握长弓的少女。
　　少女在月光下，踩踏着屋顶快速的向前奔跑着。
　　桔梗？？？
　　她是在追什么人吗？？
　　虽然有些模糊，但阿克曼还是认出来是桔梗。
　　...要不要跟上去看看？
　　虽然桔梗奔跑的速度很快，但阿克曼有信心追上对方的步伐。在桔梗快要消失在眼前的时候，她还是转身跟了上去。
　　除了想看看桔梗到底是在追什么以外，三笠.阿克曼对桔梗本人也很好奇。
　　喀拉喀拉――
　　未知的齿轮再次转动了起来。
　　作者留言：
　　PS：摸鱼是坏文明！！！ 晚点还有4-5K字。


第二百七十四章 你们两个干脆结婚吧！（3K章）
　　晚上九点，冬马和也拿着行李箱走出家门，而冬马和纱就走在他的身后。考虑到姐姐的心情，他并没有和往常一样打下野的电话，而是选择叫其他出租车。
　　因为有提前预约的缘故，出租车早早的就停靠在了门口，非常准时。
　　冬马和也把行李塞进后车箱之后，才打开后车门坐进去。
　　“客人，你们想要去哪里？”
　　“机场，麻烦开稳点。别太快...”
　　回答司机的人是冬马和也。距离飞机起飞还有段时间，他想跟姐姐再单独待些时间。
　　“好的。”
　　司机听到回答后点了点头，然后开始打着转盘踩着油门驱动汽车。
　　“...小木曾那边，会自己过去吧？？”
　　“嗯。我们今天可以不用去接她。”
　　冬马和纱靠着弟弟小声的说道。这是她在事先就有跟好友说好的，并不是她小心眼。
　　“没有什么东西落下的吧？”
　　“没有。”
　　除了你，什么都没落下。
　　“如果想见面就给我打个电话，我会抽出时间去见你。”
　　考虑到姐姐身份的不便，冬马和也觉得自己跑去见她会更好。
　　“嗯...”
　　其实她很想说别跟上杉走的太近，但几次开口都没有说出来。
　　和也的感情还是顺其自然吧...
　　如果他喜欢...就算她干扰也没有用...
　　“在飞机上你可以好好睡一觉，养精蓄锐...”
　　“...在外面冷就加衣，热也别穿太少...如果天热吃冰淇淋 别一次性吃太多，闹肚子就不好受了。还有要是有麻烦的事情可以不用自己处理，丢给那边（leaf）给你安排的人就好。如果出现什么不合理的要求，你直接告诉我，我会去交涉...”
　　因为担心身份被认出来引出什么意外，所以他在说话的时候会尽量避开让人关注的词或字。
　　“真好啊真好，听着你们的对话。感觉自己回到了高中恋爱的时候...”
　　开着车的路人大叔，发出爽朗（银铃）般的笑声说道。
　　“...其实我们是...”
　　“大叔你眼光真好，这样都能看得出来。”
　　冬马和纱打断了弟弟想要解释的话。
　　“当然了，我年轻的时候也谈过，不会看错的...”
　　“解释太多反而会引起注意，和也不想暴露我的身份对吧？？”
　　驾驶位的大叔笑着说话的同时，她也在他的耳边轻声说着话。
　　属于少女的吐息“摧残”着耳朵，酥酥麻麻的感觉从脊椎爬上来后，在他身体里蔓延开来，冬马和也的脸登时就红了。
　　虽说是姐弟，但是这样的举动真的太叫人误会了。幸而现在是晚上出租车里也没有开灯，不然他就得担心会不会被姐姐发现自己窘迫的样子...
　　“靠太近了...”
　　“你不喜欢这样？？”
　　“...也不是。但是这是在出租车上啊。”
　　“你的意思是下了出租车就可以这么做吗？？”
　　咚！
　　冬马和也抬手敲了姐姐一个板栗。
　　“别忘了你（偶像歌手）的身份啊，这样的对话被别人听到可是会引发大事件的...”
　　“...嗯。”
　　因为他说的比较含糊，冬马和纱不可避免的产生了某种误会。
　　...是呢...姐弟之间做这样的事情，确实是比较糟糕...
　　冬马和也摸出手机找到最近喜欢听的歌点开，然后把耳机小心的塞进姐姐的耳朵里。
　　国中的时候，他们有过坐一辆电车或者出租车的经历。而那个时候他们经常会戴一副耳机，听同一首歌放松身心。
　　【不要对我这么温柔】
　　【你要我该怎么面对】
　　【一直对你冷眼相待的我】
　　【已经看不清楚你的模样...】
　　“inrony？？”
　　听着熟悉的调调，冬马和纱很快就反应过来这首歌的名字。
　　“嗯。不喜欢吗？？”
　　Irony是《我的妹妹不可能这么可爱》的op曲。在电视剧收获大成功，演员人气因此直线上升的同时，歌曲也受到了年轻人的喜欢和追捧。
　　“喜欢。”
　　心情复杂的冬马和纱看着他的脸，假装自然的做出了回答。
　　她当然知道和也是在问这首歌，但...
　　“那就不切了。”
　　冬马和也调整了下姿势，让她靠的舒服些。
　　接下来的时间，他们小声的说了不少话。和平常完全不一样的状态，让这离别的日子多出了点什么不一样的东西。
　　Ci――
　　尽管开的速度不算快，但经过一段时间行驶他们还是到达了目的地。
　　“这么喜欢彼此的话，你们两个干脆结婚吧。等娶回家，就可以经常待在一起了，想说什么都可以...”
　　打开车门的大叔笑着跟冬马和也打趣道。
　　“...啊是啊。她这么好，我也想早点娶回家。”
　　坐在车里的冬马和纱听着他的回答，心里很开心但又清楚的知道这些话是假的...
　　感谢你，赠我空欢喜...
　　“多少钱？”
　　“...一共是...谢谢惠顾...”
　　“该出来了哦。”
　　取出行李的冬马和也走到车门口，弯腰朝她伸出了手。
　　“嗯...”
　　她垂下眼睑握住他的手慢慢的走出出租车。
　　和也的体温，通过手传达过来了呢。明明余温只有一点点，她却感觉炙热的烫手。
　　Wuwu――
　　汽车很快离开。
　　“走吧，姐。外面有风，我们到里面去吧。”
　　“嗯。”
　　她听到自己的声音这么应道。
　　“冬马君？？”
　　虽然冬马和纱做的伪装很严实，但是冬马和也可是没做什么伪装的。因此早到一些时间的小木曾雪菜，在看到他们二人的时候一眼就认出来了。
　　“是我。”
　　“晚上好，和纱。”
　　她笑着上前
　　“晚上好。”
　　冬马和纱冲好友点了点头示意。
　　“还是进去说话吧。”
　　“嗯。”
　　他的提议得到了他们两个人的附议。一行三人，拖着行李箱走进了机场的等候厅。
　　咚！！
　　冬马和也塞了几个硬币进自动贩卖机，然后从出货口拿着两罐热的牛奶递给她们两个。
　　“谢谢冬马君。”
　　小木曾雪菜笑眯眯的接过去，“真是体贴呢，要是我也有个这样的弟弟就好了。”
　　她也有个弟弟，但性格和冬马和也是完全不一样的类型。
　　“...”
　　冬马和纱吞下去的动作顿了顿，眼眸在一瞬间闪过一丝黯然。如果真的有这样“体贴”的弟弟，雪菜就不会这样想了。
　　“我就当做是对我的夸奖好了。”冬马和也在旁边坐下道，“等到了那边，还要麻烦你多照顾下我姐姐。她起床气比较重，还有饮食会比较偏肉类，蔬菜都不怎么吃...”
　　捧着热饮的冬马和纱，听着他们的对话保持着沉默。
　　...又来了...这种感觉...
　　“诶，和纱也会有这样的一面吗？？”看着他的脸，小木曾雪菜笑的很开心。
　　或许是因为今天有在一起单独相处的缘故，她感觉自己跟冬马和也之间的关系，好像已经有了进一步的发展。至少比刚归国他来接机的那会，好的多。
　　“嗯。虽然看起来很坚强，但我姐她其实...”
　　“和也。”
　　冬马和纱开口打断了他的话。
　　“我在。”
　　“我还想喝一罐牛奶，你去给我买。”
　　“啊，好。”
　　愣了一下的冬马和也立马起身，走向等候厅里的自助饮料贩卖机。
　　“...和纱，你是不是不希望我跟你弟弟走的太近？？”
　　小木曾雪菜侧着头看着她出声询问道。
　　如果是一次两次她还可以归结于巧合，但被打断的次数太多的话，她心里难免会产生一些别的想法。
　　只是...
　　和纱为什么要阻止她跟冬马君互动呢？？
　　她们是朋友啊。
　　按理说看到这样的局面，和纱应该会感到开心才是。还是说和纱她...
　　“...没有。我只是刚好想多喝点牛奶而已。”面对好友审视的目光，冬马和纱选择了含糊带过。
　　“只是这样吗？”
　　“...当然是这样。”
　　虽然隐约感觉有什么地方不对劲，但小木曾雪菜这会还是选择了相信她。
　　“姐，你要的牛奶。”
　　用纸擦了一下开口后，冬马和也拉开拉环递了过去。
　　“...嗯。”
　　她接过去低下了头。
　　“小木曾呢，要再来一罐吗？？”
　　“不用哦，我有这一罐就够了。不过，还是谢谢冬马君了。”小木曾雪菜摇头笑了笑回答。
　　二十分钟后，飞机等候厅内响起了提示音。而听到的冬马和也三人，全都抬起头看了眼显示屏上的时间。
　　九点四十了，她们该走了。
　　“走吧。”
　　冬马和纱率先起身。
　　“嗯，确实是该走了呢。”小木曾雪菜附和道。
　　“我送你们到安检。”
　　“...好。”
　　站在安检口的冬马和也，在她们转过头的时候微笑着挥了挥手。
　　“我等你回来。”
　　冬马和纱看着他无声的这么说着，就想抛下一切转身扑过去。但她的理智告诉自己，不能这么做。
　　如果真的做了，受到伤害的人就会不止她一个。
　　“和纱，该走了”
　　“嗯，走吧。”
　　再次看了眼弟弟所在位置的冬马和纱，头也不回的往里走。
　　她，还会回来的。
　　作者留言：
　　PS：晚点还有一章~~  emmm 我要是开悬赏说50刀加一更，你们会有人投吗？？（因为最近的错字，我自我检讨了下，所以明天还会加一更。）


第二百七十五章 我有一个大胆的想法（5K章 开悬赏！求支持）
　　啾啾、啾啾。
　　早上六点不到天渐渐破晓，几只小鸟站在电线杆上此起彼伏的叫着，而某个没有拉紧窗帘的少女房间内此时也迎来变化。
　　砰！！
　　伴随着一声轻响，在床的边缘睡了一晚上的少女滚到了地上。
　　“...”
　　一直睡的比较浅的阿克曼，迷迷糊糊的从地上翻身爬了起来。她睁开双眼后，看着床上闭目沉睡的桔梗一脸的黑线。
　　她昨天晚上一定是鬼迷心窍，才会把情敌给带回家照顾。
　　以她跟桔梗的关系， 没有去落井下石就已经算好了。现在还自找麻烦...
　　还未睡醒的阿克曼伸手打了个哈欠，然后用手把宽松的睡衣往上拉了拉。虽然才两天的时间，但她也开始适应胸前平坦的感觉。
　　唰唰――
　　阿克曼穿着棉拖进入卫生间洗漱。生理问题处理完后，她看着镜子拍了拍还带有困意的脸，让自己打起精神来。因为昨天晚上把床大部分位置让给桔梗的缘故，阿克曼昨天晚上的睡的并不怎么好。
　　房间里的床虽说不大，但躺两个人其实还是可以的。只要靠近一点，两个人睡是完全没问题的，但担心自己不小心碰到桔梗伤口的阿克曼，整晚都在可以保持着距离，以此减少自己撞到桔梗伤口的几率...
　　因为桔梗受伤的缘故，阿克曼单方面的挂起了休战牌。如果不是因为冬马和也，她昨天晚上绝对不会多管闲事。
　　换了身运动装的阿克曼，回头看了眼躺在床上的桔梗关上门离开了房间。
　　早上出去晨跑是阿克曼每天早上都会进行的事情，所以就算现在换了副身体，她也不打算更改自己的生活习惯。而就在她离开房间之后，躺在床上的桔梗也慢慢的睁开了双眼。
　　...
　　嗡唔――
　　阿克曼在外面跑了半个小时后，收到了一条来自雪之下阳乃的短信。
　　短信内容大意是说，再过十几分钟她会动身过来。顺带会给“雪之下雪乃”带早饭，让她不要自己动手...
　　雪之下的姐姐还真是积极，居然这么早就上门。
　　原本还打算再跑半个小时的三笠.阿克曼，看完短信后只能收起手机加快速度跑回住处。
　　咔哒――
　　当三笠.阿克曼打算摸钥匙开门的时候，隔壁的门也同时打开了。听到动静后她扭头看了一眼，发现是提着垃圾袋出门的青山七海。
　　“早上好，雪之下。”
　　让阿克曼意外的是，青山七海居然对她主动打了招呼。
　　“早上好。”
　　伸手不打笑脸人，别人礼貌的问号她还是会回应的。阿克曼点了点头收回视线，然后拧开门把手进屋。
　　她知道青山七海是冬马和也请的临时工，所以并不会有什么过激的反应。而且她跟青山七海，其实是有见过面的...
　　“我回来了。”
　　关上门之后，阿克曼还没来得及换鞋就听到了前方传来的声音。
　　“欢迎回来，小雪乃~”
　　三笠.阿克曼循着声音望过去，看到了一位和雪之下雪乃面容有所相似的少女。根据对方的称呼，阿克曼很快反应过来她就是雪之下雪乃的姐姐雪之下阳乃。
　　和自带西伯利亚冷空气的雪之下雪乃不同，雪之下阳乃属于那种看上去就很阳光开朗的类型。这样的人，往往给人的第一印象很好。
　　“怎么不说话，太高兴了吗？？”
　　靠着墙的雪之下阳乃，手放在下巴上看着她笑道。
　　这两个人真的是亲姐妹嘛，性格相差这么多...
　　“...不是说十几分钟才动身吗，怎么现在就过来了？”
　　“想提前给你个惊喜而已。”雪之下阳乃看着她顿了顿继续道，“难道说，这个时间段你不太方便吗？”
　　“没有。”
　　摸不准雪之下姐妹关系亲密度的阿克曼随口应付着。关于雪之下阳乃的事情，她曾经问过雪之雪乃本人，但是却没有得到什么有用的情报。
　　“你这是刚刚从外面跑步回来？？”
　　“嗯。”
　　“我都不知道你什么时候有了这个爱好。”雪之下阳乃在说话的同时，视线也在打量着她的全身。妹妹看上去明明和之前没什么区别，她却有一种莫名的违和感。
　　“早上起得早，所以出去一圈锻炼下身体而已。也许明天就放弃了。”面对“姐姐”的审视，阿克曼依旧冷静。虽然雪之下阳乃在洛南留下过许多传闻，但她更愿意相信自己的眼睛。
　　“一身的汗黏在身上也不太好，你洗个澡再来客厅吃早饭。”
　　“好，那我先去了。”
　　阿克曼镇定自若的点了点头，然后快步越过她上楼。自从当过狗之后，她感觉自己的心理素质直接上升了一个阶段。
　　别说雪之下阳乃了，就算是冬马和也的父母站在她面前，她...
　　好吧，还是会慌一下的。
　　雪之下阳乃看着“妹妹”的背影，眯了眯眼睛也不知道是在想些什么。
　　...
　　咔哒――
　　阿克曼放轻手脚进房间，却发现原本躺在床上的桔梗已经不在了。倒是桌上，压了一张写了几句话的纸张。
　　――谢谢你昨天的帮忙。我还有事情要处理，再会。
　　她抬头看了眼没有关紧的阳台门，思忖着桔梗是不是从这里离开的。
　　“喵呜~”
　　不知何时溜进来的球球，抱着阿克曼的腿就往上爬。然而在她和猫对视之后，球球就跟炸毛一样“咻”的一下蹿走了。
　　阿克曼：“...”
　　现在的猫狗都成精了吗？？明明身体是雪之下雪乃的，但交换灵魂后球球就立马改变了态度。
　　她一时之间，也不知道说些什么好。随利落的从衣柜里找了套干净的衣服下楼。桔梗走了也好，这样她就省去了跟雪之下阳乃解释的步骤。
　　十分钟后洗白白的阿克曼，面色红润的从浴室走了出来。
　　“好了？？”
　　坐在客厅沙发上有一下没一下看着电视的雪之下阳乃，听到动静后就转过了身。
　　“好了。”
　　盯――
　　雪之下阳乃的视线，在妹妹穿着的裤子上停留了一下。平常见面的时候，雪之下雪乃都是穿短裙加丝袜的，现在突然就穿的这么严实...
　　不正常，太不正常了。小雪乃该不会是这段日子，在外面受了刺激，然后性格大变...
　　想起妹妹之前在家练习喵喵叫，后搬出来住又被她抓到玩捆绑之类的paly的事情后，雪之下阳乃愈发觉的自己的猜测接近正确答案...
　　根本不知道“姐姐”，在一瞬间脑补了许多事情的阿克曼，拉开椅子自在的坐下来开始享受早饭。在手头拮据的情况下，能有免费的食物是一件很幸福的事情。至于给予的对象是谁，她并不是很在意。
　　本就饿了的阿克曼，很快就消灭完她带来的早饭，末了还拉出抽纸仔细的擦了擦嘴巴。虽然不拘小节，但是正常女生有的习惯她还是有的。
　　“吃好了？”
　　“嗯。”
　　收拾完碗筷的阿克曼，在她附近的位置坐了下来。
　　在得知雪之下阳乃要过来后，她就告知了雪之下雪乃本人。也跟对方商量好了，如果是很重要的事情，就说考虑之类的，等事告诉雪之下雪乃让她自己做决定。如果只是普通的摆放，她根据情况应对即可。
　　“...你打算什么时候回家？”雪之下阳乃收起嬉皮笑脸的神色，看着她一本正经的开口问道。
　　“下周五。”
　　“你知道我说的不是这个，别想萌混过关。”
　　“...等想清楚了的时候。”
　　阿克曼并不清楚，雪之下雪乃搬出来的原因。但她猜测这是十有八九，是跟系统的特殊惩罚有关。
　　毕竟和猫狗交换灵魂，还会经受各种play的事情，对家人确实难以启齿。就算她们两个同样都是“系统的受害者”，雪之下也不会对她提起...
　　“你已经搬出来一个多月了，还没想清楚？？”
　　雪之下阳乃说完还轻抿了一口绿茶，等待着她的回答。妹妹在学校运动会上的事情，她这个做姐姐的也略有耳闻。但雪之下阳乃不想一开口，就去跟她提及冬马和也的事情。
　　她非常了解妹妹的性子，知道如果这么做势必会引起反效果。
　　对于喜欢的东西，雪之下阳乃只会死一般的玩弄玩弄过头。而讨厌的东西只会彻底性的击溃。她们姐妹之间的关系，之所以会变成现在这样，有很大一部分原因是雪之下阳乃，“玩弄过头”造成的。
　　自从妹妹从家里搬出来之后，她这个姐姐的登时减少了很多乐趣。这自然不是雪之下阳乃想看到的，所以她才会几次三番的上门...
　　“有的事情，不是一个月两个月就能说清楚的。”
　　“...你宁愿去打工，也不愿意跟姐姐撒娇吗？？”
　　眼角余光瞥到茶几下的宣传单后，雪之下阳乃改变了出口的话。前几次上门的时候，她就跟小雪乃说过。只要雪之下雪乃愿意对她撒撒娇，她这个做姐姐的也会在经济上资助一二，让雪之下雪乃日子好过点。结果雪之下雪乃，就是不肯做出退步。
　　“...我更喜欢自力更生...”
　　明明小时候那么可爱，现在越长大越...
　　“你...”
　　叮咚――
　　突如其来的门铃声打断了姐妹二人的对话。
　　“我去开门，等我一下。”
　　阿克曼边说边起身往外在，而出于自己的第六感雪之下阳乃也跟了出去。
　　“中午好，喵...雪之下。”
　　站在门外的是拎着盒子的冬马和也。
　　“...有什么事吗？冬马君。”
　　虽然很高兴他主动来找自己，但阿克曼知道现在不是邀请他进屋的时候。应付一个雪之下阳乃，就已经让她很费神了。如果冬马和也在这个时候掺和进来，事情可能会朝糟糕的局面发展...
　　“青山刚刚多做了些蛋糕，我记得你好像挺喜欢吃的，所以就拿些过来给你尝尝...”
　　怕引起她的误会，冬马和也停顿了下又补充道，“算是昨天的谢礼。”
　　“既然你这么说，那我就不客气的收下了。”阿克曼点了点头，伸手接过了他递出的纸盒。她是个很干脆的人，所以不喜欢矫情的一直扯半天。
　　“嗯。再会。”
　　“小雪乃，你不打算邀请这位冬马君进来喝杯茶吗？？”
　　雪之下阳乃往前走了几步，让自己暴露在他的视野下。对于冬马和也其人，她只简单的看过一些文字资料，本人却一直都没有接触过。
　　“...这位是？？”
　　听到声音的冬马和也不由的把视线挪了过去，然后看着姿容端丽的短发少女露出的笑容。
　　“初次见面，我是小雪乃的姐姐雪之下阳乃。”没等阿克曼介绍，她就往前走两步伸出了手。
　　“你好，我是住在隔壁的冬马和也。”
　　见惯了自己老姐容貌的冬马和也，即便有了一瞬间感觉也很快恢复正常的神色。他并没有借此揩油，而是仅仅虚握了一下就放开手。
　　“谢谢你的好意，不过我还有事就先回去了...”
　　“冬马君有事就去忙吧，喝茶下次也可以的。”担心生出其他事端的阿克曼，选择出言阻止“姐姐”的行动。
　　而这在雪之下阳乃眼里，这就是妹妹在担心自己会刁难冬马和也...
　　“再会。”
　　“再会。”
　　冬马和也保持礼貌向她们道别后，转身就走回了自己的家，期间一次头也有回。
　　“...”
　　看着妹妹松了口气的样子，抱着胳膊的雪之下阳乃瞥了眼冬马家紧闭的门，心里突然有了一个大胆的想法。
　　也许，她可以做点什么...
　　“...不进来吗？？”
　　作为家里唯一的女儿，阿克曼实在无法突然开口喊“姐姐”，因此只能选择冷漠点的方式。而这也正好误打误撞的，消除了雪之下阳乃对她的一些怀疑。
　　她们姐妹二人非常的复杂，并不是三言两句就能说得清的。虽然平常还有正常的来往，但是说亲密也没有到别人以为的程度...
　　吱呀――
　　雪之下家门关上的同时，冬马和也也已经回到了家中。
　　“――欢迎回来。”
　　嘴角还有奶油的上杉绘梨衣，在看到他走进客厅的时候就放下了叉子，给他举着牌子。
　　“嗯。青山呢，去哪里了？”
　　冬马和也说着也挪开椅子坐了下来。
　　早上吃完早饭后，上杉绘梨衣突然说想吃蛋糕，然后青山七海说她可以做。冬马和也考虑了下，就同意了。
　　虽说大清早的吃蛋糕有些腻，但上杉不介意的话他也不会有什么意见。为了避免吃完闹肚子，他特意控制了上杉摄入的量。
　　好在上杉绘梨衣并不是一个娇纵的人，在冬马和也温声说了两句后，就答应了他不会吃太多。
　　“――她有事，先走了。拜托我跟你提一下。”
　　鼓着嘴巴吃着蛋糕的上杉绘梨衣，一笔一划的在纸板上写道。
　　“好的，我知道了。等下吃完，你就放在桌上吧，等下我出来的时候会收拾。”
　　抬头看着他的上杉绘梨衣，咬着勺子乖巧的点了点头。整个人看上去，就像温驯的兔子一样可爱。
　　在记起那些事情之前，她的眉间总是缺乏一些灵气。后来或许是因为有带有温度的记忆填充的缘故，上杉觉得自己有了变化。而冬马和也，现在还没能察觉到她的变化...
　　想到还待在吊坠里的宫园薰，他在离开之前还用盘子装了一份蛋糕。
　　“...”
　　上杉绘梨衣低头享受着蛋糕的味道，长长的睫毛也跟着一起动了动。
　　“如果有人按铃，别随便开门。你直接去琴房叫我就好，明白了吗？？”
　　“――知道了。”
　　她抬起头看着他颔首示意。
　　得到答复的冬马和也，放心的端着蛋糕走进了琴房。且在关上门之后，将宫园薰给放出来。
　　“冬马君居然记得给我拿一份蛋糕，好人！！”
　　“...最近没时间带你出去，所以暂时先吃这个应付下吧。”
　　冬马和也边说边走到录音设备旁，取出之前写的曲谱。
　　命名为《恋爱循环》的歌曲已经完成了，他接下来要做的事情就是录制小样，然后寄到leaf会社那边就好...
　　“冬马君，是在准备她们新专辑的歌曲吗？？”
　　“...嗯。”
　　“我待在这里没关系吗？要不要，我到客厅...”
　　“你要是端着蛋糕出去，会吓坏上杉的。你留在这里就好...”
　　一般在专辑面世之前，歌曲的小样（demo）都会对外界进行保密。这样做是为了不影响正式发售的成绩，同时也是为了利益考虑...
　　不过介于宫园薰的状态，冬马和也认为她留下来也没问题。
　　吓到上杉？？
　　正吞咽着蛋糕的宫园薰听到这句话差点呛到。
　　上杉吓到她还差不多...
　　自从前几次的事件之后，她都会尽可能的避开和上杉单独待在一个环境。如果冬马和也不在家，她就会窝在房间里不出去，避免和看起来无害的上杉发生冲突。
　　本想说点什么的宫园薰看他很忙，犹豫了几次还是把想话吞了回去。
　　等有机会，再跟他提好了...
　　作者留言：
　　PS：刚刚过完双11大家应该都比较拮据，所以这次悬赏由之前的100刀加一更(2K），降为50刀片加一更。悬赏没有上限（每个月最多写30w字，如果没有还清下个月继续。前提是你们能让我欠那么多）（真的好想尝一尝负更累累的感觉啊，望天。拜托了！！）
　　PS2：感谢：我要团子线的1688打赏、姬千羽、Reben、谢谢你在的100打赏。
　　PS3：今天的加更是为最近的错字加更的，以上。我先睡会，晚点还有4k字左右。


第二百七十六章 这个操作学不来
　　“欢迎收看，每周七点半的星座运势。摩羯座最近行事要小心哦，因为运势不怎么好呢。不过主要注意规避，是不会产生什么大问题的。幸运物，是喜欢人的纽扣哦。至于直率的水瓶座则...”
　　“...”
　　黑着脸的雪之下雪乃，坐在沙发上看着重播一笔一划的记录着“。她对所谓的星座运势并不感兴趣，也不想做到这么认真的程度。现在之所以会大早上的在这看重播，完全是因为阿克曼的缘故。
　　阿克曼给她代为处理姐姐的事情，而作为交换雪之下雪乃则要做好阿克曼平日里会做的事情。这是她们两个，一开始就说好了的。虽然不爽阿克曼，但雪之下是一个非常有责任心的人，答应了的事情她就会竭尽全能去做。
　　因此，即便是在她看来毫无可信度的“星座”，她也会打起十二分的精神应对。
　　沙沙――
　　雪之下雪乃一边写着一边忍不住想吐槽。
　　自从有系统后，阿克曼几乎事事抢在她的前面。她本来还以为阿克曼有什么特殊的攻略方法，结果先是在书架上先后发现《如何和人成为朋友》《交朋友的正确姿势》《与喜欢的人交谈的一百个小知识》《攻略入门指南》等书...
　　然后又是星座运势、占卜、天气预报之类的记录，再然后还有一堆galgame...
　　书她就不说了，毕竟很多人在没有经验的时候，都会试着在书上找取答案。但是玩一堆和女生谈恋爱的galgame，阿克曼到底是怎么想的。
　　一般来说女生就算是想玩游戏学姿势，也应该选乙女游戏吧！难道她一直以来，都是把冬马和也当做女生去攻略的吗？？
　　“那么今天的星座速报就到这里了，如果有什么烦恼也欢迎大家寄信...”
　　记录完毕后，雪之下雪乃随手用遥控器关了电视。
　　嗡唔――
　　她拿着笔记本上楼的时候，收到了阿克曼的短信。
　　“――你姐来了。”
　　“...嗯，知道了。你按之前说的那样处理就好。”雪之下雪乃握着手机，快速的回复道。
　　“――今天有空的话送点菜来。”
　　“？？？”
　　她感觉自己，有些跟不上阿克曼跳跃性的思维。明明上一秒说的还是姐姐的事情，她怎么在下一秒就换了个完全不沾边的话题。
　　“――你姐说今天要留在这里一天，但是冰箱里没食材给她吃了。”
　　“...”
　　“――竹林附近有片棚地，我有在里面种一些蔬菜。你可以到里面拔三四根萝卜出来。至于肉，你可以到超市里买一些。钱不够的话，你可以翻出书架里的《交朋友的正确姿势》，没记错的话我在里面夹了两张万抑奖...”
　　“知道了...”
　　雪之下雪乃觉得阿克曼的短信内容，充满着槽点。但因为槽点太多的缘故，她一时之间也不知道从哪开始吐起。
　　她收起手机后推开门走了进去，然后取下书架上的书，将藏在里面的纸币抽出来。
　　下楼之后，她拿着袋子穿过练习的道场来到了竹林。然后来到阿克曼说的棚子钻进去。
　　找到棚地，雪之下雪乃弯腰将萝卜拔出来放进袋子里。
　　她觉得自己对阿克曼这个人，又有了新的认识。
　　日本的女子高中生中，特地在里家专门腾出块地种菜这种事情，也就只有阿克曼做得出来了。明明还是十六七岁的年纪，却已经做出了六七十岁老人才会做的事情。
　　而且，这里可是繁华的东京啊。阿克曼到底是怎么想的，才会...
　　呼――
　　手上还有污泥的雪之下雪乃，这个时候都已经脑补出了戴着草帽，一本正经在棚地劳作的样子。
　　原本她还想着，是不是可以学习下阿克曼的部分行为。在交换身体之后，她觉得自己学不来阿克曼的操作。
　　拔了四五根白萝卜的雪之下雪乃，起身拿着袋子走了出去，然后放在门边上。
　　她打算洗个澡换身衣服去趟超市，给阿克曼把食材送过去。
　　因为知道自己很“穷”，所以她也没有去跟阿克曼扯其他有的没的。虽说现在是灵魂换了个躯壳，但身体还是她自己的...
　　洗完澡换好衣服确认没有遗漏的东西之后，雪之下雪乃就提着萝卜出了门。
　　从家里搬出来后，她也是去超市买过菜的。但是像今天这样，拎着萝卜出门还真是第一次。把装有萝卜的袋子放到寄存柜里之后，雪之下雪乃就揣着“巨款”走进了超市。
　　砰！！
　　雪之下雪乃穿过零食区的时候，意外的和人相撞了。
　　“...抱歉，我...涩谷？？”
　　说着话的雪之下在看清对方的面容后，话就戛然而止了。
　　因为力量差距，涩谷凛在和她相撞的时候踉跄的往后退了两步，但却没有跌倒。她拍了拍身上不存在的灰，抬起头看着阿克曼回答道。
　　“...我没事，不用道歉。”
　　见涩谷凛一副不想跟自己交谈的样子，雪之下雪乃也没有凑上去找没趣。互相礼貌性的道了句“再会”后，她们就分开走了。
　　“...”
　　挑了两块盒装的猪肉结账后，雪之下雪乃就取出萝卜走出了超市。她往前走了几步后，恰好看到了涩谷凛的背影。
　　涩谷凛不是住在涩谷区吗？？怎么会跑到这里来...
　　心下有些疑惑的雪之下雪乃加快步伐，紧紧的跟在涩谷凛的身后。倒不是她存了跟踪的心思，只是她们两个人现在暂时同路罢了。
　　沙沙――
　　经过十分钟左右的路程，雪之下雪乃回到了自己所熟悉的街道。而就在她快要到达家门前的时候，却看到涩谷凛按响了冬马家的门铃。
　　“...”
　　他们是事先约好见面的吗？？？还是涩谷凛主动上门拜访...
　　看到涩谷凛进去后，雪之下雪乃停在门口站了两秒。自从喜欢上冬马和也后，她每天都能体会到身边有情敌的感觉。
　　不过没关系，她会是最后的胜利者。
　　作者留言：
　　PS：求刀刀啊 求刀刀~~~~   晚点还有一章。


第二百七十七章 相爱相杀
　　咔哒――
　　“你来了。”
　　“嗯，这是你要的东西。”
　　等到阿克曼开门的雪之下雪乃，点了点头将手上提着的袋子递了过去。
　　“我觉得你最好还是进来说话的好。”
　　“什么意思？？”
　　雪之下雪乃皱了皱眉问道。
　　“...比起发短信，你在现场不是更好处理吗？？”
　　“...”
　　“快点，别磨蹭了。”
　　她边说边往旁边挪了下，一次腾出雪之下雪乃可以走进去的空间。
　　“小雪乃，这次又是谁来了。”她们站在门口僵持的同时，雪之下阳乃的声音也从客厅传了过来。
　　“别跟我说你害怕看到自己的姐姐。”
　　看着阿克曼用自己的嘴巴吐出这样的话，雪之下雪乃感觉非常的别扭。虽然明知道是激将法的陷阱，但她还是一脚踏了进去。
　　“别开玩笑了。我怎么可能害怕和她见面...”
　　雪之下雪乃黑着脸走进了屋里。
　　这里是她自己的地盘，她没有道理害怕任何人。不管是三笠.阿克曼还是雪之下阳乃，都不会有例外。
　　“...这位是？？”
　　坐在沙发上的雪之下阳乃，看着她露出了和善的笑容。
　　“三笠.阿克曼，我的朋友。”
　　面对雪之下阳乃的疑问，她回答的非常自然。。不管是谁，在不知情的情况下都察觉不了这其中的不对劲。
　　明明才两天的时间...这家伙适应的速度还真快...
　　“你好，初次见面。我是三笠.阿克曼。”
　　阿克曼表现的那么好，雪之下自然也是不甘示弱。当即就配合其她的表演。只是把称呼改一改而已，这种事情对她来说也没有什么难度。
　　“雪之下阳乃，小雪乃的亲姐姐。”
　　她起身友好笑着伸出了手。
　　雪之下雪乃见状，也伸出手跟姐姐虚握了一下。
　　明明是从小一起长大的姐妹，现在却跟初次见面一般的打招呼。这种感觉还真是微妙...
　　“周末还特地上门，你们是有什么事情要商量吗？？”
　　雪之下阳乃伸出手指晃点了下，“比如说，恋爱烦恼之类的。又或者是人生咨询...”
　　据她所知，三笠.阿克曼跟自己的妹妹雪之下雪乃，是毫无疑问的情敌关系。既然是情敌，又怎么可能好好的和平相处。更别说成为可以上门拜访的朋友了。
　　小雪乃这么说是想要隐藏什么吗？稍微，有些好奇呢。
　　“阿克曼利用家里的地，种了些蔬菜。然后说今天拿些过来给我尝尝，顺便聊聊天。”
　　阿克曼一本正经的说道，脸上毫无说谎或者心虚的神色。
　　如果不是事先知道真相，雪之下雪乃感觉自己都有可能被她糊弄过去。
　　“诶，居然在家自己种地啊，自给自足真是真了不起呢。”雪之下阳乃像来了兴趣一样，附和着。
　　“嗯。确实很厉害。如果我是男生，大概也会想要娶这样的女孩子回家。”
　　“...”
　　居然能用这样的腔调说着自卖自夸的话。阿克曼从某种意义上来说，还真是“厉害”。
　　她不会脸红吗？？！！！
　　还是说阿克曼在借此暗喻什么。
　　稍稍脑补了下的雪之下雪乃，这会有些恨得牙痒痒。她没有办法和阿克曼一样，做出用情敌的身体夸自己的行为...
　　话说一半的雪之下阳乃，听到自己的手机响起后露出了一个略带抱歉的笑容。
　　“不好意思，我去外面接个电话你们先聊。”
　　“...”
　　确认姐姐离开有些距离后，雪之下雪乃看着阿克曼压低声音说道。
　　“...你突然这样，是想要做什么？？”
　　“什么？”
　　“你刚刚的话。”
　　“你说这个啊。”像才反应过来的阿克曼拉长语调道，“我刚刚只是在陈述一个事实而已。”
　　“居然讲这是事实，你还真是敢说。”
　　雪之下雪乃靠着沙发坐下道，“我跟你果然合不来...”
　　“我们的关系，要是合得来才奇怪吧？”
　　“...”
　　“这期间，我姐跟你说了什么？？”
　　她不想跟阿克曼继续纠结刚才的问题，所以趁着姐姐不在场直奔主题问正事。
　　“问你什么时候回去。另外下周五必须回去之类的，说是有什么重要的事情，不可缺席。”
　　“呼――”
　　雪之下雪乃用手揉了揉太阳穴道，“既然这样的话，我们最好在下周五之前就换回来。不然出了岔子...”
　　“光想是没有用的，一阶段结束的前提你又不是不知道。”阿克曼抿了一口绿茶继续道，“你那边的进度如何。”
　　“十分之六。你呢？”
　　雪之下雪乃觉得在惩罚状态下，能刷到六点好感已经很不易了，然而阿克曼的回答...
　　“比你好点，十分之八而已。”
　　雪之下雪乃：“...”
　　平常的时候雪之下真的很冷静，但是一听到阿克曼这轻飘飘的语气，她就特别想把阿克曼按在地上，左A右A再上下上下的摩擦一顿。阿克曼每次跟她说话的时候就算语态正常，她也能感受到嘲讽的味道。
　　因为都拥有系统的缘故，系统规则对她们两个的沟通并没有设置过于严密保密条款。所以阿克曼在跟雪之下雪乃确认这一点后，就开始用这种方式来交换情报...
　　“距期限的时间还有四天我这边没问题，希望你不要做拖后腿的那一个。”
　　放下玻璃杯的阿克曼看着雪之下雪乃的脸，一字一顿的说道。这几天她因为交换身体的事心情有受到影响，她只是没有表露在脸上而已。明明这几天日子的相处时光，是属于她跟Touma的，但是在冬马和也的记忆里，却打上了雪之下的标签。
　　一个多月的攻略时间，她已经摸清楚了许多系统没有明说的规则。
　　比如好感度，是越到后面越难提升上去的。这几天之所以升的快，除了她们够努力意外，还有很大一部分原因是好感还没有到达“喜欢”的阶段。
　　这就像人玩网络游戏一样，游戏角色几十级努力下很轻松就上去了，后面要花的时间则越来越多。如果不是雪之下雪乃的存在，她其实不介意慢慢的和Touma培养感情的。
　　“这是当然，你知道的我也知道。”
　　“知道什么，我可以了解一下吗？？”
　　雪之下阳乃接完朋友的电话后，笑眯眯的走进了客厅。
　　作者留言：
　　PS：关于更新时间啊。emmm 每天的最后一更，应该是在凌晨6点左右的。 第一更更新时间，现在还无法保证。我先试验几天看看。（今天见了个朋友，然后码字的时间往后拖了好长。emmm 抱歉，大家。关于正经图，看不了的刷新下看看，有其他疑问也可以给我发私信emmm，我每天都会看的）...
　　ps2：感谢迪卡的50个刀片。（继续求刀）


第二百七十八章  温水煮青蛙
　　在雪之下雪乃与阿克曼与雪之下阳乃“友好沟通”的同时，冬马和也家也因为，涩谷凛突然的上门拜访而发生着变化。
　　“...刚刚...是？”
　　接过冬马和也递过去的茶之后，涩谷凛有些迟疑的开口问道。因为今天是周末，她就想到冬马家来一趟，混混脸熟和好感。结果上门按了门铃之后，门自动打开了。而冬马和也却是在门开之后，才过来跟她打招呼。
　　最近因为各种原因，她都没有什么机会待在他身边。虽说收集到了不少新的资料，但是不能看到冬马和也，涩谷凛心中还是有些遗憾的。
　　未来的她，跟冬马和也虽是上下属的关系，但是待在一起的时间其实也没有那么多。因为他并不是只负责她一个偶像，事务所里的事情让他每天都很忙...
　　不过，也正因为如此。出现状况的时候，她都能安慰自己。
　　只要他们之间的关系有所进步，看到他的时间比未来要长那么就是好的。
　　“忘记关了，然后风吹开的...”
　　看着身边装傻的宫园薰，冬马和也无奈的想了个蹩脚的理由。
　　涩谷凛按铃的时候，是她跑出去打开的门。而因为看不到的缘故，在涩谷的眼里就是门自动打开了。
　　“诶，这样啊。要注意安全啊，进出关上门比较好。我之前还看到新闻说这方面的问题。”
　　让冬马和也松了口气的是，涩谷凛好像没有在这方面想太多，很简单的就相信了他的说词。
　　“嗯，我会注意的，多谢关心。说来，涩谷是找我有什么事情吗？？他说到这里的时候，还有意无意的瞥了宫园薰一眼。
　　“唔...事情倒是没有什么特别的事情，只是单纯的作为朋友拜访一下而已。冬马君，不欢迎吗？？”
　　虽然知道冬马和也请病假是假，但涩谷凛还是犹豫了两天才过来。一个是她自己也有其他的事情，二个是她担心过于主动会暴露自己真实的想法。
　　以冬马和也的性格，如果在好感没有到达一定的情况下得知，有很大几率会提前给她发卡。
　　这样的结局，她才不要。
　　“没有，只是我最近事情比较多，今天可能没有办法好好的招待你了。”
　　冬马和也摇了摇头正色道。这话不是敷衍而是确实如此，宫园薰的事情他都没还没处理，又怎么有时间去涩谷凛促膝长谈。
　　日常生活中，他会根据别人跟自己的关系，把事情的重要性进行排队。
　　像冬马和纱又或者是樱满真名之流，在他的心里就比自己的事情还重要。在没有特殊情况的时候，冬马和也都会优先把这两个人的事情放在第一位。
　　而雪之下雪乃又或者是阿克曼，现在在他心里就属于需要犹豫进行选择的存在。很多人都是这样，根据亲疏关系来进行选择自己对待的态度。而冬马和也，自然也不能免俗。
　　“这倒没关系，我只是路过附近然后顺便过来拜访一下而已。冬马君有自己要忙的事情，可以优先做自己的事情。我们同班，以后还有说话的机会...”
　　涩谷凛说着还笑了笑，看起来没有丝毫的勉强。未来经历过那么事情的她，早就已经不是经过拒绝挫折就会丧气的涩谷凛。
　　不经历风雨怎能见彩虹，不经历拒绝和磨难怎么抱得美人归。在决定再次向冬马和也发动进攻开始，她就已经做好了心理准备。
　　阿克曼与雪之下频频得手，确实让她意外但这并不足以击垮她。等到局势陷入僵住的状态，她会抓住机会入场的。
　　详细思考过后涩谷凛将他们有所交集的原因，暂时归结于历史惯性，还有蝴蝶效应。
　　她们两个人还在互相试探的时候，她已经掌握了大多是情敌的资料和情况。她在暗，而其他人在明。总体看来，她其实还是有很大优势的。
　　历史惯性会让他们互相生出好感在一起，但也会根据惯性又分开。
　　在必要的时候，涩谷凛不介意趁虚而入一回。能够阻止他和其他人交往当然好，但是无法阻止的时候她就会静待机会，然后伺机而动一举得手。
　　“冬马君去忙自己的事情吧。喝完这杯茶，我就会自己离开。”回过神的涩谷凛举了举杯子示意道。
　　“这样，没关系吗？？”
　　“没关系的。出玄关的路，我还是认得的。”她像想起了什么一样顿了顿道，“说起来，冬马君之前在我家买的花，现在怎么样了？可还养的顺利。”
　　“我前两天还看到过，上杉养的很好，没有出现什么问题。”看着这么热心的涩谷凛，冬马和也反倒有些不好意思了。
　　涩谷凛跟他的来往并不频繁，目的也往往很单纯，他这样是不是有点太不近人情了...
　　“那就好。还是之前那句话，要是出现什么情况都可以随时联系我。在看到的情况下，不管是ENS短讯还是手机短信，我都立马回复冬马君的。”
　　听到“上杉”这两个字的时候，涩谷凛的眼眸亮了一下。
　　碍于各种原因她当时并没有去追问，冬马和也要送的人是谁。但没关系，她现在已经套出来了。
　　冬马和也的历任女友，只有上杉绘梨衣的情报是最难收集的。越是得不到的就越想得到，虽说放在这里形容有些不太合适，但她的心情却恰好就是这样的。
　　在未来，冬马和也对于上杉绘梨衣的事情从未提起过，就像不存在这份记忆一般。如果不是亲眼在他家看到两人的合照，以及她通过其他渠道所打听出来的消息，涩谷凛是不会知道上杉的存在的。
　　离开冬马家的时候，涩谷凛突然想起了一件很久以前的事情。
　　在未来，她私底下偷偷拜托私家调查冬马和也的时候曾经被人警告过。当时她虽然表现的镇定，但内心其实是很慌张的。
　　然而事情在冬马和也找她好好谈过之后，就彻底发生了变化。
　　现在想来，也许她当时忽略了什么更为重要的信息。


第二百七十九章  宫园薰的场合
　　呼――
　　下午三点，完成钢琴练习计划的冬马和也，揉了揉肩膀从琴房中走了出来。在告别涩谷凛之后，他又恢复了日常的生活。和以前的不同点，大概是身边多了个宫园薰，家里有了个上杉绘梨衣。
　　“...冬马君，要睡一觉休息下吗？？”
　　跟在一旁的宫园薰侧过脑袋看着他问道。
　　“不了，我打算带你出去走走。让你透气的同时，也让自己可以换换心情。”
　　“这样没关系吗？可以不用为了我勉强自己的哦~”
　　虽然她很高兴冬马和也愿意陪自己出去，但是考虑了下宫园薰还是犹豫的说了出来。
　　“没关系，我以前也会有这样的时候。而且，我还要跟你说抱歉呢...”
　　冬马和也停顿了下，“最近都在忙其他的事情，你每天跟在我身边看着很无聊吧。”
　　“也还好。”
　　就是稍微有些寂寞。
　　宫园薰低着头用脚踢了踢地面。
　　时间，还有多少天呢。她没有刻意去计算过呢...
　　“走吧。”
　　他看着上杉绘梨衣紧闭的房门，还是放弃了叫她一起的想法。
　　“好~”
　　她回答的时候脸上也露出了灿烂的笑容。
　　能够有单独相处的时间，当然很开心。
　　打开玄关的门之后，冬马和也等她先走出去才往外走。
　　咔哒――
　　门关上后，他们看到了和往日一样的晴朗晴空。太阳高高的挂在天空上，形状不一的云散落在四处，仔细看还能看到附近有飞机飞过的痕迹...
　　“你有什么特别想去的地方吗？？”
　　“可以陪我去文京区一趟吗？？”
　　“文京区？？”
　　“嗯，可以吗？？”
　　她点了点头再次确认道。
　　“可以，”
　　虽然不知道宫园薰有什么打算，但冬马和也还是答应了。
　　“我就不去吊坠里了。”
　　宫园薰背着手往前走了两步道，“这个时间段电车里的人不多...”
　　在不确定剩下的日子还有多久的情况下，她想要在他身边多待一会。
　　“嗯，你跟在我身边注意下就好。”
　　步行十多分钟后，两人来到了车站坐上电车前往文京区。
　　如宫园薰所说，这个时间段车厢里的人并不多。她们两个人所待的车厢里，都没两个人。
　　“冬马君以前在文京区待过吧。”
　　“嗯，待过一段时间。不过，你怎么知道。”
　　他疑惑的问道。
　　冬马和也国小以及幼儿园时期，都是在文京区度过的。当时还没有放弃钢琴的他，还在四处参加者比赛。而父母离婚后他就在母亲的安排下，跟姐姐一起转到洛南高校读书...
　　“我以前，也有在文京区待过呢。较早的时候，恰好就碰到过冬马君呢。”
　　宫园薰在以前，确实撞见过他。不过，地址是钢琴比赛的场地。
　　她竖起一个手指晃点道，“啊这样一说，显得我跟冬马君特别有缘呢。”
　　“你家在附近吗？？”
　　“啊，在。怎么突然问这个？？”
　　宫园薰楞了一下，但很快做出了回答。
　　“去玩你想去的地方之后，我们去一趟你家。”
　　“诶？？！！为什么，冬马君突然说...”
　　“只是恰好想到而已。如果你想的话，去一趟也没关系的。”
　　“想是想，只是这样会不会太麻烦你了。”
　　她玩弄着耳边的发丝，眼神则在向外飘动。上一次见到父母，还是她回医院查看自己身体的时候。现在算一算已经有些日子了。
　　“你不用觉得麻烦我，因为提出来的人是我。”
　　“嗯。我们先去演播厅吧！”
　　“演播厅？？”冬马和也皱了皱眉道，“这个时间段，可没什么比赛在那里进行。”
　　“嗯。我知道。正是因为这样，我才打算去的。”
　　宫园薰想重游一番旧地，而冬马和也也很爽快的答应了下来。等下站后，他们两个就直播文京区最大的演播厅。
　　在和演播厅的负责人沟通一番后，他们成功的进入了演播厅。因为没有比赛的缘故，演播厅里除了他们以外并没有其他人。
　　看到舞台上的钢琴时，宫园薰就绕着路走了上去，而冬马和也则紧随其后。
　　她伸出手在钢琴键上弹下了第一个音符，空旷的演播厅内响彻着这个声音。
　　“冬马君。”
　　“嗯，怎么了？”
　　正在大量四周的冬马和也，听到她的声音后就转过头。
　　“你还记得国小时期的事情吗？”
　　“国小？”
　　他想了想才开口道，“因为是毕竟早的记忆，所以并不是所有的事情都记得。你是想问什么？？”
　　“你在这附近曾经帮过一个迷路的小女孩，还有印象吗？？？”
　　“迷路的小女孩？？”
　　冬马和也仔细的回忆了一番后摇摇头道，“抱歉，没有什么印象。”
　　他以前确实有帮过别人，不过并不会特地去记。因为这些事情，在冬马和也看来只是举手之劳而已。
　　“...”
　　“难不成，你就是那个迷路的小女孩？？”
　　察觉到宫园薰的异样后，冬马和也当即反应过来。
　　很多人会在说故事的时候，以“我一个朋友、某个女生、某个小女孩”之类的来开头，但大都数时候主人公其实就是他/她们自己。
　　“嗯...”
　　心情复杂的宫园薰低头抚摸着琴键道。
　　“那个时候，我第一次跟父母来这里看比赛。但是因为人很多，我不慎和他们走散了。万幸的是我当时碰上了冬马君...”
　　“后来，你在演播厅看到了我？？”
　　“嗯。”
　　宫园薰抬起头眼神飘忽的像陷入了什么记忆一般。
　　“那个时间段冬马君就是在读国小。当时所有的参赛者中，你是第一个上场的。我记得你在演奏之前你还来了个平地摔，很多人都因此笑了出来，甚至还怀疑你能不能演奏完。”
　　“但是...”
　　“但是？”
　　“但是在你用手指按响琴键开始，就没有人再抱着这样的想法了。所有人都受到了你演奏的影响，沉浸在你所塑造出来的那个五彩缤纷的世界。”
　　无人例外，她当然也一样包括在内...
　　看着他惊讶的脸庞，宫园薰也陷入了自己的回忆内。
　　作者留言：
　　PS：emmm 人不太舒服。就提前睡了。 早安~！~


第二百八十章 只有我不在的世界
　　“...宫园醒醒...宫园...”
　　“...什...什么？？”
　　趴在桌上睡觉的宫园薰，被人推搡着醒了过来。
　　“已经放学了，你是打算睡到什么时候？？”
　　女生推了推眼镜一脸无奈的说道。
　　“放学了吗？？”
　　还没有睡醒的宫园薰转头看向了教室里的钟，发现时间已经接近五点了。
　　“当然是啊，不然我怎么会叫醒你。”女同学敲了敲桌子继续道，“我要去社团先走了，你记得把教室打扫干净再走。”
　　“好的，我知道了。”
　　她拿出抽屉里的眼镜戴上后点了点头。
　　和班上其他同学不一样的是，宫园薰升入国一后并没有参加任何社团。
　　女同学摇了摇头就背着包和好友离开了，而教室里这个时候就只剩下宫园薰一个人了。
　　花了几分钟才清醒过来的宫园薰，起身走到教室后面拿起扫帚开始打扫起来。
　　沙沙――
　　值日生一般是两个人，但是和她一组的桥本因为有事，就拜托宫园薰今天先一个人应付下。心地善良的宫园薰连犹豫都没犹豫，就答应了下来。
　　呼――
　　完成地面清理的宫园薰，放下扫帚提着水桶前往洗手池打水。
　　然而等她到达同楼层的洗手池，却发现外面摆了个“暂停使用”的牌子。
　　“...”
　　叹了口气的宫园薰认命的提着桶子往楼下走。
　　她打算去楼下 体育馆附近的洗手池打水。
　　Ci――
　　球鞋摩擦地板的声音在篮球场上响彻着，与此配合起伏的，还有各种喊话的人声。
　　“西宫，回防！！”
　　“冬马你去盯着白石！！”
　　“跑快点！！守好了！！！”
　　...冬马...
　　提着水打算往回走的宫园薰，在听到“冬马”这两个字的时候，就停下了脚步。
　　犹豫了两秒钟后她还是朝体育馆门口挪了几步，且如愿的看到了里面的场景。
　　蓝色短发的少年快速奔跑着，且在对手投篮的那一刻，跳起来挥手将球拍出去。
　　砰砰！！
　　在看到他开始，宫园薰的心跳声就开始不受控制的跳动。
　　他读国小六年纪的时候她在念国小三年纪，而他国三的时候宫园薰刚好国一。
　　在知道他转学后，她就跟父母说了提出了要到洛南读书。经过许多努力，她如愿以偿的进入了洛南高校的初等部。且久违的看到了，好久没有看到的人。
　　明明以前个子小小的，现在却长得这么高了。男孩子，都是这样的嘛...
　　运球、过人、投篮。
　　这一系列的动作由他做出来，突然就有了几分赏心悦目的味道。
　　她的眼睛紧紧的盯着他看，视线一直在跟着移动。
　　唰――
　　扔出的三分球顺利入网的那一刻，冬马和也的脸上露出了一个灿烂笑容。虽然只出现了一下，但一直看着他的宫园薰还是捕捉到了这个画面。
　　这样的冬马君，很帅气...
　　红着脸的宫园薰用手指推了推眼镜。
　　国小的时候她就一直没勇气上前打招呼，现在已经国中了要试试向他在的方向踏一步嘛...
　　就在宫园薰还在犹豫是否上前的时候，面容清丽的少女已经越过她的身边走进了体育馆...
　　“冬马，你女朋友来看你~。”
　　恍惚之中她听到有人这么喊着，然后下一秒宫园薰就看到背对着自己的冬马和也，转过身冲那个陌生的少女笑了起来。
　　“你来了。”
　　“嗯，来了。你还要多久结束？？”
　　漂亮的少女说话的同时，还把手上的水递了过去。
　　“已经结束了，换身衣服就能走。”
　　宫园薰看到了他低头轻声跟她说话的样子，也看到了美少女和他相处融洽的模样。
　　“...”
　　眼神黯然的宫园薰，抿着嘴略显狼狈的提着水桶往回走。
　　这个突如其来的消息对她而言冲击性太大了，她需要缓一缓...
　　七拐八拐走回教室的宫园薰，快速的把教室卫生打扫完之后，就背着书包走到了鞋柜处。
　　“...明天是周六...我们去...怎么样...”
　　转身要离开的那一刻，她听到了某个柔和的男声。
　　尽管没有看到正面，但宫园薰知道这个人是冬马和也...
　　眼圈有些发红的宫园薰，拉紧了书包的肩带换好鞋快步的离开校内。
　　“我回来了。”
　　心情不太美妙的宫园薰回到家中后，应付似的说完这句话后就打算往楼上走。
　　“熏，晚饭快做好了哦。等下早点下来吃饭~”
　　系着围裙的宫园太太，从厨房探出头来冲她喊道。
　　“...知道了。”
　　她听到自己恹恹的声音这么回答着。
　　砰！！
　　回到自己的房间后，宫园薰就一头栽倒在了自己的床上。她抱着枕头在床上打了几个滚后，对着天花板伸出手掌放空大脑。
　　明明好不容易才见面的，明明以前觉得能看到他留很开心的...
　　但是为什么...
　　为什么看到他和别的女生那么亲密的时候，会那么难受呢。
　　就像濒危的病人即将窒息一般...
　　躺了一会的宫园薰，起身将抽屉里封存的信取了出来。
　　信封写了“冬马和也敬启”这几个字，这是她在快要进入洛南就读的时候写的。
　　她打算再次见面的时候就把信递给他，告诉他自己想和他做朋友。
　　打开信封的宫园薰抽出信纸看着上面的内容，眼泪就止不住的往下掉。
　　是了...
　　她不止是想和他成为朋友，她还想光明正大走在冬马和也身边，看着他的侧脸笑出来...
　　她喜欢他...
　　从他在自己迷路的时候对自己伸出手，从她在演播厅亲眼目睹他精彩的表演之后，她就喜欢上了冬马和也。
　　尽管这份喜欢在之前还是幼苗，但是经过时间的洗礼它已经成长了起来。
　　她该怎么办...
　　捏着信纸的宫园薰，努力的仰起头不让泪水打湿信纸。
　　这封信还没有送出去，她就失败了呢。
　　情绪不受控制的激动后，宫园薰就感觉脑子有些发晕。当她感觉不对劲的时候，整个人就失去了意识。


⑤ 约会大作战


第二百八十一章 复苏
　　“宫园，你怎么了？？”
　　“啊，没事。只是，突然想起点事情来而已。”
　　从回忆中被扯回来的宫园薰摇了摇头，脸上再度扬起了笑容。
　　“冬马君。”
　　“嗯？？”
　　“你能在这里弹一首自己喜欢的钢琴曲吗？？”
　　“这里？？”
　　冬马和也惊讶的张开了嘴巴。
　　虽说现在演播厅里没有人，但是擅自动用这里的钢琴还是有些不太好的。
　　“嗯，可以吗？？”
　　“...”
　　“冬马君，可以试试在这里演奏吗？？”
　　站在钢琴前的宫园薰，转过身看着他再次开口。
　　“这...”
　　“一直以来，冬马君都在束缚着自己吧。偶尔，也试试做一些打破常规的事情怎么样？？”
　　“...我知道了。”
　　他深吸一口气，在钢琴前坐下。
　　调整两秒后，冬马和也抬手敲响第一个音符，接近着如流水般的声音，开始连接起来灌满整个演播厅。
　　宫园薰闭目倾听，心里的想法也倾泻而出。
　　以前的她觉得如果他能够成为钢琴家，那么会有很多人收获幸福。但是经过这些日子的相处，她改变了自己原先的想法。
　　比起让别人收获幸福，她果然还是想让他过的快乐点。
　　现在的冬马和也，在弹奏钢琴的时候远没有初见时的快乐。这样的冬马和也，并不是她想看到的，但却也是真实的他。
　　如果他能真正的开心快乐，其实放弃钢琴也没什么不好的，对吧？？
　　做他想做的事情，过他想过的生活...
　　！！
　　敲完最后一个音符后，冬马和也收起了手看着她，等待着回应。
　　一开始弹的时候，他其实是还有些紧张的。因为如果在这里，被别人当场抓包的话，就惨了...
　　啪啪啪啪！！！
　　宫园薰睁开眼睛看着他，毫不吝啬的送上自己的掌声。
　　“很出色哦，冬马君。依照你这个状态，比赛我相信也是完全没问题的。”
　　“借你吉言。”
　　冬马和也点了点头，脸上也因为被称赞有了些许变化。如果不是母亲，其实比赛谁拿第一他都觉得不重要。
　　他不想因为失败去国外，也不想离开现在生活的环境。但如果许下过的承诺就必须要遵守，这是他自己给自己制作的，必须遵守的规则。
　　“接下来，去你家？？”
　　“我家啊。”
　　宫园薰说到这里突然变得有些吞吞吐吐起来。
　　“嗯，你家。有什么问题吗？？”
　　“不，没什么。我们去吧。”
　　她摇了摇头。
　　“那么，接下来就由你带路了。”
　　“嗯。”
　　经过十几分钟的赶路，冬马和也跟着宫园薰的脚步来到了一家法式蛋糕店。
　　叮铃铃――
　　在他们走进店里的时候，挂在门口的风铃也因为气流而响了起来。
　　“Mafille？？”
　　冬马和也瞥了一眼蛋糕店的名字，有些疑惑的念出了声。
　　“是意大利语，意为我的女儿。”
　　穿着工作服的男人，听到他的声音从里间走了出来。
　　“欢迎光临，这位客人请问你需要点什么？”
　　“给我把这个给包三份，谢谢。”
　　他指着展示柜里的蛋糕说道。
　　“爸爸...”
　　宫园薰上前一步，站在了男人的面前。
　　“这就是你的父亲？？”
　　冬马和也趁男人转身打包的时候，有些惊讶的压低声音出声询问。
　　“是的，他就是我的父亲。”
　　宫园薰眼神闪烁的看着自己的父亲。
　　在知道治疗她要花费的费用后，家里的父亲母亲，依旧没有放弃的想法，反而各种鼓励她。而宫园薰，在知道一切后也开始做出了改变。
　　“客人，您的蛋糕好了，一共是一千五百摇！
　　男人说着话的同时，也把手里的蛋糕递过去了。
　　“啊，好的。”
　　冬马和也拿出皮夹子取出三个五百元的钢G，递过去。
　　自从三笠.阿克曼在他面前掉过硬币之后，他每次在使用钢G的时候，都会想起那个在道场里非常强大的阿克曼...
　　见面...好像前两天才见过面...
　　“恕我冒昧，大叔你的女儿...”
　　冬马和也犹豫了下，还是说出了口。
　　“熏？？客人你...”
　　原本面色平静的男人，在听到他这句话后脸色突然就变的有些不一样了。他打量了一番冬马和也后，往后退了一步道，“客人，你的名字，是冬马和也吧？？”
　　“诶？啊，是的。你怎么知道。”
　　“果然是你。”
　　男人有些感叹的解释道，“想来，你应该是熏的朋友吧。我曾经在她的房间看到过你的照片。虽然上面的你略显青涩，但仔细对比下确实是你没错。”
　　“我的照片？？”
　　为什么宫园薰，会有他的照片？？还是以前的...
　　“嗯。”
　　男人将三枚硬币放进他的掌心道，“既然是熏的朋友，这次就让我请客吧。”
　　“不，这还是...”
　　“收下吧，冬马君。你这些日子照顾我颇多，就当是我请你的好吗？”
　　一旁的宫园薰出声打断了他拒绝的念头。
　　“...说起来，我也很久没有看到熏的朋友了呢。”
　　大叔走出柜台看着他继续道，“如果有时间的话，我希望冬马君偶尔也能去医院看看她。那孩子，一个人待久了，会寂寞吧...虽说，我和她妈妈每天都去看她，但是...”
　　“等等，大叔你刚刚说医院？？”
　　“嗯？？冬马君，难道不知道吗？？”
　　“...抱歉，不知道。”
　　冬马和也看了一眼身侧心虚的宫园薰，心情委实有点复杂。
　　因为她这个状态他一直以为她其实已经消逝，因此他才会...
　　但仔细想一想，宫园薰也没有隐瞒过他。她只是，没有主动提起而已，算不上欺骗。
　　“...是...什么病呢？？”
　　男人露出一丝苦笑道，“如果要解释，可能会非常困难。只能说是一种极其难治疗的病症。以现在的医学状态，很难...除非...”
　　“除非？？”
　　“除非神明显灵给予恩赐...”
　　嗡唔――
　　脚下突然一个跄踉的冬马和也，险些没站稳。
　　不知道为什么，他突然想起了“代价”这两个字。
　　作者留言：
　　ps：早上好~~


第二百八十二章 实践是检验真理的唯一标准
　　代价，是什么？
　　扶着墙面的冬马和也，再度摇了摇头。
　　总感觉刚刚的自己，有些奇怪...
　　为什么会突然就冒出这个想法呢，莫名其妙的毫无预兆...
　　“少年，你怎么了。不舒服吗？？”
　　“抱歉，稍微有点不太对劲。我缓一缓就好。”
　　恢复清醒的冬马和也，勉强的冲关切自己的男人这么说道。
　　“真的没关系吗？？如果不舒服的话，还是早点回家休息吧。觉得不对劲的话，最好去医院检查一下。”
　　“...嗯，多谢。”
　　“对了，大叔你女儿。是在那个医院？？”
　　“东京第一附属医院。”男人顿了顿继续道，“熏，她每天都在睡觉。如果你能去和她说说话。我想她应该会很开心。”
　　说话...
　　冬马和也看了眼旁边的宫园薰，感觉有些微妙。他们每天都有在说话。只是，量多少区别而已。
　　“...冬马君，不要勉强自己啊。我的事情，你可以先放一放...”
　　“...熏啊，是个好孩子呢...很久之前还是个爱哭鬼，现在长这么大，却又不得不在医院里度过漫长岁月...算我拜托冬马君了...有时间的话...”
　　“我会去的，大叔。”
　　听着男人反复念叨的一些话，他的脸上没有一丝不耐，反而有些羡慕。
　　这个男人很爱他的女儿呢，就连店名都是以女儿命名的...
　　如果母亲父亲，能够和这个男人一样给予他和姐姐一半的爱，那么现在，就不会是现在这样的吧。但是越长大，他就越能意识到这是不可能的。
　　冬马和也不喜欢别人把想法强加给自己，也不希望自己把想法强加于别人身上。
　　己所不欲勿施于人。
　　这是他在很久之前看书看到的，当时虽然不明白意思，但还是记下来了。而现在的他，已经明白了这句话的意思。
　　他就是被母亲，因为“不欲”而强加了一套枷锁人。
　　母亲是一个很要强的女性，不论是什么都想做到最好。而和父亲离婚后，她的这份固执就愈发加深了。且，到了非常严重的地步...
　　如果世界上所有人，都能够有“已所不欲勿施于人”的想法，那么很多事情都会迎刃而解。
　　“...”
　　“冬马君？？”
　　宫园薰再次开口，唤醒出神的冬马和也。
　　“抱歉大叔，我还有事就先走了。改天，我再过来拜访您。熏那边，我也会去探望的...”
　　心里还有好多好多疑问的冬马和也，在看完时间后选择了暂时告辞。
　　这个时间点他差不多该回家了，上杉还在家里等他。
　　“好的，去吧。再会，冬马君。”
　　男人调整好波动的情绪后，也冲他点了点头。
　　叮铃铃――
　　风铃在他们踏出店里的时候再次响起，就像是在欢送他们一样。
　　宫园薰不舍的回头看了一眼父亲，然后继续跟在他的身后前行着。事实上，她曾经偷偷回来看过父母，但因为状态特殊的缘故，她也做不了什么...
　　“...冬马君...刚刚为什么突然改口称呼我为熏？？”
　　“你的爸爸，认为我们是要好的朋友。要好的朋友互相称呼姓名，是很正常的事情吧?”
　　他侧着头看着轻声道。
　　“...这样啊。”
　　“等周三，我们一起去医院吧。”心里某个想法慢慢成型的冬马和也，神态自然的开口说道。
　　周一他有事情而周二是姐姐的生日，所以仔细想过之后他觉得还是周三最适合。到时候他得带桔梗一起去才行。
　　实验是检验真理的唯一标准，他必须验证一下才行...
　　如果一切都像他想的那样，那么也许宫园薰能够真正的醒过来...
　　“周三，去医院？？冬马君是要去看我吗？？”
　　“嗯。”
　　他轻轻的点了点头。
　　“不生气吗？？”
　　“生气？？”
　　冬马和也有些不明所以，“你是指生你的气吗？？”
　　“...嗯。因为我，瞒了冬马君这么...”
　　“一开始是稍微有些，不过想了想也不气了。毕竟，我没有去真正的了解过你。也从未问过你这方面的问题。想来，我也是有问题的...”
　　他不喜欢什么事情都在别人身上找原因。
　　冬马和也是被拜托了完成委托的，但其实他觉得自己是有些对不住宫园薰的。这大半个月的时间，他一直都是忙着自己的事。而宫园薰呢，在这些时间里基本上都是自己一个人过。
　　宫园薰在试着了解冬马和也，而他在期间对她的事情却知之甚少。
　　她的事情，被他压的太后太后了。她被优先考虑到的时候，非常少。而宫园薰对此从未有过抱怨，反而一直在他面前露出笑脸，从头到尾都很元气。
　　很多时候他也会受到感染，心情会因此好上不少。而且那种无论高兴，还是悲伤都有人陪在身边的感觉，他真的觉得很好。
　　就像宫园薰父亲所说的，他也觉得她是个好孩子。
　　仔细算来她其实还比他小二岁。与她相比，他无疑要幸运的多。
　　在本该灿烂绽放的年纪里，待在医院里是一件非常痛苦的事情。他曾经亲眼目睹过和病魔做抗争的樱满真名，过的多么痛苦。虽说宫园薰的具体病症他不清楚，但想来估计也是差不多的程度...
　　听宫园父亲所说，她好像已经沉睡很久了的样子。就像他在以前害怕孤单一样，宫园薰也许会比这个更甚吧...
　　那个时候的她，会有什么样的想法呢？？
　　无助吗？？悲伤吗？？又或者是愤恨？？？
　　这个世界，总是这样的不公平，让你拥有一些东西的时候，又让你失去什么。宫园薰拥有好的父母亲，却没有一个健康的身体...
　　冬马和也低下头，也不知道是想到了什么。
　　唰啦――
　　他们到达电车站后，刚好赶上电车到达。
　　进入电车车厢后，机械又熟悉的声音再次响了起来。
　　“本班是中央总武线，各站停车，开往新宿的电车就要出发了...”
　　“呐，冬马君，我可以问你一个问题吗？”
　　“什么？？”
　　作者留言：
　　PS：emmm  希望你们看到的是修正过的文。如果有那里bug，发出来咱会修正的。


第二百八十三章 等待发酵
　　“如果最初和你搭话的我，不是现在的我。我们还会成为朋友吗？？”
　　“也许会，也许不会。”
　　虽然宫园薰说的比较含糊，但冬马和也还是明白了。
　　她现在说的是人类形态的自己，也就是以前那个能蹦能跳而不是躺在医院里的宫园薰。
　　“因为没有发生过，所以我自己也不确定。”
　　冬马和也不想因为同情心撒谎跟宫园薰说，“会。”不确定的答案，怎么能随便说。他不想去同情宫园薰。因为如果同情的话，她就真的变得可怜了。
　　冬马和也想用正常的目光去看待她。
　　她并没有病，只是暂时“睡着了”而已。
　　“这样啊。要是以前的我，能够勇敢的跟你搭话就好了。”
　　宫园薰抬头看着电车厢的顶部，语有感叹的说道。
　　“...抱歉。”
　　“诶。为什么跟我道歉？？”
　　她挪回视线，惊讶的看着他眨了眨眼睛。
　　“我这个人性格太糟糕，加上不喜欢和陌生人聊天，因此总会让人觉得不太好靠近。因此...”
　　“不不不！！”
　　宫园薰略显慌张的摆了摆手道，“冬马你完全没有必要道歉啊。而且，这其实是我自己的问题。虽然冬马君看上去不好接近，但其实是很好的人呢。从你第一次对我伸手的时候，我就知道了...”
　　“...”
　　冬马和也伸手揉了揉额头，感到有些头疼。
　　虽然她这么说，但是他却没有任何这方面的记忆。如果不是宫园薰的语气过于肯定，他都要怀疑她是不是认错人了。
　　是因为当时太小，所以不记得吗？
　　“我说错了什么吗？”
　　“不，没有。我只是不太习惯被人夸而已。”
　　听到电车到站的声音后，他又开口道，“走吧。”
　　“嗯。”
　　宫园薰紧应声的同时，也紧跟在他的身后走出车厢。五点多的时间，电车站的人又多了起来。
　　和以往不同，他并没有让她钻到吊坠里去。而是用自己的身体给她护行，避免周围人流从她身体穿过。这在别人看起来有些怪异的举动，宫园薰看来却暖心极了。
　　到达空旷的地方后，冬马和也才松了口气。
　　叮咚――
　　他裤兜里的手机响了下，摸出来看完发现是来自青山七海的短信。
　　短信大意是问他今天晚上回不回去吃饭。
　　“回，还有十分钟左右就到家。和之前一样，多做一份。”
　　“――明白，我会安排好的。”
　　青山七海那边很快就给予了回复。
　　“我们走快点，早点回去。”
　　“嗯。”
　　她点了点头上前一步，和他肩并肩的前行着。
　　宫园薰也不会喜欢电车站，因为人一多她就无法和他肩并肩行走。
　　...
　　“冬马君说晚上会回来一起吃晚饭，所以我们一起等一下他好吗？饿了的话，先吃点水果好了。”
　　青山七海说话的同时，还将洗干净的苹果递了过去。日本水果是贵没错，但是冬马家的条件还是吃的起的。
　　因为离家又要独自负担学费和房租生活费等原因，在吃上面，青山七海从未大手大脚过。就算偶尔吃水果补充营养，也多是挑价格相较便宜，又或者是打折的水果购买。
　　“...”
　　蜷坐在沙发上的上杉绘梨衣接过她递的苹果，低头小口的咬起来。
　　上辈子，冬马家并没有聘请过青山七海。因此除了冬马和纱回来的日子，在家基本她能看到过的人，只有冬马和也与樱满真名两个人。她就算再迟钝，也察觉到了不对劲...
　　好在，青山七海人并不难相处，而且还会做好吃的饭菜。虽说，她更喜欢冬马和也做的饭菜就是了。
　　她抬头看了眼钟表，在心里默默数着数。
　　他，还有多久才回来呢...
　　咔哒――
　　就像是什么感应一般，在她吃完苹果洗干净手后，上杉绘梨衣就小跑到了玄关等待。在她期待的眼神中门被打开了，而走进来的是冬马和也跟樱满真名。
　　“我回来了。”
　　上杉点了点头没有多言语，但冬马和也知道对方是在等自己。
　　“真名姐，你先在楼下坐下。我有点事，要先上楼处理。”
　　“好。去吧。”
　　樱满真名说着，径直在沙发上坐了下来。动作非常自然，就像是在自己家一样。以他们的关系，这样的事情倒也显得很正常。
　　但...
　　盯――
　　“...”
　　“你有什么事情想要跟我说吗？？”
　　樱满真名扬起笑容，和善的询问着上杉。她发现进屋后，上杉绘梨衣就一直在看着自己。虽然不知道是什么原因，但是问一问还是好的。
　　她摇了摇头没有说话，和往常一样的安静。
　　“你不说出来的话，我不会明白的哦。”
　　“...”
　　得不到回应樱满真名也不是很在意，她刚刚也就是随口问问而已，没指望从上杉这里获取任何信息。
　　“菜全都做好了，洗洗手就差不多能吃饭了。”
　　青山七海端着托盘走出来，缓和了有些尴尬和奇怪的气氛。
　　“我上楼去叫和也下来，你们可以先吃。”樱满真名从沙发上起身，然后越过上杉的身边往外走。
　　“...”
　　上杉绘梨衣拉开椅子坐了下来，安安静静的等待他们两个下楼。
　　咚咚！！
　　樱满真名站在他的房间外轻轻的扣响了门，而里面也传来了冬马和也的声音。
　　“进来吧。”
　　她调整好自己的面部表情，推开门走了进去。
　　哒哒、哒哒。
　　这是他在敲打键盘的声音。
　　“和也，说的要做的事情就是这个吗？”
　　“嗯。真名姐怎么上来了？？”
　　他回答的同时十指还在继续敲键盘，看上去非常忙碌的样子。
　　冬马和也在回来的路上，收到了“八百万”的短信，说是有急件要他处理。因此他才会在回到家后，立马上楼开电脑。
　　“青山说菜好了，我就想上来叫你一起下去吃饭。”
　　“这样。”
　　知道她做不出来对着楼上大声喊叫的冬马和也，稍稍想了下觉得樱满真名这个举动挺合理的。
　　“和也，还有多久呢？”
　　“好了，暂时处理完毕。等下，再上来看好了。”
　　敲下回车键将加急的邮件回复完毕后，冬马和也就起身离开了电脑旁。
　　而就在他们离开房间的时候，电脑屏幕上又闪烁着亮了一下。
　　作者留言：
　　PS：昨天emm 拜托朋友帮忙请假了，抱歉。更新，我会补回来的。第五卷，就要进入恋爱的酸臭味场景了！！
　　PS2：最近天气转冷了，希望大家注意身体，多穿件衣服。嗯，就是这样。


第二百八十四章  主动出击
　　“说起来，后天是和纱的生日，对吧？”
　　在吃饭的时候，樱满真名突然停下来提出一个问题。
　　因为是同龄人又是相熟的关系，就算彼此有些不待见，但樱满真名对冬马和纱的称呼却一直是“和纱”。
　　“嗯。是后天没错，没想到真名姐居然还记得我姐的生日。”
　　夹着菜的冬马和也顿了顿才点头回答。
　　若是普通人记得他都不会惊讶，但是这个人要是换成，和姐姐不太合得来的樱满真名，就显得有些不一样了。
　　他当然希望看到自己在乎的两个人，能够和谐相处。要是她们玩什么“谁更重要”的游戏，就有的头疼了。幸好，她们之中谁也不是这种性格的人。
　　“因为她是跟和也有关系的人啊，所以记得也正常。而且我跟你姐，以后可是要经常见面的，不想让你为难。我今天出去的时候，顺便去了挑了下礼物。不出意外的话，她生日当天会收到我寄过去的东西。”
　　樱满真名边说边往他碗里夹了块肉过去。
　　如果结婚的话，她就算不喜欢也是要和冬马和纱经常见面的。为了不让他夹在中间感到为难，樱满真名打算做出适当的让步。她会是他最坚实的后盾，所以不会让冬马和也有任何后顾之虑。
　　说到底她是他的姐姐而已，她就算有什么不满也得咽下。相比那些突然冒出来的情敌，冬马和纱的存在突然就变的顺眼多了。再亲密，也只是姐弟而已。他们是就算躺在一张床上，也不会发生任何事情的关系。
　　不管做什么，她都喜欢有计划性的去做，而不是漫无目的的得过且过。
　　樱满真名已经想好了，大学的时候选择医学相关的。这样以后，就能够负责照顾他。而且私人医生什么的，也可以有更多的理由靠近她...
　　她这个时候隐藏在话里的暗示，他以后应该就会明白了。
　　“你还给我姐寄了礼物啊。”
　　“嗯。我觉得要是生日当天，多收点礼物可以让人开心点。”
　　樱满真名咽下嘴里的饭菜，用不紧不慢的语速回答道。
　　冬马和也的生日是11月25号，同时也是感恩节。虽然还有好几个月的时间，但她已经想好了把自己送给他。
　　至于到时候冬马和也是觉得惊喜还是惊吓，就不得而知了。
　　盯――
　　扒着饭的上杉看了看他，又看了看身侧的樱满真名，然后继续低头扒饭吃菜。
　　不能着急...
　　“...”
　　和往常不一样的是，接了个电话的青山七海显得有些心不在焉。她夹着眼前的蔬菜，已经夹了三四次都没夹起来，但她本人却全然不知。
　　她这是，有心事？？
　　跟樱满真名聊了一会后，冬马和也才注意到她的异常。他皱了皱眉，打算饭后再问问是什么情况。
　　饭后...
　　“你现在想预支下个月的薪水？？”
　　听完青山七海一席话的冬马和也，感到有些惊讶。她的薪水，他可是前不久才支付过的。如果是以正常人的消费水平去消费，没道理会花的这么快。
　　“...我有急用。而现在能找到借钱的人并不多，所以才会想到拜托冬马君。要是你不愿意借，我也不会说什么。我再想别的办法了...”
　　涨红了脸的青山七海，握着拳头低下头一字一顿的说道。
　　如果不是事出突然，她也不会跟冬马和也开口。能够有一定熟悉度，且家境好人还好说话的，她只能想到冬马和也...
　　“可以，我信得过你。”
　　冬马和也说着就从钱包里取出银行卡递了过去，顺便把密码告诉了她。他看青山七海的样子不像说谎，所以在钱财宽裕的情况下，也愿意借钱给她。
　　至于她借钱之后再跑路，又或者是拖着不还的情况他完全没想过。日本其实并没有很大，如果他想找一个人只要时间还是找的到的。而且认识也有这么些天了，他对青山七海的性子也有些了解。不告而别的事情，不可能发生在她身上。
　　“谢谢你，冬马君。”
　　拿到银行卡的青山七海，低头朝他认真的鞠了一躬。这些钱对于他来说可能并不是很多，但对现在的她来说无异于是雪中送炭。
　　“不用谢我，这本来就是你的薪水，现在只是提前给了你而已。”
　　“可是...”
　　“其实我是有私心的。”
　　“私心？？”
　　“嗯。”冬马和也点了点头一本正经的说道，“你心情好，我吃的饭菜也有保证。反之你要是有事情影响工作，我就会吃到比较糟糕的食物。”
　　“虽说没有下厨做过饭菜，但心情有的时候会决定很多东西的。”
　　“噗。”
　　虽然他的本意是安慰青山七海，但是言语实在拙劣。加上他的表情太过正经，与此形成反差的感觉反而让青山七海笑了出来。
　　她明明是想好好道谢的，但是看到他这个样子就...
　　冬马君，果然是个好人呢...
　　青山七海收好银行卡，跟他又说了两句话后就转身去客厅收拾碗筷。而宫园薰要吃的那份饭菜，冬马和也在事先就用保温的便当盒装好放了起来。
　　等他完事再次下楼打算去琴房的时候，青山七海已经走了。他摇了摇头打算往里走，却被在客厅的上杉绘梨衣给拉住了。
　　“你有事跟我说？？”
　　他惊讶的看着她问道。
　　“...”
　　上杉绘梨衣点了点头，然后指了指自己的房间，意思表达的非常明显，是“是的”意思。
　　如果是别人可能还会有些不明白，但是冬马和也对于上杉想表达的话，总是能隐约有所感应，所以理解起来倒不是很费事。
　　“明天可以吗？？我现在还有事。”
　　听到这话，她立马跟拨浪鼓似的摇了摇头，然后用眼睛直直的盯着他看。
　　“答应我吧！”
　　他看出了她眼睛里的意思。
　　冬马和也抬头看了下时间，犹豫了下还是决定跟进去。
　　上杉在这个点主动拉他去房间，到底是要说什么事呢？？
　　作者留言：
　　PS：早安，大家。
　　PS2：章推一本书《总之我是代行者》


第二百八十五章  你选择了正确的答案（主人）
　　“这个，是给我的？？”
　　跟着上杉绘梨衣进入房间的冬马和也，接过她递过来的盒子感到有些惊讶。他还以为他是要说什么很重要的事情，结果却是这个盒子？？？
　　“――礼物。”
　　她写着字表示自己的意思。
　　“给我的礼物？对吗？？”
　　上杉点了点头。
　　“谢谢，我很高兴。但是，为什么突然要送我礼物？”
　　“――喜欢。”
　　“因为喜欢在这里的生活，所以感谢我？？”
　　拿着手机的上杉绘梨衣摇了摇头，仿佛在说“不是这样”一般。
　　“...那...是因为喜欢我？？”
　　她的脑袋向下点了点，意思已经很明显了。
　　看似简单的一个动作，在这个时候对他来说却不亚于一颗重磅炸弹。“轰”的一下，让冬马和也开始有些发晕。
　　喜欢吗？上杉对他？？...
　　看着上杉绘梨衣无邪到没有杂质的眼神，他真的很难将色彩丰富的喜欢二字和她联系在一起。或许，她想说的只是另外一种意义上的喜欢？？就像人喜欢某种事物或者某样食物一般的喜欢，不掺杂任何杂质。
　　看到她清澈的眼底后，冬马和也越发觉得，后面的想法可能性更高。因为一时的照顾而产生的心情，并不能称之为真正的喜欢。如果他借着上杉分不清这之间的区别，向她提出交往的话，未免有点太...
　　总之，先暂时搁置吧...
　　就像米卡莎说的那样，在不确定两个人是互相真正的喜欢之前，他是不会随便答应和人交往的。
　　“上杉，你很好。谢谢你的礼物...”
　　他顿了顿伸手摸了摸她的头，放缓声音继续说道，“喜欢这两个字，可不是能随便说的。等你真正有喜欢的人之后，才能说出来的。如果你仅仅是因为我照顾你，才有这种感觉的话，也只能称之为错觉。”
　　...现在，还不行嘛...
　　她握着笔的手指头微微的向内勾动着，看上去就像在思考什么一般。
　　“如果没有别的事情，我就先出去了。你晚上也早点睡，晚安。”
　　“...”
　　上杉绘梨衣并没有挽留，而是配合的挥了挥手目送他离开。
　　....
　　呼――
　　从上杉房间出来后，冬马和也靠着墙就不由的松了口气。他并没有看上去的那么镇定，事实上在上杉绘梨衣做出点头之类的举动后，他的心跳声就开始跳动如雷，慌的很。
　　虽然同处一个屋檐下，但他对上杉还没有男女方面的情感。之前的几次蠢蠢欲动，在他看来更多是青春期荷尔蒙的波动。
　　他很喜欢跟上杉待在一起的感觉，可以什么都不用想，什么都不用猜。因为她的世界太好懂了，不会有什么弯弯绕绕的...
　　但，这并不代表他现在就要和她交往...
　　特别是，在接连拒绝了的几个人的求婚请求之后...
　　这些日子发生的事情，真的特别多。多的让他来不及反省哪里有错，哪里说错。他想等彻底的闲下来后，再仔细考虑自己对其他人的情感。
　　不论是拒绝又或者提出和某个人交往，他都需要仔细的想清楚才行...
　　“发生了什么事吗？冬马君。”
　　吃完晚饭下楼的宫园薰，看到他之后有些疑惑的出声询问道。
　　“不，没什么事。”
　　“是吗？可你的脸色看起来...”
　　她的语气还有些担心。
　　“...没事。就是突然感觉有些累了，所以想休息下而已。”
　　“那，要不要今天好好休息下。不要去练习...”
　　“不行啊。人是有惰性的，如果现在突然就放弃，以后就还会做出放弃的举动。等到时候再想让自己意志坚定，就很困难了。”
　　“...有些绕，但是我能听懂。既然冬马君都这么说了，我也就不劝你了。休息的差不多之后，就去琴房吧。早点练习完早点休息...”
　　“嗯...”
　　“樱满真名，跟青山都已经走了吗？？”
　　“真名姐当然已经回去了，青山每天也都会都会准时离开。你找她们有事吗？？？”
　　“也没什么事，我就是随口问问而已不用放在心上。” 她摇了摇头上前一步，越过他身边先进入琴房。
　　怎么一个两个的，都变得有些奇怪起来。隐约有些感觉的冬马和也，压下心里此起彼伏的想法，跟在她的身后进入了琴房。
　　“你这手里的东西是？？”
　　晚了几秒才把注意力放到箱子上的宫园薰，看着他手上的东西有些好奇的问道。
　　“礼物。”
　　“既然是礼物的话，不打算现在就拆开看看吗？？”
　　“等练习完再看也一样，我不着急。”
　　宫园薰张了张嘴，却也只能作罢。虽然她很在意很好奇，但是既然他这么说，她也没有道理继续追问。
　　很多事情都不能做过火，旺盛的好奇心同样也如此。
　　“嗯...”
　　最后，她吐出来的有只有这两个字。
　　在她们主动的同时，回到家中的樱满真名也跟正在等待自己的阿库娅碰了面。
　　“樱满，你是不是已经用掉了。”
　　“嗯。已经用掉了哦~”
　　她笑眯眯的回答道，“按照阿库娅你说的，这个时候应该已经生效了。”
　　“这样做...”
　　阿库娅的语气开始少有的迟疑起来。
　　“这样做是对的。阿库娅你并没有做错什么，这一切都是为了帮助你和我。你也想早点回去，对不对？？”
　　“是这样没错，但我总觉得好像有什么地方不对。如果，我再...”
　　“没什么好犹豫的，阿库娅。我们并没有做什么坏事。照你说的，这只是会让粘上的人依循自己的真实的想法，去行动而已。这样说来，其实我们还是帮了人。”
　　“...樱满.”
　　“相信我好吗？我们可是朋友啊。虽然我有自己的私心，但这也对你有利对吗？”
　　“我相信你。”
　　如樱满真名所预料的一般，阿库娅立马就做出了肯定的回答。
　　很好，阿库娅。
　　你选择了正确的答案呢。


第二百八十六章 少女的心中藏着野兽
　　翌日。
　　“...和也。”
　　“和也，该起来了哦。已经，到了早饭时间呢...”
　　樱满真名穿着熨烫过的校服，站在冬马和也的床边，伸手轻轻的推了推他。
　　今天她早早的就到了冬马家，但是在楼下等了很久，都没等到他下楼。因为感觉有些古怪，所以她就擅自上了楼。她在门外敲了好几次，但里面都没有回应。
　　“和也？？”
　　“...唔...”
　　冬马和也听到声音后只是往被子缩了缩，哼哼了两声却没有睁开眼。
　　“和也？？”
　　感觉有些不对劲的樱满真名，伸出手摸了摸他的额头感觉有些发烫。
　　啪！！
　　当她收回手打算打电话叫私人医生上门的时候，突然就睁开眼的冬马和也一把抓住了手。
　　“...不要走...”
　　“和也？？”
　　樱满真名有些诧异的回过头看着他，然后就听到了他一番颇为细碎的言语。
　　“...为什么要离开我...到底，是哪里出错了...不明白啊...我...受够了...”
　　紧闭双眼的冬马和也，因为生病的缘故面色潮红。不管是从声音还是外表的样子，都比往常要显得脆弱。
　　...是...发什么了什么事情吗？？
　　可是，昨天晚上她还跟和也见过面啊。至少从表面上看上去，他并没有任何异常。怎么会一晚上没见面的功夫...
　　轻蹙眉头的樱满真名，在他的呼唤中终于还是停下转身的脚步，转而在床边坐下。
　　“...拜托，不要走...”
　　感受到他掌心的温热后，樱满真名不由的叹了口气。
　　她现在是既担心又嫉妒。
　　担心他的身体情况，嫉妒这个可以让冬马和也在睡梦中，都还念念不忘的人。
　　是桔梗吗？还是说，冬马和纱？？又或者...
　　Ci――
　　在她的手往后缩的同时他攥紧的力量又加了几分，像是在抗拒着什么一样。
　　“只要你需要，我哪里也不会去...”
　　她用另一只手手将他额前的头发拨弄到旁边，语气轻柔的说道。
　　不需要，也不会离开。
　　樱满真名不知道他梦里，现在是谁存在。但是现实陪在他身边的人是她...
　　稍微有些麻烦的是，他看上去病的不轻。得尽快接受治疗才行。不然继续这么烧下去，身子熬坏了怎么办...
　　咚咚咚！！
　　正当她沉浸在思考之时，门外传来了一阵敲门声。
　　“请问，是发生了什么事吗？？有我能帮上忙的地方吗？？”
　　“青山吗？？”
　　“是的。”
　　门外的青山七海有些拘谨的回答道。
　　她原本是在楼下安静等待他们两下楼的，但是一直都没有等到。然后现在，又差不多到了上学的时间。所以，她在考虑之后还是选择上楼来问问情况。
　　“...和也，生病了。我在这里照顾他。”
　　“诶，冬马君吗？？需要我...”
　　“青山快到上学的时间了吧？为了不迟到，我建议你还是早点动身去学校比较好，至于和也，我会照顾好他的。这点，你就不用担心了。”
　　在青山七海关心的话说完之前，樱满真名就实施了打断。虽然看上去好说话，但她并不是真的无害。之所以会变成这样，全都是为了不让他讨厌自己...
　　对于不相干的人，她并不打算给予太多的态度。一是因为累，二是因为没有必要这么做。
　　“...也是呢。便当都放在桌上，中午你可以热一下吃。我去学校了，拜拜...”
　　意识到了什么的青山七海，将想说的话压了回去。雇主和雇佣者之前确实不好走太近，不然有的感情也许会混淆进去的。她很珍惜这份得来不易的工作，也记得当初那个实力很强的竞争对手...
　　生病的冬马君，樱满真名会负责照顾。还是，不要做多余的事情比较好...
　　“拜拜。”
　　哒哒、哒哒。
　　听到青山七海远去的脚步声后，她的眉眼才稍稍舒展一二。青山自觉的这一点，樱满真名很喜欢。青山即便偶尔有些出格行为，也会很快自我修正...
　　“...”
　　“吵到你了吗？抱歉，我会小点声的。”
　　樱满真名，用手拂过他的眉间小声的说道。
　　刚刚还有所挣扎的冬马和也，因为她的言语和陪伴慢慢的平静了下来。眉间，也不像一开始锁的那么深了。
　　“...真名...姐...”
　　尽管是非常小的呢喃声，但一直有在看着他的樱满真名还是注意到了。
　　“我在这里，就在你身边陪着你...”
　　听到自己的名字被他念出声，樱满真名就有一种奇异的满足感。
　　因为她有陪在和也身边，所以这次她有出现在他的梦境里面吗？真好啊...
　　虽然只是被念一下名字，但她也能感受到愉悦的心情。
　　想要霸占和也让他只看着自己，只念她的名字，甚至是...
　　思及某处，樱满真名的眼眸不由的闪烁了一下，同时眼底深处也有什么在加深着。
　　果然还是不行啊，就算想那么做...但如果真的做了，一定会伤害到和也...
　　用喜欢数次强行压下心里黑暗想法的樱满真名，眼眸在闪烁间又恢复以往的清澈。而现在的她所没有察觉到的是，最近她这样强行压制的次数已经越来越多了。
　　如果在情感爆发之前，冬马和也不做点什么疏导的话，樱满真名很有可能会因此作出什么遵从“本心”的行为。至于会造成什么后果，谁知道呢。
　　因为觉得事情一直拖着不太好，所以樱满真名想尽快找个熟识的私人医生上门。之所以用冬马和也的手指去解锁手机，是因为她的手机刚好放在楼下，而现在她又不方便离开他的身边，因此...
　　然而在手机解锁之后，她不但看到了“碍眼”的双人照片，还看到了手机通知一栏，某个少女发过来的数条短信。
　　无意中看到部分内容的樱满真名，眯着眼睛突然笑了起来。
　　她，很有勇气呢。


第二百八十七章 当爱恋交错之时
　　“...和也...对不起...我们无法继续下去的...”
　　“...是吗...连你也...”
　　“...和也君，即便是喜欢也没有办法在一起的...”
　　“...这样的代价，你还愿意...”
　　“...到现在还不明白吗？...你还记得...”
　　“...和也...和也...喜欢...是抓不住的...越想抓紧，就会走的越快...”
　　“...你知道你姐姐，其实是喜...”
　　呼――
　　猛的睁开双眼的冬马和也，望着天花板急促的喘着气。他的眼眸中还有未退散过去的恐惧，额头上豆大的汗珠显示出他的状态并不怎么好。
　　他好像，做了一个非常糟糕的梦。
　　至于内容，现在怎么样都想不起来。只对那种难受到快窒息的感觉心有余悸。
　　幸好只是梦...
　　冬马和也坐起身甩了甩头，然后舔了舔发干的嘴唇像起来喝点水。
　　砰！！
　　因为生病的缘故，他的四肢现在根本使不出多少力气。所以当他想要往常一样起床的时候，不慎摔倒了。
　　“...”
　　这样的体验，还真是糟糕啊...
　　好像，有很久没有这样过了...
　　扶着墙勉强爬起来的冬马和也，想要摸到桌上的手机打电话。却发现，手机已经因为没电而自动关机了。
　　“...”
　　他将手机插上充电器后，就迈着有些虚浮的脚步走到门口。
　　抿着嘴的冬马和也，打开门后靠着墙走到楼梯口，然后再扶着楼梯慢慢的往下走。
　　好饿，也好渴，得吃点什么补充体力才行。
　　叮咚！！
　　他才到达楼下，就听到了门外传来的门铃声。冬马和也转头看了眼墙上的钟，发现时间是下午的二点多。
　　这个时候上门的，会是谁？？
　　冬马和也想提高声音回应下，却因为无力的缘故，半天都发不出声音。
　　上杉呢？？不在家吗？出去了？？
　　叮咚！！！
　　门外按铃的人就算没有得到回应，也不打算放弃，依旧继续按着门铃。
　　勉强走到玄关口后，冬马和也还是因体力不支摔倒在了地上，而且还发出了比较响的声音。
　　砰！！
　　让他意外的是，门居然就这样被强行打开了。
　　而出现在温暖阳光下的人，居然是（掉线）本不该在这个时间点出现的桔梗。
　　“果然是这样...”
　　轻叹了一声的桔梗，带上门上前把他给抱了起来。
　　“...你怎么会出现在这里。”
　　怀疑自己眼花的冬马和也，有些发怔的问道。
　　来的人如果是樱满真名，又或者是其他人他都不会惊讶，但为什么是桔梗？？
　　以前的她从来不会迟到，也不会早退。她给自己制定了一套，相当古板的规定。即便是他们交往期间，她在这方面也没有过改变。
　　但现在可是上课时间，她怎么会...
　　“因为你需要我，所以我来了。”
　　冬马和也感觉自己被她糊弄了，可是听到这个答案又感到心暖。
　　“现在是上课时间吧？”
　　“是。”
　　“那你...”
　　“翘了。”
　　桔梗面不改色的回答道。
　　“这样真的没关系吗？”
　　“...嗯，已经没关系了。”
　　桔梗上楼走进房间后，小心的把他放在床上坐下，然后用枕头放在后面让他靠的舒服些，末了还用被子盖住他的下半身。
　　人在经历一些事情后，多少都是会有所改变的，她自然也不例外。
　　她以前确实有过不成熟的想法，且还给他造成了伤害。但在经过离别后，桔梗也想清楚了很多事情。既然喜欢，就好好的握紧...
　　因为破魔的事情，她最近确实忙的厉害。不去管又不行，因为这是她留下来必须承受的代价。赎罪的同时，也在惩罚她自己。
　　“...喝点水吧。”
　　跟变戏法似的，桌上空空如也的玻璃杯里突然就出现了一杯温水。
　　他的手还没伸出去，就看到她拿着玻璃杯在床边坐下了。
　　“你的身体状况不太好，还是让我喂你吧。”
　　她边说边把玻璃杯过去，然后微微倾斜倒入冬马和也的嘴里。慢慢的吞下好几口温水后，他才稍稍缓过劲来。
　　“好久没看到你这幅强势的样子了。”
　　冬马和也说完还咳嗽了几声，苍白的脸庞因为这几声咳嗽而变的有些红润起来。
　　“不强势一点，你会拒绝的。”
　　好歹交往了一年多，他的性格她还是很清楚的。
　　把玻璃杯放回桌上的桔梗，转身扶着他躺下后掖了掖被子道，“我下楼去给你煮点粥，你就先在这躺一会。”
　　“...嗯。”
　　缩在被子里的冬马和也闷声应了一下。
　　人在生病的时候，除了心理上会变的脆弱以外，还会变的更情绪化一些。
　　“那我先下去了。”
　　“...嗯，去吧。”
　　他们之关系不是一天两天，就能撇清楚的。即便不是恋人，也会是某种特殊的存在。
　　桔梗在出门之前，还站在原地回头看了他一眼。
　　当初离开他的时候，他们背对着同时离开。她在走了两步之后，就很没出息的回了头...
　　自己做的决定，就要做好承担责任的觉悟。就算再后悔，也无法改变当初的事情。受伤后留下的疤痕可以痊愈，但脑袋中的记忆却...
　　“怎么了，是落下什么东西了吗？？”
　　恢复了些体力的冬马和也，露出眼睛看着她询问道。
　　“没。只是突然想起一些事情而已，我这就下去给你煮粥。”
　　“麻烦你了。”
　　“...跟我，不用这么客气的。”
　　她垂下眼睑低语了一声，然后关上门下楼。
　　在翻遍冰箱之后，桔梗发现了一个让她非常无奈的事实，那就是里面已经没什么可以用的食材了。就连煮粥的想法也无法实现，因为米同样也没有几粒了。
　　这还真是，不走运啊...
　　桔梗上楼跟冬马和也说明情况后，就拿着钥匙下了楼。
　　门在刚刚进来的时候，被她破坏了。
　　“...”
　　桔梗利用巫女的能力，给门来了个暂时的修复。然后关上门，快步往附近的超市赶。
　　心急的桔梗加快脚步往超市赶，从而忽略了拎着购物袋往冬马家进发的两个少女。


第二百八十八章 初恋旧爱新欢
　　“...？？”
　　上杉绘梨衣看着，突然停下脚步的樱满真名一脸的疑惑。
　　“没什么，我看错了。”
　　樱满真名见她望过来，摇头笑了笑掩饰道。
　　考虑到冬马和也身边的情况，她想去医院找熟人取些药，然后在回来。而在上杉表现出了关心他的意思后，樱满真名就提出了一起出去的提议。
　　在冬马和也虚弱的时候，她可不会留上杉这个可能成为自己情敌的人和他独处。这样的行为，无疑是非常愚蠢的。
　　冬马和也曾无意提起，上杉在道路辨认上是个苦手。简单点说就是指上杉绘梨衣是个路痴，非常容易迷路。
　　因为樱满真名对她的印象是不谙世事，所以也不太放心让她单独出去买东西。所以最后的最后，她折中主动提出让上杉跟自己一起出去。
　　在樱满真名使出快速交谈技能后，上杉绘梨衣就同意了这个决定。
　　咨询完医院的熟人之后，樱满真名就带着药跟上杉踏上了归程。
　　想到她们两个都不会做饭，而他醒了之后又会感到饥饿。樱满真名还特地绕道去了家粥店，买他喜欢吃的粥。至于保温措施，当然也是做好了的...
　　本来到这里一切都还算顺利，但刚刚离开的桔梗却给了樱满真名不好的感觉。
　　该不会...
　　她小幅度的晃了晃头，然后带着上杉快步回到冬马家门口。
　　上杉绘梨衣摸出钥匙打开门，然后在收起钥匙的时候微微的皱了皱眉。进屋之后因为担心他的状况，她们两个人也没有在客厅停留多久，取了出门时烧好的开水就就直奔楼上。
　　咔哒――
　　不确定他是否有醒过来的樱满真名，直接用空出的另一只手推开了门。
　　“你回来...”
　　话说一半的冬马和也，在看到她们的时候硬生生的把话吞了回去。
　　“是你们啊。”
　　“回来？？刚刚，是有什么人来过了吗？？看到是我跟上杉，很失望吗？？”
　　樱满真名显示将药和粥放在床边的桌上，然后在床边坐下将他扶起来。
　　“...没有，你们能来我很开心。刚刚有个朋友来过了，我还以为是她。”
　　她往手里倒着药丸，然后放到冬马和也嘴边让他吞咽。
　　他往后缩了缩继续道，“吃药我可以自己来的。”
　　“不行，和也现在是病人呢。病人就需要照顾才能好起来。”故作严肃的樱满真名，最后顺利的让他屈服了。
　　“和也的朋友，我认识吗？？”樱满真名放好水杯，笑眯眯的看着他试探性的问道。
　　虽然这个人她已经猜到了，但还是想要核实下。
　　“是桔梗。”
　　冬马和也坦白的说了出来。
　　如果不是特殊情况，他不想说谎。而且桔梗来看他的事情，也没什么好隐瞒的。即便分手了，他们也可以是朋友。更何况，他现在除了姐姐那边要注意下，也没有要特别注意的对象。
　　他目前不管跟哪个女生，都还是清白。
　　“...”
　　一直都沉默的上杉，将温热的水倒入玻璃杯递了过去。
　　“谢谢。”
　　冬马和也接过去后，看着她点了点头示意。
　　他没想到整天闷在房间里的上杉，今天居然会主动来注意自己的事情。
　　有些意外的同时，也很暖心。
　　她也不是完全不注意外界情况的。
　　“果然是她啊。”樱满真名像松了口气般的说道，“刚刚在路上我看到桔梗，还以为是认错人了呢。现在和也这么一说，就能确认了。”
　　刚刚，在拐角那里吗？？那个穿着不合时宜巫女服的少女？？
　　上杉绘梨衣听她这么一说，也想了起来。
　　关于桔梗的事情，她知之甚少。
　　因为在她未来的记忆里，桔梗并没有在出现过。她唯一知道的些许信息也都是从相册跟冬马和也那里获取到的。上杉绘梨衣跟冬马和也交往后，曾听他跟她提起过桔梗。但是每次都是说了没几句就停下来...
　　上杉绘梨衣不知道他们之间具体发生过什么，但她知道桔梗给冬马和也带来一段非常不愉快的回忆。
　　上次在竹林见面的时候，她面对桔梗的态度之所以会那么强硬，也有这方面的原因。当时如果不是冬马和也醒了过来，她也许会对桔梗宣战...
　　“...她，应该是去超市买东西了。待会就会回来。”
　　“等桔梗来了，需要我回避给和也创造机会吗？？”
　　樱满真名在说这句话的时候，刻意放慢了语速。
　　“...不用。”
　　明明就坐在床上，冬马和也却有了后背发凉的感觉。
　　哒哒、哒哒。
　　听到楼下的脚步声后，他的眼睛登时就亮了起来。而注意到这一点的樱满真名则眯了眯眼睛。
　　“好像是她回来了，我下去看看情况。和也，你就待在这里吧。等下，我会带桔梗一起上来的。”
　　还没等他拒绝，樱满真名就起身离开了房间。
　　“...”
　　哗啦――
　　默不作声的上杉绘梨衣把毛巾放在热水里浸了一会后，就伸手把毛巾捞了起来，然后拧干水递到他手上。
　　“给我擦脸的吗？？”
　　她点了点头，然后紧盯着他的一举一动。
　　平时不谙世事的上杉，能够为自己做出这样的事情，他意外的同时还有些感动。
　　人非草木，孰能无情。
　　就算心智再怎么不成熟，也是能分得清谁对自己好的。他为她付出那么多，她当然也要有所回应。
　　“谢谢。”
　　心下有些感慨的冬马和也在把毛巾递回去后，伸出手摸了摸她的脑袋。
　　他们之间，已经很久没有过这样的互动了。心湖泛起波澜的上杉绘梨衣，有样学样的伸出手拍了拍他的脑袋。
　　“你这是，在鼓励我吗？？”
　　她犹豫了下指了指冬马和也的手，示意他伸过来。
　　“要做什么？？”
　　虽然有些纳闷，但他还是配合的把自己的手递了过去。
　　“――加油，要赶快好起来。”
　　上杉绘梨衣坐在床边低着头，用手指在他的掌心一笔一划慢慢的写着字。
　　缓慢的速度，是为了能让他辨认出来自己的意思。
　　在她的记忆里，他曾经陪她玩过很多次这样的游戏。而他，每一次都能领会到她想表达的意思。
　　“嗯，会好起来的。”
　　没有让她失望，现在的冬马和也像未来无数次一样，给予了她正确的回应。
　　微暖的阳光穿透窗户照进来的那一刻，两人都毫无征兆的笑了起来。
　　而这一幕，在站在门口的两人眼里却格外的刺眼。


第二百八十九章 病名为爱
　　时间倒回到十分钟前...
　　“樱满真名，你怎么会在这里？？”
　　提着一大袋东西的桔梗看着楼梯上的人，语气有些惊讶的出声问道。
　　樱满真名以俯视的姿态看着她，一步步的走下楼。
　　“我是和也从小玩到大的朋友，现在又住在他隔壁。出现在和也家，有什么问题吗？倒是你，好好的课不上跑这里来做什么。”
　　“我跟和也是朋友，在他生病的时候帮忙照顾一二也很正常。”
　　桔梗察觉到她的敌视后，微微的蹙了蹙眉。
　　上次在祭典的时候，桔梗就察觉到樱满真名对自己不满了。但当时因为冬马和也在场的缘故，樱满真名并没有很明显的表现出来。而这次在他不在场的情况下，她就很直接的表现出来了。
　　“因为不能交往，所以就退而求其次的选择成为朋友吗？”
　　樱满真名说到这里的时候，还嗤笑了一声。早上她无意间看到了冬马和也手机里的短信，而发件人一栏是桔梗。这一点让她非常不爽。
　　当初既然敢松手，就别回头啊。这样说来就来说走就走的感情，把和也当成了什么。
　　桔梗听到这些话的时候，心下有些发紧。虽然樱满真名说的都事实，但她也不会当着情敌的面承认。而且樱满真名，还是以戳着人伤口的方式来嘲讽...
　　“暂时是这样，至于以后会不会是这样谁知道呢。”
　　桔梗将购物袋放在客厅的桌上，语气淡然的说道，“相比某些当了多年朋友，都还没有修成正果的人，我觉得自己已经很幸运了。不管以后是否能恢复成我想要的关系，我们之间都有过共同美好的回忆...”
　　“...共同美好回忆的同时，你还给他制造过痛苦的回忆。这一点，被你忽视了吗？”樱满真名顿了顿继续道，“幸运更是无从说起。没有失败过的人，就代表她还有无限成功。而已经失败了的人，很难再有成功的机会了。人，还是要有点自知之明啊~”
　　“就是有自知之明，我才会这么说。你不觉你的说法太绝对了吗？？等以后...”
　　“当你有百分百把握的时候，你还会在意别人的看法？？”拨弄了下耳边发丝的樱满真名，笑了笑继续道，“抱歉，人跟人果然是不能比的。我们之间的差距，太大了。你喜欢和也的觉悟，还差的远呢”
　　“另外，我想你可以不用展示你的厨艺了。因为，我已经帮和也...”
　　桔梗当初跟冬马和也分手，在樱满真名看来是非常愚蠢的一个决定。喜欢的东西，当然是要紧紧抓在手里，死也要攥紧。
　　做出错事之后再后悔，有用吗？
　　该有的伤害已经出现了，而不该有的东西，也会就此失去出现的可能。世界上没后悔药，都不是小孩子了，这样的道理也该知道吧...
　　在激烈但姑且还算“友好”的交谈后，她们两个因为担心冬马和也而暂时休战...
　　...时间回到正轨...
　　“和也，桔梗来了哦。”
　　迅速调整好情绪的樱满真名，柔声开口打断了相处正愉快的两人。
　　幸好上楼上的早，如果她待在楼下继续跟桔梗扯皮的话，和也也许会对上杉生出什么不一样的感情。
　　生病的人情绪可是很脆弱的，谁都不例外。作为医院的常客，这一点她可是深有感触的。她当初之所以会跟冬马和也搭话，除了因为生病长接触不到人群产生的孤独的情绪以外，心理的脆弱也是她对冬马和也，产生依赖和渴求的原因之一。
　　日积月累后，她跟和也之间的交集越来越多羁绊也越来越深。后来樱满真名就像误入沼泽地的人，越陷越深。两者稍稍不同的是，别人是误入，而她却是心甘情愿的跳进去的。
　　“怎么样，好些了吗？？”
　　收拾好自己略带醋味的心情后，桔梗看着他轻声询问道。
　　她没想到自己只是去了趟超市，这里就多出了两个人。她知道樱满真名住在和也家隔壁，所以惊讶之后倒也没什么特别的想法。但是上杉绘梨衣就真的出乎她意料了...
　　“嗯，刚刚喝了药，已经好多了。”
　　冬马和也顺着她在的位置望过去点了点头。
　　“...”
　　端着水盆的上杉绘梨衣瞥了一眼他们后，就独自去了卫生间。
　　“和也，喝点粥吧。”
　　樱满真名没有傻fufu的站着，反而还主动上前把保温盒打开，然后端着粥递了过去。
　　虽然她很想亲手喂他吃，但现在显然不适合这么做。倒不是她害羞也不是担心桔梗搞破坏，而是因为他太了解冬马和也了。
　　人少的时候，她多说几句话他可能会迁就自己，但在人多的时候，冬马和也还是会有所顾忌的。特别是在这个人，还是他前女友的情况下。
　　人类有很多欲望，而她对冬马和也则有着强烈的占有欲。
　　每次看到他和别的女生走的过近的时候，被樱满真名锁在内心里的“占有欲”，就会试图挣脱牢笼跑出来。
　　“嗯，我会吃的。”
　　冬马和也接过去，一口一口的吃起来。而看着他这幅样子的樱满真名，心拍数又快了好几下。
　　她和那些因为占有欲砍断男友手脚，然后囚禁起来的女生不同。她真的快崩溃的话，是绝不会玩这么幼稚的把戏的。
　　囚禁的手段太低级了，如果是樱满真名的占有欲爆发的话，她会选择暗中离间冬马和也的家人，挑拨他的朋友，击溃他的梦想和人生，瓦解他神智和意志...
　　只做以上这些当然还不够，最关键的其实是后半部分。在这做这些的时候，她不会表现出任何异常。
　　无声无息中排除冬马和也拥有的一切后，樱满真名会带着最深情最温柔的笑容，拥抱住因为崩溃颤抖的他。然后告诉冬马和也，“没关系，还有我在哦。”
　　这样一来就算不囚禁冬马和也，他也会心甘情愿的和她待在一起。只是那样一来，他就会遭受很多痛苦，也会拥有很多不美好的回忆...
　　“现在看到和也好了很多的样子，桔梗同学放心了吗？？”
　　樱满真名回过头望着杵在一旁的桔梗，意有所指的说道。
　　其实刚刚在楼下，她就隐晦的提出了让桔梗回去。但桔梗以担心冬马和也为由，留了下来。后来不管樱满真名说了什么，桔梗都不为所动，反而还原封不动的怼了回来。
　　至于是不是真的无动于衷，从表面上看是这样。
　　“...在他好起来之前，我都很难放心。”
　　桔梗回答樱满真名的同时，还上前几步把手放在了他的额头上。
　　在得知樱满真名买了粥后，她就放弃了去厨房的想法。以冬马和也的性格，如果煮了粥为了照顾她的心情，他肯定会吃掉。
　　生病的人不宜胀食...
　　桔梗不想他为了别人勉强自己，即便那个人是她也一样。
　　“还没退烧，你还是先躺着吧...”
　　说完她又后退几步和他拉开了距离。
　　“嗯。”
　　冬马和也看了看桔梗又瞄了眼樱满真名，然后自觉缩回被子里。
　　明明是在生病，他却突然有一种逃过一劫的感觉。
　　至于为什么是“逃过一劫”这个他现在也很难做出合理的解释...
　　“我觉得和也现在需要好好休息下，为了不打扰他。有什么话，我们可以下去说。”
　　拿起桌上打包盒的桔梗，转身看着樱满真名开口说道。
　　“正好，我也有此意。”
　　已和谐


第二百九十章 义薄云天阿克曼
　　下午三点多，洛南高校高二J组教室内。
　　“...上节课，我们说到太宰治，那么太宰治有哪些杰出的...”
　　捧着国语书的老师，正站在讲台上侃侃而谈。
　　“生而为人，我很抱歉。想必大家对于太宰治的这句话，应该都有些印象。那么太宰治是...”
　　嘟――
　　支撑着下巴靠着窗坐着的三笠.阿克曼，听到动静后把脑袋转了回来。然后就看到坐在前面位置由比滨结衣，指了指自己的桌面。
　　？？
　　一头雾水的阿克曼，将纸团剥开看。
　　“――今天有人替冬马君请病假了，我们放学后要不要去探望下？？”
　　在冬马和纱已经离开日本的情况下，他这次的病假十有八九是真的。
　　“你怎么知道的？？”
　　阿克曼写完后趁老师不备，把纸团扔了回去。
　　其实冬马和也请病假的事情她已经知道了，阿克曼在意的是由比滨结衣的态度。
　　“――课休的时候，我去找他班上的同学问过了。”
　　“这样。”
　　“――小雪你好冷淡！！这个时候不应该是说好啊之类的嘛。”
　　“好啊。不过我已经知道了。”
　　“――诶，冬马君单独告诉过你了吗？？”
　　“没有，我自己问过了而已。另外，结衣为什么这么关注冬马君的事情呢？？”
　　“――这个当然是因为...因为冬马君是小雪喜欢的人啊...之所以注意他，也是为了可以帮上小雪的忙...”
　　看完新回复的三笠.阿克曼，随手将纸团扔进了教室后面的垃圾桶。
　　由比滨结衣的回答，太可疑了。或许她真的有帮雪之下雪乃的想法，但是在这之中绝对还掺杂了她自己的情感。
　　估计她对Touma的感情，这会还没理清吧...
　　不过，阿克曼并不打算去深究这里面的事情。这事就算会让人头疼，也该是雪之下雪乃头疼...
　　“――小雪，你的回答是？？?”
　　“由比滨结衣同学，请你站起来回答下我刚刚说到的问题。太宰治，是受到了谁的影响才说出这句话？？”
　　“啊，是...我忘记了...”
　　楞了一下才站起来的由比滨结衣，一脸懵逼。她还没有反应过来，到底发生了什么事情。
　　扶额叹了口气的老师，往下压了压手示意由比滨结衣坐下。
　　“雪之下雪乃，你来回答下这个问题。”
　　“生而为人，我很抱歉并非是太宰治的原创的话。而是他的朋友寺内奉太郎所说...太宰治受到触动后，就用于《二十世纪旗手》中的副标题中...”
　　三笠.阿克曼在瞄了眼黑板上的内容后，立马就做出了正确的回答。其实她对学习上的事情，还是蛮有信心的。就算一心二用，也不会影响学习的进度...
　　“很好，回答的完全正确。雪之下同学可以坐下来了...”
　　听完她的回答后，授课老师脸上露出了欣慰的笑容。
　　叮铃铃――
　　随着下课铃声的响起，老师拿着教案就走了出去，而教室里的学生也开始散开。
　　“小雪，刚刚好厉害啊。你回答的时候，班上很多人看着你哦~”
　　眼睛bilibili闪着光的由比滨结衣，抓着书包就凑到她身边坐了下来。
　　“嗯。你也看着我吗？”
　　“当然了。小雪你那么耀眼，看着你是很正常的事情吧~”笑嘻嘻的由比滨结衣继续说道，“刚刚上课的时候跟你说的事情，你考虑的怎么样了。”
　　“你指冬马君的事情？？”
　　“嗯。”
　　她用力的点了点头，“不管怎么看，这都是提升好感的时候吧！！”
　　“系统，她是不是也是攻略者？？”
　　因为雪之下雪乃的前车之鉴，所以在听到“提升好感”这几个字的时候，阿克曼稍微有些敏感。
　　“滴――”
　　“――很遗憾，目前只检测到你跟另外一个攻略者。并没有发现其他奇怪的波动...”
　　很遗憾？？？
　　低头收拾东西的阿克曼抽了抽嘴角，无力吐槽。
　　虽然只用了短短的几天，但她已经深刻的体会到了什么叫“欠揍的系统。”雪之下雪乃能够这样的系统完成任务，从某种意义上来说，也算厉害。
　　“晚点再说吧。”
　　阿克曼抬起头看着她回答道。
　　“诶，现在不去吗？？”
　　“嗯。这个时间段他或许正好在休息，不好上门打扰。晚点他总是要起来吃点东西的...”
　　这其实是阿克曼的片（骗）面之词。她只是想等晚点回家后，能不能用ENS联络上冬马和也。
　　如果贸贸然上门，撞上他不在家或者有事外出就尴尬了...
　　“...你想要跟我一起去吗？？”
　　“不，怎么会。”由比滨结衣掩饰性的笑了笑后，背着书包起身道，“我差不多也该去社团，先走了。...小雪你要是有事，就给我ENS留言吧。祝你和冬马君，一切顺利...”
　　“...”
　　阿克曼隐晦的摇了摇头，拉了拉书包的肩带起身去找雪之下雪乃。
　　虽然很不甘愿，但这事最好还是去跟她说一下。顺利的话，她就可以早点换回自己的身体了。至于系统的下个阶惩罚，阿克曼并不是很担心...
　　连交换身体的惩罚都发生过，已经没有什么好害怕的了...
　　...
　　“你找阿克曼同学？？”
　　“不在哦，她一下课就走了。估计，是去社团活动了吧。”
　　“好像不是，我回来的路上看到有几个女生，围着她一起往旧校舍走了...”
　　去旧校舍做什么？？
　　“谢谢。”
　　得到自己要的信息后，阿克曼就冲同班同学A点了点头，就加快脚步往旧校舍赶。
　　虽然洛南高校里喜欢她的女生很多，但是讨厌她的女生也存在着。至于原因都是过去的旧历史，她一时半会也没法解释。
　　走到旧校舍附近的时候，阿克曼就竖起了耳朵。
　　在听到某个教室传来的不明显的声响后，她就保持静声的步伐摸了过去。
　　“...知道你厉害，但是不知道这么多人...你...还能不能...”
　　她伸出手试着推了推门，发现已经从里面锁死了。
　　“...”
　　“...现在求饶...还...”
　　她的麻烦就要她自己解决，阿克曼不想让雪之下雪乃代替自己面对。
　　阿克曼后目光微沉的后退了一步，然后抬起脚踹上去。
　　ci――
　　砰！！
　　不堪重负的铁门，“哐当”倒地
　　而听到动静转过头的一众女生，也被这突如其来的状况给吓懵圈了。
　　“暴力，是禁止选项。”


第二百九十一章 一马平川雪之下
　　说出来了...
　　最想说的漫画台词第九名！！
　　紧攥拳头的阿克曼抑制住心湖泛起的涟漪，面色平静的走到了雪之下雪乃身边。
　　受到冬马和也的影响，她在玩galgame的同时还喜欢上了漫画。
　　并且在此期间，还把自己有生之年想说的台词列了个表。在合适的时候念出合适的台词，感觉还蛮不赖的。
　　“...你怎么会来。”
　　“当然是因为担心你...”
　　背对着雪之下雪乃，看着眼前七八个同龄的少女再次开口道，“刚刚来的时候，我顺便通知了老师。你们，确定要继续待在这里吗？？”
　　因为突发情况而懵逼待在原地的诸多少女，听到阿克曼的话后一个个都变得惊慌起来。
　　虽说在日本校园欺凌是很常见的事情，但洛南高校在这方面可是一直都是很严格的。如果被抓到了的话，背个处分都还算小事。要是被劝退学...
　　因为有人说阿克曼这几天，在剑道部都不怎么参加训练。然后她们就怀疑阿克曼的身体出了状况，所以才会在这个时间段找上门...
　　“估计还有个两三分钟就会到了吧。”阿克曼摸出手机煞有其事的说道，“你们现在跑，可能还来得及。”
　　话音刚落的瞬间，反应过来的几个女生立马做鸟兽状，快速逃离这个废弃的教室。
　　“...你刚刚的话，是骗人的。”
　　抱着肩膀的雪之下雪乃瞥了她一眼，语气肯定的说道。
　　其实就算阿克曼不过来，她也能解决一切。不过有阿克曼能过来，她其实还是有些小开心的...
　　“当然是假的。”
　　阿克曼拉开椅子擦了擦灰坐下继续道，“我都不确定这里发生了什么，又怎么会随便叫老师过来。”
　　她不是很喜欢打架，所以能“和平”解决就会尽量用和平的方式解决。如果不能和平处理，就以暴制暴...
　　“在身体换回来之前，你可以把我所有的事情都往后拖。剑道部的活动，你只要进行日常练习下就好。要是部员说对练，你就推说身体不适...”
　　“你来找我，就是为了说这些话的吗？”
　　“这些只是顺带一提而已。会特地来找你说的事情，当然是和他有关。”
　　自从共同应付完雪之下阳乃之后，阿克曼跟雪之下雪乃之间的关系就变的有些不一样了。倒不是说一下就变的要好，只是说话比之前自然了许多。
　　情敌这一层关系，就足以让她们拉开距离。
　　“你是指他生病的事情？？”她往前走了两步看着阿克曼问道。
　　“没错，看来你已经知道了。”
　　“你消息灵通，我也不会差多少。”雪之下雪乃撇头看了眼窗外道，“这个时候，樱满真名应该在他家里。没猜错的话，桔梗应该也在。我们这个时候，还是不要去凑热闹的好。”
　　阿克曼的身份在女生群体中很吃香，只要她披着这身皮，不论问什么，都会有人凑上来给到相关的情报。
　　洛南高校说大挺大的，说小也挺小的。只要有心，就能打听到很多事情。有的是很久以前的事情，有的则是前一个小时才发生过的...
　　雪之下雪乃的脑瓜子聪明的很。只要有一点蛛丝马迹，她就能推算出很多事情。
　　帮他请假的人是“樱满真名”，这一点已经得到确认了。而能让万年优等生桔梗翘课的人，整个洛南高校也就冬马和也一人了...
　　“...看来你平X不是没有理由的，补充错地方...”
　　“平什么？？”
　　因为觉得平X这样的词不可能出现在阿克曼嘴里，所以雪之下雪乃认为自己刚刚产生了错觉。
　　“没什么。”
　　而阿克曼在她看过来的时候，则假装四处看风景。不小心把心里话说出来，也是很无奈的事情。
　　“你其实可以直接给我发短信吧？”
　　阿克曼无奈的摸出手机，然后调到通讯记录界面在她眼前晃了晃，“如果不是你的手机关机了，我也不会特地过来找你。”
　　关机了？？
　　雪之下雪乃打开书包找到手机，发现还真关机了。
　　“抱歉，没电了。”
　　“没事。反正我要带的话也带到了。”
　　阿克曼起身伸了个懒腰继续道，“我的惩罚任务快要完成了，希望你在这两天，也能顺利做完。你这软绵绵的身体，我都使不出什么劲，睡觉都睡不好...”
　　“你这硬邦邦的身体，也没好到哪里去，我趴着都闲硌得慌。”雪之下雪乃毫不客气的回道。
　　“硬邦邦？？硌得慌？？”
　　她往前走了两步打量了下雪之下雪乃道，“啊，抱歉。不过，这也是没办法的事情...”
　　没胸的人趴着睡不硌，因为正反差别都不大。但要是胸大的人趴着睡的话，体验就不怎么好了...
　　“什么？？”
　　以为阿克曼要套路自己的雪之下雪乃，变的有些警惕起来。
　　三笠.阿克撇开头望着窗外，有些“不好意思”的说道，“发育这种事情，我没有办法控制啊。等你回到自己的身体，就可以趴着睡了...”
　　她不是那种发育惊人的女生，但是跟雪之下雪乃相比的话，占一占上风还是没问题的。
　　“...”
　　！！！
　　雪之下雪乃是何等的聪明，她只愣了一下就反应过来阿克曼真正想表达的是什么。她只是想说腹肌的存在很别扭而已，但阿克曼居然误解成了下流的地方。偏偏她现在还不能去解释。
　　特地去解释的话，不是更加显得她在意了嘛...
　　这个阿克曼怎么这么阿克曼啊。最不能原谅的是，她还是用自己的身体说出这样的话...
　　“就是你们几个在闹事吗？？”
　　就在气氛开始变的“紧张“起来的时候，匆匆赶来的源义经出现在了门口。
　　“你不是说你没叫老师吗？？”
　　雪之下雪乃用眼神询问着阿克曼。
　　而阿克曼这会也同样是一头的雾水，因为她并没有真的叫老师。
　　“哈欠！！”
　　已经走到校外的阿库娅，毫无征兆的打了个喷嚏。
　　作者留言：
　　PS：晚安。明天七更预定。（身体原因不能熬太多夜）摸鱼这么久真是抱歉（士下座）谢谢支持到现在的书友 。


第二百九十二章 惊慌失措由比滨
　　“小雪，让你久等了...”
　　依照约定来到校门口的由比滨结衣，在看到好友身边站的人的时候有一瞬间的懵逼。
　　三笠.阿克曼跟小雪之间，什么时候变的这么要好了。好到可以站在一起谈笑风生了。是世界太玄幻，还是她在做梦...
　　“你来了，我们走吧。”
　　阿克曼在看到她之后，就终止了跟雪之下雪乃的谈话。
　　“...阿克曼同学，是跟我们一起吗？？”
　　“嗯。跟你们一起去。”
　　虽然换了副身体，但在雪之下雪乃眼里由比滨还是自己的好友。因此，她说话的语气莫名的就柔和了许多。
　　“...”
　　走在路上，由比滨瞅了瞅好友，又瞅了瞅“阿克曼”，觉得有一种非常的奇怪的氛围。
　　她天天都跟小雪待在一起，从未看到过她们之前有过密切的交往。现在...
　　该说违和感，还是什么呢...
　　总之，就是不太对劲。
　　“结衣？？”
　　听到声音的由比滨结衣抬起头，看到了同时望向自己的两个人。
　　“啊？？”
　　刚刚是谁叫了她？？
　　“你在想什么？？”
　　“我就想，你们什么时候变的这么要好的...”有些愣神的由比滨结衣老实的说出了答案。
　　“今天是事出有因，并不代表我跟她要好...”
　　让她意外的是，小雪居然就这样当着阿克曼的面直白的回答了。更让由比滨意外的是阿克曼居然也配合的说，“是”。这下子，她更加怀疑自己在做梦了。
　　“去见他之前，要去趟超市吗？？空手上门，可不是什么好习惯...”
　　“...你又不是不知道...我现在的经济情况...”
　　“你可以先从我这里拿，毕竟这...”
　　“...”
　　用钱都可以这么随便，真的不要好嘛...
　　难道说，她们是在自己不知道的地方好上了？？
　　继爱情大危机之后，由比滨结衣又感受到了友情危机。虽然她们两个人是情敌没错，但...但是缘分的事情，谁说的好呢...
　　脑补了一出两人背着自己偷偷密会的场景，由比滨感觉自己整个人都不好了。
　　“不舒服吗？？结衣？？”
　　阿克曼体贴的停下脚步，看着站在原地出神的由比滨结衣出声问道。
　　“...人稍微有点不对劲。冬马君那里，还是你们两个去吧...我想早点回去休息。”
　　“不舒服？我陪你去医院吧。”阿克曼当即开口道。她现在就住在冬马家隔壁，要去探望倒也不麻烦。相比起来，先带由比滨结衣去医院无疑是更重要的。
　　“嗯，先陪你去医院看看好了。”
　　雪之下雪乃点了点头附和道。
　　由比滨结衣感觉有些受宠若惊了。
　　小雪的行为她能理解，也很感动。但是阿克曼跟她可以说是毫无交集的两个人。虽然同一所学校，但是从高一到高二，她跟阿克曼说过的话连十句都没有。
　　这样的人如果不是因为是雪之下，她根本不会去接触。到底是什么情况啊...
　　“我稍微睡一会就好，不用担心我。你们去吧。”
　　脑子乱成一团的由比滨结衣，说完后就有些慌张的转身离开。
　　在她们两个人要追上去，由比滨回过头大声嚷嚷了一嗓子，“别追我。”
　　“...”
　　“你是跟结衣说过什么吗？？”
　　雪之下雪乃皱眉看着阿克曼道。
　　她总觉得好友并不是“睡一觉就能好”的程度。
　　“没有。我这几天，都是保持你对待她的态度而已。多余的事情，我不会去做。”
　　阿克曼拉了书包的肩带道，“担心的话，你可以晚点去看看她。这样，比什么都清楚吧。”
　　“...我现在的身体上门拜访，不是很奇怪吗？？”
　　“这么说也是。那么，晚点我就替你上门一趟就好。如果有什么情况，我会转告你的。这样，放心了吗？？”
　　“...”
　　雪之下雪乃看着由比滨结衣的背影，莫名的想叹气。
　　交换身体之后，不只是生活上的麻烦。还有人际交往方面的麻烦。姐姐那天，她姑且算是糊弄过去了，但现在明明担心结衣却...
　　就算阿克曼说会替她去看下情况，雪之下雪乃还是有些不放心。自己亲眼看到，她才能安心。
　　结衣...
　　“我说。等下去结衣的事情，还是你自己去做吧。”
　　察觉到她一样的阿克曼，沉默了一下道。
　　“什么？？”
　　“把握住这个机会，你就可以自己去找结衣了。”
　　松了松筋骨活动身子的的阿克曼，抬眸看着她继续道，“还是说你，对自己没信心？？”
　　“就算你不这么说，我也会这么做。”眼睛里闪烁着名为自信光辉的雪之下雪乃，用有些上挑的口吻回答道。
　　阿克曼，也许没有她想象中...
　　“动作快点，别在这里继续浪费时间了...”
　　三笠.阿克曼瞥了她一眼，迈开步伐往前走。
　　“...”
　　她果然跟阿克曼处不来...
　　在雪之下雪乃脑海浮起这句话的同时，她周遭的空气温度也下降了好几度。
　　...
　　呼――
　　确认她们没有追上来后，由比滨结衣才停下脚步扶着膝盖喘气。
　　因为急于离开所以她跑的有些太快了，所以她这会就有些上气不接下气了。
　　抽泣――
　　“大姐姐，我真的能找到妈妈吗？？”
　　小孩子的声音还带有呜咽声，听起来可怜巴巴的。
　　“没问题的，只要你乖乖的。然后再给姐姐一些时间，我保证可以找到你妈妈的。”让由比滨结衣感觉有些耳熟的声音，也在她身边响了起来。
　　由比滨循着声音望过去，看到了正向孩子露出笑脸温声安抚的少女。
　　漂亮的制服，柔顺的长发，以及那张出色的脸庞...
　　涩谷凛？？
　　这是和冬马君同班的那个涩谷吗？？她原来还会有这样的一面吗？？
　　由比滨结衣眨了眨眼睛，脸上满是惊讶。日本真小，居然随随便便就能碰到认识的人。
　　“涩谷，你在做什么？？”
　　遵从好奇心的由比滨结衣，在她迎面走来的时候出声问道。
　　“...由...比比...滨？？”
　　作者留言：
　　PS：emmmm 补哈利波特忘记时间了。 这是第一更，抱歉抱歉。


第二百九十三章 稳操胜券涉谷凛
　　涩谷凛感觉自己最近不太走运。
　　先是冬马和也那边陆续失去攻略先机，后是对他的后续攻略不顺利。然后昨天跟小野寺出去玩，还出意外终止...
　　再之后她想抢占机会去嘘寒问暖之时，又碰上了个因为迷路正在哭唧唧的小鬼。在她还在纠结要不要上前帮忙的时候，身体已经先一步走了过去。
　　虽然她真的想立刻赶到他身边，但是面对这样需要帮助的小鬼涩谷凛又没有办法置之不管。看上去有些冷淡不好相处的涩谷凛，心地其实是十分善良的...
　　“记得自己家的地址吗？？”
　　她半蹲着身子，耐着性子询问哭唧唧的小萝莉。
　　“...不...不知道...我要妈妈...”
　　不停抹眼泪的小萝莉，抽哒哒的回答道。
　　“哭多了伤眼睛，别哭了。”从书包里摸出纸巾的涩谷凛，轻轻的给她擦去了眼泪。
　　然而，听了她的话之后小萝莉还是继续哭唧唧。
　　涩谷凛在试了好几种方法之后，才让小萝莉的情绪稳定下来。
　　虽然说她的灵魂已经很成熟了，但还没有过带孩子的经验。突然接受难免手忙脚乱...
　　她带着这个小萝莉问了很多人，但都没有找到对方的妈妈。就在萝莉失去耐心，打算再次哭起来的时候，涩谷凛撞到了一脸懵逼的由比滨结衣。
　　由比滨结衣其人，她虽然没有投与太多的注意力但还是知晓一二的。
　　雪之下雪乃的挚友，元气活泼型的少女。在洛南高校男生中，其实是挺受欢迎的。
　　接近普通人的美少女？？
　　大都数人的眼里，由比滨大概就属于这种吧....
　　由比滨在未来也出现过在冬马和也身边，但基本都是在雪之下雪乃在场的时候...
　　两人单独相处，涩谷凛也就撞到了一次而已。也因此，她在收集情报的时候，下意识的就将由比滨排除在外了...
　　涩谷凛从未想过一个只见过几次面的人，会在路上主动跟自己打招呼。但她的反应并不慢，一瞬间的失神后也叫出了对方的名字。
　　“这孩子，是迷路了吗？？”
　　看着哭的梨花带雨的小孩子，由比滨结衣说话的声音顿时柔和了许多。她本来就是外向型的女孩子，这样放缓语调就更让人有亲和感。
　　被由比滨摸头的小萝莉，昂着头瞪大了眼睛看着她没有说话。
　　“嗯。迷路了，说是路上和妈妈走散了。我陪她找了十几分钟，都没有看到人。”
　　虽然觉得不太好，但是涩谷凛还是诚实的告知了她一切。
　　“啊，没记错的话。这附近就有个巡逻站。我们把孩子带到那里去吧，这样说不定可以快点联系对方的家长。”
　　由比滨结衣亮着眼睛，竖起一根手指说道。
　　因为经常带自家狗狗四处散步的缘故，所以她对这一带的地形跟设施都比较熟悉。
　　“这附近有巡逻站？？”
　　“有啊！”
　　仔细回忆了一下后，由比滨结衣侧身指着某处道，“从那里开始，拐二到三个弯就能看到巡逻站。与其这样跟无头苍蝇一样到处窜，不如把事情交给专业的处理。而且，很多人丢了孩子除了回原处看以外，应该还会通知警察吧...”
　　“...”
　　“干嘛这么看我，难道我脸上有花？？！！”
　　侃侃而谈的由比滨结衣，回过神就收到了涩谷凛从上到下的全面目光扫描。
　　“...不，只是觉得“胸大无脑”果然是无稽之谈...”
　　涩谷凛看着她摇了摇头回答道。
　　“哈？？？”
　　由比滨完全没明白涩谷凛在说什么。
　　“你也不用懂。”涩谷凛看了看身侧止住眼泪的小鬼，又看了看由比滨结衣道，“先谢谢你了。不过我还得带她去巡逻站，就不跟你多聊了。”
　　“我跟你一起去！！”
　　“不用了，我一个人就可以。”
　　她拒绝了由比滨结衣的好意。
　　“多个人帮忙不好吗？？”
　　“不好。”
　　笑容渐渐消失的由比滨结衣：“...”
　　“你要是想跟过来，我也没什么意见。”敏锐感知到由比滨失落情绪的涩谷凛，犹豫了下还是选择了改口。
　　她刚刚有一瞬间，在由比滨结衣的身上看到了自己过去的影子。她跟由比滨结衣明明不论是长相，还是性格都完全不同。为什么，会有那样的感觉呢...
　　“姐姐，我想要妈妈。”
　　小萝莉昂着头看着她们小声的说道。
　　“不要着急，我跟这个大姐姐这就带你去找妈妈。” 恢复笑容的由比滨结衣，弯腰摸了摸小萝莉的头。
　　达成共识的两人，带着小萝莉共同前往了巡逻站。万幸的是，虽然巡逻站的警察已经快下班了，但还是有人接待了她们。而经过一番沟通，小萝莉也在不舍中被警察所接手了。
　　咚！！
　　按下按钮后，由比滨结衣从自助饮料机中取出了两罐咖啡。
　　“呐，咖啡可以吗？？”
　　“...谢谢。”
　　靠着墙背稍作休息的涩谷凛，看着她递过来的手，犹豫都没犹豫就接了过去。她是个真性情的人，在细节上很少太纠结。
　　喀拉――
　　拉开拉环后，涩谷凛捧着咖啡喝了几小口，但都没有开口说话。
　　“涩谷。”
　　“嗯？？”
　　“你和我待在这里真的好吗？？”由比滨结衣低着头看着灯光下的影子开口问答。
　　“什么意思？？”
　　涩谷凛感觉由比滨话里有话，故挑了挑眉侧头问道。
　　“...你...不是要去找冬马君吗？？”
　　说到“冬马”二字的时候，由比滨下意识的捏紧了易拉罐。很多人的情绪，在夜晚的时候就会被放大，她也会受到影响。
　　“冬马...君？？”
　　“就是你班上的冬马和也啊...上次祭典，还有运动会的时候...”被她注视着，由比滨结衣开始有些紧张。
　　“你很关注冬马君啊，居然连我要去探望他都知道。这么关注，是因为雪之下吗？？”
　　“...”
　　“还是说，因为你自己也非常在意才...”
　　“当然是因为小雪才注意冬马君的！！”
　　由比滨结衣当即抬头否认道。
　　“开玩笑的，别在意。”
　　涩谷凛说完就将咖啡罐扔进了垃圾桶。
　　只是随口说了一句而已，她没想到由比滨反应居然反应这么大。要不是早就知道未来的局势，她一定会怀疑由比滨结衣对他也有想法。
　　好友二人狗血共同喜欢上同一人的剧情，就算是小说也很少出现吧...
　　休息够了的涩谷凛冲她挥了挥手示意后，就插着口袋离开了原地径直前往冬马家。
　　这个时间段，他家应该没什么人了...
　　作者留言：
　　PS：丢人...我居然十二点不到就睡了过去。我：“...”
　　这算咕咕咕咕了吧，我的良心受到了谴责，沉重脸。 （老年人的身体jpg）码字码字。orz


第二百九十四章 善解人意天然黑（4K章 二更）
　　夜，冬马家。
　　“...你感觉怎么样？？”
　　“好多了，就是有些使不上劲。”
　　背靠墙面的冬马和也，边说边吐了口气。
　　他可以说是睡了一天了。除了吃饭时间，基本上都是窝在床上。精神上的疲倦和乏力感，让他有出去走走也有心无力。本来他今天，是约了leaf的音乐制作人西木野试曲子的。结果因为生病，只能暂时搁浅。
　　在宫园薰替他发完短信后，西木野那边回复了一条“命更要紧，好好休息”的短信表示理解。
　　“要喝水吗？我可以给你倒。”
　　宫园薰说着还看了眼桌上的水壶。
　　因为昨天冬马和也说他今天有事，所以她白天很自觉的没有出来打扰。万万没想到，他居然生病了。要不是晚上的时候，他主动放她出来。宫园薰怕是等他恢复了都不知道...
　　“不用了。我已经喝很多水了。”
　　冬马和也摇了摇头回答道。房间里本是没有水壶的，这是上杉绘梨衣在后来烧好拿上来的。为了不打扰他休息，上杉没有待多久就下去了。而桔梗与樱满真名两人，也不知道是做什么去了，在下午之后就没有再上来过...
　　睡的脑子有些晕的冬马和也，是到了后来才想起把宫园薰放出来。
　　“我的事...要不...还是算了...你留在家里休息一下或许会更好...”
　　宫园薰看着他苍白的脸，犹豫了下还是说了出来。
　　“不用担心。我今天就已经休息的差不多了。而且去医院是后天的事情，到时候...”
　　咚咚！！
　　突兀的敲门声打断了冬马和也的话。
　　“请进。”他提高声音回应道。
　　吱呀一声冬马和也看到上杉绘梨衣的脑袋，从门后冒了出来。
　　“上杉，有什么事吗？”
　　“...”
　　上杉绘梨衣指了指身后，示意有人的样子。
　　“有人上门拜访吗？？让她/他进来吧。”他咳嗽了两声才慢慢的说出来。
　　听到这话，上杉绘梨衣才彻底推开门让后面的人走进去。
　　“打扰了。”
　　提着慰问品的雪之下雪乃，与三笠.阿克曼在他的注视下走进了房间里。而上杉默不作声的看了两眼后，就关上房间的门下楼了。
　　眼不见为净。
　　“阿克曼，喵...雪之下...你们怎么来了。”
　　见是她们，冬马和也显得有些惊讶。她们中的任何一个人上门探望他都不会有这么大的反应，但是两个人同时上门还真的就...
　　“今天在学校的时候没有看到你，所以比较在意。下课的时候去你班上问了才知道，你今天请了病假...”
　　“然后我们在路上碰到了。因为目的一致，所以就一起过来了。”雪之下雪乃在阿克曼说完后，又补充了几句。如果不是情况特殊，她也不想跟阿克曼一起来。因为这也许会让冬马和也产生不必要的误会。
　　“这样。”
　　“冬马君，好好休息早点好起来吧，。”
　　阿克曼边说边上前一步，把慰问品放在了桌上。
　　冬马和也瞄了一眼，隐约发现里面十几瓶全都是名为“大蛇能量”的营养补充剂。
　　这样的礼物怎么说呢...
　　感觉，还挺微妙的。那种想吐槽又无法吐槽的心情，真是不知道该说些什么好。
　　“如果身体还是不舒服的话，建议你还去医院比较好。别跟自己过不去...”
　　雪之下有样学样的把手上提着的袋子，放在了旁边。她选的是补充体力和维生素的牛奶。相比阿克曼的选择，无疑是好上了许多。之所以选这个，也是考虑了他平时的爱好。
　　“多谢。”
　　其实探望的礼物是什么，他不是很在意。她们能够上门来探望，冬马和也就感到很开心了。
　　“跟我不用这么客气，你能够早点好起来的话就好。我希望明天就能在学校看到冬马君。你不在的日子，还...”
　　阿克曼直白的说出了自己心中所说的话。然后意外看到冬马和也的脸上，泛起了薄薄的一层红晕。
　　玩galgame还是有些帮助的。如果时机恰当，说出某些台词也可以成为加分选项。比如在他生病感情波动较大的时候，会有奇效...
　　叮――
　　“恭喜宿主，侦测到攻略对象冬马和也好感度+2。一阶段惩罚任务终了，不过交换回身体，可还需要另外一位的配合哦...”
　　“咳咳...”
　　注意到她们两个奇怪的眼神后，冬马和也咳嗽了两下想掩饰一二，但爆红的耳根子已经出卖了他此时的真实想法。
　　“冬马君之前明明还好好的，怎么突然就生病了。是晚上踢被子着凉了吗？？”
　　雪之下雪乃开口问道。
　　“当然不是踢被子这样的原因...”
　　他用手指刮了刮脸颊语气迟疑的说道，“非要说原因的话，大概是因为最近晚上老是做噩梦，所以导致身体和精神比较虚弱吧...”
　　“恭喜宿主，侦测到攻略对象冬马和也好感度？？？一阶段惩罚任务终了。身体交换程序，将在十分钟后执行。接下来的时间，宿主要加油哦。好好攻略，早日达成...”
　　本是天籁的提示音，这会却没有被雪之下给予太多的关注。
　　“最近都做噩梦吗？？”
　　阿克曼皱了皱眉道，“你是不是睡前看了恐怖电影之类的？又或者是白天碰上什么不太好的事情，然后压抑了自己...”
　　“系统，你有没有能够让人好好睡一觉的东西？”
　　趁着系统还是小天使模式，雪之下雪乃赶紧提出了自己在意的问题。
　　叮――
　　“――本来属于保密范围的，但考虑到宿主现在的特殊状态，还是给予你一些帮助好了。”
　　“――能够让人睡好觉的东西，目前有夜来香跟一夜千金这两种。在使用后，可以大幅度的消除负面状态。使用对象无限制。不过，这都需要宿主完成任务，才能抽取。如果想要预支的话...”
　　“你刚刚说了预支，对吧？？”
　　系统：“...(〃''〃)可爱的宿主可以当做没听到刚刚的话吗？？”
　　“不可以，我已经听到了，而且脑子里已经记下来了！！”
　　雪之下雪乃“残忍”的回绝道。
　　“――(ＴＴ)那么，就当你听到好了。”
　　“既然有预支这个设定，那么我申请预支夜来香，让他可以睡个好觉。”
　　“――宿主确定预支吗？？预支的话是要支付三分之一的利息的。”
　　“这个利息是怎么收取的？”
　　“――就是宿主下一次的任务，难度将提高三分之一。如果不能完成，惩罚将会随机翻倍。”
　　“...”
　　“――确认预支吗？？其实以攻略对象的体质，再休息几天就能缓过来...”
　　“你的意思是，他做噩梦的状态还会持续好几天？？”
　　“――根据记...是的。根据侦测，是这样没错。”
　　“预支。并且立刻对他使用。”
　　“――确定吗？？这样宿主会承担较大的风险哦。建议宿主...”
　　“确定，我要预支。”
　　叮――
　　“――预支成功，宿主的下一次任务难度与内容将发生变更，请做好心理准备。注意，夜来香将于十秒后对攻略对象生效。建议宿主尽快离开这里，不要对其产生任何干扰。”
　　“...不是。我不看恐怖电影，最近也没有什么特别压抑...”
　　正在跟阿克曼聊天的冬马和也，突然感到了一阵强烈的困意。眼皮着开开合合的，让人一看就知道他犯困了。
　　“...抱歉，我突然觉得很困。可以请你们两位提前离开吗？？”
　　冬马和也晃了晃脑袋，勉强保持正常的语速开口道。
　　阿克曼侧头看了眼雪之下雪乃，心下了然。
　　“既然冬马君这么说，当然可以。我们就不打扰你了，好好睡一觉吧。”
　　说完，雪之下雪乃就拉着阿克曼走出了房间。而冬马和也在宫园薰关心的眼神中，也躺进被窝里迅速的进入了梦境。
　　“你对他做了什么？”
　　告别上杉后，阿克曼和雪之下雪乃一同离开了冬马家。
　　“使用了跟系统预支的奖励，让他可以睡个好觉。”
　　“还能预支？？”
　　“嗯，我试过了。不过要付出三分之一的利息。”
　　雪之下雪乃点了点头，顺便把已知的信息告诉了阿克曼。这件事就算她不说，阿克曼很快也会知道的。毕竟，是小天使系统。
　　“系统，能预支吗？？”
　　阿克曼心下一动，立马在脑海里唤醒了那个不靠谱的系统。
　　“――可以。不过要付出三分之二的利息。”
　　“...”
　　得到阿克曼转告内容的雪之下雪乃，心情非常复杂。她觉得这样有失公平...
　　明明是一样的配置，为什么系统与系统之间的差别会这么大。雪之下雪乃感觉自己被针对了...
　　“加油，要坚强。也许，它有别的独特之处，只是你还没有发掘出来而已。”
　　阿克曼拍了拍她的肩膀“安慰”道。
　　“...”
　　沉默的雪之下雪乃，感觉自己突然说（嗦）不出话来。要是阿克曼的系统是她的，该多好。
　　她第一次有了羡慕阿克曼的心情。
　　“...我已经完成了一阶段的惩罚任务，再有几分钟就会换回来了。”
　　花了一分多钟，雪之下雪乃才调节好自己的心情。
　　“嗯。知道了。”阿克曼点了点头继续道，“换回来，你就可以光明正大去看结衣了。”
　　“...结衣，结衣。你叫的还真顺口...”
　　“这都是为了更好的扮演你而已，一开始我也不太习惯。难不成，你因为我叫她结衣就吃醋了？？”
　　“...没有。”
　　雪之下雪乃撇开头继续道，“我们就在这里分开吧。今后，还是竞争对手。”
　　“当然是竞争对手，不过在那之前先让我送你过去比较好。”
　　“哈？？”
　　雪之下雪乃以为自己听错了，“你刚刚说什么。”
　　“我说我送你去见结衣。”
　　“...谢谢你的好意。不过不用，我自己过去就可以。”
　　“让认识的女孩子晚上一个人走夜路，我可做不到。”阿克曼松了松筋骨一本正经的说道。
　　“...我总算知道为什么了...”
　　雪之下雪乃突然理解了，为什么会有那么多女生喜欢上阿克曼。
　　“什么为什么？？”
　　“...没什么...你要跟着就随便你好了。”
　　雪之下雪乃知道多说无益，索性不再和她纠结这个问题。
　　当两人走到街道转口的时候，看到了一位穿着制服提着一大袋东西的少女正朝她们走来。
　　哒哒、哒哒。
　　少女踏着沉稳步伐走到灯光下的时候，雪之下雪乃立马就认出了对方是跟冬马和也同班的涩谷凛...
　　她们在祭典，还有运动会上都见过面。
　　“...”
　　涩谷凛看到她们的时候并没有很惊讶，只是点了点头就打算擦肩而过。
　　“...请等一下！！”
　　“有事吗？？”
　　听到声音的涩谷凛，回过头看着雪之下雪乃疑惑问道。
　　“...你是去探望冬马君的，没错吧。”
　　“是的。有什么问题吗？？”尽管算起来是情敌关系，但涩谷凛的态度并没有很恶劣。
　　“实际上，我们刚刚从他家出来。冬马君因为身体不适，现在刚刚睡下。我建议，你现在还是不要去打扰他比较好。”
　　涩谷凛：“...”
　　基于对阿克曼的调查，她还是相信这番话的，但相信归相信内心还是会有些不爽。
　　“谢谢，我知道了。”涩谷凛点了点头，然后提着东西继续往前走。她不打算打扰冬马和也，但东西总是要送到的。
　　“滴――”
　　“宿主身体将在十秒后完成交换，请做好心理准备。交换时会有一瞬间的眩晕感，造成不便还望原谅...”
　　“倒计时...”
　　“十...七...三..二...一...”
　　“哔咔――”
　　“叮――”
　　“――欢迎回来，可爱有力量的宿主。温馨提醒一下，您的下一次任务将会提升三分之一的难度...”
　　“等一下，为什么我的任务会提升难度？？”
　　“因为用的是宿主的身体，所以惩罚也是计算在宿主身体上的。宿主要是觉得不开心，下次可以用她的身体兑换你要的东西哦...”
　　阿克曼突然觉得自家的系统，黑了。
　　作者留言：
　　PS：继续码字emmm


第二百九十五章 万事俱备欠东风 （加更2）
　　叮咚――
　　站在由比滨结衣家门口，雪之下雪乃伸手按响了门铃。而三笠.阿克曼则跟个柱子一样站在了旁边。
　　“我今天会在结衣家留宿。”
　　“？？？”
　　“你可以不用跟着我了。”
　　“你跟她打过招呼了？？”
　　“嗯，刚刚，发短信说过了。”雪之下雪乃说完还用手机在她面前晃了晃。
　　虽说系统还是熟悉（坑）的味道，但能够换回自己身体的感觉实在太棒了。其他的事情，被她暂时忽略不计了。
　　“那我就先走一步了。”
　　阿克曼背对着她潇洒的挥了挥手后，就头也不回的离开了。
　　“...”
　　“咔哒――”
　　“啊啦，是雪乃酱啊...”
　　打开门的女人有着姣好的面容，即便系着普通的围裙，也有着别致的风采。
　　“打扰了，我是来找结衣的。”
　　雪之下雪乃略显拘谨的打了个招呼。
　　眼前一副贤妻良母样子的女人，就是由比滨结衣的母亲。她之前，也曾见过几次面。跟结衣不同的是，她的母亲是一个厨艺非常高超的家庭主妇。说话又好听，是跟雪之下雪乃母亲不同的类型...
　　“这孩子，一回来就上楼了呢。雪乃酱，可以自己上去找她哦。等下饭好了，我再叫你们下来...”
　　换好拖鞋之后，雪之下雪乃朝由比滨太太点了点头，就熟门熟路的上了楼。
　　咚咚！！
　　雪之下雪乃轻扣了两声房门后，出声喊了一句。
　　“结衣，开门。”
　　哐当！！！
　　她不知道里面发生了什么，但确确实实的听到了一堆什么东西掉在地上的响声。
　　“结衣？？”
　　“啊啊，我没事没事！！马上，马上就来给你开门。”
　　又一阵兵荒马乱的声音之后，雪之下雪乃才等到她开门。
　　“进来吧。”
　　鼻子有些红的由比滨结衣，打开门看着好友说道。
　　“你这是？？”
　　她指了指由比滨的鼻子开口询问。
　　“啊，这个...这个是刚刚不小心撞到的...”由比滨结衣摸了摸鼻子，有些不好意思的说道。
　　“你之前说不舒服，现在怎么样？”
　　“让你担心了，不过本来就没什么大碍。现在你来了，就更加没事了哦~”
　　由比滨结衣笑了笑道，“对了，你去探望的怎么样。冬马君那边有进展嘛...”
　　她本来就是找理由退场，身体不舒服是谎言啊...
　　小雪，很信任她呢。
　　“明天，大概就可以看到他了。至于进展，马马虎虎。”
　　雪之下雪乃突然有些怀念变成猫的日子了。
　　这个时候她要是猫形态，就可以窝在他房间里打盹，也可以趴在床头陪在他身边。甚至可以光明正大的，窥视...
　　在幻想爆炸之前，雪之下雪乃收起了自己这个危险的想法。
　　和猫交换身体，就代表处在惩罚时间。就算是再怎么想见冬马和也，她也不会故意让任务失败的...
　　...大概？？
　　唰啦――
　　由比滨结衣拉开窗帘，打开了窗户透气。
　　“呐，小雪。再有几天就是六月了。夏季，要来了呢。”
　　“嗯。快来了。”感受到迎面而来的微风后，雪之下雪乃跟着点了点头。
　　“今年的烟火大会，小雪邀请冬马君一起吧。我会为你应援的！！”
　　“...在那之前，学校六月份的月考也快开始了吧？你复习过了吗？？”
　　“噫！！小雪你怎么可以提起这么残忍的话题。”
　　上一秒脸上还挂着笑容的由比滨结衣，下一秒就变的惨兮兮的样子扒拉着她的手。
　　“这是现实。考虑离自己更近的事情，不是更好吗？？”
　　“破坏气氛了啊，小雪。这个时候，你不应该被我感动的稀里哗啦吗？？”
　　“稀里哗啦是什么形容词。体育老师听到你的话会哭的。”
　　“诶？？为什么是体育老师？？”
　　“因为你的国文是她教的。”
　　“...”
　　由比滨结衣抱着胳膊，一脸的微妙的抖了抖。
　　“冷的话，还是关窗...”
　　“不，我一点也不冷。我只是在配合小雪的冷笑话而已。”
　　雪之下雪乃：“...”
　　“...啊咧，难道是我说错了什么话吗？？”
　　慢半拍的由比滨结衣，瞪大了眼睛看着她。
　　“结衣，饭好了哦。和雪乃酱一起下来吃饭吧~~”
　　就在气氛即将进入尴尬的时候，楼下由比滨太太的声音打断了这股静谧的气氛。
　　“咳，听到嘛，小雪。妈妈叫我们下去吃饭哦~”
　　试图萌混过关的由比滨结衣，勾住她的手臂就往楼下走。而雪之下雪乃看了她一眼后，只能无奈的摇了摇头。
　　“来，雪乃酱。也没什么好吃的菜，招待不周随便吃吃。下次来，让结衣提前跟我打招呼，我多买点好菜。”
　　由比滨太太说着还把盛好的饭菜，放在了雪之下雪乃的面前。
　　“多谢款待，这样就已经很好了。”
　　“啊！对了，小雪你今天晚上在我家睡，要不要...”
　　说到后面由比滨结衣突然停了下来。因为她想起来，雪之下雪乃已经搬出来住很久了。就算在朋友家住，也不用像她一样通知家里。
　　之前问起小雪搬出来的事情，她好像不太愿意提。是不是，也在难受这方面的事情...
　　“有？？”
　　握着筷子的雪之下雪乃侧头看着她，等待她的后半句。
　　“...有没有...写完作业？”
　　“...你想问这个？？”
　　“啊哈哈，我就随口问一下。小雪的话，肯定早就已经写完了。”
　　为了不戳好友痛处，由比滨结衣来了个急转弯。
　　雪之下雪乃夹菜的动作顿了顿，但也没有太在意。
　　“说到六月。你们今年六月，要去这个地方玩一下吗？？”一直保持旁观状态的由比滨太太，突然抽出了一叠报纸放在了桌上。
　　“诶，六月还有下雪的地方吗？？”
　　听到母亲的话，由比滨结衣的注意力顿时被转移了过去。
　　“嗯。因为地域原因，雪山村庄的六月份，会下雪哦。传闻和喜欢的人一起去的话，会得到幸福哦。而且，那里温泉也很棒。跟朋友一起去一次，会是不错的体验呢...”
　　“呐！小雪！！邀请冬马君一起去吧！！！”
　　“哈？？！！”
　　作者留言：
　　PS：emmmm  废人喵


第二百九十六章 安之若素 甘之如饴
　　啾啾――
　　迷迷糊糊中，冬马和也听到了耳边有什么在鸣叫的声音。他缓慢的睁开眼睛，看到了窗外灿烂的阳光。
　　...已经，早上了吗？？、
　　他揉了揉眼睛还有些没回过神来。。
　　不知道为什么，昨天睡过去之后竟然没有做任何梦。一觉到现在，感觉乏力之类的感觉，全都离自己远去了。
　　他这是，被好运眷顾了吗？？
　　冬马和也掀开被子起身伸了个懒腰。
　　“早上好，冬马君。”
　　宫园薰的声音冷不丁的冒出来，吓了他一跳。
　　“啊，早...”
　　他接话后转身，却发现了宫园薰眼底下的黑眼圈。
　　“你这是，怎么回事？？”
　　“这个？？”她指了指自己眼睛道，“很明显吧，黑眼圈啊。”
　　“不，我的意思是...你昨天晚上没有进吊坠休息吗？？”
　　“...没有哦。不是很困，所以就没睡。”
　　宫园薰吐了吐舌头，没有将实情说出来。
　　她总不能告诉冬马君，自己是因为担心他晚上做噩梦吓醒了，没人陪才强撑着不睡的吧...
　　一旦进入吊坠，她就总是睡得很沉。所以，只能选择这个笨方法了。
　　“我觉得你现在很困的样子，还是进去歇会吧。”
　　冬马和也觉得她隐瞒了什么但又不好追问，所以暂时将自己的好奇心搁置。
　　“那，晚安~”
　　“晚安。”
　　等她钻进吊坠后，冬马和也走至衣柜旁，取出平整的校服换上。花了几分钟洗漱后，他拿着书包钱包手机等东西就下了楼。还未到客厅，冬马和也就听到了厨房传来的一连串轻微碰撞声。
　　是青山在做饭吧...
　　将书包放在沙发上后，冬马和也走到厨房门口看了一眼。
　　“冬马君，已经好了吗？？”
　　转过身发现自己被盯着看的青山七海，有些惊喜的张大了眼睛。
　　虽然只是雇佣者和打工者的关系，但是这段时间的相处，已经足以让她将冬马和也当成自己的朋友。朋友的身体出了状况，作为朋友的有所担心也是正常的。
　　“嗯，已经好了。青山，是在煮什么？？”
　　青山七海将耳边的发丝往后撩了下继续道，“我猜想，冬马君今天是要起来的。身体刚好不能吃太油腻的，所以准备了几份蔬菜粥。容易消化，又养胃。烤面包跟煮鸡蛋之类的，可以给上杉....”
　　“和也？？”
　　不知何时进屋的樱满真名，打断了他们二人的谈话。
　　“真名...姐？？”
　　听到声音转过身的冬马和也，被动的接受了来自樱满真名的拥抱。
　　“怎么了？？”
　　“昨天和也突然生病，让我有些不安。所以...”
　　“所以？？”
　　“所以，我现在要在和也身上补充安全感能量~~”
　　埋在他怀里的樱满真名，用少女感十足的口吻说道。
　　“我已经没事了。抱歉，让你担心了...” 冬马和也摸摸了她的头，以示安抚。
　　在他的记忆里，这样的互动场景也就小时候才会发生。等他们长大以后，樱满真名在他面前一直都显得很成熟可靠...
　　“...”
　　眼观鼻鼻观心的青山七海，只当自己什么都没看到。继续默默的准备早饭。
　　“...真名姐。差不多该松手了...”
　　“嗯。”
　　见好就收的樱满真名，适时的松开了手且还后退了几步。
　　她可以借着他的好感适当的撒娇，但要是过于黏人可是会有反效果...
　　心满意足之后，樱满真名笑眯眯的在餐桌前坐了下来。
　　愉快的吃完早饭后，冬马和也跟樱满真名挥别青山与上杉两人，就一同离开家门踏上了前往学校的路程。
　　...
　　“喂喂，听说没。有女生跟J组的雪之下告白了。”
　　“她有人告白不是很...”
　　“等等！！等一等！！我没听错吧，你刚刚说的是女生？？”
　　“对啊，女生。还是好几个...”
　　“世界坏掉了吧？？她在女生之中不是一直不受欢迎嘛...”
　　“要不是今天早上，亲眼在校门看到我也不敢相信...”
　　“据说昨天放学后，平之下和阿克曼在旧校舍约战。还救了好几个人...”
　　“...”
　　站在鞋柜处换鞋的冬马和也，不由的皱了皱眉头。
　　阿克曼跟喵之下在旧校舍约战？？
　　虽然他知道学校的传闻一向不靠谱，但是听到了还是会在意。偏偏他还没有办法，光明正大的问她们两个人到底发生了什么事。
　　“哟！冬马，你好了啊~”
　　石田自由边说边露出键气的笑容，然后上前友好的拍了拍他的肩膀。
　　“嗯，好了。。”
　　他点了点头。
　　“昨天晚上我去探望过你，但是你刚好睡下了。我也不好打扰你，就先走了...”
　　石田说着拍了下脑袋继续道，“对了，昨天我在你家看到涩谷了。你们两个，现在是在交往吗？？”
　　“涩谷？？涩谷凛吗？？”
　　“对啊。我们班上就一个姓涩谷的吧。”石田自由点了点头，“说起来之前要不是她开导我，我这会可能还在钻牛角尖...”
　　“什么？？”
　　冬马和也觉得他这一连串的话有些绕，没太能明白石田想表达的意思。
　　涩谷凛，之前做了什么吗？？
　　“我不是有段时间磨着你去篮球社嘛，然后涩谷她就...”
　　“早上好，冬马君。”
　　石田自由正要跟他坦白，就被突然冒出的涩谷凛打断了。
　　“早上好。涩谷。”
　　“冬马君，身体恢复的怎么样。。”
　　“已经恢复过来了。多谢关心。”
　　“差不多快打铃了，冬马君还是早点上去比较好。”
　　隐晦的给了石田自由一个眼神暗示后，涩谷凛就越过他们匆匆离开。
　　“你刚刚是要说什么？？”
　　“啊哈哈，我一下忘了。下次，下次想起来再告诉你。”打着哈哈的石田自由，没等他追问就“咻”的跑开了。
　　最近流行说话说一半吗？？
　　一头雾水的冬马和也摇了摇头，打算上楼。
　　“早上好，冬马君。”
　　在门庭处蹲点的三笠.阿克曼，按耐住有些上浮的心情，和往常一样用平静的口吻跟他打了声招呼。
　　“早上好，阿克曼。”
　　看着恢复正常的冬马和也，三笠.阿克曼突然觉得。被系统坑一次，也没什么大不了的。
　　因为他，所以安之若素，甘之如饴。


第二百九十七章 开不了口
　　笃笃――
　　明媚的阳光下，冬马和也靠着墙席地而坐。他盯着手上的木雕，小心翼翼的用刻刀勾勒着纹理。
　　今天是冬马和纱的生日，他在制作给她的生日礼物――一座纯手工雕刻的人像。其实在之前他就雕刻了大半，本来是计划昨天完工的但却因为生病而耽搁了。
　　因为东京特快的存在，他倒不是很担心派送速度。只要能在晚上十二点之前刻完，这件特别的礼物就能顺利送到冬马和纱的手上。
　　“和也，是在制作送给和纱的礼物吗？？”
　　“...嗯。”
　　心思大都在雕刻上的冬马和也，回答的时候连头都没有抬。
　　“诶，还真是用心啊~”收拾完便当盒的樱满真名坐在长椅上，有一搭没一搭的荡着腿用轻飘飘的语气道，“等我生日的时候，和也能雕刻一个我吗？？”
　　“真名姐想要雕刻的人像？？”
　　“嗯，想要哦。”
　　这样他也许会为了雕刻的更好，而多看她两眼。
　　“真名姐想要的话，到时候我会刻一个给你的。”他吹去旁边的碎屑继续用刻刀打磨着人像，务求精致完美。
　　“到时候，和也可要认真刻哦~”
　　“嗯，我保证到时候认真刻。”
　　樱满真名抱着腿坐在长椅上，眼睛直勾勾的盯着冬马和也看。都说认真的人最帅，这句话果然没错。如果和也是在为了她认真的话就更好了。
　　“和也。”
　　“嗯？”
　　“你不觉得今天的天气很好吗？？”
　　“是挺好的，真名姐好好享受吧。”
　　“一直盯着一个地方看，眼睛不会酸吗？？”
　　“还好吧。完事好好休息下就行，我也不是天天这样。”
　　“和也。”
　　“嗯？？”
　　“没什么事，我就是想听听你的声音。”
　　“...要不我背公式给你听？？”
　　“不用，那太麻烦你了。要是可以的话，和也现在回答我一个问题如何？？”
　　“什么问题？？”
　　“要是和纱不是你亲姐姐，你会喜欢她吗？？”
　　！！！
　　冷不丁的听到这个问题，差点让他失手把木雕的眼睛刻坏。。
　　“真名姐，怎么突然说这个？？”
　　冬马和也放下木雕抬起头看着她问道。
　　樱满真名从长椅上起身，笑了笑开口道，“因为你们的感情，一直都很好啊。”
　　好到让人忍不住有嫉妒的感觉，嫉妒到想要进行破坏。
　　“我有的时候就会想，如果和纱不是你姐姐跟你也没有任何血缘关系，你会不会喜欢她。”她顿了顿刻意拉长语调道，“我说的喜欢，是想要结婚的那种喜欢哦。就像是，我对和也你一样。”
　　“这种假设的事情，我很难回答啊。”冬马和也忍不住叹了口气。
　　他们可是实打实的姐弟关系啊，就算想过也不可能说出来的。更何况，他从未有过这方面的想法。
　　“和也要是觉得为难的话，我换个问题怎么样？”
　　“什么？”
　　“和纱不是你亲姐姐的话，你还会这么在乎她吗？”
　　“真名姐，为什么一定要纠结于这类的问题呢？？”
　　“因为，以前就想过这方面的问题。难得今天还记得，就想问个清楚...”
　　樱满真名顿了顿道，“和也，能满足我的好奇心吗？如果你跟和纱，没有血缘关系...”
　　呼――
　　冬马和也拍去身上的木屑，长吐了一口气才回答，“如果非要说出一个答案的话。答案，应该是会吧。从我记事起，她就一直在我身边。姐姐的存在就像空气一样自然。这么多年的感情，怎么可能因为血缘就淡下来。说好，也不是我单方面的对她好啊。正是因为有姐姐作为我的精神支柱，我才能顺利成长到现在这幅模样...”
　　他转过头看着樱满真名笑了起来，“忘记是什么原因了，自己的父亲在我们还小的时候，小亲口说过我跟姐姐都是他的孩子。虽然我觉得他是个混蛋，但可没听他撒过几次谎...”
　　不忍打击他的樱满真名，只是低头轻声“嗯”了下。
　　她知道自己掌握的新信息，是一张非常适合进攻的牌。但樱满真名现在不想揪着他的痛处下手。
　　还是再缓一缓，看看情况吧...
　　“和也，今天你寄礼物的时候，能顺带把我的那份一起寄过去吗？”再次抬起头的樱满真名脸上已经露出他所熟悉的笑容，同时还把话题进行了转移。
　　“真名姐也准备了礼物吗？？”
　　“嗯。不过我没有和纱的地址，所以只能让你一起寄。”她边说边打开长椅上的书包，然后将包装精致的礼盒递过去。
　　“好。我寄的时候，会记得一起寄的。”
　　“对了。昨天晚上你睡着后，还来了几个探望你的人。因为你睡着了，所以我就擅作主张让他们先走了。和也不会介意吧？？”
　　“不介意，你也是为了我才会这么做的。”他摇了摇头，“不过，真名姐能告诉下我是哪些人吗？？”
　　“...有跟你同班的涩谷、石田君。还有之前见过几次面的下野君和加藤君。然后是和你同社团的天野跟长门。最后去的两个人是....”
　　樱满真名摸出手机，找到备忘录一个个的念了出来。
　　“昨天晚上，有那么多人去过我家吗？？”
　　冬马和也听着她的念叨瞳孔有些微张，表情明显处于惊讶状态。
　　“嗯，去了很多人呢。”
　　樱满真名颔首笑道，“这说明，大家都很关心和也呢。因为怕记错人，我还特地用备忘录记下来了。和也可以拿过去看一下。”
　　“真名姐还真是细心，居然连这个都考虑到了。”他边应声边接过手机，然后把备忘录上的信息在脑子里过了一遍。
　　“对了，下野君昨天晚上特地交代我。说让你有空的时候给他回个电话，说有事情找你商量。”
　　“好，我知道了。晚点，我会联系他的。”
　　“那和也在这好好加油，我先下去了。”
　　“拜拜。”
　　目送樱满真名离开后，冬马和也掏出手机找到下野弘的电话号码打了过去。
　　嘟――
　　“摩西摩西，这里是下野。”
　　作者留言：
　　PS：emmmm


第二百九十八章  圈套
　　“宴会？？”
　　“对，宴会。时间是周五晚上。”
　　“我...”
　　“诶！别说没时间哦。你算一算你多久没回来了。”
　　“抱歉...”
　　想起姐姐说过的话，冬马和也就忍不住皱眉。
　　如果单单只是和下野弘来往倒没什么关系，但是牵扯到九头龙家的事情，他就不想去掺和。
　　“...别说抱歉。你就当是我帮我的忙，过来走个过场然后顺便见他一面。你父亲最近身体不怎么好，加上方方面面的压力...”
　　“他生病了？？压力又是指...”
　　“嗯。生病了...”
　　下野弘看了眼不远处，优哉游哉喝茶的九头龙总司，继续保持严肃的口吻回答，“他就你一个儿子，然后你又不肯继承他的位置。你叔父他们说，让首领续弦再生两个或者过继两个听话的...”
　　“...”
　　知子莫若父，对于自己的老爹冬马和也还是很了解的。
　　虽说离婚很久了，但至今都没有谁能取代母亲在父亲心里的位置。至于帮别人养儿子的事情，老爹就更加做不来了...
　　“让你自在的过高中生活，他也是顶了不小压力的...”
　　“...我去本家见他不行吗？为什么一定要在宴会上见面...你知道，我不喜欢这种场合...”
　　“有很多原因的。除了表明首领的态度以外，也是对某些人的一种威慑...有的事情，还是见面说比较好。电话里说不清楚...”
　　收到九头龙总司暗示的下野弘，点了点头继续忽悠着冬马和也。
　　“...周五...晚上？”
　　“嗯，周五晚上。宴会完成介绍流程后，你就可以自由安排自己的时间。礼服我会让人送到你家门口，周五晚上七点我开车去接你...”
　　察觉到冬马和也的防御线有所松动后，下野弘快速的把话补完，不给他任何拒绝的机会。
　　“...我知道了。周五来接我...”
　　思衬许久后，冬马和也还是做出了妥协。
　　“好的，那么周五再联系了。拜拜。”
　　“好...”
　　“您听清楚了吗？？”
　　下野弘挂断电话后，走至男人的身边轻声的询问道。如果不是九头龙总司，就没有现在的他。
　　“听清楚了。”
　　“和也，已经答应周五晚上赴宴。但，我有些担心...”
　　“担心他反抗？”
　　下野弘点了点头，“和也是非常反感联姻的，到时候和也不但会反抗，还会对您产生抵触情绪。”
　　“和也是我的儿子，没人会比我更了解他。我心中有数，你不用担心。”
　　“我想不明白您为什么要选她。明明上杉家，更适合和也在家里站稳位置。而且和也现在对她颇有好感，这样做也许会适得其反...”
　　九头龙总司起身拍了拍他的肩膀，“我有我的考虑。你辛苦了，下去休息吧。”
　　“是。”
　　明白自己失态了的下野弘，立马闭嘴退下。
　　......
　　预备铃响起的那一刻，冬马和也刚好完成最后的雕刻。
　　他先是从书包里取出事先准备的木盒，然后小心翼翼的把木雕放了进去，最后把盒口关上。
　　冬马和也摸出手机给岛风发了个通知取件的短信，然后站起身活动了下筋骨。一直保持一个姿势的话，可是很累的。
　　“――嗨！三分钟后到达校门口，冬马君记得带上你要寄送的东西哦。”
　　没让他等多久，岛风很快就给予了回复。
　　“中午好，冬马君。”
　　睡了一上午的的宫园薰，揉了揉眼睛从吊坠里冒出来。
　　“中午好，休息的怎么样？”
　　“你看我这元气满满的样子，当然是休息的很好了。”精神饱满的宫园薰，笑起来就像灿烂的向日葵一样。
　　“嗯，看出来了。”
　　“嘿嘿。”
　　她背着手吐了吐舌头没有说话。
　　弯腰拿起书包后，冬马和也拍了拍身上不存在的灰，“走吧，先下楼。”
　　心情愉快的宫园薰，迈着轻快的步伐紧紧的跟在了他后面。
　　...
　　“要寄的东西，是这两个是吗？？”
　　提前抵达校门口的岛风，接过他手里的东西面带笑容的问道。
　　“是的，请务必安排在伦敦十二点之前抵达。”
　　“安心吧！收了钱的快件，绝对不会耽误的！！”岛风歪歪斜斜的敬了个礼后，就拿着要送的东西跑开了。
　　“送给你姐姐的生日礼物吗？？”
　　“嗯。”
　　冬马和也望着岛风远去的背影点了点头，“希望她会喜欢。”
　　“谁会喜欢？？”
　　！！！！
　　被吓一跳的冬马和也，刷的往旁边挪了好几个位置。
　　“你难道不是在跟我说话吗？” 笑眯眯的青木老师，抬手拍了拍他的肩膀问道。
　　“...不是。”
　　“自言自语吗？？”
　　青木老师摸着下巴打量了他道，“说起来，现在是上课时间吧。冬马君，为什么会在这里呢？？”
　　“...逃课了。”
　　“呜哇，冬马君很自然的说出来了呢。”
　　“...”
　　冬马和也一脸的黑线，不知道该说些什么才好。
　　“距离学校月考的日子没几天了。冬马君就算是临时抱佛脚，也去教室听听课吧。”
　　青木竖起手指笑道，“要是有不懂的问题，可以找老师问哦。我这里有非常详细的学习笔记呢。还有...”
　　“老师你继续待在这里没问题吗？不用上课？？”
　　“啊！！你不说我差点忘了！！惨了惨了，要死要死！！！”
　　上一秒还有“严师”模样的青木老师，下一秒就毫无形象的拔腿往学校里面跑。
　　“青木老师，一直都这么活泼的吗？？”
　　旁观了整个过程的宫园薰，忍不住笑了起来。
　　因为青木老师是高中部的，所以她并没有怎么接触过。自从来到他身边后，宫园薰已经撞见了好几次冒冒失失的青木老师。
　　这么冒失的老师，整个洛南高校估计也就她一个了。虽然性子有些跳脱还有些莽，但是他不讨厌这样的青木老师。
　　“大概是吧。”
　　冬马和也看着青木老师平地摔的背影，失笑的摇了摇头。
　　哗啦、哗啦。
　　在他们进入教学楼后，原本晴朗的天空突然下起了倾盆大雨，就像是在暗示什么一样。


第二百九十九章 愿十七岁的喜欢，是七十岁的最爱。
　　洛南高校高三，放学时间的某个班级...
　　“怎么突然就下雨了，明明上午的时候还好好的。”
　　“这天气也太古怪了。又不是六月的脸。我的约会，泡汤了...”
　　“嗨，这有什么古怪的。总比下雪好吧...”
　　“...我读书少你别骗我，五月份怎么可能下雪？？？”
　　啪！！
　　扎马尾的少女A将报纸拍在了桌上道，“我干嘛骗你。难道你没有听说过雪山村吗？？看报纸。”
　　周围听到这个动静的人都把头探了过去，然后看到了报纸上加粗加大的字体。
　　“一年一度的奇景，拥有三百年落雪的雪山村等待你的来临？”
　　站在报纸前的人念出了声。
　　“哇，真有五六月下雪的地方吗？我之前怎么不知道，该不会是噱头吧。”
　　“这种事情，你们问长门不就好了。”
　　在很多人都半信半疑的时候，有人提出了一个好的建议。
　　“对啊，问长门不就好了！！”
　　“长门同学，你知道雪山村吗？？这里是真的会下雪吗？？还是说，是骗人的。”
　　咔哒――
　　原本保持安静的长门有希，从书中抬起头推了推眼镜回答道。
　　“知道，这个地方五月末到六月底都会下雪。之所以会发生这种现象是因为地域和气候的温差。雪山村位于...”
　　“...好...好厉害！！！”
　　少女A惊讶的出声道。
　　啪啪啪啪！！！
　　后知后觉的众人，配合的鼓起了掌。虽然知道长门有希学识渊博，但是他们还是被惊讶到了。
　　移动书库长门有希，名不虚传！！
　　“这样的地方，有机会能去玩一下就好了...”
　　“...你们看报纸上还说。一起去雪山村回来的恋人，能够收获幸福呢...”
　　“真好啊！光是这条就让人想去了...”
　　“还是先去社团吧，这事情晚点也可以聊。长门不是说了会持续到六月嘛...”
　　教室里的人哗啦啦的四散开来，没一会就差不多空了下来。
　　雪山村，差不多到这个时间了嘛...
　　长门有希放下书，看着窗外的雨陷入了自己的思绪中。
　　这一次，他会跟谁在雪山确认关系？雪之下？还是阿克曼？又或者是曾经领先过一次的上杉...
　　在那个时候待在他身边的人，就是雪山之旅最大的赢家。有了一起共渡难关的经验，才能走的更远...
　　“有希，差不多该去活动室了。”
　　笑眯眯的天野远子，凑到长门有希面前打断了她的放空状态。
　　“...嗯，走吧。”
　　被打扰的长门有希，点了点头没有露出任何异样。一心二用对她来说，并不是什么有难度的事情。
　　哒哒、哒哒。
　　两人几乎一致的步伐，在安静的走廊上格外的显耳。
　　“呐，有希知道喜欢一个人感觉吗？”
　　“...不知道。”
　　“啊啊，好难办啊。”
　　“为什么突然问这个？”
　　“最近吃...看到这方面的内容，然后有些好奇而已~”
　　背着手的天野远子往前走了两大步，然后冲她露出一个有些不好意思的笑容道，“我还以为有希，已经有喜欢的人了。所以才这么问的...”
　　“...没有。”
　　抱着一摞厚厚书的长门有希，用和往常一样的语调回答了这个问题。
　　“唰啦――”
　　“我就是问一下，有希你别太在意哦。”
　　拉开活动室门的天野远子，背对着她说道。
　　“嗯，不会在意。”
　　长门有希说着也跨入活动室内。
　　“前辈好。”
　　早她们一步到达活动室的雪之下雪乃，听到声音后抬起头跟她们打了声招呼。
　　“下午好，雪之下。”
　　天野远子友好的回应了一下，而长门有希只是点了点头。
　　“雪之下，我可以问你一个问题吗？？”
　　在长门有希坐下后，天野远子换了个咨询的对象。
　　“...”
　　虽然看上去漠不关心，但她还是竖起了耳朵。
　　“前辈想问什么问题？”
　　“雪之下有喜欢的人吗？？”
　　“...前辈...”
　　她从高一的时候就加入了“回家读书社”，所以跟长门有希与天野远子的关系都还算尚可。但突然被熟识的前辈问这种问题，就算是雪之下雪乃也会有些不自在...
　　“不能回答吗？？”
　　“...我有喜欢的人。但是，前辈为什么突然这么问？？”
　　深呼吸做完心里建设后，脸庞微红雪之下雪乃还是回答了天野远子的问题。
　　“最近看书看到这方面的内容，有些好奇而已。而且雪之下你最近有点不太一样，所以我想你是不是有了喜欢的人...”
　　天野远子目光诚恳的看着她道，“能拜托你告诉我喜欢一个人是什么感觉吗？”
　　“...喜欢一个人的感觉，大概是看到对方不由自主的就想摇尾巴吧...”
　　想起那些相处的回忆后，雪之下雪乃喃喃的出声道。
　　“什么？？”
　　因为声音太小，天野远子并没有听清楚她的这句呢喃。
　　后知后觉反应过来，自己说什么的雪之下雪乃脸庞爆红。在天野远子的注视下，她让自己冷静下来好好的回答。
　　“...知道自己心里多了个牵挂，一下听懂了所有的情歌...”
　　以前听WHITE ALBUM的时候还没那么多的感触，喜欢他以后就有些不一样了...
　　“...介意很多事情，但因为他就会有妥协的想法。”
　　明明不想变成猫的，因为那是对她羞耻心的巨大挑战。但是只要想到可以陪在他身边，又觉得没那么抵触了。甚至在某些时候，她还会有故意任务失败变成猫的想法...
　　“想把所有美好的东西都送给他。”
　　“春季迎面而来的微风和樱花，夏季炎热时降温的小雨，秋季时铺满地面的红色枫叶，冬季可以让人温暖的阳光。杂货铺里的紫色风铃，玻璃货架上旋转的音乐盒，维多利亚的夜景，北冰洋的极光...”
　　包括以后穿着白婚纱露出笑容的自己，她全部都想送给他。
　　愿十七岁的喜欢，是七十岁的最爱。
　　作者留言：
　　PS：在每一个平行宇宙里，我都一如既往的爱你。（emmmm突然心疼全员）


第三百章 一失足成千古恨
　　“看来你，很喜欢他呢~”
　　听完雪之下雪乃的回答后，天野远子也忍不住笑起来。
　　雪之下自己都没有发现，她在回答这个问题的时候，脸上不自觉的带上了一抹笑容。
　　她说这些话的时候幸福的样子，让天野远子这个没有谈过恋爱的人，突然有了想谈恋爱想法。
　　喜欢一个人，是比品尝《万叶集》和《人间失格》还美味的事情吗？如果是的话，她也有点想尝试呢...
　　因为害臊红了脸的雪之下雪乃，在她的注视下坚定又勇敢的点了点头。
　　人都是会改变的，她不会再逃避自己的感情了。因为冬马和也，她成长了很多。换做以前的她，是绝对不可能直面这一切的。
　　他不会一直停留在原地，所以她必须追上去抓紧他的手。雪之下雪乃不想输给阿克曼，也不想输给桔梗，更不想输给自己喜欢他的心情。
　　在乎的东西，就要自己去追求。雪之下雪乃深知这一点。
　　就算是为了一直支持自己的结衣，她也要好好的把冬马和也追到手！！！
　　“谈恋爱真好，作为感谢请收下这个吧~”
　　心满意足的天野远子，变戏法似的从身后摸出两张票递给了她。
　　“这是？？”
　　雪之下雪乃疑惑的看着她，没有立马接过去。
　　“这是雪山村的门票。我跟有希在便利店抽奖抽到的。因为我们两个都比较喜欢在家看书，所以也用不上。”
　　她边说边把票放进雪之下雪乃的掌心。
　　“...谢谢前辈。”
　　天野远子摆了摆手笑道，“我们本来还不知道怎么处理呢，给你刚刚好。传闻从雪山村顺利回来的恋人，会收获幸福。希望能帮上一点忙...”
　　“天野学姐也会关注这样的传闻吗？”
　　“我倒没有特别关注过。只是以前看有希翻阅过雪山村的资料，所以稍微注意了下。是吧，有希。”
　　“...嗯。以前确实查过。”
　　长门有希想推一下眼镜却摸了个空。她这才想起来，自己在出教室的时候已经把眼镜放到包里了。
　　“冬马君已经有好几天没来活动室了。也不知道，他的病好了没有。”天野远子说着又看向了雪之下雪乃，“说起来，你跟冬马君是同级生吧？关系怎么样？”
　　！！！
　　“...我跟他的关系...一般...马马虎虎的程度...”
　　眼神闪烁了一下的雪之下雪乃，佯装镇定的回答道。
　　虽说刚刚才在天野远子面前，承认了自己心有所属，但并没有指名道姓。要是提及冬马和也本人的话，她还是会有一种莫名的羞耻感。
　　天野远子拉开椅子坐下道，“昨天我跟有希去探望冬马君的时候，发现他家旁边的住户也姓雪之下呢。就是不知道是不是你本人...”
　　“是她本人。”
　　没待雪之下雪乃开口辩解，长门有希就实施了补刀，“我之前，亲眼看到她从隔壁走出来过。”
　　“诶，真的吗？？”
　　“...是这样的。前辈。”
　　无力挣扎的雪之雪乃，低头捂着脸放弃了挣扎。
　　明明平常不是这个样子的，前辈什么时候对她的事情这么感兴趣了。还有长门学姐也...
　　“同校同级同社团，还是邻居。你跟冬马君还真有缘呢~”
　　说者无心听者有意。
　　尽管知道天野远子学姐是随口一说，雪之下雪乃的心头还是有些发烫。
　　有缘这两个字一直在她的脑子里飘来飘去
　　就连学姐都说她们有缘...
　　而有缘又代表着无限的可能。
　　思及某处的雪之下雪乃，虽然看起来不为所动但耳根子已经止不住的泛红。
　　幸而天野远子真的只是随口一问，没有太注意她的异样，不然立马就能识破雪之下雪乃口嫌体正的事实。
　　与此同时的剑道部道场...
　　“喝！！”
　　砰！！
　　啪啪啪！！
　　一阵急促的竹刀碰撞的声音，在馆内响彻着。
　　“二本！！”
　　“多谢指教。”
　　获得胜利的三笠.阿克曼，摘下护具认真的进行该有的礼节。
　　“多谢部长指导。”
　　站在她对面的少女，鞠躬之后就退场到一边休息了。
　　“部长，我可以打扰你一下吗？？”
　　三笠.阿克曼正用毛巾擦着汗的时候，某个涨红了脸的少女，鼓起勇气小跑走过去站在了她的面前。
　　“有什么事吗？？”
　　“希望部长能接受这个！！！”
　　少女红着脸低下头，将两张门票举的老高。
　　“雪山村的观光门票？？”
　　“对！我想跟部长一起去雪山村获得幸福！！”
　　少女C闭着眼睛大声的回答道。她这样的行为相当于是当众告白，因为经过报纸的传播已经有很多人知道了雪山村的传闻。
　　“谢谢，但是我已经有想去的人了。你还是跟朋友一起去吧。”阿克曼摸出两张票在她面前晃了晃，委婉的拒绝道。
　　阿克曼家的亲戚在雪山村附近开了家道馆，她小的时候还在那里修行过。也就是在那个道场，她邂逅了自己人生中的第一份温暖。虽然现在已经想不起那个人的模样，但阿克曼每年的六月份还是会去雪山村待一段时间。泡泡温泉看看雪，也是不错的放松方式。
　　在昨天，家里的亲戚已经把给通行的门票寄给了她。考虑到阿克曼可能有一起想去的人，那边还特地寄的两张票。
　　阿克曼已经想好了，找个合适的时间就去约冬马和也一起去，借此增进彼此之间的感情。
　　以前她从未在乎过“一起从xx地回来就能幸福”的传闻传闻，但是喜欢上他之后多少也开始注意起来。这种传闻就算不是真的，讨个好彩头也不错。
　　“...谢谢部长。”
　　少女C见交往无望，一下就红了眼眶。但还是坚强的抑制住了想哭的心情，默默的走到旁边练习。
　　“别难过，想开点。你不是第一个被拒绝的，也不是最后一个。”
　　穿着训练服的少女D拍了拍她的后背轻声安慰道。
　　“可是部长刚刚说她有想一起去的人了。”
　　“不可能。部长只是一时想不到其他拒绝的方式而已。你看到过谁跟她关系特别好吗？没有吧...”
　　“二年J组的冬马君...”
　　“像部长那样漂亮自立又强大的女生，你觉得她可能喜欢男生吗？我现在就敢这么说，部长要是跟冬马君一起出现在雪山村，我能管你一辈子的饭。”
　　“你这么肯定吗？？”
　　“就是这么自信！”
　　“那你跟我一起去吧。”
　　“没问题，我会带你看清楚一切的~”
　　未来的少女D每每想起今天的事，都忍不住为自己曾经的“年轻”鞠一把心酸泪。
　　作者留言：
　　PS：继续码字喵喵喵


第三百零一章 多米诺骨牌
　　叮铃铃――
　　“恭喜您，抽到了雪山村的三日之旅！！”
　　脸上挂着灿烂笑容的店员，摇了摇摇铃后将两张写着“雪山村招待弧弊盅的票子，递给了眼前的少女。
　　“呜哇，超lucky。运气这么好的嘛~”
　　脸上挂着缺根筋笑容的阿库娅，开心的接过了店员递来的票子。她没想到随便买点东西，都能发生这么好运的事情。
　　赚到了！！
　　“欢迎您下次光临~”
　　“好说好说。”
　　阿库娅笑嘻嘻推开门，提着购物袋就往外走。
　　经过樱满真名的帮助，她通过兼职和打工渐渐的在东京站稳了脚跟。虽说不能奢侈的大吃大喝，但是温饱已经是没有问题的。至于住，她暂时住在樱满家空闲的一楼...
　　因为阿库娅花钱老是大手大脚，所以每周发薪水樱满都会帮阿库娅存起一些。说是，等钱够了就帮她找个地方租个单人公寓。
　　这个给樱满，她会开心吧？
　　走在半路上阿库娅忍不住摸出了门票。她虽然是一个喜欢享乐的神，但还是有些良心的。谁对自己好，她还是知道的。如果没有樱满真名，她这会估计在过着睡屋顶的生活...
　　住在樱满家的这些日子，她没少给樱满真名添麻烦。但是樱满全程都是耐心指导她，好声好气的说话...
　　阿库娅发誓，樱满真名是她见过的最善良温柔的人类。期间她不是没有找过机会接触大魔王，但是最后还是被樱满真名劝服了。
　　“你如果掺一脚的话，也许会更糟糕哦。按你所说，只要控制住和也的感情，让他不在未来乱来就没事对吧？”
　　她记得自己当时是点头了的。
　　“那不如让我来。我跟和也有感情基础，更适合去攻略哦。身为未来的女神，事事都亲力亲为不是很跌份吗？”
　　“我被踢下来的任务就是...”
　　“没有说不能让其他人攻略吧？？对神明来说，不是结果更重要吗？我相信只要最后的结果是好的，你的上位神是不会责怪你的。在我攻略和也的期间，你稍微提供一些帮助的话...”
　　阿库娅忘记樱满真名后面说了些什么，她只知道到最后她们达成了友好的共识，还签了长长的几页纸。
　　“我相信身为神明的阿库娅，是很守信誉的。之所以要签字，是为了时刻提醒自己牢记这份使命。而且，我们是朋友啊...”
　　她当时就被樱满真名给感动了。这话说的太好了，思想觉悟比大魔王高了不知道多少倍。如果她的信徒，能多一些像樱满这样的人，就好了...
　　“...阿库娅？？”
　　“诶？？”
　　听到声音的阿库娅扭头望了过去，意外的发现拎着书包笑的一脸美好的樱满真名。
　　今天国语课上学的那句话怎么说来着。
　　...说曹操，曹操就到？是这样吧？？
　　“诶，樱满。你怎么一个人。不跟大魔...他一起走吗？？”
　　因为有过事先约定，所以为了不妨碍樱满真名进行攻略，阿库娅放学都会很自觉的去打工然后下班再回去。
　　“和也有点事，所以我没有跟他在一起。”樱满真名走至她身边笑道，“怎么，今天不用去打工吗？？”
　　“啊，这个啊。今天店里整修，所以不用去上班。”
　　“难得的整修，你就家好好休息吧。”
　　“对了对了。我有好东西给你！！”阿库娅说着就从兜里摸出门票递了过去，“这个是我刚刚在便利店抽奖抽到的。你应该用的上...”
　　“运气这么好，很厉害啊~”
　　樱满真名笑着摸了摸她的脑袋，以示夸奖。
　　虽然一开始不习惯，但时间久了之后她也习惯了这个名为阿库娅女神，实则为宠物的存在。她最初的动机，只是想减轻冬马和也的负担，不让他被骚扰而已...
　　以她的家境，养一只阿库娅并不是什么很困难的事情。
　　授人以鱼不如授人以渔。尽管可以直接养，她还是选择了培养的方式。未来的事情有太多太多的不确定，樱满真名也无法保证阿库娅可以顺利回去。
　　让阿库娅学会在东京独立存活下来，就是樱满真名对于利用阿她所做出的一些补偿。
　　“嗯嗯~”
　　对于樱满真名的触碰，阿库娅并不反感。因为在她的认知里，她们已经是朋友了。
　　“要吃饼干吗？？”
　　“要！”
　　樱满真名低下头从书包里，取出一个纸袋子放在她手心上，“这是我今天家政课上做的，尝尝吧。”
　　她今天本来是想做份饼干送给冬马和也的，但是尝了之后觉得甜度有些高了，遂中午没有给他。
　　要是能在厨艺上有所精进的话，和也就不用请青山做事了。而她跟他相处的机会，也会变相的多一些...
　　咔吧、咔吧。
　　“好吃，这个甜度刚刚好！！”把饼干咬出声响的阿库娅，心情感到非常满足。
　　“明天你们班上也有家政课，你也可以试着做做看。”
　　“诶，你怎么会知道我要上的课程。”眨了眨眼睛的阿库娅，一脸的惊讶、
　　“之前无意中看到过，然后刚刚恰好想起来了。。”
　　“厉害了，要是我肯定想都想不起来。”
　　阿库娅说完接过她递的纸巾，擦去了嘴边的碎屑。
　　樱满真名把玩着耳边的发丝，神情自然的笑了笑。事实上她在入学初期，就把冬马和也班上的课程表背了下来。
　　同行至十字路口的时候，樱满真名停下了前进的步伐。
　　“怎么了樱满？？？”
　　“我要去一趟别的地方，你先回家吧。”
　　“要我一起吗？？晚上路很黑哦~”
　　“不用，我一个人就可以。安心好了，再黑，我也能找到回去的路。”樱满真名摆了摆手拒绝了阿库娅的好意。
　　“那我在家开灯等你，要记得早点回来哦！”
　　“好。”
　　挥别阿库娅后，樱满真名叫了辆出租车前往医院。
　　砰！！
　　经过某个地段的时候，车抖了一下。阿库娅给她的票，刚好就这么滑了出来。
　　雪山村嘛...
　　樱满真名借着车内的灯光，拿起门票看了下。
　　虽然她很想跟和也去雪山村培养一下感情，但是门票上的日期跟她“康复训练”的日子冲突了。
　　要去吗？
　　作者留言：
　　PS：继续码字emmm


第三百零二章 不能说的秘密（4K章 迟来的加更二合一）
　　Pm：7点21分。
　　哗啦、哗啦。
　　站在屋檐下方的冬马和也，忍不住叹了口气。他下午在琴房练过头了，回过神的时候天就已经黑了。
　　明明下午四五点的时候雨还停过一阵子，现在雨不但没有停下来的趋势，反而还越下越大了。如果是往常，冬马和也可能会选择冲回去，但是他这两天生病才痊愈，要是再淋一次雨估计又得躺着了。
　　真名姐有事手机打不通，青山这个点又已经回家了。而上杉，他又不放心她一个人单独出来...
　　最糟心的是，学校的警卫人员已经把大门关上了。而他的手机，也在刚刚因为电量缘故宣布自动关机。
　　难道今天晚上就要在学校过夜吗？？
　　真糟糕...
　　“要不要先回琴房，那里好歹有个毯子可以让你暖和点。”抬头看了半天雨的宫园薰，侧过身看着他问道。
　　雨大的同时风也大，而温度自然也跟着受到影响，她站在风口没事不代表人类躯体的他也没事。
　　其实到了这个时候，就算雨停下来他也没办法出去。洛南高校的大门，是那种黑色的大铁门不好跨出去，而周边的围墙又比较高...
　　就算是只有微乎其微的受伤可能，她也不会去建议他翻墙。因为如果伤到他的手，就得不偿失了。
　　“嗯，回去吧。”
　　拿这场大雨没有一点办法的冬马和也，也只能穿过门庭回音乐室。
　　啪――
　　插入钥匙打开门之后他随手打开灯，明亮的灯光顿时充斥了音乐室。将墙角柜子里的毛毯取出来铺在地上后，冬马和也坐上去盘着腿靠着墙呼了口气。
　　虽说是五月末，但因为下大雨的缘故天还是有些冷的。好在还有个毛毯，可以汲取些许温暖。
　　“要睡觉吗？我可以帮你守夜。”宫园薰在旁边坐下后，侧头看着他的侧脸轻声说道。她从未想过干涉他的未来与人生。仅仅像这样陪在一侧，她就很满足了。
　　“不了。现在太早也睡不着。”冬马和也小幅度的摇了摇头。他本来还想回家之后给老姐打个电话的，现在看来是要泡汤了。
　　“那我陪你说说话？”
　　把下巴搁在膝盖上的宫园薰，在忍不住要打哈欠的时候用手捂住了嘴巴。
　　最近犯困的频率，越来越高了。
　　啪！
　　看起来在走神的冬马和也，伸出手弹了一下她的额头，“快进去睡吧，你眼皮子都在打架。”
　　熟了以后，他跟她相处起来都自然了很多。
　　“诶嘿嘿，有吗？？”
　　虽然额头并不痛，但她还是伸出手摸了摸额头。明明身体是这样的状态，却因为他的触碰而有了人类的温度。
　　真好啊...
　　“有，而且很明显了。别强撑了，睡吧。”
　　“...我。”
　　“晚安，宫园。”
　　“晚安，冬马君。”
　　被困意包围的宫园薰，注意到他温暖的眼神后就放弃了挣扎。
　　她果然，不适合勉强自己...
　　...
　　挂在墙上的时钟，在秒针的趋势下转动着，而冬马和也手里的书也已经翻了一页又一页。当时间的指针指向八点钟的时候，他起身把书合起来放在了地上。
　　有些饿了...
　　他想去家政教室。找找有没有有能吃的东西。
　　哒哒、哒哒。
　　冬马和也走至楼梯口的时候，听到下面的楼层传来了一阵有些急促的脚步声。如果是平常肯定是听不到的，但因为学校现在没什么人所以会很显耳。
　　都这个点了，学校还有人吗？？
　　有些好奇的冬马和也，慢慢的走下了楼梯。
　　然而等他下去后，空旷而又明亮的走廊上却一个人都没看到。
　　已经走远了吗？还是说，刚刚其实是他的幻听？
　　冬马和也摇摇头，回过身往家政室门口走。
　　唰啦――
　　砰！！
　　刚打开门的冬马和也，脑袋突然就受到了一记重锤。
　　“冬...冬...冬马君？？！！！”
　　扎着团子头的少女，在看清他的面容后大惊失色，手里用来防卫的“武器”也因此掉落在了地上。
　　当啷！！
　　擀面杖掉在地上滚动，发出一阵击撞声。
　　“嘶――”
　　脑袋有些发晕的冬马和也，靠墙缓冲着这突如其来的袭击。他的额头，因为刚刚的重击而迅速的红了一大片。
　　“对不起！！我不是故意的，我刚刚还以为是...鬼魂...才...对不起。真的十分对不起！！！”
　　少女看着他的额头愧疚感就更重了，说话都有些语无伦次。她很想伸出手替他摸一摸，但是又有点不敢。
　　“...由比滨...结衣？？”
　　从晕头转向状态恢复过来的冬马和也，揉着额头看着她的面容念出了声。
　　“嗨，我会对你负责的！！！”
　　因为羞愧而涨红了脸的由比滨结衣，大声的回应着。
　　“...只是意外而已，说负责未免太严重了。这点伤，我回去擦点药就能好。不过，你为什么大晚上的会在学校里？？”
　　一脸黑线的冬马和也，有些疑惑的问道。
　　因为之前的厕所事件，他对由比滨结衣还是有印象的。加上她跟喵之下是好友的关系，印象就更深刻了。
　　“我，睡过头了。”
　　她说起来有些磕巴，就像这是什么难以启齿的事情一般。
　　“...睡过头？？就没人叫醒你吗？？”
　　“我今天值日，是班上最后一个人。所以，没有人来叫我...”
　　由比滨结衣不敢和他对视，只能盯着墙壁用有些急促的语速进行解释。
　　“...带手机了没？？”
　　“带了！”
　　“给你家里人打个电话，让他们来接你吧。学校，可不适合过夜。”
　　“没电了...”
　　说到这由比滨结衣的脸色就变的有些沮丧，心下一片悲凉。
　　为什么偏偏要在窘迫的时候被他碰见啊！！
　　刚刚还用擀面杖敲了他的头。就算冬马君嘴上不说，心里对她的印象也肯定非常不好。今天，难道是她的灾难日吗？？！！！
　　冬马和也放下手，轻吐了一口气。他本来还想等她打完电话后借用一下，现在看来完全行不通啊...
　　咕咕~
　　就在气氛快要进入尴尬僵持状态的时候，由比滨结衣的肚子不争气的叫了两下。
　　察觉到他的视线扫过来后，由比滨结衣的脸愈发的“红润”了。
　　丢死了啊！！！
　　可恶！！为什么只要他面前，她就老是出糗啊。就不能让她在冬马君心里留个好印象吗！！！
　　“饿了？？”
　　“...嗯。”
　　她不敢看他的眼睛，只能低头看着地上的影子低声应一句。
　　冬马和也打开冰箱门，粗略的扫视了一下里面。
　　为了方便学生上家政课，家政教室的冰箱里经常会备一些简单的食材。
　　“会做饭吗？？”
　　“...会做一点。”
　　由比滨结衣在说这句话的时候，非常的没有底气。
　　做个饼干都能搞砸的她，在厨艺上的才能可以用黑洞来形容。她在家削个梨，都能削的坑坑洼洼，母亲的优秀家政能力一点都没有遗传到...
　　虽然她很想在冬马和也面前露一手，但“自知之明”这四个字却在提醒着她不要轻举妄动。
　　不会的东西，最好在一开始就承认...
　　“一点？”
　　“就是指，大概可能也许可以吃的程度...”
　　看着她飘忽不定的眼神，和不停对手指的样子，冬马和也就知道了由比滨结衣大概的状况。
　　“切菜，会吗？？”
　　“啊，嗯。切菜我还是会的哦！！”
　　被突然问及的由比滨结衣，先是愣了下然后立马自信满满的做出了回答。
　　“那么，麻烦你洗菜切菜没有问题吧？？”
　　“啊？？这个倒是没有问题，只是...冬马君要下厨嘛？？！！！”
　　“现在，也只能这么做了。”
　　冬马和也将领带扯松了些，然后卷起袖子取出上课用的围裙系上。在家政课的时候，他看涩谷凛和小野寺做了不少次料理。凭借记忆力复制她们的举动，做一两顿饱腹还是没问题的。
　　形势逼人强在饿肚子和自己动手之间，他选择了后者。
　　从冰箱里取出食材的由比滨结衣，拧开水龙头开始认真的洗菜。而冬马和也则在旁边的水池里，清洗要用的盘子和碗筷。
　　哗啦啦――
　　全部洗干净后，她将食材都放在砧板上切好，然后摆进盘子里备用。
　　“...”
　　看着一块大一块小的食材，冬马和也的心情有些微妙。
　　这些菜稍微有些，惨不忍睹啊...
　　不过虽然切的不怎么样，但她已经很努力了。今晚，就这么将就下吧...
　　“切好了，冬马君你可以开火了！！”
　　已经温好油的冬马和也，低声“嗯”了下。然后开始按照记忆里的步骤，将食材放入锅中翻炒。
　　盐油味精等佐料，他都控制在了一个比较合适的比例。虽然不能保证十分美味，但基本可以锁定在正常味道的范围内。
　　三十分钟后...
　　“怎么样？”
　　“哧溜――”
　　吸食了一大口面条的由比滨结衣，抬起头看着他竖起了大拇指道，“好吃！！！”
　　因为家政室里没有米，所以他最后煮了面条作为主食。虽然面是很普通的面，但因为是冬马和也亲手做的，她吃的很开心。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”
　　“冬马君，你经常下厨吗？？”
　　经过时间的缓和，由比滨结衣跟他说话的态度已经有了几分自然。她本就是活泼外向的性格，一开始会扭捏只是因为没有适应而已...
　　“并没有。我下厨的次数，一只手就数的过来...”
　　“有给小雪做过吗？？”
　　“...没有。”
　　虽然不知道她为什么提起喵之下，但冬马和也还是诚实的做出了回答。
　　“那我这算不算特殊待遇...”
　　由比滨结衣听到这话侧着脑袋，瞪大了眼睛看着他。
　　她今天晚上，算是坐了一回特等席吗？？她居然享受到了，连小雪都没有过的待遇...
　　“嗯。”
　　冬马和也喝了口汤后，非常淡定的放下了碗筷，“等下你收拾碗筷，没问题吧？？”
　　“没问题，交给我好了！！”
　　由比滨结衣非常配合的回答道。吃完饭洗碗筷的自觉，她还是有的。
　　“...那就麻烦你了。”
　　他礼貌性的说完后，脱下围裙放回原处就往外走。
　　“冬马君，你要去哪？？！！”
　　瞥到这一幕的由比滨结衣，看到他的离开的背影心下就有些慌（方）。
　　大晚上一个人在学校，她其实还是很害怕的。之前不知道他在学校还好，知道后她就忍不住想依赖他一些。
　　“...我就在门口透透气，不会走远。你洗完再出来，不用急我会等你。”
　　“好。我等下出去找你。”
　　听着他有些低沉的少年音，由比滨结衣刚刚还在不安的心，突然就有些安定下来。明明他们以前并没有很多各方面的接触，但她就是很相信他说的每一个字每一句话。这种神奇的感觉，就像是有命运在进行牵引一般。
　　如果他不是小雪喜欢的人该多好。如果不是小雪喜欢的人，她一定会去争取冬马君的的，如果他能够再普通点...
　　可惜没如果...
　　刚刚还因为和他独处而心情激荡的由比滨结衣，在想起好友的脸庞后情绪又变的有些低落起来。明明知道不可能，但是在看到他之后，被死死压着的感情又跟涨潮一样奔上来。明明知道不该这么做的，但是在他身边还是忍不住高兴...
　　砰！！
　　魂不守舍的由比滨结衣，失手打翻了一个盘子。刺耳的声音在耳边响起后，她才回过神来。
　　“发生什么事了？？”
　　听到动静的冬马和也，推开门望了过来。
　　“啊哈哈，没事，没事。我笨手笨脚的，不小心打碎了一个盘子...”
　　由比滨结衣摸着后脑手，看着他掩饰性的笑了笑。
　　“...需要我帮忙吗？？”
　　“不用不用，我自己就可以！！你在外面等我就好。”
　　“那你小心点，别伤到手。”
　　“安心安心，这点事情我还是知道的。”
　　由比滨结衣边说边弯腰蹲下，以此掩饰自己有些失态的脸。
　　抱歉啊，小雪...
　　可以不可以让我，再喜欢他一晚上。
　　过完今晚，她就会恢复成那个一心只想着助攻好友恋情的由比滨结衣。
　　今晚的心情，是对你不能说的秘密。
　　作者留言：
　　PS：迟来的勤奋...emmm  继续码字 。（本来想用孤男寡女做标题的，发现前文已经用过了 emmm）


第三百零三章 触手不可及
　　哒哒、哒哒。
　　紧跟在由比滨结衣身后的冬马和也，插着口袋看着地上的影子默默的走着。之所以会变成现在这个情况，是因为由比滨结衣说有东西想给他看。
　　“呐，冬马君。”
　　“嗯？”
　　他抬起头看了她一眼。
　　“你不喜欢吃胡萝卜吧？”
　　“为什么这么说？”
　　“我看你吃面的时候，一次胡萝卜都没有夹过，所以就...”
　　“单纯的不喜欢胡萝卜的味道...”
　　“哦哦，记下了。”
　　“...这有什么好记的。另外，你打算带我去哪？？”
　　“啊，到了！！”
　　走到到靠墙角的教室门前，由比滨结衣停下了脚步。
　　唰啦――
　　她伸出手推开了门，然后抬手按亮了里面的灯。
　　“这里是杂物室，我们社团用来堆放各种暂时用不上的东西的地方...”
　　由比滨结衣边说边往杂物室里面走，然后弯腰找寻着记忆里的东西。
　　“奇怪，放哪里去了...”
　　她小声的嘟囔着，手还在不停的翻着周边的纸箱。
　　“...你在找什么？？”
　　“啊！！找到了！！”
　　由比滨结衣用力的抱着某个压箱底的纸箱，把它从最下面抽了出来。
　　“当当当！！线香花火！！”
　　虽然脸上还沾染了一些灰尘，但这并不影响她笑容的灿烂。
　　线香花火――一种缠绕在细竹棒上的小型烟花。在许多日剧中，都有它的出场。日本较为传统的烟花，又名线香花火。
　　“...你是在找这个？”
　　“嗯。”
　　由比滨点了点头道，“这是去年校园祭的时候，社团买多了没用完的。社长让我放在这里了，然后我刚刚突然就想起来了。”
　　“现在还能放？？”
　　“可以哦，这个保质期有一年多呢。”
　　她看着冬马和也俏皮的吐了吐舌头道，“刚刚你下厨请我吃饭，现在我就请你玩烟花作为回报。”
　　“室内不适合放烟花。”
　　“没关系哦，我刚刚在家政室的时候看过了，外面雨已经停了，我们可以去教学楼的楼顶，运气好的话还能看到星星呢~”
　　“...”
　　“冬马君，不喜欢吗？？”
　　“...没有。反正现在也没有别的事情可以做，去楼顶透气透气也不错。”
　　说完他就弯下腰，主动把纸盒子给抱了起来。学校有好几栋楼，而这一栋的楼顶天台并没有上锁。
　　“谢谢。”
　　“没事，走吧，我们上楼。”
　　这一次，换她跟在他的身后了。
　　看着他走在前方的身影，由比滨结衣的心情就像在炎热的夏季，喝了一杯加冰的可乐一样开心。
　　从这个角度看过去，她会有一种随时都能拥抱到他错觉。
　　这大概是认识冬马和也一来，他们离得最近的时候了...
　　咔哒――
　　快到楼顶的时候，她快步上前打开了天台的门。
　　“看来我们的运气不错，不但雨停了连风也没有再吹了。”站在天台上的由比滨结衣，忍不住有些感叹。
　　“嗯，还不算糟糕。”
　　冬马和也从没有被雨水波及的旮旯里找出一块木板，然后把纸箱放在了上面。他这么做是为了不让地面的雨水，影响薄纸箱里的线香花火。
　　哧――
　　在由比滨结衣点火的瞬间，线香花火就像被赋予了生命一般开始“吸收”氧气，与此同时尖端的火球也在开始慢慢变大。
　　冬马和也有样学样的抽了一根点燃，然后看着与氧气充分后的烟火绽放出巨大的火花。
　　其实比起到楼顶放烟火，他其实更想待在音乐室里安静的看会书。但是不知道为什么，笑着提出邀请的由比滨结衣在那个时候给了他一种，“要是被拒绝，她就会哭出来”的感觉。
　　某些时刻，他对别人的情绪会特别的敏锐。而正是这种敏锐，让冬马和也硬生生的吞下了拒绝的话...
　　因为一个人，所以在害怕吗？
　　他不明白由比滨结衣，为什么会露出那样的表情。也不想放任自己的好奇心去探究。好奇，往往就是麻烦的开端。冬马和也，不想给自己招惹太多的麻烦。
　　“呐，冬马君。”
　　“嗯？”
　　“你看！夜空上有星星哦，数量还不少。”
　　由比滨结衣说着，还兴奋伸出手指了指位置。
　　“看到了，很漂亮。”冬马和也顺着她指的方向，将视线挪了过去。或许是因为有雨水冲刷清洗的缘故，他感觉今天的星星要比平常亮很多。
　　哧哧――
　　“你是怎么看待小雪的呢？”
　　在所有的线香花火快放完之际，由比滨结衣丢出了一个敏感问题。
　　“你问喵...雪之下吗？”
　　“喵之下？？”
　　“抱歉，说习惯了。”
　　反应过来的冬马和也，立马做出了补救。然而则在由比滨结衣看来，却显得更加伤人。
　　“是因为小雪，喜欢猫吗？？”
　　“嗯。差不多是这样...”
　　因为不好意思说自己是因为，看到雪之下抱着球球“喵喵喵”叫才起的这样的称呼，所以他选择了含糊带过。冬马和也松开燃尽的竹棍，点燃了一根新的烟火问道，“怎么会突然想到问我这个问题？”
　　在明亮的烟火中，由比滨结衣的声音变的有些飘忽起来，“你也知道，我跟小雪是挚友。这些日子你跟她又走的那么近。小雪的事情，我很难不去在意...”
　　在意到没办法安心入眠。
　　“...所以冬马君，能跟我透露一二吗？？”
　　“只是这样？”
　　“嗯，只是这样。我以人格做担保，你说的内容我一个字都不会泄露出去！！”
　　“怎么说呢，只是远远看起来的话，她就像圣母峰。走近一点后，又觉得她是海平面上的冰山。再近一点就发现，她其实只是一个性格有些别扭，但很可爱的普通女孩子...”
　　听着冬马和也认真回答的一字一句，由比滨结衣的眼睛涩的厉害，胸口也很疼。
　　幸福对她来说，应该是尖尖的、闪闪发亮的星星。锐利的尖角不经打磨过，所以一不小心碰触到星星的尖角就会被刺痛。不过也正因为这种痛楚，才能体现出这种感情存在的意义。
　　近在咫尺，触手不可及。
　　作者留言：
　　PS：继续码字emmm  （线香花火，很好听，安利一下~~）（修改了下emmm）


第三百零四章 心甘情愿，自投罗网
　　“你怎么了？？”
　　半天没有听到回应的冬马和也转过头，就看到她红了的眼眶。如果不是由比滨结衣，从头到尾没有发出任何呜咽哭泣之类声，他这要认为她哭过了。
　　“不小心弄到眼睛了，本来想好了再跟你说话的。”被抓包的由比滨结衣揉着眼睛，再次试图用笑容掩饰自己的异样，“没想到，一下就被你发现了。”
　　“眼睛里进烟花碎屑了？？”
　　“...嗯。刚刚挥舞的时候不小心弄到了。感觉有些痒，然后揉着揉着就有些痛。”
　　虽然事实不是这样，但这个时候她也只有顺着他给的台阶下了。
　　“眼睛进东西了别用手揉，越揉越难受的。”他皱了皱眉起身，然后强硬的抓住她的手往楼下走。
　　“诶诶诶！！！冬马君，你要带我去哪？？”
　　“带你去清洗眼睛，在我我允许之前，你就算痒也不准再抓。”抿着嘴的冬马和也语气稍稍有些生硬。因为着急，所以他下楼的速度略快，但又卡在一个她可以跟上的程度。
　　步行至男子更衣室门前后，冬马和也熟门熟路的打开门门牵着她走进去。
　　“冬马君？？”
　　闭着眼睛的由比滨结衣，因为掌心失去了他的温度而有一瞬的不安。
　　“我就在这里。你稍微等我一下，马上就好。”
　　冬马和也把调好的温水，放到了她的面前的椅子前，“慢慢弯腰，然后把手放进来。用温水好好洗一下脸，然后不断用水浸湿眼睛四周，这样眼睛就会自动调节...”
　　“...我不敢睁开眼睛啊...”
　　听着他细心指导的声音，闭着眼睛的由比滨结衣忍不住吸了下鼻子。
　　事实上她说谎了，她的眼睛里并没有进烟花碎屑。非要说进东西的话，大概是进了个冬马和也。
　　“水盆就放在你面前，你慢慢往下摸就能碰到。”
　　冬马和也无奈的叹了口气，然后耐着性子抓着她的手放入温水中。眼睛里要是进了异物，立马就伸手去揉可是大忌，不但会有细菌滋生，还会有刺痛的感觉...
　　骑虎难下的由比滨结衣，在感受到他的体温后就只能僵硬的按照他说的去做。
　　“怎么样，好点没？？”
　　等她洗了好几遍之后，他才出声询问。
　　“...嗯，洗了之后就好多了...”
　　撒了一个谎，就要用无数个谎去圆。她现在，算是明白了。
　　“用这个擦一下脸上的水。”冬马和也将手上的白色毛巾递了过去。
　　“诶，这个是...你的毛巾吗？？”
　　“放心好了，毛巾我有经常换洗，是干净的。”误会了她迟疑意思的冬马和也补充了一句。
　　“啊，谢谢...”
　　由比滨结衣回答完，就有些慌乱的抓过毛巾胡乱的擦了几下脸。其实她不是担心干净不干净的问题，她只是一想到毛巾是他用过的脸就有些发烫...
　　他们这个，算不算间接亲密接触了？？毛巾这样的东西，一般不会给普通朋友用吧？在微黄的灯光下，她突然有课一种跟冬马君关系变的好起来的错觉。明知道是错觉，她还是可耻的感到了享受。
　　为了不让对方误会自己是个痴女，由比滨擦去水渍后洗了两遍就递了回去。
　　“没事。举手之劳而已。”
　　“哈秋喂！！”
　　在他转身之际，由比滨结衣突然毫无征兆的打了个喷嚏。她尴尬的用手摸了摸胳膊上，冒起来的鸡皮疙瘩。早上她穿夏季校服出门的时候，是万万没想到下午会下雨的。下雨天，温度总是要比平常低一些的，她开始感到有些冷了。
　　早知道的话，出门就带件外套了。
　　原本要关上衣柜门的冬马和也，在听到这声“哈秋喂”之后，犹豫了下还是把自己备用的秋季的校服外套取了出来。其实大都数学生都会把备用带回家放着，但他因为嫌麻烦就一直都是放在学校的。没成想现在刚好派上用场。
　　他默不作声的把衣服罩子她的身上，然后站立于一旁。
　　“诶，给我的吗？冬马君不用吗？？”
　　感到温暖后的由比滨结衣，抬起头一脸惊讶看着他。平常她跟男生也说得来话，但从没有谁对她做出过这样的贴心举动。
　　尽管她在同龄人中身高算不错的，但在发育良好的冬马和也面前又有些显矮了。
　　冬马君，差不多有178左右了吧...
　　“你披着吧。我穿的是长袖，不到外面去就没有那么冷。”
　　“谢谢冬马君！！”
　　明明是很冷淡的语气，由比滨结衣却听出了温暖的味道。好奇怪，她在天台上感到刺痛的心，这会好像又被他伸出手安抚了一般。
　　咻唔――
　　披上他有些大的外套，她偷偷的吸了口气。虽然知道这外套肯定洗过好几次了，但由比滨结衣却觉得，这么做好像就能感受到他残留的体温。
　　冬马君，真的好温柔啊...
　　成为冬马君女朋友的人，会很幸福吧...
　　“还呆站着做什么，该出去了。”
　　已经走到了门口的冬马和也，扭过头看着她喊道。
　　“啊好，我这就来！！”
　　慢半拍的由比滨结衣，往他所在的位置小跑了两步。
　　砰！！
　　更衣室的门，被他随手关上了。
　　“冬马君，我们现在去干什么呢？？”
　　走在他身侧的由比滨结衣，偷瞄了一眼他的侧脸后才出声问道。她这是第一次在学校里过夜，一点经验都没有。也不知道该待在哪里比较好。如果不是撞到了冬马和也，她这会估计还在四处乱窜。
　　也许，今天其实是她的幸运日？？
　　“睡觉。”
　　睡睡睡睡睡觉？？？？！！！！！
　　某团子少女脸上瞬间，瞬间就泛起了可疑的红晕。虽然她很快反应过来，冬马和也这话没有特殊的意思，但脑子还是不受控制的想入非非。
　　到达音乐教室后，他摸出钥匙熟练的打开了锁。在自己的地盘上，他显得放松了很多。
　　“你晚上，就睡那里好了。”
　　冬马和也指了指有毯子的地方对她说道。
　　“...我睡这里吗？？那冬马君睡哪...”
　　“你要睡的时候把外套脱给我就好。”
　　“这样不太好吧...本来就是你的地方...而且，你不是大病初愈吗？”
　　“难道你有更好的办法？？”他挑了挑眉毛抱着肩膀好整以暇的看着她。
　　“...要不，我们挤挤？？”
　　和谐
　　作者留言：
　　PS：emmm 继续码字，晚点还有 如果觉得勤快请夸夸我（乖巧脸）


第三百零五章 欲罢不能
　　由比滨结衣，其实在说这话的时候很紧张，但说出来之后又有种松了口气的感觉。
　　她只是担心他而已，并没有什么特别的想法。
　　“...”
　　冬马和也嘴巴微张的看着她，显然是惊讶到了。
　　“别误会，我只是单纯的想让你一起盖一下毯子，避免着凉生病而已。”
　　脸上有薄晕的由比滨结衣，在他的注视下慌忙的摆了摆手道，“你放心，我保证不会对你动手动脚的，也不会趁你睡着的时候为所欲为...”
　　“...这不是你作为女孩子该担心的问题吧。”
　　他一脸黑线的看着由比滨结衣道，“在外面，你好歹有点防范意识啊。就算再怎么样，我也是男人啊。”
　　“我相信...”
　　砰！！！
　　“相信”二字才出口，冬马和也就上前壁咚了由比滨结衣。
　　咚！
　　咚咚！！
　　咚咚咚！！!
　　由比滨结衣的心脏声跳的飞快，眼睛则一眨也不眨打看着他。
　　冬马君，想做什么？？她该怎么做才好...
　　她不能对不起小雪...
　　“别在这个时候说相信啊。”
　　冬马和也后退一步低声道，“男人，在特定时候可是用下半身思考的动物。要是我真做出什么事情来，你想后悔都晚了。”
　　他有着正常男生该有的反应，但“喜欢的事情”他只想跟自己喜欢的人做...
　　在他后退的时候由比滨结衣松了口气，但她同时又有了一丝的失落感。她想要的到底是什么？由比滨结衣自己也不明白。
　　“我没有在相信你，我是相信小雪不会看错人。”
　　由比滨结衣平缓自己的心情佯装镇定的说道，“我们在中间隔开一些距离，不就好了嘛。如果你因为着凉感冒了，我怎么跟小雪交待！”
　　她坐进毯子里，拍了拍旁边点的位置道，“如果你那边有任何的风吹草动，我立马就会踹你出去。别看我这样，力气可是很大的哦。”
　　哗啦、哗啦。
　　窗外突然又下起了急雨，雨水击打着窗户发出“噼里啪啦”的声音，温度也骤然又下降了几度。
　　“...”
　　“如果生病了，你就很多事情都做不了。这样，也无所谓吗？”
　　沉默了一会的冬马和也，掀开毯子钻了进去。在能用到毯子的情况下，他和她隔开两个身位的距离已经是极限。
　　尽管这样由比滨结衣，还是感受到了那份不属于自己的温度。
　　“里面是不是暖和多了？？”
　　缩在毯子里的由比滨结衣，看着他的后背小声的问道。
　　“嗯...”
　　没有正对着她的冬马和也，只是略显冷淡的应了一声。
　　呼――
　　她把手放在嘴边轻轻的呵了一口气。就算是平常看上去缺根筋的由比滨结衣，在喜欢的人面前也是会有各种各样的想法的。
　　由比滨结衣突然想起了母亲以前说过的话。
　　“结衣，总有一天，你会碰到一个好男人。”
　　“他不要你有漂亮的脸庞，也不要你有凹凸有致的身材。”
　　“不要你有善解人意的性格，也不要你有上得了厅房下得了厨房的本事...”
　　她现在就碰到了妈妈说的那个人，可是在不要那些的同时，他也不要她呢。
　　“冬马君，你睡着了吗？？”
　　抓着毯子边缘的由比滨结衣，试探性问道。
　　“...没有。”
　　“呐，冬马君，可以陪我说会话吗？”
　　“...你不困吗？”
　　“我有些害怕，睡不着。”
　　侧躺着的冬马和也，沉默了一会才回答，“你想聊什么？？”
　　“随便什么都行。”得到回应后，由比滨结衣的眼眸瞬间就亮了起来。如果他此时转过头，一下就能发现她对自己感情的异样。
　　“...没有随便这个选项。”
　　“冬马君，以前是篮球部的对吧？”
　　“嗯。”
　　“冬马君为什么后来会放弃呢？我记得当初篮球部很强的，还拿过全国联赛的冠军。”
　　“...很多东西都会面临取舍的问题，我只是选择了更加重要的东西。”说到这冬马和也就想起了远在国外的姐姐。爱好可以有很多个，但是姐姐只有一个。孰轻孰重他还是分得清的。
　　明明是姐姐的生日，却不能陪在她身边还真是遗憾啊。不过小木曾，会好好替她庆祝的。还有那些热情的粉丝...
　　确实，是这样的呢。
　　由比滨结衣听到这话的同时，眼前浮现了好友雪之下雪乃的身影。
　　冬马君说的对呢，很多时候人都要面临取舍的问题。比如现在的她，就在面临友情和爱情的取舍。
　　喜欢他的人有很多，但是小雪的好友却只有她一个...
　　所以，答案已经很明显了...
　　再喜欢，再蠢蠢欲动她也要抑制住自己的感情。
　　第一次有了喜欢的人，本该是一件觉得快乐的事情，现在却被另外一份快乐的感情所撕扯...
　　“...冬马君，听说六月份在东京有钢琴国际比赛，你到时候会参加吗？？”
　　原本不关注这一块的由比滨结衣，自从喜欢他以后就开始不自觉的注意这方面的消息了。
　　“嗯，会参加。”
　　“我到时候会去给你加油的！！明明以前一直在一个学校，却从来还没有看冬马君表演过呢。稍微有些遗憾呢。”
　　“网络上有音源，想听你可以搜索。不用一定要去现场。”
　　“但是去现场，冬马君会看的到吧？”
　　“台下那么多人，我未必能看到你。”
　　冬马和也换了个手枕着脑袋，耳朵里除了风声雨声以外还有她柔和了许多的嗓音。他并不在意是否有人替自己加油，因为他只是为了满足母亲的欲望而去演奏的而已。但是听到由比滨结衣这么说，还是有些高兴。
　　“看不到的话也没关系，我会好好的看着冬马君的！”
　　“...”
　　“你别误会，我没有喜欢你的意思。我就是想代替小雪去看一下你的演出，然后了解一下你是怎么样的人。...这样...这样才放心你们来往...”
　　见他沉默由比滨结衣一下就慌了，然后连忙开始解释。
　　“嗯。我知道。”
　　“嗯...”
　　由比滨结衣收回伸出的手，放在胸口悄悄的松了口气。
　　他是她期待又矛盾的梦，抓住所不能拥抱的风，想喝又怕醉的酒...
　　欲罢不能。
　　作者留言：
　　PS：emmm 丢人睡过去了，我自我检讨下。 继续码字


第三百零六章 吾好梦中打人（误）（3K章）
　　滴答、滴答。
　　当墙壁上的时钟走至十点的时候，樱满真名在月色下走到了家门口。
　　咔哒――
　　门被她用钥匙捅开了，而走廊上躺在睡袋里的阿库娅也迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　“阿库娅？？”
　　打开灯的樱满真名，有些惊讶的看着她。
　　“欢迎回家，樱满。”
　　揉着眼睛起身的阿库娅含糊的说道。
　　“...你怎么会睡在走廊上。”
　　“啊，这个啊。”
　　阿库娅摸了摸后脑勺憨笑道，“我在等你回家啊。要是你回来我不知道的话，就没办法欢迎你了...”
　　“...你果然，是个笨蛋呢...”
　　樱满真名嘴张了几次，才把这话说出来。
　　从小到大，很少有人对她露出过这么直接的善意。所以，她才会拼命的追求那个唯一一个，给予自己温暖的冬马和也。
　　她可是抱着利用阿库娅的想法，才会接纳这个笨蛋神明的。结果这家伙，却...
　　“神明做的事情，能说是笨蛋吗？？！！”
　　阿库娅抓了抓头发说道，“而且，我可是为了等樱满，这么做的。按照人类一般的反应，这个时候你的正常反应不应该是冲上来抱住我嘛...”
　　“...”
　　樱满真名决定收回自己刚刚产生的感动。
　　“樱满，你怎么弄到这么晚才回来。现在都十点多了。”阿库娅瞥了眼墙上的钟，打了个哈欠说道。
　　“有点事要忙，本来不打算回来的...”
　　“要不是知道你是真的有事，我都要以为你跟大魔王是约好的呢。”阿库娅走进客厅，趴倒在沙发上把脸埋了进去。
　　“这跟和也有什么关系？？”听到阿库娅这话，她的心头不由的泛起了疑惑。
　　“因为他也到现在都没回来啊。一开始我还以为你们两个偷偷的约会去了，然后我用我这聪明的大脑仔细思考了下，去掉了这种可能性。因为你们要是约会的话，你之前就不会跟他分开吧...”
　　看着眉飞色舞侃侃而谈的阿库娅，樱满真名突然有了一种自己在做梦的错觉。
　　阿库娅，怎么可能这么聪明...
　　假的吧...
　　“我分析的这么有道理，你不打算夸一下我吗？？”
　　“嗯，夸你。 不过，你说和也到现在还没有回来是怎么一回事？？”
　　口干舌燥的阿库娅爬起来喝了口水继续道，“啊，这个啊我还以为你知道呢。因为你之前说过，所以我一直很注意隔壁的动静。我在楼上的时候，看到隔壁的灯一直是关的...”
　　“...”
　　樱满真名摸出手机给冬马和也打了个电话，听到的确实语音留言的机械提示音。
　　关机了？？
　　“我好困啊，先睡了。晚安，樱满。”
　　嘟囔了两句的阿库娅，踢踏着拖鞋小跑进了房间。而樱满真名却做不到像她那样没心没肺。
　　她回到楼上后，回到房间打开玻璃门进入了阳台。
　　属于他的房间，没有和往常一样亮起让她安心的灯光。
　　不在家？还是说今天睡的早？
　　樱满真名按住裙子从阳台跨了过去，然后打开了没有上锁的门。借着月光，她看到了空无一人的床。
　　她靠着床沿坐下，伸手摸了摸被子里面。
　　冷的，没有任何他待过的气息...
　　樱满真名起身打开了房间的灯，然后走到走廊往下看了下，客厅没有光亮漏出来。
　　也就是说，他不在楼下。
　　如果他有什么特殊的事情，一般都会提前告知她的。如果不是她今天提前回来，也许就会错过这些事情...
　　和也，去哪里了呢？为什么，要瞒着她？？
　　樱满真名的眼神，慢慢的变的晦涩起来瞳孔色也有加深的趋势。她放在身侧的不停的握紧又松开，像是在思索什么事情一般...
　　回到冬马和也房间的樱满真名，躺在床上闭上眼睛长叹了一口气。
　　和也...
　　明天的和也会对她坦白吗？还是会选择说谎呢？？
　　果然，雪山村还是去一趟比较好吧。不然要是有不长眼偷腥猫，趁她不在的时候刷和也的好感，可就不好办了...
　　至于康复训练，这次只能往后拖了...
　　...次日，洛南高校校内音乐室...
　　啾啾――
　　鸟叫声一直骚扰着少女的耳膜，但睡的香甜的她只是抱着毯子往旁边挪了挪。
　　“...醒醒，你该起来了。”
　　有人推搡着她的肩膀，叫喊着什么
　　“唔...”
　　她只是发出了短促的字节，并没有睁开眼睛。
　　“由比滨，现在可不是赖床的时候...”
　　缩在被子里汲取温暖的由比滨结衣，依旧不为所动。
　　“...再过一会，学校就会来人了。你应该不想被人围观吧。”
　　！！！
　　听到这话由比滨结衣打了个激灵，且立马就睁开了紧闭的双眼。然后她就看到了站在温暖的阳光下，挑眉站立在眼前看着自己的冬马和也。
　　“醒了？醒了就起来。”
　　下了一夜的大雨已经停了下来，狂风也安静的歇息了，天空还非常配合出现了暖阳，地板上有着光形成的斑斑点点，刚睡醒就能看到喜欢的他就在身边...
　　这一切组成的本该是非常温馨美好的，但是由比滨结衣这会却高兴不起来，因为她看到了少年脸上疑似巴掌的印子。
　　“冬马君，早啊。”
　　她坐起身心虚的打了声招呼。
　　“早。”
　　冬马和也点了点头。
　　“...你的脸上...是怎么了呢...磕碰到了吗？？”犹豫了好一会，由比滨结衣还是大胆的问了出来。
　　“...”
　　他没有说话却让她感觉更糟糕，因为这像极了暴风雨前的宁静。
　　“...该不会...是我打的吧？？”
　　咽了咽口水的由比滨结衣，感觉自己已经打出了GG。
　　冬马和也把头撇开，“嗯”了一声。
　　因为认床他睡的并不怎么好，所以醒的也早。醒过来后他发现，由比滨结衣咬着手指头就睡在自己眼前。可能是后半夜有些太冷了，她不知不觉的就滚了过来。
　　觉得这个情况非常不妙的冬马和也，打算后退拉开距离。却听到她嘟囔了什么之后，突然挥手打了过来。因为事情发生的太突然，他甚至来不及反应，就硬生生的吃了一个巴掌。
　　虽说并不是很痛，但还是留下了痕迹。
　　他这简单的一声“嗯”，对由比滨结衣来说不亚于一声惊雷。
　　她她她她她，她的睡相这么差吗？？！！
　　古有三国曹孟德梦中杀人，现有由比滨结衣梦中打人...
　　羞愧欲死的由比滨结衣一个咕噜爬了起来，然后涨红脸弯腰对他鞠了一躬。
　　“对不起！请务必让我负责！！！”
　　“哈？”
　　怎么突然就扯到负责不负责的问题了。
　　虽说被打巴掌是意外的事情，但是怎么突然就发展这样了。
　　要不是知道由比滨结衣就是这样，有些傻fufu的性格，冬马和也都要怀疑对方对自己有想法了。
　　“我下次绝对不会打你的！我保证!”
　　“...你还想有下次？？！！”
　　“不！”
　　由比滨结衣慌乱的摆了摆手道，“等等，请给我一个解释的机会。我的意思是，就是...就是...”
　　冬马和也抱着肩膀等待着下文，却看着她“就是”了半天也没憋出一句话来。
　　“就是？”
　　“对不起，请打我吧！！这样你就能平衡点了。”
　　由比滨结衣站在他面前，低下头闭上了眼睛。
　　面对他的时候，嘴巴突然就变笨了。想了一肚子道歉的话，全都被卡在了喉咙口。
　　真是，太不争气了...
　　“...你是笨蛋吗？”
　　看着眼前团子头少女，冬马和也有些哭笑不得感觉。
　　他并没有要生气的意思，因为做梦的时候每个人的行为都是不可控的。对方在无意识的情况下做出的事情，他很难去进行苛责。
　　“...对...对不起！！”
　　由比滨结衣没敢抬起头也没敢睁开眼，因为她害怕看到他生气的面容。
　　“我没有在生气，你也不用道歉。快起来吧...”
　　不知道说些什么好的冬马和也，摸了摸她的脑袋后收回手道，“不用跟我道歉了。现在时间还早，你还可以回趟家。再晚，到时候就很赶了。”
　　“真的？”
　　感受到头顶上的温暖后，由比滨结衣感觉名为喜悦和欢愉的感情在侵袭自己的大脑，脸也有些发烫。
　　“真的没有生气。你抓紧时间早点回去吧。”
　　冬马和也边说边走过去弯腰收拾毯子。
　　“...那我走了哦？”
　　心噗通噗通的由比滨结衣，此时非常想下楼跑两圈。她不想让冬马和也看出自己的异样，可是又想待在他身边...
　　“走吧。”
　　“...我...还有事情想跟你说。”
　　“什么？？”
　　关上柜子的冬马和也侧身看着站在门口的由比滨结衣，等待答案。
　　“我希望昨天晚上的事情，你能对小雪保密。拜托了！！”
　　“...知道了。快走吧。”
　　“拜拜，还有谢谢你！！”
　　快要控制不住自己少女心的由比滨结衣，拿着书包小跑离开了这里，奔赴校门口。
　　冬马和也摇摇头打开了音乐室的窗户，让室内暧昧气息飘散。他抬头看向晴空的时候，刚好错过校门口由比滨结衣，跟樱满真名错开的画面。
　　作者留言：
　　PS：emmm 继续码字喵喵喵 我们的目标是！（五更少女，划掉）没有蛀牙！
　　PS2：回答书友问题，橘子梗出自朱自清的背影


第三百零七章 不行，不能笑，要忍住...
　　叮铃铃――
　　中午午休的铃声响起以后，洛南高校的教学走廊里涌出了许多穿着制服的学生。而樱满真名，就是数以千计中的一个。
　　她拎着两个便当盒迈着稳健又快速的步伐，穿过人流往楼顶走。
　　考虑到冬马和也一夜未归她在早上去他家的时候，顺便把他的便当带到了学校。
　　其实早上来学校的时候她还见到了冬马和也，但是因为他当时赶着回家，所以樱满真名除了跟他约好中午楼顶见面以外并没有多说别的。
　　吱呀――
　　推开没有上锁的门，樱满真名如愿看到了坐在长椅上心心念念的他。
　　“真名姐，来了啊。”
　　靠在椅背上闭目小歇的冬马和也，听到动静后就睁开了眼睛。
　　“嗯，来了。等很久了吗？”
　　“没有。刚刚才下课而已，真名姐已经来的很快了。”接过她手中饭盒的冬马和也，语气熟稔的回应道。上午最后两节课被他翘了，所以来的要早些但也没有很早。
　　“和也。”
　　正在打开便当盒的冬马和也，侧头疑惑的看着她眨了眨眼睛，“嗯，真名姐有什么事要跟我说吗？”
　　“你昨天晚上，没有回家吧？”
　　“是啊，我昨天晚上没有回去，”他用筷子吃了个藕块慢吞吞的开始解释，“昨天我音乐室练过头了，当时大概在七点左右吧。运气不太好，本来停了的雨又突然下了起来还越下越大。我手机当时没电了也没带伞，加上门卫锁了门不好翻墙，只能在学校凑合待了一个晚上。”
　　“抱歉，我当时要是在就好了。下雨天气很冷，就算音乐室有毯子也睡的不舒服吧。我记得和也你，认床来着...”
　　仔细观察了他表情的樱满真名，觉得他这话可信度很高。因为昨天的雨确实是下下停停了好几次。考虑到他不能翻墙，留宿确实是最好的选择...
　　而且在没有实质性的证据之前，她不想去怀疑和也。
　　“说什么抱歉,这本来就是我自己的错.而且真名姐也提前跟我说过了你有事,别自责啊。”见她突然开始道歉，冬马和也反而有些不好意思起来。
　　他只是正常的回答她的问题而已，没有想过让她这样。
　　“好，我不说抱歉了。不过作为补偿，和也多吃点我的菜吧。”
　　迅速调整好面部表情的樱满真名，说着就给他的便当盒里夹了两块肉。
　　和也能对自己坦诚相待，她很开心。
　　“真名姐的事情，解决了吗？？”
　　“我的事情，暂时延后了哦。比起那个，和也要不要看看这个。”樱满真名说着就从口袋里掏出了两张门票。在昨天晚上发现他夜不归宿的事情后，她在考虑一番后决定改变原定的计划。
　　“...雪山村？？这里现在居然还开放观光了...”冬马和也接过票后，看着上面的字一字一顿念出了声，语气有些怀念的味道。
　　“诶，和也知道这个地方吗？？”
　　樱满真名觉得有些不对劲，遂试探性的问了下。
　　“啊，这个啊。”
　　冬马和也放下便当微昂着头想了想继续道，“这个地方我以前去过来着，所以现在看到感觉有些惊讶。”
　　“诶，和也去过嘛。什么时候的事情？”
　　“在我还比较小的时候，曾经被老爹送到雪山村附近的道场受训过。稍微有些可惜的是...”
　　“是什么？？”
　　冬马和也苦笑了一下指了指自己的脑袋道，“因为某些原因，我失去了在那里的记忆，只记得自己去过那里。如果不是下野跟我提起过一些，我也许连自己遭遇了什么都不知道。。”
　　“某些原因是指什么？”
　　“雪崩。”
　　（当山坡积雪内部的内聚力，抗洪不了它受到的重力拉引时便向下滑动。它同时还能引起山体滑坡、山崩和泥石流。这种可怕自然现象就是雪崩。）
　　“诶，那个地方有雪山吗？？”
　　“啊，有的。那里之所以叫雪山村，不光是因为那里在五六月会下雪...”
　　冬马和也点点头继续道，“在发生雪崩的时候，我刚好就在附近。之后在医院昏睡一段时间后才醒来。不过，也因此失去了那里的记忆。自那以后，再也没有去过这个地方了。”
　　“是在认识我之前的事情，对吧？”
　　“嗯。在认识真名姐之前的事情。如果不是你今天拿出这个票，我估计也不会想起这些。”
　　“那么，和也要跟我去一次吗？？”
　　樱满真名侧着脑袋看着他笑道，“就当是给自己放个假去玩一玩。顺便，重游一下故地。等钢琴比赛开始后，你估计没时间了。所以在那之前，去泡一泡那里的话，还可以放松下心情...”
　　“但...”
　　“有个好的状态，可是很有必要的哦。磨刀不误砍柴工，不是吗？而且，我回国这么久也没怎么玩过，想跟和也拥有更多的记忆呢。”见他已经有些意动，她当然是劝说的更卖力。
　　“那我周一请一天的假好了...”
　　“诶，和也不知道吗？？”
　　“知道什么？？”冬马和也看她一副惊讶的样子，感到有些疑惑。
　　“诺，就是这个啊。”
　　樱满真名掏出手机，点进短信界面后竖起来给他看。上面的内容大致是说，政府方面的高层领导要过来视察交流，然后学校给全体学生放假二天，时间是下周一和下周二。
　　“...周六出发？”
　　“和也，周五过去不行吗？可以提前过去过夜，也可以早点享受温泉。”
　　“抱歉。”
　　他用手指挂了挂脸颊道，“我周五晚上刚好有点事情，所以不行。最早，也要到周六才行。”
　　虽然下野弘跟他说是走个过场就行，但是在发生之前谁也没办法预料会发生什么事情。不确定的事情，他没有办法给出保证。
　　“周六出发也行。不过，和也要记得早点收拾东西才行。你要是觉得麻烦我可以去帮你。”
　　“收拾东西我自己就可以，这就不麻烦真名姐了。”
　　“那我就静静的等待周六了~”
　　“嗯。”
　　稍微想象了一番的樱满真名，嘴角不由的有些上翘。
　　不行，现在还不能笑出来，要忍住。
　　碍事的家伙这次谁都不会出现，没有人会打扰她跟和也的二人世界。
　　她一定会跟和也迈向happy ending~
　　嗯，一定！
　　作者留言：
　　PS：继续码字  灵感正在无限的涌出jpg。


第三百零八章 横插一脚（3K章）
　　笃笃――
　　手指敲打木桌的声音。
　　支着下巴看着窗外的冬马和也，愣了下才回过神。他转过头看到了拿着一堆笔记本，站在自己面前的涩谷凛。
　　“涩谷啊，有什么事吗？”
　　因为他最近忙着别的事情，社团的活动室也没怎么去，所以也没怎么说话。
　　“没有什么特别的事情，只是想问问冬马君，身体恢复怎么样了？”
　　“啊，已经好多了。你之前上门拜访的的时候，我刚好睡着了，所以没能招待你真是抱歉了。”
　　“没事的，知道冬马君痊愈我就安心多了。”涩谷凛将手指把头发往耳后拉了下轻笑着回应道。
　　虽然说被情敌“提醒”让她当时有些心塞，但是能看到喜欢的他恢复健康，还是让涩谷凛很高兴的。
　　“你呢，最近怎么样？”
　　“诶，我吗？我一切都很好哦。”
　　现在被你关心一下就更好了...
　　被突然问起的涩谷凛有些小开心，她将笔记本放在他面前道，“最近闲的没事，把以前写的笔记整理了下。我觉得快到月考的日子，冬马君也许能用的上就带来了，希望你能收下...”
　　想起涩谷凛之前特地拜访自己的事情，他也不好太过冷淡，犹豫了下还是道了声“感谢”把东西收下。
　　冬马和也知道涩谷凛的学习成绩不错。他之前在告示榜单浏览的时候，在第一页看到过她的名字。因此对于涩谷凛的学习笔记，他觉得还是挺靠谱的。
　　也不好什么事都麻烦真名姐，这次就让她轻松点好了。
　　“那个啊...”
　　等他收起笔记后涩谷凛并没有就此离开，反而还露出了一副欲言又止的样子。
　　“怎么了，还有别的什么事吗？”
　　“...是这样的，我在家里用的电脑坏了。想问问冬马君，懂不懂电脑方面的知识。可以的话，能帮我看下就好了。”
　　“电脑啊...”
　　“冬马君要是觉得很为难的话，就算了。我再想想别的办法好了...”
　　“不是麻烦。而是我这几天没有什么时间，可能没有办法上门帮你看。”
　　“那下周可以吗？”
　　“...下周可以是可以，但是这样一来你的电脑这几天就不能用了。找这方面的维修人员，会不会更好？”
　　“没关系我不急着用。至于维修人员...”
　　涩谷凛说到后面变的有些不好意思起来，“我最近买了别的东西，所以资金有些紧张。可能不足以支付这笔费用，找家里人要的话，又有点说不出口...”
　　“我明白了，那就下周吧。下周三到周日，你挑个方便上门的日子告诉我就好。”
　　冬马和也爽快的说道。等周三他跟真名姐，也该从雪山村回来了。到时候，帮忙上门修个电脑还是没问题的。
　　“那就麻烦你了，帮大忙了！！”
　　涩谷凛的声音有些上扬，像是在为此感到喜悦和欢欣一般。
　　“...小事而已。”
　　看她反应这么大，冬马和也反倒觉得有些不好意思起来。
　　“涩谷，青山老师让你现在去一趟办公室。”从教室外走进来的小野寺小D，看了一眼冬马和也后对着涩谷凛小声的说道。
　　“啊，好。”
　　虽然有些遗憾，但涩谷凛这个时候也只能先离开了，“我先去办公室了，之后再联络吧冬马君。”
　　“嗯，拜拜。”
　　目送涩谷凛离开后，冬马和也起身开始收拾起了东西。按照之前跟宫园薰说好的，他今天会去医院看她。
　　“...那个...冬马君...”
　　细若蚊声的声音，在他转身离开的时候响了起来。
　　“小野寺，你有什么事吗？”
　　已经背好了书包的冬马和也，站在原地看着她等待下文。
　　“...不，没什么事...冬马君拜拜...”
　　小野寺小D抓着衣角纠结了下，最后还是把想说的话给咽了回去。
　　“...拜拜。”
　　礼貌性的道了个别之后，冬马和也就抓着书包离开了教室。
　　...失败了。
　　小野寺小D看到他走后，忍不住低下了头叹了口气。
　　？？？
　　小野寺难道对冬马有特殊的想法？？可是，涩谷也...
　　偶然注意到这一幕的石田自由，不由的瞪大了眼睛。
　　不不不，很有可能是他想多了。错觉错觉，绝对是一时的错觉！！
　　...十分钟后...
　　“咦，你从哪里弄到的脚踏车。”
　　被冬马和也唤醒的宫园薰，绕着造型别致的“痛车”转了一圈。她之前只是玩笑似的事情，没想到他会记得这么清楚。
　　“找社团的人借的。”
　　“回家读书社？？”
　　“我所在的社团并没有脚踏车可以借。这个是找ACG研究社的人借的。”
　　“ACG？”
　　“御宅文化之类的，你可以这么理解。这个社团里面的人，基本上都是这方面的爱好者。”冬马和也指着痛车山的人道，“这个人叫夏娜，是我非常喜欢的人。”
　　“啊，漫画动漫的女主之类的？”
　　宫园薰先是被这话吓了一跳，然后马上反应过来他说的是什么。
　　“嗯。”
　　他点了点头。
　　“你跟ACG研究社的人关系很好吗？”
　　“不，只是一般的程度。”
　　“那...”
　　“因为这个社团的人都很好，所以我才能顺利借到。”
　　冬马和也跨上去后扭头看着她道，“上来吧，我载你去医院。”
　　因为宫园薰之前提及过，想被他用自行车骑车载一段路，所以在决定要带她去医院后，冬马和也就跟ACG研究社的人打好了招呼。
　　“嗯。”
　　应声的同时，她也坐了上去。
　　在日本自行车后座是不被允许载人的，特别还是东京这样的地方，管就更是严格。如果在大街上被看到，还会被警察抓取“询问”。不过现在除了冬马和也谁也看不到她，所以宫园薰倒不是很担心这点。
　　“坐稳了没？”
　　“稳了。”
　　“你搂着我的腰，别摔下去。”冬马和也边骑边说道。
　　“啊,好...”
　　得到许可的宫园薰，稳住自己有些抖的手小心翼翼的靠了过去。
　　“是东京第一附属医院，没错吧？？”
　　“是的。”
　　只是抱着他的腰，她就很有安全感了。
　　“...在去医院之前，我们先去趟花店吧。”骑到一半的时候，冬马和也的速度突然慢了下来。
　　“花店？”
　　“嗯。空手去医院探望人，很失礼啊。”
　　“...也没什么失礼...我本人就在这里啊。说是探望，你也只能看到一副没有灵魂的而已。”
　　“等你到了医院之后，不就是身体和灵魂都在吗？”
　　“...真的要去吗？”
　　“花可以让看到的人，心情稍微好一点。我觉得，还是很有必要的。”背对着她的冬马和也，边说边加快了踩脚踏车的速度。
　　“对了，你有特别喜欢的花吗？？之前，好像还没有跟你了解过这方面的事情。”
　　“...我喜欢樱花，但是这个季节已经凋零了。”她回答的时候，抓着他腰腹衣衫的手不由的紧了紧。
　　要是她再早一点，跟他说上话就好了。
　　“你是在害怕吗，要不要我骑慢点？？”注意到了腰腹异样的冬马和也，想了下还是问了出来。
　　“没有啊，我不害怕。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　冬马和也听她的语气不似说谎，就继续保持着踩踏的节奏，向医院附近的某家花店进发。他以前经常去医院看望樱满真名，所以也算得上是熟门熟路了。
　　吱嘎――
　　快要到达花店门口后，冬马和也就放慢了速度。然后用脚配合自行车，彻底停下来。
　　“欢迎光临，请问客人您需要什么花呢？？”
　　“麻烦给我给我一捧康乃馨，谢谢。”扫视了一圈店里的花之后，冬马和也还是选择比较适合送人的花。
　　看望病人送花其实也是一门学问。香味很浓的花容易对病人产生不好的影响，且容易引起咳嗽。颜色太浓艳的花，可能会刺激道某些病人的神经，激发烦躁情绪...
　　他不知道宫园薰躺着的病房里，有没有别的病人,所以保险起见他还是选择了康乃馨。
　　“好的，您稍等。”
　　年轻的店员点了点头，就弯腰去给他取花。
　　“...冬马君。”
　　“嗯？”
　　他转过身看着站在门外的宫园薰道，“宫园，有什么事吗？”
　　“我...”
　　“先生，您的花好了。一共是2780摇！
　　“啊，好的。”
　　冬马和也没想到店员的动作会那么利索，但听到声音还是先转过了回去。对着空气说话，在别人的眼里会显得很奇怪。他不在意被别人认为是奇怪的人，但是...
　　他好好的翻了下钱包找到好几个500业母珠G过去，然后在店员“欢迎下次光临”的声音中走出花店。
　　“你刚刚想说什么？？”
　　“...没，没什么。”
　　眼神闪烁了下的宫园薰，最后还是放弃了原先的决定。
　　“真的没什么吗？？”
　　“真的。”
　　就在冬马和也跟她边走边聊天的同时，医院门口有人看到冬马和也后主动朝他们走了过来。
　　作者留言：
　　PS：今天总共写了一万字，2k算一章的话，五更还是达成了~~~  撒花，继续码字。


第三百零九章 睡美人
　　“...冬马君？”
　　“筱冈老师好。”
　　看到这会本该待在学校的筱冈老师出现在医院附近，冬马和也也有些惊讶，但还是打了个招呼。
　　“冬马君这是？”
　　穿着私服的筱冈美沙指了指他手里的花束，语气疑惑的问道。
　　“我去医院探望一个朋友，顺手在花店里买来送她的。”
　　“原来如此...”
　　筱冈美沙若有所思的点了点头，似乎是想到了什么一样。
　　“那没事我就...”
　　“老师刚好也要去医院，顺道一起吧。”
　　冬马和也看了身侧的宫园薰很想对她说不，但是在宫园的眼神暗示下还是点了点头。
　　“筱冈老师，是感冒了吗？”
　　“不是哦。”
　　她摇了摇头轻声开始解释道，“老师我啊，也是来看望人的。刚刚在门口看到冬马君了，所以就想过来打个招呼。”
　　“这样...”
　　他闭上嘴停住了这次尬聊。
　　虽然觉得筱冈美沙是个好老师，但是他并没有想要探究对方私生活的想法。如果不是宫园薰，刚刚在门口他就会直接拒绝对方的同行。
　　“你好，打扰下。”
　　前台负责接待的护士听到声音后抬起了头，看到他的时候自然就露出了一个笑容，“原来是冬马君啊，好久不见。”
　　“啊，好久不见。我想问下宫园薰是住在哪个病房。”
　　虽说宫园薰本人就在这里，但是他现在也不方便开口直接问，想了想还是按流程问下护士。
　　“稍等一下。”
　　面容成熟的护士操作着电脑点了几下，才回答道，“在住院部的二栋四楼301。冬马君，是来探望她的吗？”
　　“嗯，是的。谢谢你，拜拜。”
　　冬马和也捧着花对护士点了点头，然后跟筱冈美沙道了个别就离开。
　　“不好意思，我想问下你跟冬马君很熟吗？”
　　待他走远后，筱冈美沙没忍住自己的好奇心开口询问道。
　　东京附属医院是相当大的医院，这里每天都有人来人往。如果不是医院的常客，护士估计很难记住名字的。
　　“啊，你说冬马君啊。”
　　正在做记录的护士慢慢的回答道，“因为他以前经常到医院来，所以自然而然的就认识了。”
　　她之所以会解释，是因为看冬马和也跟她认识的样子，因此没有太高的防备心。
　　“经常，冬马君的身体不好？”
　　“不是哦，冬马君以前是经常来医院，是探望一个住院的病人。。”
　　已经三十多岁的护士放下笔抬起头，看着她颇为感叹的说道，“那孩子以前为了樱满，坚持了三年多的时间来医院。要不是樱满后来转院，他估计现在也还会来。没想到时间过的这么快，现在他们都长大了...”
　　“谢谢你。”
　　若有所思的筱冈美沙感谢完后，就朝住院部走。
　　冬马君居然有，为了某个人坚持三年多来医院历史。真是以个温柔善良的好孩子啊。他翘课去练习钢琴，也许是同样为了某个人...
　　脑补了几万字剧情的筱冈美沙，不由的有些感叹。同时对冬马和也这个学生也多了几分理解。
　　丝毫不知自己被误会了的冬马和也，这会已经走到了三零一病房门前。
　　“...要进去了。”
　　他的手已经放在了门把手上，眼睛却在看着宫园薰。
　　“嗯。”
　　被他这样看着她莫名的有些紧张，但还是非常认真的点了点头。
　　咔哒――
　　冬马和也推开门，一眼就看到了躺在病床上的少女。她的面色苍白没有一丝血色，金黄色的秀发乖巧的靠着脑袋，好看的浅蓝色眼睛现在处于紧闭状态。
　　她看上去像极了一个睡美人，而不是一个病患者。
　　“...打扰了。”
　　他将花束放在边上的桌子上，轻声的说道。
　　如果不是插在她身上的输液管，还有旁边显示心率的机器，他都要以为宫园薰只是睡着了。
　　“生病的我不怎么好看呢...”
　　宫园薰走到床边坐下，伸出手隔空摸了摸自己的脸。
　　以前的她想过很多种跟他见面的方式，露出门牙热情的挥挥手，大大咧咧拍拍他的肩膀，俏皮的冲他吐吐舌头说，“嗨，好久不见。还记得我吗？”或者是热情的冲过去给他一个拥抱。
　　但是到最后，却是这种糟糕的方式呢...
　　“我想你会好起来的，只是时间会有些久而已。在那之前，你能配合下我吗？”确认好自己心中想法的冬马和也，站起身来对她说道。
　　按照桔梗所说，那些“东西”会进行类似依附之类的行为，而宫园薰的病之所以这么奇怪，就是有受到依附的影响。虽说桔梗已经进行了清理，但是活着的人身上依旧会存在痕迹。而能完成最后一步清楚状态的人，也只有他...
　　“冬马君需要我怎么配合你，可以直接说出来。”
　　“在钢琴比赛的日子到来之前，你需要睡一段时间。”
　　“睡一段时间，是什么意思？”
　　“你最近，是不是越来越犯困了。”
　　“嗯。”她下意识的点了点头。
　　“这代表你这样的状态，能维持的时间越来越短了。我不确定这个时间具体是什么时候，所以建议你最好先睡一段时间。”
　　“我知道了。”
　　宫园薰听他这么一说，大致也明白了意思。
　　最近她犯困的频率确实越来越高，而她真正的愿望就是想看他在音乐厅完美的演奏一次。这样一来，最好的时候就是钢琴比赛时期了。
　　“抱歉，你先好好休息吧。”
　　他考虑到是宫园薰之前提及的“想看他参加钢琴比赛”愿望，才会提出这个提议的。最近她越来越困的样子，冬马和也也不是没有注意到。
　　她现在的状态，就像是电量所剩不多的手机一般。在找到合适的“充电器”之前，进入休眠对现在的宫园薰来说是最好的选择。
　　虽然他已经想到了一个让她好起来的想法，但是却没有百分百的把握。期望越大失望越大，他不想让宫园薰希望又失望。所以他打算等一切尘埃落定后，再跟宫园薰好好解释一二。
　　至于要付出什么代价，谁知道呢。
　　作者留言：
　　PS：继续码字。 鸿门宴，联姻、雪山大型修罗场。我的灵感正在无限涌出jpg。


第三百一十章 一夫一妻是坏文明（4.5K章）
　　五月三十一日，周五，阴天，东京的下午五点二十分。冬马和也在结束日常训练后，和往常一样背着书包走到了校门口。樱满真名知道他有事，所以在结束社团活动后早早的就离开了。
　　“下午好，和也。”
　　依靠在车边等待的下野弘，在看到他后就掐灭烟主动打了个招呼。
　　“下午好。”
　　因为有事先电话约好了，所以冬马和也对他的出现并没有表现的很惊讶。
　　“上车吧，一切都准备好了就等你人了。”
　　下野弘拉开后车座的门，示意他做进去。
　　砰！！
　　等冬马和也坐进去后，下野弘就坐回了主驾驶发动汽车。
　　“先到那里去把你的发型打理下，全身上下再来一套仔细清理。西服根据你的身材做了很多套，你可以选喜欢的，然后呢...”
　　“我老爹已经到了宴会举办的地方，对吗？”
　　“啊，是的。首领已经到了那边，等你全都准备好就可以去见他了。说起来，你们有段时间没见面了吧，这次可得好好聊一聊。”
　　对于他的打断下野弘倒没有生气，反而很自然的做出了回答。
　　“大概有三个多月的时间，没有跟他见面。”
　　“嗯，和也你记得还挺清楚的，确实是三个多月。”他点了点头附和道。
　　“对了，你的胳膊恢复的怎么样？接我的事情交给别人，也可以吧。”
　　“我的胳膊已经好的差不多了，不碍事。组里也就我跟你最熟了，交给别人我不太放心。”下野弘听到这话先是愣了下，然后洒脱笑了笑的回答。
　　他的胳膊确实在前段时间受了伤，但之前也只是随口提起过一下而已。
　　“好了就好。”
　　“和也。”
　　“嗯？”
　　“...无论怎么样，今天都不要跟你父亲吵架。”
　　沉默了几分钟，下野弘还是说了出来。
　　“吵架？”
　　冬马和也摇了摇头道，“虽然说我不喜欢参加宴会，但是既然答应了去，我也不会让他的面子太难看。而且，他终究是我父亲。只要他不做出什么过分的事情，我是没道理跟他置气的...”
　　下野弘握着方向盘的手紧了紧，眼睛继续盯着前方的道路。“你最近，还有跟她联系吗？”
　　“你是指我姐吗？？”
　　“嗯。”
　　“当然有，我昨天才给她打过电话。”冬马和也身体往前靠了一些，两只眼睛看着他的后背轻声道，“下野，我感觉你今天有些奇怪啊，是发生了什么事情吗？还是...”
　　他之所会这么问是因为在以前，下野弘从不主动提起冬马和纱的，似乎有些不待见的样子。
　　“不，你想多了，什么也没有。”
　　下野弘说完在心里暗暗的叹了口气，同时也警告自己不要多管闲事。
　　冬马和也待他的态度确实平和，但现在还不是组里的首领。而且作为九头龙总司的下属，他只要做好自己的本分就是了，就像之前一样。
　　Ci――
　　汽车在某栋私人的建筑物前停了下来，这里是平常很多明星来进行美容护理的地方，但今天特地空出了两个小时为冬马和也服务。和池袋那边的游戏城一样，这里也是九头龙家名下的产业。
　　下野弘拔出钥匙下车后，打开车门领着冬马和也上楼。在受到一系列的认真仔细的服务后，从试衣间出来的冬马和也在外形上有了很大的改变。
　　稍长的短发被很好的打理过了了，额前的碎发错落有致的散开着，他白皙的皮肤在黑色西装的衬托下更加明显，蓝色的眼眸清澈又深邃，稍薄的嘴唇抿成了一条直线。窄而笔直的脊背像磨平的大理石一般，腰下是一双在黑色西装裤掩盖下修长笔挺的腿...
　　整体看上去，他的身上褪去了一些少年的稚嫩感，多了几分成熟的男人味道。此时的冬马和也，就是活脱脱的一个俊俏贵公子。
　　啪啪啪！！
　　等待许久的下野弘，在他出来的那一刻就很配合拍了巴掌，而周围负责服务冬马和也的十几个人，见状也都跟着一起用力拍起了巴掌。
　　“很帅气啊，和也~”
　　“...谢谢。不过，我想我们该走了。继续在这里待下去，我老爹该等的不耐烦了。”
　　对待周围或多或少有些好奇的服务人员，冬马和也并没有多大反应，他拉了拉领带率先一步走出去。他已经好久没有穿过正装了，如果不是因为宴会，这个时间也许会更久。
　　“嗯，你说的也是~”
　　下野弘笑了笑紧跟在他的身后下楼。
　　...二十分钟后，下野弘载着冬马和也到达了宴会场地的后门。
　　“和也，到了。”
　　“嗯。不过你为什么不走前门？？”冬马和也边说边走下了车。
　　“以你的身份现在从正门进去，会引发骚动的。”下野弘关上车门后耸了耸道，“在宴会开始之前，你得先跟我上去见下首领才行。他有些话想跟你说。”
　　“走吧。”
　　还不知道即将发生什么的冬马和也，并没有多大的异样。这里他还以前还是来过几次，所以对这的环境也知晓一二。
　　饶了几个弯通过好几层反锁检查后，下野弘带着他坐着电梯上了楼。而在电梯上升的间隙，冬马和也透过透明的玻璃，看到了许许多多打扮的光鲜亮丽的男人和女人们。
　　叮――
　　“走吧。”
　　下野弘的声音让他收回了打量的视线，同时也让冬马和也错过了某个浑身散发低气压的少女的出现。
　　走至某个房间外的时候，下野弘脸上的表情也转换成了恭敬的神色，脚步声也刻意放缓了许多。
　　咚咚！！
　　“首领，我把和也带来了。”他抬手轻叩了房门，等待里面的声音。
　　“让他进来。”
　　门里传来冬马和也熟悉的声音，低沉而内敛。
　　待门打开后，下野弘就在男人的挥手示意下离开，留下冬马和也跟他单独相处。
　　“好久不见，和也。”
　　站在窗前的男人转过身来，看着冬马和也露出一个和善的笑容。
　　“...好久不见，老爹。”
　　冬马和也点了点头，但却没有给予太热烈的回应。
　　眼前的男人就是让很多有头有脸的大人物都畏惧的黑道领头羊――九头龙总司。
　　同时也是他的父亲。
　　“怎么，看到久违的父亲不拥抱一下吗？？”
　　九头龙总司看着他张开双臂做欢迎状笑道。
　　“...下野说的话，是骗我的，对吧？”紧抿双唇的冬马和也，看着他气色颇好的脸庞一字一顿的说道。
　　“你是指什么？”
　　“他说你...”
　　“说我身体不太行了？”
　　“下野可没有说谎。”
　　九头龙总司拉开椅子坐下后，双手合十放在腿上语调缓慢的说道，“他说的都是事实。事实上他给你打电话的那天，我刚从医院出来。现在看上去气色不错，不过是与神医生调理的好而已。”
　　“...”
　　“怎么，隔了这么久没见面就不相信我的话吗？”
　　“没有。”
　　冬马和也在他面前坐下后闷声道，“那么老爹你找我来，到底是为了什么事情？我不相信他们，能给你造成真正的压力。”
　　虽然一开始听着唬人，但他知道九头龙家没有人可以真正的给予自己老爹压力。不然当初，九头龙总司也不会成为让人连名字都不敢提起的黑道领袖。
　　“这个嘛。”
　　他用手指在桌上“哒哒”的敲了几下，才继续道，“我找你来目的很简单。想让你见见你的未婚妻。”
　　“未婚妻？？！！”
　　上一秒神情还很平淡的冬马和也，听到这句话就忍不住皱起了眉头，“老爹你是在跟我开玩笑吗？”
　　“和也，你觉得我像是在开玩笑吗？”
　　“我可不知道我什么时候多了个未婚妻！！而且，父亲您以前也是很反感这种专制的婚姻吧！不然您跟母亲也不会结合到一起，还生下了我跟姐姐...”
　　“但是我跟你母亲，没有走到最后。这证明，我以前的想法是错误的。”听到他提及冬马曜子，九头龙总司的脸色就不由的有些下沉。冬马曜子，永远是他心中最痛的点。
　　“你以前确实没有未婚妻，但是从今天开始有了。”
　　“这件事你从来没有跟我商量过，而且我也不能接受这个突然从旮旯里蹦出来的未婚妻！！”
　　冬马和也说着额头上的青筋隐隐有冒出的趋势，这是他生气了的表现。
　　“我是你的父亲，这样的事情我有权决定。”九头龙总司起身，用锐利的眼神盯着他一字一顿的说道，“而你作为我的儿子，没有拒绝的权力。”
　　“抱歉，我不想陪您玩这样大人游戏。如果今天要说的是这件事，我想我们没有谈下去的必要了。”黑着脸的冬马和也丝毫不畏惧的怼了回去，然后起身打算走人。
　　本来他是想来看看久违的老爹，但是九头龙总司这个态度，冬马和也真的很难心平气和下去。
　　“在做决定之前，先看看这份好东西如何？”
　　九头龙总司像是早就料到他的反应一般，拉开抽屉从里面拿出了一份文件袋，然后扔在了冬马和也的面前。
　　“这是什么？”
　　看着老爹胜券在握的样子，冬马和也突然有了一种极其糟糕的感觉。
　　“你看完就知道了。”
　　“...”
　　嘶啦――
　　开始有些焦躁的冬马和也直接撕开了封口，然后取出了里面的几张A4纸。而上面的内容在映入眼帘后，他的瞳孔就在瞬间紧缩了起来。薄薄的几张纸，却在瞬间给予了冬马和也一记重锤。
　　这份文件其实是两份亲子鉴定报告。报告内容则显示，他跟冬马曜子没有任何的血缘关系，但跟九头龙总司在血缘上又确实是父子...
　　啪！！！
　　瞪大了眼睛的冬马和也，用力的将这份文件摔在了桌上。
　　“这不可能！！！你不是说我跟姐姐，都是你的孩子吗？？！！”
　　“没有什么不可能的，和也。我是说过这样的话，可我没说你是曜子的孩子啊。”
　　“你当初明明那么爱母亲，怎么会做出这样的事情。而且，母亲在知道的情况下又...”
　　“别拿你的想法来揣测我，和也。事情都已经发生了，你再怎么想也没有用。与其考虑哪些，不如先想想现在的事情如何？”
　　九头龙总司的脸上还挂着笑容，却没有多少温度的存在，“你觉得这份文件要是让和纱看到，她会有什么反应呢？？”
　　“冬马和也，根本!!就不是!!她可爱的弟弟。而是父亲背叛母亲的证据。知道真相后的和纱，还会和以前和你一样来往吗？？”
　　“我想，应该是不会的。她的性格非常倔，像极了曜子。她很有可能会躲着你避着你，不接你电话也不跟你联络。然后放弃自己的梦想然后奔赴其他地方。从此跟你老死不相往来。而且，会永远的厌弃你的存在，否定你。把你们之间发生的一切，都当做是谎言...”
　　他的语气太过肯定，肯定的有了一些蛊惑的味道，而受到冲击的的冬马和也，在听着父亲话的同时则握紧拳头闭上了双眼。
　　冬马和也知道父亲说的事情未必会百分百发生，姐姐也有可能会选择包容这一切。但同时，姐姐也有可能会像父亲说的那样厌弃他的存在。就算姐姐只有百分之一离开他讨厌他否认他的可能性，他都不敢去赌...
　　“怎么样？你是接受这门婚事，还是说等待和纱收到这份文件，自己的离开？？然后，彻底的从你的世界消失。和纱毕竟是我的女儿，如果她有这个想法作为一个父亲，我想我还是有可能去成全她的...”
　　“...”
　　看着眼前沉默低着头的儿子，九头龙总司的眼眸里藏的黑暗越来越浓了。
　　联系女儿之前，九头龙总司就已经猜到了她的大致反应。也早就料到，她会为了私心瞒着和也这个弟弟，同时也会对着方面的问题开始忌讳。
　　而以他对和也的了解，和也知道情况后跟女儿反应也会差不多。这对姐弟太在乎彼此了，也太在乎对方的看法了。在这样的情况下，和也越在乎和纱就越会被他所压制。
　　和也，还是太年轻了...
　　“...我答应...”
　　“答应什么，还是说清楚比较好。”
　　“我说我答应这门婚事。”
　　抬起头的冬马和也，用目光清冷的看着他咬牙切齿做出了妥协。
　　“不错嘛。答应的很爽快啊~”
　　九头龙总司笑了笑，然后走过去拍了拍他的肩膀，“其实你不用这么难受啊，爸爸不会阻止你去喜欢别人。也不会要求你对这个未婚妻感情忠贞，只是一个形式而已。你想喜欢几个都可以，我可是很开朗的哦~”
　　“...你还有别的事情要说吗？？”
　　“连老爹都不叫了吗？看样子，你是真的生气了啊。不过，我也没有什么特别要交代你的事情。你下去走个过场让别人知道你来了就好，顺便和你未婚妻说几句话，别让别人以为我们九头龙家欺负人...”
　　“...”
　　“下野就在门外等你，他出去会领你下去的。”
　　对于儿子突然的冷淡，九头龙总司并没有多大情绪波动。他压低了声音再次拍了拍儿子的肩膀道，“记得要好好相处，这可是你们的订婚宴。至少表面功夫，你还是要做一下的。毕竟这可是你长大后，我送你的第一份礼物。”
　　砰！！
　　门被大力的关上了。
　　确认儿子离开后，九头龙总司就撤下了脸上的笑容。
　　一夫一妻是坏文明，他不会让儿子跟自己一样痛苦的。
　　作者留言：
　　PS：emmm  纠结很久，还是写出来了 继续码字~~~


第三百一十一章 等你十八岁，我们就结婚！（4K章）
　　“抱歉，和也...”
　　下野弘拍了拍他的肩膀以示安慰，更多的话却也说不出口。
　　这事他是早就知道的，而且还配合了九头龙总司给冬马和也下套。虽说以他所处的位置，这是没办法的事，但作为朋友他确实对不住冬马。
　　“...没事，带我去见她吧。”
　　虽然情绪不太对劲，但冬马和也还是抑制住了焦躁的心情。他不想因为自己有气，就冲身边的人发火。他对即将见面的未婚妻没有一丝期待，但也没有产生的反感。因为冬马和也知道，这不是那个女孩子能决定的事情...
　　下野弘领着他走到宴会主厅，上前一步推开了大门。而里面刚刚还在站在一起闲聊的诸多名流绅士女士，在听到动静的那一刻全都把视线投注了过来。
　　“...”
　　“...他就是九头龙家的少爷吗？...长的挺帅气的...”
　　“...应该是了，你们看下野都是给他开路的。下野可是九头龙总司的左膀右臂，错不了...”
　　“...以前怎么看他出现过...”
　　“...听说是九头龙总司为了更好的保护他成长，挺宠他的。估计是直系继承人了...”
　　“...他家的黑道势力可是涵盖了整个东京，白道也有不弱的实力...”
　　“...政府高层，也跟九头龙家有着密切的来往。而且...”
　　“...看着很眼熟啊，好像是我们学校的冬马和也...”
　　“...冬马？？别开玩笑了，那是九头龙家的少爷，当然是姓九头龙了...”
　　“...可是...”
　　“...只说是九头家小少爷的订婚宴，可也没说跟哪家订婚啊。这...”
　　“...叫什么之下，是个没听过的...”
　　“...千叶市那边的，那不是上不得台面嘛。是不是搞错了什么啊？？...”
　　没有理会周围那些“窃窃私语”，冬马和也径直跟着下野弘的脚步，走到了坐在钢琴前的少女身边。
　　她穿着一身白色的晚礼服，轻微浮动的黑色发丝显得极为漂亮。身形看起来也是个玲珑妙人，晶莹的皮肤在灯光下越发的好看，这身段即便不看脸也会有让人十足期待。但冬马和也，现在却没有去探究对方到底好看与否的心情。
　　“少爷，她就是首领这一次替您选定的未婚妻。希望你们能好好相处，晚点我再来看您。”
　　在正式场合的情况下，下野弘并没有直呼他的名字，而是很谦逊的选择了比较传统的说法。这既是为了给冬马和也面子，也是作为一个家臣该知道的礼数。
　　“...我知道了，你下去吧。”
　　冬马和也摆了摆手示意道，同时心里有了跟这个“未婚妻”先沟通一下的想法。如果对方好好说话，他也会选择好态度跟对方交谈。如果是另外一种的话就麻烦了...
　　冲动过后，他也开始思考起退路来。直接解除婚约是不可能的，曲线救国的方式倒是可以试试。方案有好几种，但是具体怎么实施还是要等他跟这个“未婚妻”沟通看看情况再说。不然只是他一个人脑子发热，可解决不了任何问题。
　　“你好，初次见面我是...”
　　“...冬马君？？”
　　背对着他一直沉默的长发少女，在听到熟悉的声音后非常惊讶的转过了头。
　　而原本已经做好心理自我建设的冬马和也，在看清对方的面容后脸上的表情也在瞬间变的精彩起来。
　　富丽堂皇的大厅，互相攀比试探的人们，看似小声却又刻意的交谈时，熙熙攘攘的人群拼凑出觥筹交错的场景，让人垂涎欲滴的美餐和美酒，被装饰的无与伦比的上流社会。
　　一切看上去是那么美好的景象，全都没有吸引冬马和也的注意力。他这会的视线全都集中在，眼前这个熟悉又陌生的少女身上。
　　“喵之下？？！！”
　　“...我，你...九头龙...”
　　做好了战斗准备的雪之下雪乃，看到他之后心情就像坐过山车的人一样，心跳的都快蹦出来后又被收了回去。
　　冬马和也并没有直接回答她的话，而是直愣愣的盯着她的脸看了一分多钟。然后他在恍惚中伸出手，捏了捏面前少女的脸确认这份真实，“喵之下？？？”
　　不这么做的话，他就要怀疑自己出现幻觉了。
　　以雪之下家的势力，是不足以跟九头家联姻的。就算九头龙家自降身份，也轮不到千叶市的雪之下家。九头龙家跟雪之下家联姻，是得不到任何好处的。无论是财力还是势力，又或者是政治地位，雪之下家全都给予不到九头龙家帮助。
　　但神奇的是，在他认知里不可能事情居然就这么发生了。手中的触感，让恍惚的冬马和也不得不承认这份真实。
　　老爹难道不是为了拓展势力才联姻的嘛？为什么会选雪之下家，他还以为声名显赫的上杉家又或者是美国黑帮蜂巢家...
　　这一切到底，是怎么一回事啊？？！！！
　　“嗯，是我。”
　　雪之下雪乃很想反抗下说自己是“雪之下雪乃，而不是喵之下”，但注意到他恍惚又带有欣喜的神色后，又把话吞了回去。
　　球球都被叫过了，喵之下好像也不是那么难接受。交往后，她再纠正他的叫法也没关系...
　　“...抱歉，我有些失态了。”
　　回过神的冬马和也，眼神闪烁的同时收回放肆的手后退了一步。虽然手感不错，但现在不是做这个的时候。
　　雪之下雪乃的出现对他来说，是意外惊喜。倒不是说他现在已经不可自拔的喜欢上了喵之下。只是相比一个陌生的未婚妻而言，一个已经有了好感的女生更让他容易接受。而且不管是沟通还是商榷，熟人都比陌生人来的更好开口。
　　“没事。”
　　松口气的同时有感到有些失落的雪之下雪乃，撇开头掩饰自己的脸红。虽说之前直白对冬马和也告白过，但是现在这样亲密的接触还是会让她有些害羞的。
　　“我们去阳台说话。”
　　察觉到周围若有若无在望过来的视线后，冬马和也压低声音对她说道。
　　“好。”
　　雪之下雪乃点了点头附议道。
　　“麻烦准备两份红茶和两份蛋糕，等下送到阳台那边。”
　　在去阳台之前，冬马和也拉住了一个女仆吩咐了下。他记得喵之下，酷爱高级红茶。至于别的，他现在还不是特别了解。
　　“好的，少爷。我这就去准备。”
　　作为九头龙家的女仆，她们即便没有看过本人也见过冬马和也的照片，并且在被吩咐的时候展现出了良好的服务。
　　“...你...真的是九头龙家的少爷？”
　　在阳台的石椅上坐下后，雪之下雪乃问出了自己的第一个问题。
　　“嗯。”
　　到了现在这样的局面，冬马和也也不好再隐瞒。
　　他吸了口气平缓心情开始慢慢解释道，“我父母在我七八岁的时候离婚了，然后我选择了跟母亲和姐姐过，所以由九头龙改姓为冬马。而我父亲只有我一个儿子，所以即便是跟母亲离婚了，他跟我也常有来往。只是...”
　　雪之下雪乃边听边点头。事实上她对冬马和也做过调查，但是得出的信息都比较片面。最大程度的也只是知道他家庭离异，母亲是世界级钢琴家，然后有个偶像姐姐而已。
　　之前她还在纳闷，冬马和也的信息为什么那么少，现在想来应该是九头龙家在这其中做了什么。雪之下家在千叶市确实算上名门，但是和九头龙家相比却有点不够看。所以就算她动用家里的势力，估计也一样查不出什么来...
　　“婚约的事情，你知道多少...”
　　大致的说了下自己情况的冬马和也，看着她的眼睛认真的问道。虽然他是稀里糊涂的就过来了，但雪之下雪乃未必也是如此。
　　“事实上，我也是突然被告知的。事情，还要从今天下午说起。”等到端茶的女仆退下后，雪之下雪乃才开始慢慢道来。
　　...几个小时前...
　　“父亲，您说的婚约是什么意思？？”
　　雪之下雪乃跪坐在父亲的面前，语气艰难的问出了这句话。
　　“你知道九头龙家吗？”
　　雪之下之父是某知名建筑公司的社长，同时也兼任着县议员的身份。但这个时候的他在自己的女儿面前，却有无能为力的感觉。
　　“父亲指的是？”
　　“对于九头龙这三个字，小雪乃没有所耳闻吗？”
　　坐在一旁的雪之下阳乃，脸上已经没有平时嬉笑的神色，她没待妹妹回答就开始了介绍。
　　日本是一个黑道合法的地方，因此越是强大的黑道集团所处的位置就愈发特殊。而九头龙则是日本东京的黑道集团领袖，九头龙总司的姓氏。
　　人数众多，实力又非常雄厚的九头龙集团，在日本东京黑道中是领头羊一样的存在。名下人多，产业也非常多。上到建筑行业，下到娱乐餐饮都能找到九头龙家的影子。
　　九头龙家名下所属的成员，在东京正式有编制人多达十几万，而非正式的则没有人能计算。但光是正式编制的数目，就已经非常恐怖了...
　　雪之下雪乃家在当地，确实是名门望族。但和九头龙家相比的话，却连对方的百分之一实力都无法比上。
　　“前几日，九头龙家有人上门拜访父亲。说九头龙家要跟我们家联姻。并且指名道姓说指定你。”跟妹妹介绍完九头龙家后，雪之下阳乃有些头疼的揉了揉额头。就算是多智近乎妖的她，这个时候也感到非常头疼。
　　对方的态度非常强硬，说的是“要联姻，而不是想要联姻”，虽然是一字之差但意思却完全不想同。去掉一个“想”字，强制性就出来了。
　　如果对方没有指名道姓，她不介意为了妹妹做联姻的牺牲品，但是在对方已经明说的情况下，雪之下阳乃还去糊弄的话，无疑会给雪之下家招惹灾祸...
　　“也就是说现在的我没有拒绝的权力，是吗？？”
　　雪之下雪乃在说出这句话的时候，声音有些干涩。
　　“理论上来说是的，但也不是没有退路。据传闻，九头龙总司对他的儿子很是溺爱，这些年之所以没有让他出现在正式场合，也是为了照顾他的情绪保护他的安全。如果让这个大少爷亲自开口的话...”
　　“说服对方放弃这次联姻？”
　　雪之下雪乃并不笨，很快就反应过来姐姐隐藏的意思。
　　面对绝对的势力，她们只能选择说服。而且这个说服的对象只能是九头龙家那个素未谋面的少爷。至于九头龙总司，对方估计连说话的机会都会给她们。
　　...
　　“所以，你这次来是想说服我放弃的？”
　　听完大致过程的冬马和也，不禁露出了一个苦笑。如果九头龙总司真的有外界传闻那么宠他，就不会有今天这场毫无意义的订婚宴。
　　“原本我确实是这么打算的，但是看你刚刚的反应这场婚约，估计一时半会是解除不了的。”
　　“想要现在就解除婚约，确实不太可能。因为，这不是你跟我两个人的事情，而是权力的事情。”冬马和也端起喝茶抿了一口轻声道，“虽然我在别人眼里是个大家族的少爷，但是现在却没有掌任何权。九头龙家有个硬性规定，凡男子必须要先成家再立业。所以，我只有在结婚以后，才能拥有真正意义上的竞争权。”
　　“竞争权？”
　　“没错。”他点了点头继续道，“九头龙家的直系子孙拥有公平竞争的权力，而我跟父亲属于直系中的直系。也就是说我只要结婚，就有跟他公平争夺九头龙家的权力。有了话语权，即便是离婚再娶也是我自己的事情，就算是我的父亲也无权干涉。”
　　雪之下雪乃在月光照耀的阳台下，认真看着他的侧脸顿了顿道，“我有一个大胆的想法。”
　　“什么想法？？”
　　“等你18岁，我们就结婚！”
　　作者留言：
　　PS：emmmm  该来的总是会来的。 今天总计更新一万多字，五更少女~~~~ 大家明天见，晚安~~


第三百一十二章 一步登天的喵之下
　　“...你说结婚？？”
　　虽然之前被雪之下雪乃告白过，但冬马和也没有想到她会这么大胆的再一次提出来。
　　雪之下雪乃没有躲避他审视的目光，而是用非常认真的语气继续说道，“嗯，结婚。你先等我说完，别忙着拒绝。”
　　“...你说吧。”
　　见她的态度这么诚恳，冬马和也也不好去强行打断，只能配合的等待她的下文。
　　“按照你所说，现在的你无法反对这桩婚事。除非等到结婚争取到话语权才能决定自己的婚姻自由，对吗？”
　　他配合的点了点头。
　　“你的生日是11月25号，也就是说六个月后你就到达了法定结婚年龄。而在结婚之后，你可以试着去争取权力，这样你的父亲就没有办法再干涉你。”
　　说完这一大段话后，雪之下雪乃端起红茶抿了两口。她真的喜欢极了他细心的地方。在还没有交往的情况下就这么体贴，结婚后会更甚吧...
　　“...你的意思是先结婚？？然后获取权力后再解决问题。”
　　“没错，我就是这个意思。如果到那个时候，你有其他喜欢的人，我会心平气和的跟你离婚。当然了，为了表现的我们是真心实意的想结婚，这六个月我希望你能配合一下我，不要被你的父亲发现你真正的想法...”
　　虽然因为系统坑人的缘故，让她在冬马和也面前显得有些不靠谱，但雪之下雪乃其实是很聪明的。而在这个时候她的异常的大脑活跃思考起来迅速的同时，所说的每一个吐字也都很清晰...  雪之下雪乃脑子里已经有了，关于如何用正确姿势攻略冬马和也计划的初步雏形。先减少竞争者然后再渔翁得利。在爱情里偷跑并不是可耻的事情，而且现在连老天爷都在给她助攻，不好好把握的未免太浪费了...
　　只要给冬马和也打上有妇之夫这个标签，就足以让许多有非分之想的人望而退却。
　　抢别人男朋友的事情，有的女生可能会做的出来，但是勾引有妇之夫她相信很多人还是有所忌讳的。
　　比如说三笠.阿克曼就是一个很好的栗子。
　　据雪之下雪乃所知，阿克曼跟冬马和也私底下的接触，是在有了系统后才有的，除了做任务的时候他们基本都没有其他的互动。而雪之下雪乃不一样，她除了系统任务以外，跟他还是邻居以及同社团的关系。
　　现在的阿克曼即便对冬马和也有好感，也不会到非他不可的地步。只要她顺利跟他结婚，阿克曼应该就会自觉退出。至于系统，相信在她完成终极攻略后也能应付...
　　在结婚之前，她可以假借婚前预演跟冬马和也多多相处，同时还可以在这期间提高他对自己的好感。等到结婚后他们的感情就会慢慢稳定，再然后她跟冬马和也就会自然的成为一对真正的恩爱夫妻...
　　雪之下雪乃已经在脑内把算盘打的啪啪响了。
　　“这对你不公平。至于未来的事情我们现在也说不准。”冬马和也觉得她说的有几分道理，但还是有些犹豫。在男尊女卑意识严重的日本，男人离过婚不算什么大事，但女方则难免会受到影响。
　　“我相信自己做的每一个决定，并且绝不不后悔。而且这也是现在对你我而言最好的选项。还是说，你现在已经有了想要在一起的人，担心她有什么想法？？”
　　雪之下雪乃见他有所意动当然是趁胜追击，在大优势的情况下她不可能放过这千载难逢的好机会。
　　“暂时还没有，但...”
　　“你讨厌我吗？”
　　“一点也不。”
　　冬马和也面对她逼人的目光，坦诚的摇了摇头。他不但不讨厌喵之下，还对她抱有很高的好感。
　　“你觉得我好相处吗？”
　　“凑合，但是很漂亮，也有些可爱。”冬马和也放下红茶一本正经的说道。
　　“...你这人...”
　　“咳。”
　　雪之下雪乃话没说完就红着脸撇开了头，然后喝茶假装四处看风景。
　　这个人怎么突然就说起这样的大实话，光撩不娶可是犯规行为。而且她都这么主动，他倒是动一动啊。
　　咸鱼还知道翻身呢...
　　“你说的事情我会好好考虑的，一个礼拜内给予你答复如何。”他停顿了片刻后用非常诚恳的语气继续说道，“不论如何，我都不想伤害你。”
　　现在说结婚的事情有些太草率了，但是他对喵之下的办法也有了些想法。
　　“我知道这对你来说没那么好下决定，没关系，我会等你考虑...”
　　“少爷，已经到时间了，差不多该过去了。”
　　穿着黑色西服的下野弘，走到冬马和也的身边弯腰低声提醒着。
　　他知道和也不喜欢参与九头龙家的宴会，但既然是订婚宴，起码的宣布环节还是要有的...
　　听到下野的话，冬马和也起身走到雪之下雪乃身边把手递了过去。而她则立马会意，心情愉快轻轻的回握住了他的手。现在在外人眼里，他们是未婚夫妻的关系。如果他不当着众多人的面，对雪之下雪乃友好一点，雪之下家的地位就会很尴尬。
　　他正是想到了这一点，才会这么做的。
　　当他们一起走出去的时候，刚刚还非常热闹的大厅顿时就安静了不少。而很多人的视线，都有意无意的在他们牵着的手上停留着。
　　在订婚宴这种场合上，男方的的态度可是很重要的。如果男方表示出了冷淡或者反感的情绪，估计会有不少幸灾乐祸的人出现。
　　“谢谢大家今天在百忙之中抽出空来，参加我们家少爷的订婚宴。”
　　面带微笑的下野弘拿着个话筒，面对周围的人群做起了介绍，“相信大家都是抱着真心实意的祝福，来参加我们少爷的订婚宴...”
　　下野弘当然知道这些人的真正目的，但是场面话肯定还是要说的。这里都是有头有脸的人物，在他们攀附九头龙家的同时，九头龙家也可以从他们身上获取一些好处。
　　利益，在大都数时候是相互的。
　　在下野弘做完铺垫后，冬马和也主动牵着她的手走到了所有人的面前，并且主动开口介绍起雪之下雪乃。
　　“我是九头龙总司的儿子九头龙和也，站在我身边的这位就是即将和我订婚的雪之下雪乃小姐...”
　　既然都答应下来了，他也会暂时给足老爹面子。
　　在冬马和也站在所有人面前宣布订婚的同时，会场里被临时雇佣来的某个女生在看清楚他的面容后脸色瞬间苍白。
　　作者留言：
　　PS：emmm 喵喵喵喵   在取材，速度略慢。晚点还有一章。


第三百一十三章  你们，都是我儿子的翅膀（3K章）
　　“...九头龙少爷，我是高桥家的高桥良平。平日做点珠宝生意，承蒙您父亲的照顾...”
　　“...九头龙少爷，我是大阪府的议员铃木直树，这是犬子千树。希望能跟您认识...”
　　“您好，我是...”
　　“下野...”
　　在结束订婚仪式后，就有不少有头有脸的人凑上来。应付完一些相较重要的宾客后，冬马和也就开始有些头疼了。
　　而下野弘在听到他的叫唤后，很明白事理的笑着上前挡住了那些人，然后一个个的处理。在“友好沟通”后，大都数人都很自觉的散开了。而小部分心有不甘的人，在注意到冬马和也脸色不太好后，也都无奈的分散开了。
　　呼――
　　冬马和也伸手揉了揉太阳穴缓解状态，同时也松了口气。他这倒不是因为刚刚那些人，而是因为宴会上的酒水。
　　不管是什么等级的宴会，酒水都是必不可缺的。而要命的是，他对酒的抵抗力基本为零。只要近距离嗅到酒之后，他就会变的不太对劲。越是好酒，越是如此...
　　“您好，我是...”
　　正当冬马和也想要离开的宴会场地，去后院透透气的时候，一个新的搭讪者出现了。下野弘本来是要阻止的，但是在看到男人陪同的雪之下雪乃后，又收回了脚步。
　　显而易见，这是雪之下的父亲。
　　？？？
　　“...初次见面，伯父您好。我是，九头龙和也。”
　　有些疲惫的冬马和也，不得不打起精神来应付。别人他都可以推掉，但是雪之下的父母他还是要给几分面子的。
　　“好好好，九头龙家的少爷果然是一表人才。希望我家雪乃，能够好好跟您相处。”平日里也算县里一霸的雪之下议员，这会态度却跟个年长慈爱的长辈一样。
　　作为一个政客他的态度并没有任何差错，有机会就要利用是很正常的一件事。即便这个机会...
　　“初次见面，我是雪之下阳乃，是小雪乃的姐姐，”
　　穿着晚礼服的雪之下阳乃，端着酒杯以完美的姿态走了过来。她是真的没有想到，住在妹妹隔壁的冬马和也，就是九头龙家唯一的少爷。
　　据她所知，小雪乃是喜欢冬马和也的。这样一来要劝服的事情，似乎可以放弃了。因为这对她妹妹来说算是一桩好事...
　　“你好。”冬马和也在看到雪之下阳乃酒杯里的红酒后，就隐隐有了想后退的想法。他不是讨厌雪之下阳乃，但是...
　　为了照顾喵之下的心情，他还是压住了后退的步伐。在别人靠近的时候，突然拉开距离很容易造成误会的...
　　注意到冬马和也神情异样的雪之下雪乃，一下就记起了他之前醉酒的事情。就在她想要隐晦提醒姐姐的时候，雪之下阳乃身后的侍应生不小心踉跄了一下。
　　哗啦――
　　冬马和也跟雪之下阳乃之间的距离，本就不远。经过后面的碰撞离得也就更近了，而刚刚还在酒杯里摇晃的红酒，好巧不巧的就洒在了他的身上。
　　“...”
　　嗅到胸前极为浓郁的酒味后，他站立的姿势就开始有些不稳，眼神也变的恍惚迷离起来。
　　“抱歉，我有点不太舒服，先告退了。有什么需要，你们可以跟下野提。”
　　一旁待命的下野在他说完后，就走过来有意无意的挡住了雪之下雪乃上前的步伐。等雪之下雪乃绕开的后，视野里已经失去了冬马和也的踪影。
　　“有什么需要吗？少爷让我招待好你们。”
　　下野弘看着雪之下一家，露出了十分无害的笑容。至于是否真的无害，没有人会想要探究的。
　　...
　　“...这酒，怎么这么浓...”
　　嘴里小声念叨着什么的冬马和也，晃了晃有些不对劲的脑袋，沿着后院的墙壁继续往前走。
　　哒哒、哒哒。
　　在他的前方，两位女仆装打扮的少女正好走了过来。
　　滴答、时钟在转动着。
　　他们的距离也越来越近了
　　滴答，秒表又走了一下，他们之间的距离已经接近三米了，而两位女仆也在月光下看清了，醉酒男人的模样。
　　行走至女仆面前的冬马和也，在失去意识前恍惚的看到了自己熟悉的面容。然后在她们惊愕的表情下，一头栽了下去。
　　“...桔梗，我们要不要叫人来。冬马君他...”
　　女仆之一看着身侧的少女，轻声的询问道。
　　“不用，这里交给我。青山你去会场帮忙，免得有人来催...”
　　桔梗看着倒在自己肩膀上的冬马和也，在心里无可奈何的叹了一口气。
　　作为一个正直的女巫，想要在发达的现代社会维持生存，同样是需要金钱的支撑的。特别是那些“破魔箭”之类的东西，需要大量的材料。因此她平日里，除了替他处理那些东西，也会去做些兼职赚取外快。
　　经过面试后，她被选入成为这场宴会的临时女仆。而也是在入场后，桔梗才发现这是九头龙家。冬马和也的真实身份，作为前女友还是知道一二的。
　　最开始桔梗还在想，会不会在这里见到他。然后就亲眼看到他宣布订婚的事情...
　　“那你照顾好冬马君，我先过去了。”知道他们认识的青山七海，犹豫了下还是咬咬嘴唇离开。
　　月光下的桔梗静站了一会，还是忍不住伸出有些颤抖的手，紧紧的拥抱了他。用力的像是要，把他揉进自己的体内一般。
　　和也今天当着她的面，跟别人订婚了。
　　她很想站出来阻止这场订婚宴，却恍然想起自己已经没有资格阻止。
　　是啊，他们已经分手了...
　　和也，已经有了未婚妻...
　　越是爱的用力，越是无能为力。
　　悄无声息的眼泪从她的眼眶里滑落，而桔梗则慢慢的闭上了双眼，回忆也在这一刻重现。
　　...
　　“我会保护你的，和也。”
　　“好，那我就交给你保护了。”
　　坐在长椅上靠着他的桔梗，看着男友伸出手指说话的同时拈去了飘落在自己脸上的樱花。
　　“和也。”
　　“嗯？”
　　“...我们明年也会一起来看樱花吗？”
　　尽管有些早熟，但她那时撇去巫女的身份也只是个普通的国中少女而已。恋爱中的少女，智商似乎真的会有所下降，特别是在喜欢的人面前。
　　“会的，只要你愿意。我们每年都可以来看樱花，还可以拍照留念。等以后...”
　　国中时期的和也面容还有些稚嫩，但却会在和她不安的时，露出温和的笑容安抚她。
　　“我们会结婚吗？？”
　　“在那之前，不应该先考虑订婚吗？”彼时的冬马和也露出一口白牙，紧扣着她的手指回答着，“我已经跟老爹说了，等本家那边稳定下来我就带你去见他。”
　　“这么早订婚，你以后会不会后悔啊。也许，会有更好的人出现...”其实当时听到冬马和也那么说，桔梗真的很开心。但她还是问出了，大多数女生都会在乎的问题。
　　“我生来执拗，善恶分明，所以喜欢你不是一时兴起，也不是心口不一。你要相信自己，也要相信我是真的喜欢你。纵然这世间任我百般挑选，我的仍然是你...”
　　...
　　事隔经年，桔梗却依旧记得他在说这番话的时，坚定又温柔的样子。每每想起她还是会忍不住泪流满面，现在也是如此。有的记忆是不会随着时间褪色的，反而会让人越记越牢，最后成为某种执念。特别是曾经拥有过，现在却又失去了的东西，就更加如此。
　　和也...
　　为什么，现在会变成现在这样子呢...
　　和也，为什么会跟雪之下雪乃订婚呢？？？
　　她还有机会嘛...
　　“唔...”
　　听到他的低吟声后，桔梗有些涣散的瞳孔才慢慢回过神来。她似乎站在这里，有些太久了。而据她对和也的了解，醉酒后一段时间他就会慢慢恢复清醒。
　　桔梗咬着嘴唇忍着快要溢出出来的呜咽声，一把抱起冬马和也。然后将他带入院内的某个房间安置好...
　　她现在的状态，不适合跟和也见面，而且，她也不想让冬马和也知道，自己已经知道他订婚的事情。就算是自欺欺人，桔梗也想在学校里和往常一样，跟他打招呼。
　　唰啦――
　　桔梗轻轻关上木门抬腿迈开脚打算就此离开，却在行走没多久的被身形高大面带笑容的中年男子给拦住了。
　　“桔梗，和也的前女友对吧？”明明是疑问句，却因为从他嘴里说出来而有了一种肯定的味道。
　　“...你是谁？？”
　　感知到男人身上的危险气息后，桔梗的目光重新凝聚在了一起。
　　“不用这么如临大敌，我是他爹。”
　　算好时间出现的九头龙总司，看着她露出一个和善的笑容继续道，“我觉得我们可以坐下来好好谈谈。”
　　“好。”
　　沉默了一会的桔梗，在男人意味深长的笑容中终究还是点了点头。
　　她，不甘心！
　　（...emmm，配合下吧。）
　　作者留言：
　　PS：emmm 取材，晚了晚了。 不该选择晚上取材的emmm 明天见，晚安。


第三百一十四章 真相
　　“...桔梗。”
　　恢复清醒慢慢睁开双眼的冬马和也，低声叫唤了一下。
　　不是做梦，他刚刚就确实看到了她。
　　虽然在打了个照面后就晕了过去，但不会错...
　　是她把他送到这里来的吗？？
　　他掀开被子起身打开门走了出去，然后发现自己的位置是在宴会庭院里。
　　四处找寻无果后冬马和也站在被月光侵袭的庭院，轻轻的叹了口气。
　　他是真的没有想到，一个应付老爹的订婚宴居然会被前女友看到。这样的事情该说巧合呢，还是说孽缘呢。只要桔梗还喜欢他，这次势必会受伤。虽然没有答应复合，但冬马和也对她确实还有几分舍不得...
　　“和也，你恢复的怎么样？”
　　从宴会退场的下野弘，走进庭院后主动开腔道。
　　“...已经缓过来了。不过你怎么到这里来了，前面不用招待吗？”冬马和也听到他的声音就知道是谁，因此也没有特地转过身。
　　“现在是加藤负责招待，不用担心。哦对了，你的老丈人一家已经提前离席了。”
　　“提前，为什么？”
　　“好像是，身体不太舒服。”下野弘神态自然的拍了拍他的肩膀继续道，“我安排了人送他们回去，不用担心。”
　　“下野。”
　　“嗯？”
　　“...桔梗，是你招进来的吧。”
　　“是！”
　　没有转移话题也没有撒谎，下野弘很坦诚的承认了。
　　当初桔梗与冬马和也交往的时候，他曾去找过和也几次，所以也算见了几面。
　　“...你明知道今天是我的订婚宴，还招她来...”
　　“这是个意外。但是面试的时候，她表现的很出色。我不能因为你们交往过，就不录用她。而且，这样一来也算是了了我的一些私心。”
　　“私心？”
　　“当初是她甩的你，没错吧？”
　　“...”
　　冬马和也听到这里，就已经大致知道了他想表达的意思。下野弘，是想替自己出口被甩的气。
　　“事情已经过去了。而且，我也原谅她了。桔梗当初也是为了我才...”
　　他脸色复杂的顿了顿道，“总之，以后不要再做这样多余的事情了。”
　　“是，我知道了。”
　　下野很配合的低下了头，这是他真正认错的时候才有的态度。虽然今天的事情是因为首领吩咐的缘故，但他对于当年快要跟和也订婚的桔梗，确实是有着一定的成见。既然冬马和也本人都这么洒脱的说了，他也没有道理继续揪着不放。
　　“她现在在哪？”
　　“和也，你确定要在这个时候见她吗？在她刚刚得知你订婚的消息后出现，也许会造成更大的伤害。”
　　“...”
　　一阵无声的沉默。
　　“等给她结算薪水的时候，翻三倍吧...”
　　“知道了。”
　　“算了，还是按原定的数目给吧...”
　　冬马和也有心补偿桔梗，仔细想了想这种方式还是不太合适。
　　“好，我会安排好的。”
　　“送我回去，我想早点休息。”
　　“好的。”
　　下野弘点头笑了笑，心下暗暗松了口气。首领连这点都算到了，还真是算无遗策。
　　在离开院落前，冬马和也有意无意的往楼上看了一眼，然后跟着下野从后门离开这里。
　　Wuwuwu――
　　在他们离开不久后，九头龙总司也带着笑意把桔梗送下了楼。一切都和他的计划一样，不论是儿子的反应还是桔梗的妥协。尽管这其中有着一些意外，但也都无伤大雅。他不会去过多的干涉和也的感情，但是推波助澜一下还是可以的。
　　“古川，你带桔梗小姐去领下薪水，顺便开车送桔梗小姐回去。”
　　“好的，首领。”
　　站立在门边的刀疤西装男，恭敬的点了点头示意知晓。
　　“以后要是有什么问题，或者需要帮助的地方都可以联系古川。他会告诉我一切。九头龙家的大门，随时为你敞开。”
　　九头龙总司脸上的笑容，在说到最后一句的时候尤为真诚。
　　等以后，就是一家人了。
　　“...谢谢伯父。”
　　桔梗礼貌性的鞠了一躬后，就跟着名为古川的刀疤男身后离开了。
　　“...”
　　静站了一会后，九头龙总司就坐着电梯上了楼。回到有些冷清的房间后，他抬手打开了灯。
　　就在他要拉开抽屉取出照片之时，桌上只为某个人准备的手机响了起来。
　　嗡唔――
　　手机震动之后，是一阵让他怀念的铃声。
　　“和你邂逅 时间流逝...”
　　“装有思念的信也随之增加...”
　　“不觉间，两人互相回应...”
　　“...”
　　九头龙总司的手在半空停悬了几秒，还是把手机拿起来按了接听。
　　“你好，这里是九头龙总司。”
　　嘴上说着生疏的台词，他的语气却下意识的放柔和了许多。那是在儿子面前，都没有展现过的模样。
　　“总司！！”
　　电话那头传来让九头龙总司极为熟悉的嗓音，那是以前夜夜枕在他身边的人。
　　“啊，原来是曜子啊。怎么这么生气，是发生了什么吗？”
　　“你别到现在来给我装不知道。你明明知道我的打算！”
　　“我这个人比较笨拙，你不说清楚的话我大概就没办法明白了。”
　　“我已经给和也选好了未婚妻，上杉就是他最好的选择。你为什么又要闹一出订婚宴！！”
　　“哦，你说上杉啊。我记性不太好你也是知道的，所以一不小心就忘记了。你要是喜欢那孩子，我不介意再给和也办一场订婚宴。”
　　“总司，你到底想要怎么样？！！！”
　　长时间的沉默后，电话那头传来了她那稍显疲惫的声音。抓着手机放在耳侧的九头龙总司， 在听到那边不明显的叹息后，心脏就像被人狠狠攥住了一样喘不过气来。
　　“我没想怎么样，我只是不想让和也，跟当初的我一样而已。作为一个父亲，我给他最好的没错吧？”
　　“总司，和也也是我的儿子，你这么做征求过我的意见吗？？！！”
　　听到这句话的时候他的喉结滚动了下，“你当初跟我提离婚的时候，也没有征求过我的意见！”
　　明明那个时候，曜子跟自己都有了和也跟和纱了，却还是决绝的提出了离婚。而当时因为某些原因，他也不得不妥协。
　　嘟――
　　通话中断。
　　“...”
　　九头龙总司慢慢的放下手机，靠着椅背坐了下来。根据妻子的反应，他猜测女儿应该没有把那件事说出来。
　　年少时一来二去看你三四五六眼，然后爱你七八九十年。
　　他，从来就没有出过轨。
　　作者留言：
　　PS：emmmm 迟来的更新。  晚点还有一章。。容我先吃个饭 （老爹，你的女儿儿子emmm捂脸  ）担心你们爆炸


第三百一十五章 妙偶天成
　　“我回来了。”
　　打开家门的冬马和也惯例的喊了一句。换完鞋看到客厅的灯后，他感觉有些疑惑，但旋即以为是上杉忘记关灯了，就没有很在意。
　　因为时间已经很晚了，他也不好再去琴房练习，所以打算关掉客厅的灯后就去洗澡睡觉。
　　然而等他进入客厅后看到的是，吃了一点放在茶几上的零食，落在地上的游戏机，以及蜷缩着躺在沙发上，咬着大拇指睡眠的上杉绘梨衣。
　　上杉的面容是极好的，白皙的皮肤在灯光下宛若凝脂，酒红色的长发安静的散落在脸庞，即便是婴儿一般的睡相看起来也非常有美感。靠近后还能听到她绵长的呼吸。
　　以后还是早点回来的好，有人在等他回家。
　　眼神柔软下来的冬马和也，将地上的游戏机捡起来放在了茶几上。然后弯腰将她小心翼翼的抱起来。
　　他很少这样抱女孩子，因为这样双方的身体有大面积的接触。这样的举动放在常人眼里实在暧昧，也不适合对所有人这么做。
　　轻手轻脚的把上杉放回床上盖好被子后，他转身打算关灯离开。
　　――
　　在他抬脚的同时，被窝里伸出一只的手抓住了冬马和也的衣角。
　　“...上杉？？”
　　他有些惊讶的扭过头看了过去。已经坐起身的上杉绘梨衣眼神还有些朦胧，但是抓着他衣角的手却有些用力。
　　“抱歉，吵醒你了吗？”
　　她看着冬马和也的脸沉默了一会后，慢慢的摇了摇头。
　　“下次困了的话，早点回房间睡吧。”冬马和也用手指蹭了蹭脸颊后，有些不好意思的说道，“当然，我也会尽早回来的。”
　　除了姐姐以外，他也只有在上杉才有被等待的感觉。这种感觉，有些暖心，他不讨厌还有些喜欢。
　　上杉绘梨衣再次摇了摇头，眼神光慢慢的亮起来。
　　误以为她是看中自己身上什么东西的冬马和也，低下头发现了胸前的白玫瑰。
　　“喜欢这个吗？送你好了。”
　　他从西装口袋里取出白玫瑰，递了过去。
　　冬马和也觉得她对花，似乎有一种特别的感情。在学校里的花圃里的那次，也是一样。
　　她松开抓着他衣角的手，用双手接过了这朵花，然后小心翼翼的接了过去。在他们恋爱的第一个月，冬马和也曾经送过她白玫瑰。而当时的景色上杉绘梨衣至今都还记得。
　　“早点睡，晚安。”
　　“――晚安。”
　　放下白玫瑰的上杉绘梨衣，认认真真的写下了这两个字让他看，然后安安静静的目送冬马和也离开。
　　她原本只是想像以前一样，在睡前听到他的那句晚安。但是在嗅到他身上的味道后，她改变主意了。
　　她不能，再像上辈子那么被动。
　　...
　　十分钟后，洗完澡换了身衣服的冬马和也，已经回到房间打开了电脑。虽然感到很疲惫想早点睡觉，但是想到这几天跟米卡莎都没怎么联络过，就还是驱使自己的身体爬了起来。
　　哒哒、哒哒。
　　一连串的敲击键盘声之后，他成功的登录了ENS。
　　叮咚――
　　在他上线之时，有着米卡莎头像的弹窗就跳了出来。
　　“――晚上好，Touma。”
　　“晚好。你是在刻意等我吗？刚上线就发消息过来了。”
　　“――刚好看到了。本来是打算下线睡觉的，没想到刚好碰到你上线。”
　　“――这几天很忙吗？看你上下线都很匆忙，游戏也没怎么打。”
　　“嗯，确实有些忙，所以抽不开身。这段时间，你都是单排吧？”
　　“――最近我也有事情在忙，所以也没怎么玩。刚好歇息一段时间。等你方便的时候，我估计也有空了。”
　　“那挺好的。对了，你最近跟他的进展如何？”
　　“――进展，很遗憾...”
　　看到省略号，冬马和也就大致猜出了几种情况。遂打起精神安慰了好友一番。
　　“――对了，你知道雪山村吗？那里的温泉挺好的。而且还有很美好的传说。”
　　“雪山村啊，我知道。我最近就打算跟友人去那里放松放松。说起来有些巧，我小的时候还去过那里。那里的道馆，不知道现在还在不在了...”
　　坐在电脑屏幕前的少女，在看到聊天框后面这句话的时候，眉头不由的一跳。
　　他小时候，也在雪山村的道场待过吗？？
　　虽然不觉得事情那么巧，但阿克曼还是抱着试一试的心态发了过去。
　　“Touma君，可以问你一个问题吗？”
　　“――什么问题？”
　　“你还记得那家道场叫什么名字吗？”
　　“――呃，怎么突然问这个。不过名字没记错的话，好像是叫练兵馆。”
　　“...”
　　明明是晚上天气也不是很热，三笠.阿克曼却觉得手心发热的厉害，心跳声的跳动也很异常。练刀馆，就是她小时候受训的道馆。也是她遇到那个人的地方。本来模糊的记忆，隐隐有被唤醒的痕迹。
　　“――有什么奇怪的地方吗？”
　　“...没有。我可以再问你一个问题吗？”
　　“――你今天好奇心有些重啊。不过，我可以满足你这个要求。你问吧。前提是我能回答的。”
　　“你在那个道馆，有没有碰到什么特别的人。”
　　“――特别的人是指？”
　　“许下过承诺，或者是有过美好记忆，然后成为了朋友的那种。”
　　“――抱歉，大概是没有的。”
　　啪――
　　阿克曼恍惚间，听到了打满气的气球炸裂的声音。失落感也不过是一瞬的事情，她很快就恢复了过来。
　　是了，喜欢的网友能是身边的人已经是极为不易的缘分。怎么可能连以前在意的人也是他。
　　现实不是偶像剧，他们之间也不可能有那么多的巧合。
　　滋啪――
　　看着响了一下然后突然黑下来的电脑屏幕，三笠.阿克曼额头不禁冒出了几根黑线。
　　这场景，总给她一种似曾相似的感觉。
　　“...”
　　看着好友突然黑掉的头像，冬马和也只能把聊天框里打好的字一个个删去。他刚刚是有坦诚告诉米卡莎自己曾经失去过记忆的想法的，但她的下线阻止了他的冲动。
　　现实的事情，还是不要牵扯太多的好。
　　他摇摇头将电脑关机，然后钻进被窝里带着疲惫慢慢的睡过去。
　　今天发生的事情太多了，他得好好休息下。
　　趴在猫屋里的球球懒散的睁开了双眼，然后看了眼关机的电脑再次闭上双眸。
　　喵呜~
　　作者留言：
　　PS：晚安~~ 那个，你们有什么推理或者恐怖灵异向的电影小说推荐吗？
　　PS：老爹没有绿，别随便扣帽子。emmm


第三百一十六章 目的地――雪山村！！
　　翌日，清晨七点。
　　地点，冬马家。
　　滋溜――
　　将要带的羽绒服塞进旅行包后，冬马和也将拉链拉上满意的点了点头。
　　昨天晚上因为太累了，他回来没多久就睡了。幸好之前设定的闹钟有把自己叫醒，不然就耽搁收拾了。
　　最近发生的事情太多，他确实需要出去散散心调整调整状态。
　　吱呀――
　　冬马和也拿着旅行包和打开门走出去，意外的发现上杉绘梨衣站在门口。
　　“有什么事吗？？”
　　见是她，冬马和也的语气下意识的放缓了许多。
　　“――你要出去玩？”
　　“嗯。要出去几天。”
　　他点了点头回应道。
　　“――想去玩。跟你一起。。”
　　“...呃。”
　　冬马和也看着她举起的纸板有些犯难。
　　倒不是担心门票的事情，这点钱他还是有的。他只是觉得，向自己发出邀约的人是樱满真名，要是带个上杉会不会不太好...
　　“――不行吗？”
　　看着上杉充满期待的眼神，他犹豫极了。如果只是自己出去散心，他肯定愿意带上杉，但...
　　见状，特意来堵门的上杉绘梨衣，变戏法的摸出了一把糖果放进他的手里。
　　“你这是贿赂我吗？”
　　冬马和也有些哭笑不得说道。
　　她坦诚的点了点头，然后继续用眼睛盯着他。一副你不带我玩我就一直看着你，直到你答应为止的样子。
　　“...好吧。我带你去，但是你要听话不要乱跑。那里有很多雪山，你要是乱跑会很危险，知道吗？”
　　再三考虑后，冬马和也还是对她做出了妥协。
　　只要跟真名姐好好解释下，带个上杉问题应该不大。说到底他们只是去散心，而不是谈恋爱过二人世界。
　　“――我很乖。”
　　“那我们先下楼，收拾东西好吗？”
　　冬马和也看着上杉乖巧的样子，忍不住伸手摸了摸她的脑袋。
　　她的发丝很柔软，手感也很好...
　　“冬马君，你这是...”
　　看到他们下楼的青山七海，一脸惊讶的问了出来。
　　“啊，抱歉，忘记跟你说了。”
　　他拍了拍额头开始解释道，“我和上杉会离开家，去雪山村玩几天，大概要下周一晚上才会回来。所以这几天，你就不用做早饭了。当然了，工资是照算的，你可以不用担心...”
　　“好的。”
　　青山七海点了点头，一副已经记下了的样子。冬马这样的老板，对于任何打工者来说都是极好的。
　　出手大方，性格虽然说不上平易近人，但只要不做多余的事情就能相处的愉快。管饭的同时还提供休息的房间，不做事也计算薪水...
　　“对了，这几天能麻烦你照顾下球球跟肉肉吗？如果不方便的话，我可以让下野帮我养两天。”
　　肉肉跟球球这两个宠物，还是很让冬马和也喜欢的，所以特意叮嘱了青山。
　　“好的。但是它们是在冬马君的房间里，我进去没关系吗？”
　　“照顾好它们，别乱碰房间里的东西就行。我相信你知道怎么做。”
　　相处好歹了快一个月，冬马和也对青山七海还是比较放心的。信任度不同的情况下，他对待的态度自然也就不同。之前之所以不让她去别的房间，就是因为那个时候还不太熟。
　　叮咚――
　　待冬马和也跟上杉进房间后，青山七海听到外面传来了按门铃的声音。她快步穿过走廊去开门，门外笑意妍妍站着的人是樱满真名。
　　“早上好，青山。”
　　“早上好，樱满。”
　　青山七海打招呼的同时，也后退了一步。
　　“和也还没有起来吗？”
　　“冬马君已经起来了，现在跟上杉在房间里收拾东西。”
　　“跟上杉？好的，谢谢。”
　　樱满真名将拖着的行李箱放在一边，换好拖鞋走了进去。
　　“真名姐，你来了啊。”
　　刚好带着上杉出来的冬马和也，扭头看到她之后很自然的打了个招呼。
　　“...和也，你这是要带上杉一起去吗？？”
　　樱满真名看了眼冬马和也旁边的上杉绘梨衣，语气有些惊讶的说道。
　　今天就是她跟冬马和也约好一起启程，去雪山村的日子。但是，现在的情况和她计划中二人世界发展不太一样。
　　“嗯。我们不是要去三天嘛。把上杉一个人留在家里，我有点不太放心。”
　　他说这话的时候，还有些心虚的瞄了眼身侧的上杉。
　　这些日子因为繁忙，他就没怎么顾的上她。今天早上之所以会答应，也有这方面的原因。等过些日子钢琴赛开始，就越发没时间带上杉出去了。
　　“和也，你可以让青山照顾她的。我对青山的能力还是比较放放心的。”
　　“抱歉啊真名姐。”
　　冬马和也有些窘迫的说道，“我已经答应了上杉，所以...”
　　答应？意思是一起去的想法，是上杉主动跟他提起的吗？？
　　捕捉到关键的樱满真名，看了眼无害的上杉绘梨衣，沉默了一会还是点了点头。
　　她知道和也是很看重承诺的人，既然已经答应了再让他去反悔可能性就很小。如果自己过于强硬的话，即便成功了也会让他心中有所不适。这样一来，势必会影响接下来的旅途。
　　上杉要跟就跟着好了，等到了雪山村她会找机会跟和也独处的。如果上杉有什么想法，她到时候见招拆招就好。
　　得到她的许可后，冬马和也暗暗的松了口气。下次，找机会为这次的事情补偿她一下好了。
　　吃完早饭，三人拿着东西走出了家门。考虑到她们两个是女生，冬马和也还在帮她们拿了些行李。
　　当他们坐上电车的同时，三笠.阿克曼也背着行囊踏上了前往雪山村的路。
　　因为昨天晚上已经利用网友的身份套出了Touma的行程，所以她并没有傻fufu的跑到冬马家去邀约。
　　...
　　咚！！
　　站在电车站立的长门有希将喝空的牛奶罐，扔进了垃圾桶里。雪之下雪乃、由比滨结衣、三笠.阿克曼等人已经坐上电车离开了，而她也差不多该出发了。
　　新的阶段，该开始了。
　　作者留言：
　　PS:emmm


第三百一十七章 场面即将失控
　　哐当、哐当。
　　列车在夜色中行驶着，发出有些嘈杂的声音但却没有到刺耳的程度。电线杆、树木、房屋在窗外飞速的倒退着，风刮擦着列车的铁皮发出轻微的摩擦声。
　　因为是白天，所以倒看不到几个睡觉的。车厢里面，大都是小声说着话聊一些有的没的八卦。
　　比如人气偶像五更琉璃最近的在哪举办了汇演，小木曾雪菜与冬马和纱在哪里演出造成了轰动，中川花音又发新专辑了之类的...
　　一切平常不被注意的声音，在此刻全部被放大。之所以会这样是因为，他现在除了听这些也做不了别的了。
　　冬马和也看着坐在对面的樱满真名，心下有些抱歉。
　　一开始他是在和真名姐聊天的，但是在她去洗手间的时候，旁边的上杉绘梨衣就靠着自己睡着了。为了不打扰到上杉休息，他只能暂时放弃和真名姐聊天。
　　看着他饱含歉意的眼神，樱满真名心下有了些安慰。和也，还是在乎她的。
　　沙沙――
　　她从随身的包里取出纸笔，在上面一笔一划的写着字。
　　“――没关系哦，我不在意。所以，和也也不要在意了。好好享受这一次的旅程吧。”
　　樱满真名笑眯眯的把写的字，举起来给他看了下。虽然心里非常极其介意，但是在和也面前她还是要忍耐一二的。那么多时光都熬过来了，不差这么一小会。她对时间有耐心，
　　碍于肩膀上睡眠中的上杉绘梨衣，他看完只能轻轻点了点头。
　　樱满真名拿起他的手机，找到音乐软件点进去插入耳机，然后调到不伤耳的音量，将耳塞轻柔的塞进冬马和也的耳朵里。
　　“――趁现在在车上，和也听歌闭上眼睛吧。即便不能睡着，眯一会放松放松也是极好的。等快到站的时候，我会叫醒你的。不用担心哦~”
　　冬马和也听到耳朵里柔和的音乐时，先是一愣然后朝看着自己的的樱满真名露出了一个真心实意的笑容。
　　他觉得能认识樱满真名，是一件非常棒的事情。在和樱满真名相处的时间中，冬马和也得到过多次她所给予的温暖。
　　有人说找不到优点的人，才会去说对方温柔。也有的人说温柔是最泛滥词，就像“好人”一样招惹的厌恶。但有的人，却也只能用温柔来形容。
　　樱满真名对他而言，就是如此...
　　...
　　另一节车厢内，雪之下雪乃正在和三笠.阿克曼，以大眼瞪小眼的方式对峙着。
　　正所谓无巧不成书，她们也是等到上车后才发现，自己不但跟情敌同一节车厢，还是面对面的尴尬位置。而之后的气氛也在阿克曼的嘲讽中迅速升温。
　　“呐，小雪，先坐下来吧。”
　　由比滨结衣看着对面气势十足的阿克曼，伸出手拉了拉好友的衣袖。虽然她知道好友跟阿克曼是情敌，但是她们之间“噼里啪啦”的氛围却比自己想的还要严重。她觉得小雪现在像极了一只炸毛而又倨傲的猫，而阿克曼则像亮出爪牙的汪...
　　...猫狗大战？？
　　听到好友劝说的雪之下雪乃，冷着脸坐了下来。
　　每次见面，阿克曼都要撩拨她。加上想起她坑过自己好几次，她就有些忍不住。
　　阿克曼去雪山村她管不着，但她们为什么会坐在彼此对面的啊。看着情敌的脸，雪之下雪乃再一次感受到了来自世界的恶意。
　　“我只是陈述了事实，别这么凶。”
　　不紧不慢喝了一口水的阿克曼，语气缓慢的开口道。
　　因为Touma只说是跟朋友一起去雪山村，所以她并不清楚这个人是谁。老实说在车厢上看到雪之下雪乃和由比滨结衣，阿克曼是松了口气的。这代表情况没有她所想的那么糟糕。
　　雪之下雪乃跟冬马和也是邻居，只要有心可以掌握很多情报。而她虽然可以通过网络获取部分信息，但有的事情肯定会因为“网友”这个身份而遭到限制的。
　　“阿克曼同学，也是去雪山村的吗？”
　　在雪之下雪乃开口反击前，好脾气的由比滨结衣主动开口缓和着气氛。她有预感，如果任由这两个人僵持下去，直到到站前的时间自己都会很难渡过。
　　“嗯。”
　　对于由比滨结衣，阿克曼的态度还是挺友好的。她们相处的那几天，阿克曼是真的把她当自己的朋友去对待的。
　　“一个人吗？”
　　“...嗯，一个人。”
　　阿克曼拧紧盖子不紧不慢的回答道。
　　她羡慕过雪之下雪乃有结衣这个朋友，但是想到由比滨对他也抱有，“这样那样”的特殊想法后，觉得一个人也挺好的。
　　“...阿克曼同学，也是听了那个传闻才想去雪山村的吗？”
　　见阿克曼看起来好像挺好说话的样子，由比滨结衣壮着胆子又问了一句。为了雪之下雪乃，她想多套取一点信息。
　　“不管有没有那个传闻，我都会去的。”
　　她摇了摇头继续道，“我每年的暑假，都会去雪山村待一段时间。今年，只是提前过去一下而已。”
　　说来如果不是今年遇到了冬马和也，阿克曼根本就不会去注意传闻之类的东西。
　　“诶，阿克曼同学每年都去雪山村吗？那剑道训练之类的，没关系嘛...”
　　“我亲戚在雪山村附近开了道馆，训练场地还是有的。而且去那里还能泡温泉放松身心。”
　　阿克曼说到这话的时候，还有意无意的瞥了眼雪之下雪乃。
　　雪山村的温泉有很多种，其中一种非常受女性的欢迎。那就是XX温泉。她觉得雪之下很适合去那里泡一泡。虽然这话她没有立场去说。
　　“...”
　　支着下巴看着窗外的雪之下雪乃，注意到她的视线后没有多大反应。冲动只是一时的，冷静下来雪之下雪乃就恢复了平常冷静的状态。
　　仔细想一想她完全没有必要跟阿克曼对肛，因为她已经领先太多了。不管阿克曼怎么嘲讽都不能改变，她现在是冬马和也未婚妻的事实。
　　处于优势的情况下，她只要保持稳健的攻略速度就好。不然再大的优势也会因为“浪”，而功亏一篑。
　　桔梗，就是最好的栗子。
　　哐当、哐当。
　　列车在某个中途站停了下来，而在门关上后过道里便响起了一阵有些急促的脚步声。
　　“不好意思，麻烦让一让。”
　　听到这个声音，雪之下雪乃跟阿克曼一起转过头，然后看到了她们共同的情敌――桔梗。
　　“...”
　　由比滨结衣看了看她们两个又看了看隔着过道的桔梗，觉得车厢里的气氛越发的微妙了。
　　照这个局势，等到了雪山村她们该不会打起来吧？
　　作者留言：
　　PS：emmm 早上好。（）


第三百一十八章 一触即发
　　哐当、哐当。
　　列车在碰撞声中到达了目的地――雪山村。
　　“和也，外面下雪了呢。”
　　樱满真名看着窗外飘落的雪花，语气有些兴奋。在夏天看到下雪于她而言，还是第一次。而且，还是在和自己喜欢的人在一起的情况下...
　　“嗯，到了雪山村的地段，就会看到这样的景象。”
　　冬马和也紧了紧身上的棉袄，呵了口气回应道。
　　列车快要靠近雪山村的时候，广播就提醒过车厢上的人了。然后他就把上杉叫起来把棉服给穿上了。当然，他跟樱满自然也是换了衣服。
　　一开始上车的人们，大都数在中途下车了。真正去雪山村的人，在这节车厢里也只有十几个人而已。至于别的车厢情况，他也不太清楚的。
　　“客人，终点站已经到了。该下车了哦”
　　换上大衣的列车员走进车厢里提醒道。
　　“好的，谢谢。”
　　冬马和也起身将上方的行李取了下来，然后带着樱满真名跟上杉绘梨衣下车。
　　“少爷，这里~”
　　才一下车，他就看到了站在外面冲自己挥手的加藤凉太。
　　加藤凉太是九头龙家，收养的孩子之一。年幼时他曾跟冬马和也在一起待过一段时间。
　　他称呼冬马和也方式一直是“少爷”，从未有过“和也”这样亲密的叫法。和下野弘相比，多了几分谦卑和恭敬，少了几分亲近的味道。
　　“...加藤？你怎么会在这里？”
　　“是这样的，下野先生昨天晚上跟我说，少爷你今天会带人到雪山村玩几天。所以昨天晚上结束宴会后，我就坐车赶过来了...”
　　加藤凉太上前接过他手里的行李笑了笑道，“说起来，少爷你很长时间没来过这里了。”
　　“确实挺久了，这次也算重游故地了。”
　　听他这么一说，冬马和也立马就解惑了。
　　昨天晚上他确实在无意中跟下野弘提过，自己要到雪山村玩的事情。他所没有想到的是，下野弘居然会让加藤过来。
　　“车子就在外面，少爷跟我来吧。”
　　看到冬马和也身边的两位女性，加藤凉太并没有惊讶，就像早就已经知道会有这种情况一般。
　　“...”
　　跟在后面的樱满真名不由的眯起了眼睛。
　　虽然一切看起来都很正常，但是她莫名的就有一种不对劲的感觉。
　　往往她有这种感觉的时候，似乎都会发生点糟糕的事情。
　　这次，也一样吗？？
　　吱吱――
　　拉着冬马和也衣角的上杉绘梨衣，踩踏在洁白的雪地上，抬起头看了眼天空中的飘雪。
　　广阔的天空被雪花所点缀着，看起来格外的干净漂亮。地上白茫茫的一片，一眼望过去所有的景色，都沾染上了“冬天”的气息。
　　明明是接近夏季的六月，却能看到这样的风景，不得不说大自然还真是神奇啊。
　　“上杉，我们该上车了。”
　　受到拉力停下的冬马和也，停下脚步回过头看着她道。
　　“...”
　　听到声音的上杉绘梨衣，把视线从空中挪了回来，然后看到了他眼底属于自己的倒影。
　　雪，之后也可以看。
　　嘎吱、嘎吱。
　　她点了点头踩着他的脚印，继续往前行进着。从车站内到车站外的路看起来很长，但其实也就是走了三五分钟的路而已。
　　砰――
　　加藤凉太小跑上前，打开了轿车的门。寒冷的天气里，穿再多走在雪地里都还是有些冷。待人全部坐进去后，加藤关上车门打开了暖气，然后搓了搓手驾驶着汽车往雪山村进发。
　　听着他们在后面小声说话的声音，加藤凉太露出了一个有些放松的笑容。当年的雪崩事件，让加藤凉太一度觉得心中有愧，也因此很长一段时间不敢出现在冬马和也的面前。
　　后来如果没有九头龙总司开导，他也许至今都走不出来。
　　滋――
　　经过一段时间的行驶，到达旅馆门口后，加藤迅速的踩下了刹车。
　　“到了，少爷。跟我进去吧，三个房间都已经让人打扫过了，进去就可以入住。”麻溜下车的加藤，在拉开车门后轻声提醒道。
　　“三个房间？下野有跟你说我们来几个人吗？？”
　　冬马和也听他这么说顿时觉得有些纳闷。
　　他的确是跟下野弘提过自己要去雪山村，但可没有说去几个人。而且上杉绘梨衣，还是他今天早上临时决定的。
　　“下野先生没说，只说让我安排三间房间。”
　　“...”
　　看他不像在说谎的样子，冬马和也也就没有逼问。倒是一直保持沉默的樱满真名，嗅到了一丝不对劲的味道。但在情报不足的情况下她也不好胡乱猜测，只能暂时压下了心底的疑惑。
　　樱满真名扫视了一圈旅馆四周的环境，在脑内留了个印象。
　　眼前的建筑物，说是旅馆其实更偏向于民宿。利用闲置的房屋，结合当地人文、自然景观生态、环境资源等，以家庭副业的方式经营，提供旅客居住的地方就是民宿。虽说他们所要居住的民宿，没有旅馆那样精致的装修，但温馨的气氛却也让人很放松。
　　吱吱――
　　听到脚踩落雪声音后，樱满真名忍不住看了眼跟在他身后的上杉。
　　如果没有上杉的横插一脚，这次的旅行就会是她所想象的模样...
　　白天一起出去踏雪赏景，晚上泡完温泉后坐在一起谈话交心。再晚点困了乏了，还可以躺在一间屋子躺在不同的被子里睡觉。等睡醒以后再从被子里探出头，看着对方的面容互道一声早安。
　　“真名姐，真名姐？？”
　　冬马和也伸出手在她眼前晃了晃。
　　“抱歉，我走神了？”
　　“嗯，真名姐喜欢看雪的话，等安顿好了我再陪你出来。”
　　“好。”
　　樱满真名听到他说的“我们”，心情又慢慢的平定了下来。难得跟和也出来一次，还是好好享受旅程吧。
　　在他们三人在店老板的指引下，拐弯进入其他道的同时。全副武装的不和谐四人组，也穿过风雪到达了民宿门口。
　　雪，越下越大了。
　　作者留言：
　　PS：emmm 晚上好。


第三百一十九章 喵之下大胜利
　　唰啦――
　　将所有东西安置完毕的雪之下雪乃，走出房间在庭院边上站着轻吐了一口气。
　　明明这次是出来放松的，但是在列车上碰到桔梗与三笠.阿克曼开始，她就觉得有些心力交瘁。遍地情敌的既视感，还真是糟糕。
　　现在唯一值得庆幸的，大概是系统没有在这个时候，发布更加要命的任务。
　　或许是因为之前便利店搞抽奖的缘故，雪山村的三四家民宿全都住满了。她跟由比滨结衣在这样的情况下，也只能挤在一个房间里。好在房间空间挺大的，倒不用担心拥挤的问题。
　　“小雪，快看。”
　　听到好友叫唤的雪之下雪乃循声望去，然后看到了外面飘着雪花的天空。
　　散落漫天的雪花，用它的纯白无暇装饰出了，一个银装素裹的新世界。
　　雪对于雪之下雪乃来说，是希望的颜色。
　　每年的下雪天，她都...
　　砰！！
　　还没等她来得及欣赏多久，迎面就被砸了一个雪团。
　　好冷，但是也有些刺激...
　　“呐，小雪，你傻站着做什么。难得来一趟雪山村，发呆可不是什么明智的选择。”
　　看着由比滨结衣脸上那灿烂的笑容，雪之下雪乃不由的也被感染了。就在她想要回应些什么的时候，脸上又被砸了一团雪。
　　“...”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　由比滨结衣看着她一脸懵逼的样子，抖着肩膀笑出了声，“我该带个相机出来的，这样就可以把你现在傻fufu的样子拍下来了。如果被冬马君看到的话，也会觉得有趣吧~~”
　　“结衣！！”
　　“难得碰上下雪天，不打雪仗不是很无趣吗？？”说着她由扔了个雪团过来，不过这一次却被雪之下雪乃躲开了。
　　砰！！
　　雪之下雪乃虽然耐力不太行，但速度还是可以的。她抓起民宿庭院中的积雪，快速的揉成团子砸过去。
　　看起来再怎么稳重，她也只是个十七岁的少女。有的东西，在平日里只是被压在了心底而已。
　　“这才像话嘛。难得出来玩，就是要开开心心啊。别站在那里了，来快活啊~~”由比滨结衣抹了把脸，边跑边对好友实施反击。
　　因为这个点是饭点，所以处于后面的庭院并没有什么人过来，而她跟雪之下雪乃在车上吃了些饼干，这会还不是太饿。
　　“食我一发加农炮！！！”
　　因为跑步而脸色有些微红的由比滨结衣，躲避着好友的追击，有机会还喊两嗓子发动突袭。
　　而原本还有些放不开的雪之下雪乃，也在和她的追逐中迅速的放松了下来，且全身心的投入了这场打雪仗的游戏。
　　不大不小的hou庭院中，此时成为了她们最好的游乐场。
　　雪之下雪乃弯腰捡起雪团的时候，看到了雪地里好友停住没有挪动的脚。她勾着嘴角抬起头，然后猛的将手中的雪团扔了出去。
　　砰！！
　　她扔出去的位置因为只是偏了很多，但却成功的砸中了人。
　　“午好，喵之下。”
　　少年的胸前还有雪团屑，却没有让他显得狼狈。他看着她说话的时候唇角微微的勾起，漾起十分好看的弧度。蓝色的眼眸里有着柔和的光，就连嗓音也带了几分温柔的味道。
　　明明在下雪，明明手指因为天气而僵硬，明明寒意一直在袭击她，但在看到他朝自己露出笑容的时候，雪之下雪乃感觉自己触摸到了冬日里最温暖的阳光。
　　“...”
　　禁声好一会的由比滨结衣，看了看他们两个攥着拳头，轻手轻脚的溜走。
　　友人A，就要有友人A的自觉，在适当的时候出现，点缀他的生活。在适当的时候退场，留他和他喜欢的人happy ending。出现得太多，就会惹人厌烦。由比滨结衣只是冬马和也人生里稍微重要一点的路人甲，偶尔一个镜头里陪他走一段路的朋友，和他以后结婚现场照片背景上笑着的一个不知名的人。而她喜欢他，这是唯一不该发生的事。
　　“昨天才见过面，今天就认不出来我了吗？”
　　冬马和也走到她身边，将自己脖子上的围巾取下，然后套到了雪之下雪乃的脖子上，“再怎么贪玩，也得穿严实了再出来。在外面，好歹要会照顾自己。”
　　上杉跟樱满午睡去了他睡不着就出来透透气，不成想刚好撞见在hou庭院中与由比滨结衣打雪仗的喵之下。
　　看着因为和好友打雪仗而畅快笑出来的喵之下，他也像受到感染似的笑了出来。
　　每一次见面，喵之下都能给他不同的惊喜。不管是好的还是坏的，都是非常深刻的记忆。
　　强硬的壁咚他念“交朋友的信”的喵之下，为了解释自己不是变态而拼命解释的喵之下，在阳台上和球球互相“喵喵喵”的喵之下...
　　因为受伤而和他在保健室独处的喵之下，被困在活动室强装冷静看书的喵之下，醉酒失意时让自己靠着的喵之下，红着脸认真对自己发出求婚请求的喵之下...
　　她很好很好。
　　好到，他觉得自己快要喜欢上她了。
　　“...这点事情，我还是知道的。”感受到脖颈属于他的体温后，雪之下雪乃的脸登时就红了起来。脑子有些晕乎的雪之下雪乃，下意识的忽略了他此时对自己的称呼。
　　明明昨天才见过面，她却想念他想念的紧。而且被他用这样柔和的腔调唤着名字，她真的没有办法去抵抗力，只能举手投降。
　　“知道的话，就别继续站在这里了。你看你的脸上全是雪花。”看着她撇开头暴露的红耳根，冬马和也感觉自己的心突然被喵之下撩拨了。
　　他主动伸出手抓住她的衣袖，而雪之下雪乃就这样任由他抓着自己。
　　穿过走廊来到民宿接待的前台后，冬马和也主动跟服务人员沟通起来。他需要一份热牛奶给喵之下暖手，还需要干毛巾让她擦一擦脸上的雪花。
　　雪之下雪乃看着他的后背，神情恍惚的眨了眨眼睛。明明他看起来不厚实也不健壮，但是在很多时候都给予了她安全感。非常可靠啊，冬马君。
　　接过服务员手上毛巾的冬马和也转过身看她还在发呆，直接就把毛巾盖到了她头上，然后把热牛奶塞到了她的手里，“趁现在还有温度，快捂捂手。”
　　“嗯。”
　　雪之下雪乃低着头抱紧手中的牛奶瓶，嘴角忍不住泛起了笑容。
　　纵然知道生活不会那么轻易，但是一想到可以和你共度余生，我就对余生充满了期待。
　　作者留言：
　　PS：emmm  又到了（啪，挨打的季节！）（为什么后  庭会是敏感词！！！喵了个咪的。）


第三百二十章 三生有幸
　　“我有事要先走了，你可以先回房间好好休息。这附近的温泉，你可以等雪小点再跟由比滨一起去泡一泡。。”
　　跟雪之下雪乃说了会话后，冬马和也知道自己也该告辞了。
　　“嗯，我知道了。”
　　尽管感觉脸有些发烫，她还是看着他的眼睛坚定的点了点头。没见到冬马和也的时候，雪之下雪乃还有心思想这想那，等见到他之后她只剩下满心的欢喜。至于旁的，这会倒是怎么样都装不下了。
　　又看了她两眼后，冬马和也还是转身离开了。
　　他早先就跟樱满真名和上杉约好了，等她们睡醒一起去雪地里走一遭的。
　　咚！！
　　步行至樱满真名的房外，他抬手敲了敲门等待回应。
　　唰啦――
　　没有让他久等，木门就打开了。
　　“和也。你没睡吗？”
　　虽然瞥见了他身上的雪花，但樱满真名还是选择了含蓄点的问法。
　　“我睡不着，所以去hou庭中走了一下。”
　　碰上喵之下的事情他想了想，还是不要主动提及。倒不是说冬马和也有心隐瞒，他只是觉得在女孩子面前提及另外一个，有点不太好。特别是在真名姐还喜欢他的情况下...
　　事实证明他这个决定是明智的，刚刚还有想试探一二的樱满真名瞬间就放下了心中的疑问。在和也已经答应了自己出去玩的情况下，她也不想再生出什么事端。
　　“真名姐你先收拾下，看看等下出去有没有什么要带的，我先去把上杉叫起来，等下过来跟你汇合。”
　　樱满真名点点头，然后看着他往旁好多的位置走着。
　　她跟上杉绘梨衣住的房间不但不是隔壁的位置，还有着有大半截走廊的距离。
　　站定后冬马和也刚想抬手敲门，房门就打开了。门口站定的是艰难站定的上杉。
　　冬马和也一看她的形象，就“噗”的笑了出来。无他，上杉不知是什么原因，把自己裹的特别严实，穿上了棉服还不算，脖颈的围巾绕了好几圈，好看的脸只露了个眉眼和鼻子出来，整个人看上去的跟个粽子似的。
　　若是旁人他看着也许会有几分臃肿，但是上杉绘梨衣这么打扮冬马和也只觉得可爱有灵性。甚至，还有点想给她再裹一层的冲动。当然，这也只是想一想而已。真要套那么多，行动必然会反不便。
　　上杉绘梨衣看着他笑了，被围巾盖着的嘴唇也不由的跟着翘起来。他就是她整个的世界，所以他欢喜她也欢喜。
　　“你是怕等下出去很冷吗？”笑罢，冬马和也才觉得有些不好意思起来。
　　上杉目不转睛的看着他，老老实实的点了点头。
　　虽然算起来已经过去了很久，但上辈子的事情还是给她造成了影响。每每到了下雪的时候她都会想多穿点，这样在寒冷的时候，她才能让他也跟着暖和些。
　　“我带了些暖宝宝贴，你跟我来。”
　　冬马和也说完就领着她往自己的房间走，丝毫没有想过这会造成什么误会。
　　而上杉呢，也没有那么多弯弯绕绕的心思。听到他话很乖的就跟在后面，跟了上去。因为她这包三圈的打扮，还引得路过的人频频注目。
　　唰啦――
　　拉开自己住处的门，冬马和也麻溜的打开了旅行包，然后找着里面的暖宝宝。
　　“暖宝宝贴在冬天还挺好用的，至少可以让你走路轻便鞋。你等下只要脱掉衣服撕开胶装表面，把暖宝宝贴在内衣上。过个几分钟就暖和了。千万别贴在皮肤上，不然...”
　　蹲在地上背对着她的冬马和也，一开始还在说暖宝宝的使用方法，说到到后面的时候身体就变的有些僵硬起来。
　　之所以会这样是因为他听到了身后悉悉索索，疑似脱衣服的声音，转过身就是一片令人遐想的雪白。趁着局势还可以控制他连忙用手捂着眼睛道，“等一下，我说脱衣服没说在这脱衣服。你好歹等我出去再脱。”
　　已经脱到差不多了的上杉绘梨衣，歪着脑袋盯着他看了一会，才又恍然大悟的把衣服穿上。
　　她总是记成他们已经结婚了，所以动作多是不设防的。
　　上辈子上杉绘梨衣刚到他家的时候，因为很多都不懂也曾做过类似的事情。然后就被燥红了脸的冬马和也，强硬的帮刚洗完澡她披上外套。
　　后来等他们恋爱以后，和也教了她很多事情。比如什么能做什么不能做，即便是亲近的人也要怎么样，如何照顾自己之类的。那个时候的她呢，就在沙发上窝在他的怀里，头一点一点的睡了过去。
　　换做常人这样久了少不了要生点气的，偏偏冬马和也跟那些人不一样。即便她经常忘记，他也还是耐着性子照顾她。后来见她沮丧冬马和也又安慰道，“不学也没事，反正我会照顾你一辈子。人情世故往来什么的，还是我来处理的好。你记性这么差，还是专心记着喜欢我就好。”
　　这不是空话，交往后的和也真的什么都惯着她。这样的状态直到结婚都还是一样。没有什么是她真费过心思的，全都是他做好了再送到她面前的...
　　上杉绘梨衣平时是想的不多，但谁对自己好还是分辨的清的。所以上辈子才会冒着连自己都忘记的风险，让世界重新开始一次。好在虽然有些波折，但她还是记起了自己喜欢他。
　　“如果你穿好了就敲两下我的背，没好就不敲。”
　　知道她不方便说话的冬马和也，试探性的问道。他倒是想睁开眼睛，就怕又是一片让人心血上涌的风景。
　　她眨着明亮灵动的眼睛上前，弯着腰在他后背不轻不重的敲了两下。这后背上杉熟悉的很，因为她曾伏靠在上面睡过很多次。
　　“你拿着，贴完出来。”
　　闹了个红脸的冬马和也强装镇定的，把暖宝宝贴塞进她手里，然后就逃也似的离开了房间。
　　已经摘掉围巾的少女，看着手里的暖宝宝贴眉眼弯弯的笑了起来。
　　风筝有风，海豚有海，她不羡慕，她有和也。
　　作者留言：
　　PS:emmm 迟来的更新。 敏感词我没话说了 写完还要替换下！！！


第三百二十一章 雪中悍刀行
　　“怎么，上杉没叫醒吗？”
　　樱满真名看着独自朝自己走来的冬马和也，有些不解的问道。
　　“啊，醒了。她在换衣服。”
　　他用手指扒拉了下头发，表情还有点不太自在。
　　冬马和也觉得自己的自控能力算不太好，所以每次都在失态失控之前让自己逃离现场。之前在樱满家，宴会上都是如此。有的事情想一下是正常反应，但是立马上手可就算流氓了。
　　这个时候换衣服？？
　　樱满真名想了想也没有太在意，她的注意力很快就转移到了她的脸上面。
　　“和也，你怎么不戴围巾呢？你看你的脸都这么红了。”
　　“等下回房间拿一条...”
　　“有点凉，我给你捂捂。”
　　她垫着脚用手捧着他的脸，眼睛都不带看别处一下的。不知道是不是因为实验做多了的缘故，樱满真名的身体一碰到温度低的冬天都会特别暖。
　　因为以前也发生过类似的事情，所以冬马和也没有太大的抵触。而且做这个举动的人还是他当家人一样的樱满真名，就更不会拒绝了。在注意到樱满真名踮着脚的时候，他还主动弯了点腰。
　　“晚点我们就去附近的温泉泡一泡，听说有增强体质的温泉，我觉得挺适合你的。等下出去的时候一定要戴围巾，不然冷着了怎么办。难得出来玩一次，我可不想和也因此感冒。你要是嫌麻烦可以先用我的...”
　　樱满真名在来之前还是查了些资料的。因此虽然是第一次来，但也能说的头头是道。
　　“知道了，真名姐。你这围巾...”
　　说话的冬马和也，看着她脖颈的围巾感觉有些眼熟。围巾虽然看着挺保暖的，但是样式像是前二年前流行的款式。以樱满家的条件，没道理换不起一条新围巾。
　　等他的脸被自己捂的有些热度后，樱满真名就收回了手。找到他视线所在关注的点后，不由莞尔一笑。
　　“和也，是记起来了吗？”
　　没待冬马和也回答，她就看着围巾解释起来，“这是你二年前寄给我的圣诞礼物。我觉得挺好看的，天冷的时候就喜欢拿出来用...”
　　在国外接受治疗的漫长岁月里，收到他寄的信和礼物是她为数不多快乐的时间。被病痛折磨的樱满真名，每一次苏醒后看到那些信，都会露出真心实意的笑容。
　　接受不稳定的实验性治疗真的很痛苦，但是想到他还在等自己去喜欢，樱满真名就不想放弃活下去的希望。
　　这个世界上，即便没有最美好的相遇，也应该有为了相遇或重逢，所做出的最美好的努力。
　　“没记错的话，是以前我给你寄的圣诞礼物，对吗？”冬马和也看她笑意妍妍的样子，感觉周遭的温度都被带着上升了些许。
　　一开始他给寄信的频率是一星期一封，后来是半个月一封，再后来是一个月一封。然后就一直固定在一个月，直到她那边传来不日归国的消息。
　　信的内容有点像日记，但是又没有那么详细。无非跟她说一些有趣的事情，鼓励她要好好治疗之类的。跟桔梗恋爱的事情，他犹豫了下就没有写上去。
　　那个时候的冬马和也，还不知道真名姐喜欢他，只是直觉他写上去可能会影响他治疗。
　　一开始可能只是单纯觉得好玩，但是久了他就真的把樱满真名当家人了。
　　“嗯，两年前。”
　　“等今年圣诞，我送你一条新的吧。”
　　“我今年圣诞礼物不想要围巾哦~”眉眼带笑的樱满真名，伸出手指做拒绝状。
　　“真名姐想要什么？”
　　“我想让和也到时候答应我一个要求。你办得到的，而且不会很为难的。”
　　在他拒绝之前，她就把后面的话补全了。樱满真名想给他织一条厚实暖和的围巾。冬马和纱不会去做这种活，她觉得没人跟自己枪。
　　“那...”
　　咚咚咚！！
　　由大粽子转变成小粽子的上杉绘梨衣，从走廊上小跑窜了过来，打断了冬马和也的再次询问。
　　“好吧。圣诞之前，真名姐记得告诉我”
　　对樱满真名信任很高的冬马和也，也不好在说下去就点头同意了。他知道她一向不会让她为难。
　　？？
　　只露出半张脸的上杉绘梨衣，瞅了瞅樱满真名就去拉冬马和也了。
　　“你们先去外面吧，我去房间拿条围巾。”
　　看着眼睛闪烁着光辉充满期待的上杉，冬马和也不好再拖延时间。
　　在还没放置东西的时候，加藤凉太就跟他们说过。等一点多的时候，开车送他们去一个好地方欣赏雪景。他知道加藤不会无的放矢，因此对要去的地方也有些期待。
　　当冬马和也打算往回走的时候，上杉绘梨衣就变戏法似的从身后拿出围巾套在他的脖颈上。
　　和也刚刚去叫醒她的时候，她就注意到了。所以从他房间的时候，上杉顺手就把旅行包里掉出来的围巾带过来了。
　　樱满真名：“...”
　　“走吧，这个点加藤应该已经在外面等了。”
　　感觉气氛突然变得有些微妙起来的冬马和也，机智的选择了转移话题。
　　他觉得继续待在这里，情况有极大的可能性变糟糕。
　　难得出来玩樱满真名不好扫了他的兴，只能强行压下心里的不快。
　　她还是个孩子不要太敏感了，草木皆兵可不好...
　　自我安慰一下后，樱满真名很快就调节过来了。
　　走到民宿大门口后，他们看到了恭候已久的加藤凉太。因为天冷加藤也没有多说什么，等人全都进车里坐好后，就麻溜钻进了驾驶位。
　　“加藤，还要开多久才到达你说的地方啊？”
　　坐在车厢里暖和起来后，冬马和也出于好奇心就问了一句。
　　“顺利的话，还有五分钟就到了。”
　　“顺利的话是意思？？”
　　砰！！！
　　他这话刚说完，就听到一阵有些嘈杂的声音在雪地里响起来。这下子，他们算是知道加藤嘴里的“顺利”是什么意思了。
　　“少爷你等我一下，很快就好。”
　　加藤把衣领子往上提了提，然后搓着手下车。
　　车在雪地里遇到大坑了，得人下去推一把。在雪山村附近这是常有的事情，所以他也习惯了。
　　冬马和也嘱咐了她们两句，就打开车门跟着走了下去。
　　Ci――――
　　然而还没等他们两个动手，就有个在雪地里行走的的少女上前轻松的把车给推了出来。
　　一旁看着的加藤凉太，见状不由的瞪大了眼睛。
　　现在的女生，臂力都这么强悍了吗？？？？
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵  晚安


第三百二十二章 疯狂暗示
　　“...阿...克曼？？”
　　看着面前眼熟的身影，冬马和也迟疑的叫了出来。
　　“冬马君？？”
　　推完车的少女转过身来，有些惊讶的看着他跟加藤凉太。少女不是别人，正是放完行李后步行前往练刀馆的三笠.阿克曼。
　　“是我。”
　　“冬马君是来雪山村玩的吗？”
　　虽然已经事先知道情况，但是该装不知道的地方还是要装不知道。三笠.阿克曼深知这点，所以没有露出任何破绽。
　　“嗯。跟朋友一起来玩的。”他点了点头回答道。
　　人生何处不相逢，冬马和也觉得自己跟阿克曼是真的有缘。之前好几次都是这样，随便走走随便去个地方都能碰到她。冥冥之中好像有什么让他们撞在一起一般。
　　...他们什么时候...又认识的？？而且看样子，两人已经成为了朋友关系...
　　看清阿克曼面容的那一刻，加藤凉太的神情就变得有些古怪起来。
　　当初年幼的冬马和也，到雪山村修行的时候，就是他跟负责陪伴的。后来因为忙着别的事情，就没怎么守在他身边。再后来冬马和也，因为阿克曼约定上了雪山...
　　出于私心，加藤凉太是不想让他们两个碰面的。然而世事难料，越是不希望发生的事情就越有可能发生。
　　“冬马君，现在是要去哪？？”
　　瞄了一眼轿车的阿克曼，把注意力又放回到了冬马和也的身上。
　　她本来是打算先亲戚家的练刀馆报到，然后完事再去找Touma。万万没想到，在雪地里帮个忙都能碰到喜欢的人。
　　“跟朋友去一起一个适合赏雪景的地方。”
　　“赏雪景？是去雪竹林还是半雪亭？”
　　“我也不知道，得到了地方才清楚。”
　　冬马和也摇了摇头继续道，“听起来，阿克曼似乎对这里的地段很熟吗？？”
　　“嗯，是挺熟的。亲戚在附近开了道馆，所以我每年都会来玩一段时间。因为待的时间久，慢慢这一片也就摸熟了。”
　　阿克曼拉了拉红色的围巾，把脑袋往里面缩了缩道，“有机会，我可以带你逛逛雪山村周边。”
　　围巾是纯粹的红，是她在来雪山村之前购买的。至于为什么会选红色...
　　“道馆,你说的是练刀馆吗？”
　　“对，冬马君是来之前查过资料吗？”
　　见他这么自然的就说出了道馆的名字，阿克曼还以为他是在网络上有搜集过信息。
　　“其实我以...”
　　“少爷，趁着现在雪下的不大还是早点走吧。不然再晚点，轿车行驶起来就更麻烦了。”一直沉默保持聆听的加藤凉太，在关键时候上前打断了两人的交谈。
　　纸包不住火，但他还想再拖一段时间。
　　尽管觉得她未必能靠几面之缘认出自己，但加藤还是把头压低了些。
　　“对了，加藤。我们要去的地方路过练刀馆吗？顺路的话，就捎上阿克曼一起好了。”
　　考虑到雪天路难行，冬马和也主动转身询问起了加藤，
　　“我们要去的地方，刚好在练刀馆的附近。说顺路倒也顺路，但是...”加藤凉太故意做出了为难的样子，而阿克曼见状也很识趣。
　　“不用了，我步行去就好了。这也是修行的一部分，冬马君不用觉得愧疚。”
　　已经看到樱满真名和上杉存在的阿克曼，机智的选择了战略性撤退。她当然想跟Touma相处，但现在的情况显然不适合这么做。
　　据她所知，冬马和也会在雪山村待三天。她回头只要能约到他单独出去两次就好。冒然进攻的话，樱满真名很有可能会提前进行拦截。
　　打草惊蛇的事情，阿克曼不干。
　　“那，我就先走了？”
　　“玩的开心，注意安全。不管有事没事，都可以跟我联络。”
　　“少爷，进去吧。”
　　加藤凉太打开车门示意他坐进去，而冬马和也看阿克曼那副坚定的样子，也就没有再多劝说。
　　他在离开前还跟她道了声拜拜，而阿克曼则很配合的挥了挥手。
　　...不知道是不是错觉，她总觉得那个司机很面熟，好像以前见过面一样。
　　是错觉吗？
　　呼――
　　往手里呵了两口热气暖手后，阿克曼朝着练刀馆的方向继续前进着。
　　...
　　“和也刚刚在和谁说话，是认识的人吗？？”
　　因为有风雪和车隔音的缘故，樱满真名只能隐约看到他和人说话，却听不清他们说了什么内容。
　　“嗯，认识的人。学校的三笠.阿克曼，真名姐应该认识吧？”
　　“剑道部的那个？？”
　　“嗯。”
　　冬马和也看着她点了点头道，“刚刚我想下去搭把手推车，然后她过来一个人就把车推过来了。只能说，不愧是剑道部长。”
　　“和也可以叫她一起上车的，毕竟刚刚还帮了我们。”
　　樱满真名语气听起来有些遗憾的味道。
　　“我邀请了，但是被拒绝了。阿克曼同学可能是来修行的，所以更喜欢一个人吧。”
　　“修行？”
　　“嗯，她是这么说的。”
　　“那确实不太好打扰。”她笑了笑，心下也放松了很多。
　　Ci――
　　到达某个开阔的地方后，加藤凉太就踩下了刹车。
　　“少爷，因为的路段车子不让开，所以委屈下步行过去吧。”
　　坐在外面位置的冬马和也应了声，就打开车门领着上杉跟樱满下车。
　　砰！！
　　关上车门，四人再一次置身雪景中。因为已经全副武装过，所以除了脸有些凉以外倒也没有特别冷的地方。
　　经过古朴气息浓重的练刀馆时，冬马和也不由的停住脚步，望向挂在正门的牌子。
　　“加藤，我小时候就是在这家道馆修行吗？”
　　醒来失去记忆的那段时间，他只能通过加藤等人的描述了解情况。真正发生了什么事情，冬马和也是没有任何相关记忆的。
　　“是的少爷。而且，雪山村只有这一家道馆。”尽管不太想在他面前提起以前的事情，但出于忠诚加藤凉太还是老实的选择了回答。
　　“和也，等我们看完雪景，再陪你进去参观怎么样？”
　　本来还想进去看看的冬马和也，听到她这话反而打消了之前的念头。
　　“不了，我对剑道没什么兴趣。”他摇摇头示意加藤继续带路。
　　“...”
　　走在最后面的上杉绘梨衣，紧紧的抓住了他的衣角一直没放松。
　　她在紧张，因为她忘记了发生事件的具体日期。
　　作者留言：
　　ps:迟来的更新emmm  晚点还有一章啊 嗷呜


第三百二十三章 久病成医
　　站在名为半雪亭的地方，绕是樱满真名也不由的为大自然神奇感叹。
　　加藤凉太带他们快步走了十几分钟的路，来到了处于一座小雪山的半山腰。山腰上有个人造的亭子，旁边还有个像演武场一样的台子。不过，这台子可不是人造的，而是好像被什么砸成了这样一般。
　　站在台子上往下看，能看到极美的雪景。雪山村虽说是个村，但也是有好些住户的。但是从半雪亭的位置望过去，也就是一点点大。以眺望的角度向山下望去，不论是人还是建筑物在天地间都显得渺小很多...
　　轻柔的雪花落在上杉绘梨衣伸出的掌心上，看上去有些透明然后慢慢的融化。这个过程中，她的眼睛眨都没眨一下。
　　看起来这么漂亮的雪，一旦失控也会造成大乱子。
　　上辈子，她跟和也就是在雪山村确定的感情。准确点说，是雪崩中确定的。虽然记忆有所残缺但上杉绘梨衣清楚的记得，那个时候只有她跟和也来了这雪山村，至于樱满真名则因为别的原因并没有一起来。
　　雪崩到底是哪一天发生的呢？为什么记不起来。她拼命的去想了，但是一想脑袋就有些疼...
　　不知忧愁为何物的上杉绘梨衣，看着掌心消融的雪花一时竟有些怔了。
　　和也，我要怎么做才好。
　　“上杉，你是有心事吗？？”
　　雪景看的差不多冬马和也，察觉到她已经站了好一会后就凑了过来搭腔询问。
　　“？？？”
　　她看着他眨了眨眼睛，里面还有没有散去的雾。上杉这个样子，就像没听清他刚刚说了什么一样。
　　“不喜欢看雪景吗？？”
　　冬马和也见状也不恼，只是指了指远处又问了声。
　　上杉诚实的摇了摇头，眼睛却又瞄上了他一张一合的嘴唇。
　　她喜欢窝在他怀里，听着耳边他放温声说话的声音，也喜欢他用手指把完整的薯片挑出来给她吃，还喜欢他在冷的时候抱紧自己的体温...
　　或许是因为桔梗，又或许是因为别的原因。上杉绘梨衣初见冬马和也的时候，他脸上的笑容并不多。
　　真要算起来，也是他们后来交往才多起来的。因为上杉绘梨衣说喜欢，他就会在看到她的时候露出好看的笑容...
　　人心都是肉长的，就算是块石头时间久了也会捂热。更何况，她要的从来就不多，就更容易陷进去。
　　“明天，我们去滑雪怎么样？？”
　　冬马和也被她看的有些窘迫，遂抓了抓头发不太自然的说道，“光看雪景可能是有些无趣，不过滑雪的话应该会好很多...”
　　“――好。”
　　上杉绘梨衣看着他做着无声的口型，眼睛里的迷雾也统统消散了个干净。
　　比起为那还没有到来的事情担心，不如更好的珍惜和他在一起的时光。有风雪，她会陪在他身边一起度过。就像和也当初，一直不放弃她一样...
　　“加藤，雪山村应该有卖滑雪工具的吧？？”
　　得到她的答复后，冬马和也立马就去询问加藤。
　　“有的。”
　　背对着他们的加藤，听到声音就转过身来了，“不过要滑雪，最好还是等后天。”
　　“后天，这是为什么？”
　　本来还在看风景的樱满真名，这会也起了好奇心。
　　“呃。后天，最热闹啊。”
　　加藤凉太被他们三个人一起盯着，反而有些犯怵起来。其实话刚出口，加藤就有些后悔了，但在他们好奇的眼神中，他也不好不开口。
　　“后天，是雪山村一年一度的祈福节。白天不但会举办各种比赛...还会有人摆摊子...然后晚上村子里还有篝火晚会...总之很热闹就是了...”
　　一段不长的话，他因为紧张说的有些磕磕巴巴的，藏在衣袖下的手也冒出了些汗。加藤之所以会这样，是因为响起了小时候的事情。当初冬马和也出事的日子，也是雪山村祈福的日子...
　　虽然事情已经过去有些年头，加藤还是因此有些耿耿于怀。他只有办事的时候才回到雪山村，至于祈福节因为过不去心里的槛，加藤凉太自那以后也没有参加过...
　　有古怪。
　　樱满真名开始听着还没觉得有什么，后来看加藤凉太紧张到有点结巴，就嗅到了不一样的气息。心思慎密的她，想到冬马和也之前提过的“雪崩”事件，愈发觉得加藤当初瞒了点事情...
　　如果是别人的事情，她就算好奇也不会去多管闲事，而牵扯到冬马和也后，樱满真名就没有办法让自己置身事外了。
　　久病成医，这句话还是有点道理的。樱满真名还在生病期间翻阅过很多医学书籍，知道的也多。而暂时性痊愈后，她也没有放下这方面的学习。毕竟，她的目标可是他未来的私人医生...
　　根据和也之前的描述，樱满真名怀疑他在经历雪崩后，患了PTSD综合征。
　　PTSD综合征，又叫创伤后应激障碍――指个体经历、目睹或遭遇，一个或多个涉及自身或他人死亡威胁或实际死亡，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续性的精神障碍。
　　她猜测冬马和也的PTSD反应，极有可能是在遭遇这类事件后，会失去部分记忆。
　　樱满真名最开始提起来雪山村的时候，确实是存了和冬马和也培养感情的心思。但是无意中听他提起了雪崩事情后，就对雪崩方面的事情上了心。
　　PTSD存在越久，患者的情况就会随着时间变的越糟糕。不爆发还好，一旦爆发...
　　樱满真名想来雪山村除了玩，也是有正事想做的。她本来打算瞒着和也，去调查当年发生的什么事情。不管西医还是中医，都讲究一个对症下药。
　　在治疗之前，她必须要先知道冬马和也身上发生了过什么才好心动。顾忌他的自尊心，在没有确定的信息和证据之前，樱满真名不打算主动跟他提起。
　　你护我一时周全，我护你百岁无忧。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵  晚安
　　ps2：ptsd 知道的人多吗？emmm 学姐就有ptsd 来着。


第三百二十四章 第三者
　　雪山村，Pm：5点55。
　　哧溜――
　　不是很大的面馆里，这个时候坐满了人吃面，而冬马和也等人也在这家面馆里。
　　因着照顾上杉的心思，冬马和也跟樱满真名商量了一番后，就让加藤带着他们去村子里的店铺，购买滑雪装备。
　　滑雪服分为竞技服和旅游服，前者注重比赛而设计，后者则偏向保暖、美观舒适和实用。他们本就是来玩的，自然选择的旅游服。至于颜色，为了安全选的多是鲜艳的颜色。
　　有加藤这个老手在，滑雪服、滑雪板、固定器、滑雪鞋等等设备，全都配了个齐全。结完账后。他还跟老板沟通好直接送旅馆去，不用他们背着拿着。
　　后来因为时间也不早了，他们就选择了面馆解决晚饭。
　　“加藤君，你对祈福节的事情知道多少？”
　　“啊，这个...”
　　正在吃面的加藤凉太，听到这个问题的时候不由的看了冬马和也两眼，似乎在考虑要不要说一样。
　　放下碗筷的冬马和也配合的开了口，“真名姐想知道，你就把你知道的内容告诉她吧。”
　　“...是。”
　　加藤应声后，就在樱满真名好奇的眼神中开始解释。
　　“祈福节，雪山村固定的大节日。早上八点开始，晚上九点结束。上午虽然会举办很多比赛，但最主要的还是滑雪比赛。”
　　“这个滑雪比赛，有什么特别之处吗？？”
　　加藤凉太虽然不知道她好奇心为什么这么重，但见冬马和也想解惑的样子，还是老老实实的回答了，“传闻获得第一后，会受到雪神祝福。不但一年都无灾无病，身边的人也会受到好的影响...”
　　“雪神的祝福？”
　　“嗯，我不知道这个是真的还是假的，但村子里的老人都很相信。”
　　“真名姐，我觉得这个比赛挺适合你参加的。”
　　别的冬马和也都没有注意，但是那个无病无灾还是入了他的耳朵。
　　“少爷，滑雪比赛得有两个人才能参加，不然是不允许报名的。”
　　加藤犹豫了下还是告知了这个事实。当年阿克曼跟冬马和也，就曾经组队参加过这个比赛。因为出了些意外，两人当时并没有获得第一。
　　篝火晚会的时候，为了安慰失落的阿克曼，冬马和也瞒着大人偷偷摸去山上，打算摘取雪山玫瑰哄人开心结果刚好碰上雪崩...
　　雪山玫瑰――生长于雪山村的雪山顶上，三年才可以采摘一次。颜色干净，白色中透着淡淡的绿，花型好。
　　那一年恰逢是可以采摘的时候，加藤之所以自责，是因为当时给冬马和也和也出主意的人，就是他。之后他又没有立马察觉，直到雪崩才...
　　“和也，后天可以陪我一起参加吗？？”
　　心思转了一圈的樱满真名，立马就对冬马和也发出了邀请。而在加藤凉太反应过来之前，冬马和也已经点头应允了下来。
　　“...”
　　加藤凉太在心里暗暗的叹了口气，看着碗里喜欢的乌冬面都没了胃口。加藤本来以为这一次，只是单纯的在雪山村陪着他玩一下，万万没想到会让冬马和也又参加比赛。
　　也怪自己嘴碎，提那么多。
　　现在加藤凉太只希望雪神给面子，不在后天乱发作。
　　上杉绘梨衣低着头小口的吸食着面条，看起来对他们的交谈毫不在意，但却一直在暗中观察着。
　　“上杉，吃鱼丸吗？”
　　在樱满真名试探着加藤凉太的时候，冬马和也则照顾起了身边的上杉。他感觉上杉从上了半雪亭开始就有些不太开心的样子，至于具体是什么原因他也不知道。他想跟上杉多说说话，转移她的注意力这样兴许能好上一二。
　　听到声音后她抬起头看着他的眼睛，半晌都没有吱声。
　　“呃，我脸上有什么东西吗？？”
　　被上杉绘梨衣盯的有些发怵的冬马和也，忍不住伸手摸了摸脸。
　　她摇了摇头，然后用勺子把冬马和也碗里的鱼丸舀了过来。上杉记得他不喜欢吃胡萝卜和鱼丸。
　　她不挑食，她替他吃。
　　...
　　Pm：九点三十。
　　滴答、滴答。
　　躺在榻榻米上休息的桔梗，听到闹钟的声音后就睁开眼睛。她显示望着屋顶怔了一会，旋即反应过来自己这会在雪山村。
　　在和九头龙总司达成协议后，她很快就获得了帮助。比如这次雪山行，就是九头龙那边得到了确切的消息送她过来的。
　　中午的时候她撞见过和也，但是他正在跟樱满真名说话，所以没有发现她。出于某些心思，桔梗当时并没有上去打招呼，反而还隐匿身形躲了起来。
　　她揉了揉太阳穴掀开被子爬起来。趁着没什么人，桔梗想到温泉去泡一会。换好衣服后，她带着浴巾就掀开帘子走进了泡温泉的地方。
　　因为桔梗来的时间比较晚，这会温泉池子里也没什么人。她四处看了下，就坐在边上，试探性的把脚伸了进去。等适应后才慢慢的往池子中间走。
　　温泉池子里有两块大石头矗立着，她就走到那里停了下来。
　　呼――
　　靠着石背泡着温泉，桔梗才有些放松的舒了口气。
　　回来后，她过的日子并不轻松，每天都是除魔除魔。有心想要找冬马和也聊天，也不能去做。经过长时间的努力，她最近的时间总算宽裕了些，精神也不用那么紧绷。
　　哒哒、哒哒。
　　一阵沉稳的脚步声传入了桔梗的耳朵里。
　　在她透过缝隙望过去的同时，围着浴衣的冬马和也就那样走了进来。
　　？？？！！！
　　桔梗先是有些慌然后又有些欣喜，然而还没来得及等她主动出声打招呼，就看到冬马和也身后冒出了另外一个女生的身影。
　　“...”
　　看清女生的面容后，桔梗又默默的把头缩回了石头后面。
　　他们两个人，是约好了一起来的吗？虽然知道这种可能性很低，但是桔梗就心口还是堵的慌。
　　不行，她不能放任他们两个单独相处。不然...
　　刚刚还有些慌乱的桔梗，想起九头龙总司的话后就镇定了下来。然而还没等桔梗走出去，就有人从后面捂住了她的嘴巴。
　　“嘘，别出声。”
　　站在桔梗身后的团子头少女，在她耳边小声的说道。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵 沉迷取材 明日恢复勤快的喵  晚点还有一更


第三百二十五章 飞蛾扑火
　　桔梗一开始还想反抗，听到女生的声音后反而安静了下来。
　　她扭过头看了一眼，发现少女就是雪之下雪乃身边经常待的那个人――由比滨结衣。
　　“你小点声，别过去我就放手好不好？”
　　由比滨结衣小心翼翼的探头看了外面一眼，又靠着桔梗小声的说道。她之所以会在这里，完全是个意外。
　　晚上睡不着，她就想出来透透气。在中庭看了会雪有些冷了，就打算泡泡温泉暖和暖和，但雪山村其他的温泉点她有不想去，索性就来旅馆混浴温泉了。
　　要是白天她还不会来，但是晚上见没人由比滨结衣的胆子就大了些。也是巧合，她本来只是打算靠着舒服点，就挪到大石头后面了。泡了一会后就有些乏了，然后打算离开的时候刚好发现了桔梗。
　　还没等她来打招呼，就眼尖的瞄到了雪之下雪乃跟冬马和也。由比滨结衣跟结根之间，本就只隔了一块石头，加上桔梗心思全在那边，她才能顺利的摸过来。
　　由比滨结衣喜欢冬马和也不假，但她也很看重自己跟雪之下雪乃的友情。而且，她觉得好友比自己先喜欢上冬马和也，长的比自己漂亮，各方面的优势也很大。
　　这个时候如果桔梗出去，不但会导致气氛尴尬，还可能会影响本该有进一步发展的二人。脑子一热，由比滨结衣就莽过来捂着了桔梗的嘴。
　　这里是男女混浴的地方，男女二人世界的话肯定对提升感情有好处。由比滨结衣想助攻小雪，最好是能一举拿下。
　　以她对冬马和也的了解，他的秉性就是如此。认定了，很少反悔。只要成功后雪之下雪乃，不借着又是瞎几把浪，结婚生子一条龙妥妥的。等一切都槌定了，就万万没有翻车可能，而她也就可以死了对冬马和也蠢蠢欲动的心。
　　虽然由比滨结衣平常笑起来有点傻兮兮，但是感情上的事情她可是门清的。
　　现在光她知道的就有樱满真名、桔梗、涩谷凛和阿克曼了，继续拖下去，指不定又窜出来几个。人一多变数也就多，由比滨结衣不想自己失败的同时，好友也落个bad end。
　　夜长梦多，能定下的事情还是尽早定下的好。小雪，作为朋友我只能帮你到这里了。
　　“...”
　　不知道由比滨结衣心里已经百转千回的桔梗，小幅度的点了点头。
　　如果不是认出来后面的人是由比滨结衣，她也许反手会给对方来一发破魔箭。
　　“抱歉抱歉，我也是不得已才这么做的。”
　　慢半拍的由比滨结衣，看到她点头后就讪讪的放开手了。
　　“...你想做什么？”
　　桔梗侧过身，压低了声音看着她问道。
　　“呃，我也没想做什么。”
　　她被看的有些心虚，下意识的就揪了下自己的头发，“那个什么。小雪跟冬马君，好像是约好了一起过来的。你看我们出去的话，不是很不合适嘛。而且，坏人姻缘...”
　　“我喜欢和也。”
　　桔梗双眸紧紧的盯着她的眼睛，像是要看出点什么一样。
　　“...我也喜...知道你喜欢他。”有些方的由比滨被看的就更没底气了，差点就把心里话说了出来。
　　“但，感情是强求不来的...”
　　由比滨结衣壮着胆子继续小声的说道，“小雪跟冬马君两情相悦。你就不要去自撞南墙了，何必跟自己为难...”
　　这话看似是在劝说桔梗，其实是说她自己听的。
　　然而听她这么一说，桔梗又想起了婚宴上的事情。
　　她感觉本就受伤心又被人给补了一刀，泡温泉红润起来的脸也变的有些苍白了。
　　那个时候的和也跟雪之下看上去很美好，但是她说不出幸福的话。假话都说不出来...
　　让她放弃和也，就像让一个人在机场等船一般。
　　“...”
　　“你没事吧？...抱歉...我...”
　　见她沉默，由比滨结衣开始有些不安起来。
　　其实话才出口她就后悔了。
　　对别人的感情指手画脚，是一件极其不礼貌的事情，而且她跟桔梗连熟识的程度都算不上。刚刚真的是冲动了...
　　“我没事。不过有的事情，就算撞南墙了也要继续做。”
　　“...既然喜欢，当初为什么又要跟他分手呢...如果...”由比滨结衣看着她的脸色，语气就变得有些复杂起来。
　　不说别人，至少她就很羡慕桔梗。因为桔梗被冬马和也真心真意的喜欢过，而她的感情甚至连开口的机会都不能有。
　　“...你也喜欢和也？？”
　　桔梗到底是个明白人，虽然一开始被她的话噎的心塞，但后来还是缓了过来。她以前为了收集信息，没少观察别人。加上由比滨刚刚掩饰的又不够到位...
　　“...我不是...我没有...我...”
　　由比滨结衣先是被她的话吓了一跳，然后连忙矢口否认。
　　“没有你反应这么大？”
　　桔梗看她这个样子，更加肯定了自己刚刚的想法。
　　“...我...”
　　“雪之下还不知道吧？”
　　“...”
　　桔梗这下算戳了她的死穴，刚刚还想争辩的少女瞬间就陷入了沉默。她本来是想给好友拉个助攻，不成想把自己给赔了进去。由比滨不想被好友知道，自己对她喜欢的人抱有这样那样的想法。
　　“自己喜欢的人却要拱手让人，你甘心吗？如果你还在想着先来后到，就说明你喜欢的程度还不够。爱情没有道理可讲，也没有公平可言。既然不够喜欢，早点放手也确实是个明智的选择。”
　　桔梗说这话的时候，眼眸色明显的暗了许多，“你要放弃，我可不会放弃。”
　　爱情就算一个沼泽，越挣扎就会陷得越深。她如此，由比滨结衣自然也是如此。
　　在爱情里，她们都是飞蛾，作茧自缚，扑不了火，也难以解脱。
　　叮铃铃――
　　就在气氛陷入沉默之时，由比滨结衣放在温泉边上的手机响了起来，而这平常不大的声音，在安静的环境中则被放大了数倍。
　　“结衣？？”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵 晚安。


第三百二十六章 因为你是个好人
　　“结衣？？”
　　冬马和也看着雪之下雪乃疑惑的问道，“她有跟你一起来吗？？”
　　“没有。我来的时候她不在房间里。”
　　雪之下雪乃摇了摇头，“这首歌是结衣的铃声，所以我刚刚下意识的就叫了一下而已。”
　　手机响起的音乐名是线香花火，著名新锐词曲人L刚出道时的作品。作为他的忠实粉丝，由比滨结衣在这首歌出来后就哼上了，还设为了来电铃声。就算对这方面的事情不上心，听多了之后雪之下也就记住了。
　　据她所知，好友为了追逐L的脚步，还加入了冬马和纱的后援会。而且。资历还挺老的，就是她们刚出道的那一批粉丝。
　　听她这么说，他就绕着温泉池子走了一圈，结果没看到人。而雪之下在池看完手机后，愈发确认池子边上的东西就是由比滨结衣的。
　　“这些东西会不会是她忘记拿走了?” 搜寻无果的冬马和也转过身望着她说道。
　　“...也有这个可能。”
　　雪之下雪乃左右看了看，也没有发现人影。好友有些缺根筋，一时忘记也是有可能的。而且如果她在这里没道理不出来。
　　旅馆只有混浴的温泉，所以即便男女出现在一起，也不会有人嘴碎去说什么。不过有的女生还是会避讳一二，比如喵之下。如果来的时候碰到的不是冬马和也，她估计看到掉头就回去了。
　　毕竟，他们已经是未婚夫妻的关系了，不说坦诚相待，一起泡个混浴还是可以的。
　　“那等下，你帮她把东西带回去好了。”
　　“嗯。”
　　雪之下雪乃自然是点头应允。她们本就是好友，现在还是一个房间没有不答应的道理。
　　“你跟由比滨是什么时候认识的？”
　　没想到他会突然问这个问题的喵之下，愣了一会才做出回答，“国中的时候，然后不知不觉就到现在了。”
　　那个时候雪之下雪乃的脾气比现在还要别扭，但由比滨结衣一点也不介意，还是使劲的往她面前凑。人心都是肉长的，时间久了雪之下也就习惯她的存在了。
　　“冬马，怎么会问这个问题？”
　　本来她是一直叫他“冬马君”的，但是来的路上冬马和也主动开口说，让她直呼“冬马”。虽然比不上直呼“和也”来的亲近，但这对喵之下来说也是一个大跨步了
　　“因为我看到你们两个经常在一起，所以好奇问一下。。”
　　冬马和也说到这，不自觉的摸了下自己被打过的脸，然后又把手放了下来。撇开被打巴掌的事情，那天晚上他跟由比滨结衣相处的还算可以。
　　让他感到有些纳闷的是，自那天晚上以后由比滨结衣在学校里，就有些躲着自己的趋势。至于原因，冬马和也自己也不知道。
　　“这样。”
　　雪之下雪乃也没有看到过他们单独在一起，自然也不会因为他问一两句就敏感起来。
　　“冬马，知道祈福节的事情吗？我今天跟结衣在村子里，听别人说的。”缩回温泉里的雪之下，侧着脸看着他轻声问道。
　　“知道。祈福节是雪山村的每年的固定节日，到时候会有很多热闹可以看。据加藤所说，今年举办的日期就是后天的事情。你要是有兴趣的话，早上可以早点起来，跟由比滨一起报名参加比赛。重在参与，图个开心就好。”
　　“比赛？”
　　“嗯。”
　　冬马和也点了点头，然后把自己从加藤那里听来的事情，全都告诉了她。
　　雪之下雪乃刚开始还会想写别的，到后面就真的是专心致志听他说话了。
　　叮――
　　警告！！警告！！
　　警告！！！警告！！！
　　宿主触发一级警戒任务，雪山玫瑰？？？括弧，可合作。
　　任务要求：在离开雪山之前，保证攻略目标的生命安全。任务成功奖励？？？，任务失败惩罚：攻略目标好感清零，且攻略目标将？？？
　　雪之下雪乃听到脑内突兀的提示音后，整个人的神经都紧绷了起来。她紧张的并不是“好感清零”的惩罚，而是任务内容。虽然雪之下知道系统经常坑人，但是对任务的真实性还是很相信的。
　　之前不管是什么任务，都是以讨他喜欢为主。这是系统第一次，提出了“生命安全”这几个字，也是系统第一次提出合作的概念。
　　这一次到底会发生什么，才会让系统这么再三警告。好感清零她可以重头再来，可要是冬马和也出什么事...
　　“怎么了？？你不舒服吗？？”冬马和也见她聊着聊着突然沉默了，就有些担心起来。
　　“...没有，只是泡久了脑子有些晕乎。”
　　系统的事情，她唯一能商量的只有阿克曼，而冬马和也她是万万不能说的。雪之下雪乃摇了摇头，让自己保持镇定。
　　越慌越出错，她必须得冷静下来。而且为了他的安全考虑，她还得主动去找阿克曼。武力上，雪之下不得不承认她比较强。
　　“那还是早些回房休息吧，时间也不早了。”
　　温泉虽然舒服，但泡久了确实会发晕。冬马和也知道这点，所以对于喵之下的措辞并没有任何怀疑。
　　“一起出去吗？”
　　“嗯。”
　　冬马和也应声后，也从温泉里站了起来。
　　因为有用浴巾遮挡，所以两人除了脸有些红以外，别的也还正常。
　　至少表面上看起来，是这样。
　　哗啦――
　　确认两人走后，由比滨结衣才跟桔梗从石头后面走了出来。
　　“...”
　　桔梗眼神复杂的看了她一眼，踏上地面打算离开。刚刚桔梗想出去的时候，由比滨结衣死死的拽住了她。怕伤了人，桔梗也不好太过用力，然后拖着拖着就拖到了他们两个人离开。
　　啪！！
　　“等一下！！”
　　靠在池子边上的由比滨结衣，窘迫的伸出手抓住了她的腿。
　　“还有什么事？？”
　　“我的浴袍跟手机被拿走了。”
　　“...哦。”
　　“帮帮我。”
　　“你才破坏我的事情，为什么觉得我会帮你。”
　　“因为你是个好人。”
　　“...”
　　桔梗无奈只得拉着她起来，然而两人才走到门口就撞见了突然回来的雪之下雪乃。
　　作者留言：
　　PS：emmm  喵喵喵


第三百二十七章 东窗事发
　　“...小雪...我...”
　　由比滨结衣看到好友后，先是吃了一惊然后就有些慌神了。
　　“你刚刚跟桔梗一直在里面，对吗？”
　　雪之下雪乃看着她，眼眸亮的发光。她是个聪明人，有的事情开始会想岔，但时候只要稍加思索就能想明白。
　　“嗯。”
　　由比滨结衣低着头看着脚尖应了声。她不觉得自己做错了什么，但是看到好友的眼神后，又会有一种莫名的心虚感。
　　“...先把衣服披上。”雪之下雪乃本想再说点什么，但是看她单薄的样子，还是上前把大棉袄递了过去。
　　当啷――
　　一旁的桔梗并没有掺和她们的事情，而是悠哉悠哉的从自助饮料机里，买了罐热饮。
　　其实在温泉池子里被由比滨强行阻拦，桔梗是有些生气的。但是知晓由比滨对冬马和也的感情后，心里又萌生出了不一样的感情。
　　她好歹还可以去光明正大的追求，而由比滨呢，只要还认雪之下雪乃这个好友，就不得不在爱情上做出退步。
　　比单恋更难受的，也只有暗恋了。这种感情很苦很苦，比吃黄莲还哭。明明喜欢，却不能让人知道只能在黑暗中滋长...
　　雪之下雪乃瞥了眼事不关己的桔梗，带着由比滨结衣离开。她不知道她们为什么会凑到一起，也不想探究，因为她无条件信任结衣。
　　当――
　　将空的易拉罐扔进垃圾桶后，桔梗看了眼无人的走廊转身离开了这里。
　　桔梗做不到感同身受，但是她知道爱而不得的滋味。不确定的东西，会让人患得患失。她如此，由比滨结衣也是如此。
　　...
　　回到房间的冬马和也，这会已经钻进被子里了。然而他眼睛刚闭上，放在不远处的手机就响了起来。
　　犹豫都没犹豫，他就掀开被子爬了起来，顺手还按亮了房间里的灯。
　　能让冬马和也这么快从温暖的被窝里钻出来的，也就只有冬马和纱了。
　　“――晚上好，和也。睡了吗？”
　　“...没。刚打算睡。”
　　接到她的电话后，冬马和也的心情就有些复杂起来。在被父亲告知那样的事情后，他不知道自己，该用什么样的态度去面对姐姐。
　　“――今天这么乖，睡得这么早啊。”
　　“嗯。也没别的可做，加上明天还要去别的地方玩，得好好休息。”
　　“――玩？？你现在哪？？”虽然和他远隔万里，但冬马和也这会已经嗅出了不一样的味道。
　　“...在雪山村。”
　　“――你怎么跑那里去了，父亲不是禁止你去雪山村吗？”
　　他小时候的事情，冬马和纱也是知道的。因为当初弟弟在医院里躺了好几天，所以她对于这个地方印象还颇为深刻。
　　“我跟真名姐之前约好了，到这里来玩一下散散心放松下。上杉，我也带着一起来了。至于父亲那边，应该是默许了...”
　　“――你最近跟父亲联系了？？？”
　　冬马和纱脑中的警铃顿时大作。
　　她在国外的时候探过母亲的口风，但却没有什么收获。冬马和纱知道父亲不是个好相处的角色，因此离开国内前才告诫和也，别跟九头家走的太近。
　　“...有点事，去见了一次面。”他不想对姐姐说谎，因此选择了比较含蓄的说法，只希望能糊弄过去。
　　然而冬马和纱对他的性子是非常了解的，立马就觉察出了不对劲。
　　“――什么事，还要你特地去跟他见面？？”
　　“...没什么事，就是随便聊聊。”
　　“――你不说，那我自己打电话问他。”
　　“...别给他打电话！！”冬马和也听她已经恼了，连忙服软。
　　“――那你说不说？？”
　　“...我说，但是说完，你别生气，也别跟自己身体过不去好吗？？”
　　“――...”
　　“你答应我好不好。”
　　“――...好。”
　　半晌沉默后，冬马和纱那边才应了个声。
　　“...他叫我过去，就是说订婚的事情。”
　　“――订婚对象是谁？？”
　　“...千叶市，雪之下家的二小姐。”
　　“――住在我们家隔壁的雪之下雪乃？？”
　　“...”
　　他不出声，电话那头的冬马和纱心情愈发糟糕了。
　　她本来只是单纯的想给弟弟打个电话聊聊天分享分享喜悦，没想到居然误打误撞的从弟弟嘴里套出了这样的情报。
　　糟糕，糟糕透了。
　　“――和也，我说对了对不对？？”
　　“嗯，就是那个雪之下...”
　　“――你答应了？？”
　　“...”
　　“――回答我，和也。”冬马和纱一改往常的镇定和冷静，整个人都有些躁动的样子。
　　“...嗯，我答应了。”
　　冬马和也望着天花板上的节能灯，感觉眼眶有些发热，“不答应也没办法吧。就算不是雪之下，也会有夏之下、桐之下、冬之下...”
　　“――你归母亲抚养，不归他养。你可以不听他的，和也！！”她的语气变的开始有些激动起来。
　　“...我喜欢雪之下。这样挺好的。”
　　冬马和也觉得再说下去，他就要忍不住说出血缘的事情，索性在石乐志之前把话茬给断掉。
　　“――...你真的喜欢她？”
　　靠着墙拿着手机的冬马和纱手有些颤抖，她拼命的呼吸了好几下，才让自己的语气慢慢稳定下来。如果是家里逼婚，不管是父亲还是母亲她都会去闯一闯，头破血流也无所谓。但如果父母安排的婚事，和也也喜欢的话。于情于理她都无法阻止，也站不住脚。
　　“...嗯，我喜欢她。真的。所以这门婚事，也不算坏事...”
　　嘟――
　　情绪接近失控冬马和纱直接把电话给挂了，然后靠着墙慢慢的蹲了下来。
　　她跟雪菜刚刚斩获得了一个大奖项，然后就想着在聊天的过程中，自然而然的告诉弟弟这个好消息，但现在却先被他那边的“好消息”，给砸的眼冒金星。
　　她以前有个自私的想法，她希望弟弟娶一个像自己的女孩子，这样就算分开他也能一直记住她。可是后来冬马和纱又害怕弟弟娶一个像自己的女孩子，如果像她，为什么不能是她。
　　作者留言：
　　PS:喵喵喵喵 晚安


第三百二十八章 似是故人归
　　翌日，清晨。
　　哗啦、哗啦。
　　洗漱完毕的冬马和也，看着镜子里映衬出来的面容叹了口气。因为姐姐的那通电话，他一晚上都没能进入睡眠状态，所以起来后眼睛下面就出现了黑眼圈。不管是谁看到他现在的样子，都能看的出来他失眠了。
　　趁着天色还早，他给上杉跟樱满发了条短信就出了旅馆。
　　呼――
　　呵着白气，冬马和也插着口袋走在雪地上发出“嘎吱、嘎吱”的声音。这会没有在下雪，但是地上的雪因为下了好些日子，深度还是挺厚的。本着散散心的想法，他沿着去半雪亭的地方走着。路上也碰到了些人，但看打扮都是村上的人。
　　冬马和也没有搭讪的兴致，只是埋头走着自己的路。虽然思索了一夜，但他现在依旧没有理出个思绪来。说出去的话，就是泼出去的水。已经做了的事情，就算想后悔也没有用。
　　他曾经因为桔梗的独断的决定而感到愤怒过，但现在却又做了和她差不多的事情。到头来，他也不过是个嘴上说的好听的家伙...
　　“冬马君？？”
　　在他踏着雪快要经过练刀馆的时候，被人在门口给叫住了。冬马和也抬头的瞬间，看到了刚结束晨练的三笠.阿克曼。相比他有些惨白的脸，她的气色看起来就要好很多。
　　“早上好，阿克曼。”
　　“早上好，冬马君这是要去哪？？”
　　“随便走走。”
　　虽然心里烦但他也不会，逮着一个人就跟对方谈自己的心思。而且，还是那样敏感的事情。
　　“如果没有特别想去的地方，不如到里面来坐坐。”
　　“...好啊。那就麻烦你了。”冬马和也只犹豫了一下，就答应了下来。
　　阿克曼的目光在他的黑眼圈上停留了两秒后，就领着人往里走。
　　“你今天，起早赶过来的吗？？”
　　冬马和也主动打开了话匣子。
　　“没有。我昨天晚上是在这里睡的。”
　　阿克曼摇了摇头道，“昨天因为练习的太晚了，叔父说走夜路不安全，就让我在这里夜宿。”
　　“你说的亲戚，就是指你叔父啊。”
　　“嗯。他在这里开道馆的事情，我之前提过的。”
　　“...嗯，昨天是说过。”
　　“冬马君。”
　　“嗯？”
　　“你认床吗？？”
　　“...啊，是有些。你怎么知道？”
　　“看你的脸，猜的。”冬马和也下意识的摸了下自己的眼睛，感觉有些窘迫。
　　“我也认床，但是在练刀馆就可以很快进入睡眠。”三笠.阿克曼顿了顿继续道，“待在雪山村的期间，冬马君到道馆跟我一起睡怎么样？”
　　“...呃。”
　　“我说的一起睡是指在一个道馆，不是一个房间。我不会占你便宜的，这个你可以不用担心。而且被子，都是提前晒过太阳的，睡起来会很很暖和。床很软空间也很大，你怎么打打滚都不会掉下来...”
　　“不用了。”
　　“你放心，我不收你钱。”
　　看着她说这些话时一本正经的样子，冬马和也哭笑不得的摆了摆手，“真的不用了。我其实，是因为别的原因才没睡好的。而且我有一起出来玩的朋友，我不放心她们在旅馆待着...”
　　如果是一个人过来他也许会答应，但是考虑到旅馆里的樱满真名跟上杉绘梨衣，他说什么也不能答应。不过，阿克曼的好意他还是心领了。
　　“那真是太遗憾了。”
　　阿克曼说完就领着他穿过中庭，七拐八拐的来到了道馆的厨房门口。
　　吱呀――
　　推开厨房的门后，她从蒸笼里抓了两个馒头递给他，“我看你的样子，就知道你还没吃早饭，先啃两个馒头对付着。晚点，我给你下面吃。”
　　“这馒头你做的吗？”
　　冬马和也见状也不客气，接过馒头就啃了起来。走了二十多分钟的路，他确实有些饿了。
　　“不是，道馆新来的弟子做的，据说是天朝人。她平常负责大家的饮食，叔父就免去她的学费。”阿克曼洗了洗手道，“我记得你喜欢天朝美食，有的时候早上还会去便利店买包子。对吗？”
　　“对。我确实喜欢天朝的食物。”他咽下嘴里的食物点点头。
　　在还没有聘请青山的时候，冬马和也在晨跑回来的时候，会去便利店买点吃的。唯一没想到的是，阿克曼居然会记住这个小事。
　　走出厨房后不久，阿克曼背对着他提出了一个突兀的问题，“如果让冬马君留在这里一辈子，你愿意吗？”
　　“怎么突然问这个问题？”
　　“好奇。”
　　“如果有喜欢的人在这里，可能会选择留在这里一辈子。如果没有，大概不会。”
　　“我也是这么回答的。”
　　“啊？？”
　　“叔父昨天跟我说，希望我能留在雪山村继承他的道馆。不过，我拒绝了呢。”三笠.阿克曼转过身看着他道，“冬马君，知道为什么吗？”
　　“...”
　　看着她纯粹认真的眼神，冬马和也莫名的感到有些心虚。即便没有明说他也知道阿克曼想说什么，但他现在给不了任何回应。
　　“抱歉。”
　　“没关系。你有拒绝的权力。”
　　“阿克曼，练刀馆里的学生，也会在道馆住吗？？”在这样尴尬的情况下，他选择了转移话题。
　　“小部分人，会在这里。”
　　沉默了一会，阿克曼还是出声回答了，“道馆里的学生，大都是雪山村里的居民。只有少数的人，是被家里大人特意送过来特训的...”
　　“平常有多少学生？”
　　他的这个问题阿克曼想了一下才回答，“大概七八十个，不比以前了。”
　　“以前很多？”
　　“嗯。我印象中练刀馆人最多的时候，有一百几十个。后来因为村子里发生了事故，来雪山村的人就少了。”
　　听她提到“事故”，冬马和也就想起了加藤之前提起过的事情，“你说的事故，是雪崩吗？？”
　　“确实是雪崩，不过，冬马君是怎么知道的？你以前，来过这里吗？”阿克曼停下了脚步，却没有转过身看他。
　　冬马和也犹豫了下，还是决定对她说实话。“我以前来过雪山村，也在练刀馆待过一段时间。但是...”
　　“但是什么？？”
　　“但是，我因为雪崩失去了那段时间的记忆。”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵  咕咕咕咕（卡文了。我咕咕咕一下）


第三百二十九章 你不用多好，我喜欢就好。
　　冬马和也后面的话就像是一把钥匙一样，打开了三笠.阿克曼埋在脑海深处的记忆。
　　...
　　“啪！！”
　　兵器相交之后，很快就有了胜负
　　“阿克曼，二本！！”
　　“多谢指教。”
　　还佩戴着护具的小少女，一本正经的朝对面的人鞠了一躬。
　　“多!谢!指!教!”
　　和她不同，对面的人说这话的时候多少有点咬牙切齿的味道。每次都被压一头，谈得上什么指教。
　　“...”
　　看着气冲冲离开的人，少女不解的眨了眨眼睛，然后转头看向了观战的成年男子。
　　“叔父，我是不是做错了什么？”
　　“没有，你做的很好。”
　　男子拍了拍她的头道，“今天就到这里，三笠也去做点自己喜欢的事情吧。”
　　“是。”
　　小三笠.阿克曼恭敬的低下了头，然后在其他人若有若无的视线中，走出了演武场。
　　喜欢的事情吗？
　　她抬起头看着晴空，感到有些迷茫。
　　虽然叔父那么说，但是她不知道什么算喜欢的事情。练习剑道，算吗？？
　　小阿克曼回头看了眼演武场，然后抿着嘴拿着木刀去了竹林。
　　“1！！”
　　虽然说是放松，但她也找不到其他能做的事情，索性又练习起了剑道。
　　每年的暑假，母亲都会送她来这里。还说希望她在叔父这里好好练习，能够学有所成再回去...
　　她不懂什么叫学有所成，但是一直努力的话应该能明白。
　　“噗！”
　　就在阿克曼挥刀第100下的时候，她听到了竹林中的笑声。然后立马收起了竹刀，一步步的走了过去。没待阿克曼把人揪出来，就有个蓝发蓝眸的小男孩走了出来。
　　“初次见面，我叫九头龙和也。”他说这话的时候眼睛还带笑容，就像她喜欢的星空一般。
　　“...初次见面，我的名字是三笠.阿克曼。”
　　她握紧木刀，有些木讷的回答道。
　　因为叔父过于偏爱她，加上自身不善于沟通的原因，道馆里大多数人跟她都不怎么亲近，更别提面带微笑了。
　　“...”
　　不知道怎么回应别人期待的阿克曼，说完这句话后就抿紧了唇。她不知道该说些什么了，也紧张的不知道该做些什么。
　　“你这么厉害，教我挥刀怎么样？？”
　　笑眯眯的小少年，说话的同时还从裤兜里摸出了一把糖，放在她的手心上。
　　“...我不会教人挥刀，你应该找我叔父。”
　　很多人说过她厉害，但是少有人这么正面的夸她。彼时的阿克曼是很欢喜的，但而更多的是不知所措。
　　剥开糖纸的小和也，把糖塞进她嘴里后狡黠的眨了眨眼睛道，“吃了我的糖，我们就是朋友了。朋友之间要互帮互助，这个你总该知道吧？”
　　她沉思了一会后诚实的摇了摇头，“不知道。”
　　“没关系，我现在告诉你，你就知道了。”他指了指阿克曼，又指了指自己比着手势道，“你跟我现在是好朋友，知道了吗？”
　　“知道了。”
　　“那你以后可以教我挥刀吗？”他双目放光的看着阿克曼。
　　被盯得有些慌的阿克曼，不由的后退了两步。
　　“会吗？？”
　　“叔父知道了会生气的...”
　　“那就不要让他知道，我们偷偷的在一起练习。”
　　“这样，没关系吗？”
　　“没关系的。”小大人模样的少年龇牙笑道，“以后你教我挥刀，我给你带糖吃。”
　　其实阿克曼想说不带糖也没事的，但是看着他灿烂的笑容，她还是把那句话吞了回去。
　　她有朋友了。一个愿意对她笑，还对她笑的朋友。
　　一个月后...
　　砰！！
　　竹剑碰撞后顷刻就有了胜负。
　　“阿克曼，二本！！”
　　“多谢指教！”
　　和以往不同，阿克曼说这句话的时候是有些紧张的。因为这次和她交手的不是别人，是她唯一的朋友九头龙和也。
　　她害怕相处了一个月的朋友，在失败后和那些人露出一样的表情。
　　“请多指教！”
　　摘下护具的小少年，趁大人不注意的时候还冲她眨了眨眼睛，脸上没有丝毫因为失败而沮丧的神情。见状她松了口气，心里也多了几分阳光的明媚。
　　...
　　滴答、滴答、墙上的挂钟不知疲倦的走着。
　　阿克曼抱着腿坐在房间里，一言不发的低着头。她的眼眶下方有泪痕，眼睛也有些微微泛红。
　　咚咚！！
　　“阿克曼，阿克曼你在里面对不对。”
　　听到九头龙和也的声音，阿克曼把自己抱的更紧了。她不想被朋友看到自己这幅没出息的样子，索性沉默躲避着。
　　咚咚咚！！！
　　敲门声更急促了。
　　“阿克曼，我知道你在房间里，别躲在里面不出声。”
　　“...”
　　“阿克曼！！你开门啊，我们不是朋友吗？？”
　　“阿克曼你开开门啊，有话我们好好说！”
　　“...”
　　她依旧没说话，但是手却抓的更紧了。
　　“阿克曼，你再不开门，以后就看不到我了”
　　听到这话阿克曼顿时就慌了，犹豫了一下下她就起身过去打开了门。
　　她不想失去这个唯一的朋友。
　　“谁欺负你了，我帮你欺负回去！！”
　　这是他看见阿克曼后蹦出的第一句话，而她在听完这句话后哭的更厉害了。所有的委屈，好像在那个时候全都宣泄出来了。
　　“你别哭啊！！我...我给你带了好吃的...”
　　慌乱的小少年，从身后拿出一大袋的零食，“这是我在商店买的。你多吃点心情就好了。”
　　见她依旧哭，九头龙和也踮起脚对着她的脸就“吧唧”了一下。然后愣神的阿克曼就停住了哭泣。
　　“阿克曼，你为什么哭啊？”
　　“因为我觉得自己很没用”，阿克曼低着头的说道，“和也，你觉得我以后能够在剑道上获得成功吗？”
　　“是三笠的话，就一定没问题的”他小大人一样的踮脚摸了摸她的脑袋。他记得妈妈这样摸摸爸爸的头，爸爸就会很开高兴。他想让她开心点。
　　“...你...你刚刚为什么亲我？？”
　　情绪冷静下来的阿克曼，有些结巴的问出了自己非常在意的问题。
　　“我看电视里的女生被亲了之后就不哭了，所以我就亲你了。看来，还挺有效果的。”他眨了眨眼睛一脸的无辜。
　　“妈妈说只有互相喜欢的人，才能亲吻。你喜欢我吗？”
　　“嗯。”
　　“...可是，我有很多不好的地方,比如说...”
　　“这样沮丧可一点也不像你，振作起来吧！”捏着她脸的少年，语气认真的说道，“而且你也不用多好，我喜欢就好。”
　　作者留言：
　　PS：emmmm  虽然前面暗示了，但还是说一下，这是在和也父母离婚前的事情。


第三百三十章 彼时年少
　　Ci――
　　电车到站后，小和也牵着小阿克曼踏入了池袋的地界。
　　“...我们要去哪？”她小声的问道。
　　九头龙和也昨天跟说，今天带她去好地方玩。阿克曼在犹豫了一番后，还是答应了翘掉训练跟他来东京。
　　“游戏城！！池袋有很多玩游戏的地方！”
　　“游戏是什么？”
　　“就是，好玩的东西。这样的东西，就叫做游戏。”
　　不知道该怎么解释的小和也，用手指刮了刮脸颊给出一个有些含糊的回答。
　　“嗯。我听你的。”
　　她不知道什么是好玩的东西，但还是跟着点了点头。两个人紧紧的握着手，穿过人海来到池袋。
　　“好大啊。”
　　阿克曼抬起头看着周围有些感叹的说道。她之前一直是闷在家里或者道场训练的，这样出来玩还是第一次。
　　“要吃可丽饼吗？？”
　　“可丽饼？”
　　“诶，你没吃过吗？”
　　她茫然的摇了摇头。
　　“大叔，我要两个甜的可丽饼。”背着小书包的九头龙和也，熟门熟路的带她走到了一家可乐饼店前。
　　“好的，这是你的找零400遥收好了。”
　　被叫大叔的男子接过他手里的一千抑奖遥熟练的把可丽饼递给了他。
　　“你很熟练的样子，是经常来吗？？”
　　“算是吧。”
　　咬着可丽饼的小和也，抬起头解释道“因为我姐姐很喜欢吃这个。所以我经常会过来买。”
　　“你还有个姐姐吗？”
　　“嗯。我跟你说，我姐姐可漂亮了。漂亮的让人想要把全世界的好东西都给她！”
　　说到引以为傲的姐姐，他的眼眸就变的亮闪闪的，像无暇的水晶一样耀眼。
　　啊唔~
　　小口咬着可丽饼的阿克曼，突然好羡慕他姐姐。她也想和也在提到自己的时候，变的闪闪发亮。
　　“到了！”
　　跟着走的阿克曼，看他突然停下了脚步。还没有等她出声，九头龙和也转头就咬了她的可丽饼一口。
　　???
　　“我姐姐老是喜欢吃我的可丽饼，所以我一直想试试吃别人的可丽饼是什么感觉。”
　　“好吃吗？”
　　她眨了眼睛问道。
　　“好吃！”
　　他灿烂的笑着回答道。
　　“...”
　　“要试试我的吗？”似乎看出了她的期待一般，他主动把自己的可丽饼伸到了阿克曼的面前。
　　在他的鼓励下，她张开嘴咬了一口。明明是一样味道的可丽饼，但阿克曼就是觉得他的更好吃。
　　“走！我们进去好好的玩个痛快!!”吃完可丽饼后，他们两个就手牵手的走了进去。
　　“这个是赛车、这个是打地鼠、这个是娃娃机....”进入游戏城后，他就跟阿克曼一一介绍起来。
　　“...好厉害。”
　　“是吧，我也觉得这些游戏很厉害。”
　　“我说和也，很厉害。居然可以记住这么多。”
　　在她说完这句话后，他的脸就以肉眼可见速度红了起来。
　　“其实，这也没什么。”
　　有些慌乱的九头龙和也为了转移自己的注意力，就开始带着她到处玩游戏。
　　二个小时后，他们两个才从游戏城出来。
　　“怎么样，好玩吗？？”
　　“好玩。”
　　日常生活很很单一阿克曼，配合的点了点头。
　　“等明年暑假，我还带你来玩。”
　　“真的？”
　　“真的。说过的话我就一定会记住，记住的事情就会去做到。”
　　他信誓旦旦的说着，而她也立马就相信了。
　　“接下来，我们要回去吗？”
　　“难得带你出来一次，当然要好好玩一下。早回也是挨训，晚回也是挨训，我们还是玩舒服了再回去吧。而且，我已经拜托加藤给我打掩护了...”
　　“加藤是谁？”
　　“就是经常跟着我的人。”
　　“...眼角下有泪痣的那个？”
　　“对！就是他。他是雪山村的人，你不知道吗？”
　　“没有注意过。”
　　“加藤就是个闷葫芦，你不记得也正常。不过，他是个好家伙...” 和她并行的九头龙和也，少有的开启了话痨模式。
　　砰！！
　　一个没注意，两人跟一个拎着袋子匆忙小跑的女孩撞到了一起。女生看着撒了一地的猫粮眨了眨眼睛，似乎还没有回过神一般。
　　“抱歉，你没事吧？”他主动伸出手打算拉对方起来，却被黑色长发少女一把拍开了手。
　　“...你...”
　　阿克曼想说点什么的时候，小女孩身前就出现了另外一个稍高点的少女。
　　“你们是在欺负我妹妹吗？”
　　“...他们没有欺负我。我们早点回去吧，姐姐。”捡起地上其他几袋猫粮后，小少女扯了扯另外一人的衣服。
　　然后她们就在阿克曼与小和也的注视下离开了。
　　“和也，没事吧？”
　　“我没事，继续去玩吧。”从远去的少女收回视线的小和也摇了摇头回答道。
　　“和也觉得猫好还是狗好？”
　　愣了一下后他就给出了自己的回答，“我喜欢猫的倔强，也喜欢狗的忠诚。各有各的特点吧...”
　　“我喜欢狗，不喜欢猫。”
　　那是她第一次直明自己的喜好。
　　“这样。”
　　小和也只是笑了笑，并没有在这方面多说什么。
　　他们在池袋疯狂玩到了下午六点，才坐上了返程的列车。
　　哐当、哐当。
　　听着列车的声音，阿克曼突然有些紧张起来。她不害怕惩罚，但是害怕叔父的责罚。
　　“三笠。”
　　像是看出了她的紧张一般，坐在旁边的他主动开了口。
　　“...啊，我在。”
　　慢半拍的回答，已经表现出了她的心不在焉。
　　“我会跟你一起去练刀馆的，所以不用慌。就算挨训，我也会陪你一起的。”
　　“叔父生气的时候很凶的，你还是不要去了。”
　　“没关系，朋友就要有福同享有难同当。”
　　他拍着还不算结实的胸膛认真的说道，“我不会丢下你一个人的。而且，我还想跟你有下一次呢...”
　　听着他安慰的话，阿克曼躁动的心情平静了很多。
　　进入雪山村的地界后，天已经很黑了。他们在列车上换好衣服后，匆忙的下了车。
　　看着漆黑的天空，阿克曼犹豫的没有踏出脚步。
　　呵着气把手掌搓热的小和也，主动伸出了手。
　　“怕黑吗？把手给我。”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 早安 回忆杀结束。


第三百三十一章 欲言又止
　　“阿克曼？？”
　　“阿克曼？？你在想什么？？”冬马和也伸手在三笠.阿克曼眼前晃了晃，然后看到她的眼珠子转了转。
　　“冬马君，我可以问你一个问题吗？”她回过神来的第一反应，就是跟他确认情报。
　　“什么问题？”
　　“你现在是随母姓对吧？”阿克曼调查过他的信息，知道冬马和也父母是离异状态。虽然知道突然问这个问题有些不礼貌，但她迫切的想证实自己的想法。
　　“是的，因为我是跟母亲过。”
　　除了觉得她变的有些奇怪以外，他这会并没有其他的想法，
　　“那么你父亲的姓是？”
　　“...我父亲姓九头龙。”虽然感觉意外，但冬马和也还是回答了这个问题。
　　“...果然。”
　　突然得知童年唯一的玩伴，跟自己喜欢的人是同一个人的事实，让阿克曼有些恍神。她现在既高兴又茫然。宝贵的记忆，突然清晰了起来。失去的朋友，又回到了自己身边。失而复得的感觉，在这一刻冲击在她的内心。这种事情该说巧合还是说幸运，她不知道。
　　世界很大，但是有的时候又很小。
　　“什么果然？？”
　　看着阿克曼一副“果然如此”的样子，冬马和也却是满头的雾水。刚刚还聊的好好的，突然一下子就聊骗了。
　　阿克曼摇了摇头，抑制住心里的情感回答道，“没什么，我只是突然想明白了一些事情。”
　　她想明白了自己为什么会回东京读书，想明白了她为什么会喜欢上玩游戏，想明白了为什么会对池袋这个地方有好感，想明白了为什么在接触他的时候会有欢欣感...
　　系统说的“命定恋人”，也许不是糊弄人的，而是他们本该就在一起。
　　虽然记起了一些事情，但阿克曼并不打算现在就告诉他一切。她的记忆虽然恢复了很多，但还不狗完整。比如他发生雪崩的这件事，在他的记忆里就是残缺的。就像是拼图缺失的，至关重要的那一块...
　　“我们接下来去哪？”
　　“去演武场。”
　　阿克曼边走边道，“冬马君等下跟我对练一下怎么样？？”
　　“对练？还是算了吧。”冬马和也惊诧的摆了摆手道，“跟你对打，就是单方面的挨打。而且，我虽然以前练过一段时间的剑道，但是现在却忘的差不多了。更别提过招了。”
　　“放心，我下手会注意分寸的。你不用太在意比赛规则，就普通的跟我来几个回合就好。我现在想要个陪练，不熟练也没关系的。而且这样的天气你多动一动也暖和点。运动之后补眠的效果会很好，你晚点回旅馆也能休息的更好...”
　　在阿克曼的劝说下，冬马和也犹豫了下还是答应了。他现在确实需要做些事情，来转移自己的注意力...
　　“你要戴护具吗？”
　　“不用。”走进演武场地的阿克曼，边说边从架子上取下一把新做的木刀递给他。
　　“那好吧。”
　　深吐了一口气的冬马和也，走上前摆好了架势。既然只是陪练，护具不佩戴也没什么关系。
　　“你进攻，我防守。”和他拉开距离后，阿克曼握紧木刀提高声音道。她看出来他有心事，但是因为不擅长安慰人所以选择了这样笨拙的方式。
　　积压的感情，发泄出来也许会好些。
　　...二十分钟后...
　　砰！！
　　“呼、呼。”
　　已经出了一身汗的冬马和也，背靠着墙喘息着。虽然阿克曼放水了，但是打起来之后他仍然感觉吃力。但是拖她的福，他那些压抑情绪得到了很好的缓解。在手指动一动都非常疲惫的状态下，他已经没有心思去想其他的事情了。
　　“多谢指教。”
　　只出了些薄汗的阿克曼，放下木刀朝他做了一个标准的结束礼。
　　“...多谢指教。”
　　他在气息接近平稳后才回礼。
　　看着冬马和也面色潮红的样子，她突的就笑了起来心情有了前所未有的畅快。记忆中的小少年，在此刻和他彻底的重合到了一起。
　　？？？？
　　“诶！！部部长！！！”
　　还没等他说点什么，演武场门口就响起了少女惊诧的声音。阿克曼抬眼望去，认出了对方是社团的成员后神态自然的点了点头。
　　对于冬马和也来说少女D是陌生人，所以他并未给出什么反应。
　　等他们二人走后少女D有些沮丧的走了进来，然后靠着墙一屁股坐到了地上。
　　“呐，你还记得之前说过什么吧？”藏在后面的少女C迈着轻快的步伐，在她身边蹲了下来。
　　“如果部长跟冬马君一起出现在雪山村。我就管你一辈子的饭...”她闷声重复着自己当初的话。
　　“说过的话，要好好负起责哦~”
　　少女C闻言笑了出来，然后轻轻的拍了拍她的肩膀。她之前被阿克曼拒绝的坏心情，好些在此刻消失了。
　　...
　　“那个人，是你社团里的人吗？”
　　“你说黑木啊，确实是剑道部的。”
　　嗡唔――
　　在阿克曼犹豫着要不要让他在这里洗澡的之前，冬马和也的手机响了起来。
　　“不好意思，我先接个电话。”
　　说完，他就摸出手机当着她的面开始接听。
　　“真名姐？”
　　“啊，我现在练刀馆这里。就是昨天我们一起路过的道馆，还有印象吗？”
　　“对，就是这里。不用过来找我，我马上就回去。”
　　“好，嗯。我知道了。”
　　挂断电话后，冬马和也收起手机看着阿克曼道，“抱歉，我朋友现在旅馆等我。我差不多该回去了。”
　　“好的。如果这期间有需要帮助的地方，随时联系我。”
　　“那，拜拜。”
　　“...我送你到门口吧。”
　　在大脑做出合理的思考之前，她嘴里的话已经脱口而出了。而冬马和也在惊讶之后配合的点了点头
　　“我走了，就送到这里吧。”
　　到达门口后，他扭头看着她说道。
　　“嗯，拜拜。”
　　虽然不想他离开，但阿克曼知道这会不是纠缠的时候最后只能放他走。
　　直到看不到他的身影后，她才转身回道馆。而在跨过门槛的那一刻，阿克曼的脑海中响起了熟悉的提示音。
　　叮――
　　警告！！警告！！！
　　触发一级警戒任务！！！
　　...
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵


第三百三十二章  醋意
　　沙沙――
　　走在雪地里，冬马和也听着自己的脚步声呵了口气。他本来是想在练刀馆再待些时间的，但是接到樱满真名的电话后就没办法继续待在那里了。
　　“早上好，和也~”
　　站在旅馆门口等待的樱满真名，在看到他之后脸上就扬起了笑容，手还配合的冲他挥了挥。
　　“早上好，真名姐。”
　　他把围巾往下拉了拉轻声回答道。
　　“和也，你怎么这么重的黑眼圈。昨天晚上没睡好吗？？”待他走进后，樱满真名立马就发现了他的异样。
　　“嗯，有点没睡好，不过不碍事。等中午的时候，睡两个小时就好了。”
　　“我看了下，你给我发短信的时间是六点多。和也这段时间，一直待在练刀馆吗？？还是说，是跟阿克曼约好这个时间见面的...”
　　“不是。我今天早上只是出去散散步。本来是打算去半雪亭的，路过练刀馆的时候刚好碰到了阿克曼。”
　　没有察觉出这其中试探意味的冬马和也，搓了搓手解释着。
　　“原来是这样啊。和也下次要是想散步，可以叫我一起的。有个说话的人作伴，走路也会愉快很多。”
　　“下次还有这样的情况，我再叫你。”
　　知道她是一番好意的冬马和也，自然是应允。因为在阿克曼身上发泄过了的缘故，他和出门时候的心情已经不一样了。
　　“差不多也快到这里吃早饭的时间了，我们一起过去吧。”看了下手机时间的樱满真名，说完就示意他往里走。
　　这家旅馆的三餐，都是有固定时间的。在一个大的屋子里，会摆放很多单独的小桌子。他们昨天，就是这么吃的。
　　“好。上杉起来了没，没起来的话我去叫下她。”
　　“还没。不过，还是我去叫她吧。你毕竟是男孩子，男女有别。”多了个心眼的樱满真名，立马就把他想法给扼杀在了摇篮里。
　　“那好吧，我在用餐的地方等你们。”
　　“嗯，你先去。我马上就带上杉过去。”松了口气的樱满真名，说完就去找上杉绘梨衣了。
　　冬马和也摇了摇头，转身朝用餐的地方走去。
　　咚咚咚！
　　砰！！
　　拐弯的时候，他跟一个匆忙走着步的人撞到了一起。
　　“不好意思！！我不是故意的！！！”
　　惊慌失措的少女，在抬起头之前就蹦出了这么一句。
　　“我没事，倒是你没关系吗？”
　　冬马和也看着眼前晃来晃去的团子头，有些好笑的出声问道。
　　每次看见她的时候，似乎都会发生各种意外。意外的进厕所，意外被困在学校过夜，意外在一个被子里，意外的被扇一巴掌，意外的相撞...
　　“诶，冬马君？？”
　　听到熟悉的声音后，由比滨结衣猛的就抬起了头。然后在他的注视下，突的就红了脸。
　　“好久不见。”
　　他伸出手放在她面前，打算拉对方起来。
　　由比滨结衣小小的纠结了一下后，抓着他的手爬了起身。
　　“...好久不见。”她有些嗫喏的回答道。
　　“你跑的这么急是赶着去哪里？”冬马和也拍了拍身上不存在的灰尘后，好奇的问道。
　　“没，忘记东西在房间了。所以想早点回去拿...”
　　“她呢。”
　　“你说小雪吗？？”在他的面前，由比滨结衣努力维持着自己往常的样子。
　　明知道他说的谁，但她还想再确认一下。
　　“嗯。她没有跟你在一起吗？”
　　“...没有。小雪她现在在用餐的地方。冬马君要是找小雪，可以直接过去。”
　　“你好像很怕我？是我做错了什么吗？？”尽管她再三掩藏，冬马和也还是察觉出了这其中的异样。
　　“...没有...冬马君什么也没做错。我也没有躲着你。”
　　“在学校的时候你看到我就换地方走，昨天我看到你的时候，你也立马就走开了。这还不算躲着吗？”
　　“...我是在给你们创造机会而已。”
　　她小声的呛了一句。
　　“什么？？”
　　“我说只是碰巧而已，我没有在躲你。而且，我也没有道理躲着你！！”
　　她说这话的时候，不甘的握紧了藏在袖子下的手。由比滨结衣担心管不住被自己拴住的心，所以即便见面的时候心生欢喜，也要拼命的逃离。
　　“你生气了？”
　　“没有。冬马君别管我了，我还有事就先走了...”
　　撂下这句话后，由比滨结衣就匆忙的跑开了。她是生气了，但是是生自己的气。她不想让自己喜欢的人，看到自己过于狼狈的模样。在找到适合面对他的态度之前，她只能先选择躲避着。
　　？？？
　　看着她跑开的背影，冬马和也满是疑惑。虽然由比滨结衣极力说她没有生气，但他还是觉得她在生气。至于理由，他当然是不知道的。
　　“冬马？？”
　　待他走到用餐屋的门口时，雪之下雪乃立马就发现了，并且还主动出声叫住了他。
　　“早上好，喵之下。”
　　“早上好。”对于这个称呼，她已经适应了所以很自然的点了点头。
　　他们住在同一家旅馆，会碰面是很正常的事情。但是能一早上就见到他，还是让她忍不住有些欢喜的。
　　“我能问你个事吗？”
　　依旧疑惑的冬马和也，想了想还是决定问下她。
　　“什么事？？”
　　“你朋友由比滨结衣，一直在躲着我。你知道是因为什么原因吗？”
　　“你跟结衣的关系很好吗？？”虽然是自己的好友，但是听他突然提起由比滨，雪之下雪乃还是有些吃味的。
　　“呃，谈不上很好。但是见过几次面，然后她有帮过我。”
　　冬马和也的直觉告诉他，如果在喵之下的面前说出，自己跟由比滨结衣已经是朋友之类的话，也许会引发什么大问题。至于单独过夜的事情，就更加不能说了。
　　“我记得，她经常在你身边。所以随口问一下...”
　　“这样。”
　　雪之下雪乃对于由比滨结衣有很高的信任值，因此倒没有怀疑她会瞒着自己什么。反而还觉得，好友是为了避嫌才这么做的。
　　“和也。”
　　还没等他们进入深入交谈状态，樱满真名就带着一脸困意的上杉绘梨衣走了进来。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 早上好


第三百三十三章 妄想
　　“真名姐。”
　　刚刚还在和喵之下聊天的冬马和也，听到声音后就转头看向了她们两个。
　　“桌子上都已经摆好早饭了，有什么话还是等吃完再说怎么样？”樱满真名笑着指了指旁边。她不喜欢和也的身边出现其他人，不管任何时候都是如此。
　　“啊，好。”
　　被她提醒后的冬马和也点点头，找了个空着的位置坐下。
　　桌上摆放了味增汤、鱼、鸡蛋、豆腐、米饭、咸菜和清茶。这些食物，是日本传统的早饭。每一种的份量都不是很多，但加起来又让人可以吃饱的程度。
　　因为照顾他喜好的原因，青山七海做早饭的时候，都是偏中式与西式的，这样的早饭也算久违了。
　　在他入座后不久，房间里其他人也陆续的坐在了自己的小桌子前。上杉绘梨衣和樱满真名坐在他旁边，喵之下坐在了冬马和也对面的位置。
　　上杉扒了一口饭喝了一口汤，然后偷瞄了一下身旁他。没成想，刚好和冬马和也望过来的视线对撞。
　　“怎么了？”
　　他停下进食的动作后，轻声询问着。
　　“...”
　　被他盯着看，她突然觉得不好意思起来，眼神飘忽的望向了自己碗里的鱼。误以为她想吃鱼又顾忌鱼刺的冬马和也沉默两秒后，拿过上杉装鱼的碗给她挑着鱼刺。
　　察觉到他的动作后，上杉绘梨衣的眼神一下就变的柔软起来。
　　上辈子她吃鱼曾经卡过喉咙，后来每次吃鱼他都会把鱼刺挑干净，再放到她碗里。好多东西变了，可是有的东西又没有变。
　　她喜欢他在细节上，温柔体贴闪闪发光的样子。
　　她看龙与虎的时候，羡慕过大河拥有高须龙儿。但是有了冬马和也以后，上杉绘梨衣从未羡慕过任何人。
　　“吃吧，挑干净了。”
　　盯――
　　雪之下雪乃看着对面轻声交流的两个人，心下非常吃味。吃个鱼都还帮忙挑刺，他是把上杉当小孩子了嘛...
　　喵之下用筷子戳了戳碗，心情十分复杂。
　　...她才是他的未婚妻啊，这人这么不会察言观色，以后不要叫冬马和也了，改叫冬瓜和也吧。
　　冬瓜和也...
　　叫你沾花惹草！叫你不给我挑鱼刺！叫你不坐在我旁边！！叫你不跟我说话...
　　雪之下雪乃脑补了一下她把他压在身下胖揍的画面后心情有些好转。来日方长，只要结婚她相信自己不但可以吃到挑掉鱼刺的鱼，还可以吃到冬马（瓜）和也...
　　“小雪？？”
　　姗姗来迟的由比滨结衣，伸出手摇了摇她的肩膀。
　　她刚在好友旁边坐下，就看到低着头的雪之下雪乃发出有些奇怪的声音。这样的场景，由比滨结衣认识她这么久还是第一次见到。
　　如果这个人不是雪之下雪乃，她都要怀疑这人是石乐志。
　　“...嗯。来了。”
　　“你刚刚在想什么？”
　　“我刚刚想到了，怎么解一道困惑很久的难题...”回过神的喵之下，干巴巴的解释完后继续吃饭。
　　“不愧是小雪。居然连吃饭的时候，都这么认真。”
　　信了她一番喵话的由比滨结衣，点点头也拿起碗筷吃起早饭来。
　　有些心虚的喵之下抬起头看了对面一眼，发现冬马和也的座位已经空了。
　　“小雪在找冬马君吗？他刚刚已经和他的朋友走了。”
　　“...咳。”
　　差点呛到的雪之下雪乃，强壮镇定的回答道，“没有。我只是随便看看。”
　　如果不是看到她脸上的红晕，由比滨结衣差点就相信了。知道好友性子的由比滨，犹豫了下还是没有把这层窗户纸捅破。
　　她就装作不知道好了，这样偷偷喜欢他的时候愧意就没有那么重。
　　...
　　呼――
　　已经站在旅馆外的冬马和也，呵出白气搓了搓手。吃完早饭后，他就带着上杉和樱满真名出来了。按照之前说的，加藤今天会领着他们去附近的神社祈福。
　　Ci――
　　一辆黑色的在旅馆门口停下了。
　　车门打开之后，眼角有淤青，脸上有伤的加藤凉太从主驾驶位上走了下来。
　　“抱歉少爷，我来晚了。”
　　“...加藤，你脸上的伤是什么情况？？”看到加藤狼狈的样子，冬马和也感到很惊讶。据他所知，加藤的个性很柔和一般不与人争吵，更别提动手打架。
　　“昨天回去的时候摔了一跤，不碍事。”
　　加藤凉太听到这话头低的更加低了，像是不想让他们看到自己脸上的表情一样。
　　“...”
　　看着恭敬的低着身子的加藤，樱满真名满腹的狐疑。她不相信仅仅是摔一跤，就摔的这么惨。
　　与其说摔一跤，他更像是被人给狠狠的揍了一顿。
　　“你说的神社在什么地方？？”
　　“从这里往西走一千米左右，就能看到神社。很显眼，到了地方就能看到。”虽然摸不准冬马和也的意思，但加藤凉太还是老实的回答了。
　　“我知道了。”他点了点头继续道，“你回去好好休息，我们自己走过去。”
　　“少爷，这不合适。我到雪山村来就是为了服务...”
　　“我说合适就合适，回去吧。”冬马和也强行打断了他的话。
　　“加藤君既然和也都这么说了，你还是回去休息比较好。这点路，我们还是可以走的。”对于他的决定，樱满真名一向是无条件支持的。
　　保持沉默的上杉绘梨衣，在加藤望过来的时候也配合的点了点头。她也觉得走点路没关系。
　　“是，我知道了。”心情复杂的加藤凉太顿了顿继续道，“如果有什么需要，少爷可以再拨打我的电话。”加藤知道冬马和也是好意，但他觉得自己受之有愧。
　　“回去好好休息，别想太多。”
　　拍了拍他的肩膀，冬马和也带着上杉与樱满踏上了前往神社的路。等他们快走到神社附近的时候，樱满真名的脸色突然变得苍白起来。
　　注意到她异样的冬马和也，停下了脚步，“真名姐，你不舒服吗？”
　　“我没事。”樱满真名摇了摇头，心下却有些躁动。
　　今天，本该是她去复检的日子...
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵


第三百三十四章 雪山玫瑰
　　十分钟后，三人成功的来到了雪山村的神社里。
　　和东京的神社相比，这里无疑是十分简朴的，但又让人感觉历史味浓重。至少看上去，还挺靠谱的。
　　在把钱塞进许愿箱后，冬马和也摇晃了下绳结。
　　带有铃铛的绳结发出了“叮铃铛”的清脆声。
　　鞠躬两次冬马和也又拍掌了两声，然后双手合十许下了自己的愿望。
　　――希望我喜欢的人，都可以获得幸福。
　　许完愿之后，他就睁开了双眼。
　　啪啪！！
　　上杉绘梨衣其实并不相信神明，但还是有样学样的做了一套完整的许愿动作。
　　她的愿望是，这一生能够和他共白头。
　　啪啪！！
　　恢复过来的樱满真名，自然也是和他们一样完成许愿。
　　她的愿望是嫁给和也。
　　沙沙――
　　在神社前清理着积雪的巫女，抬头看了三人一眼后又低下头继续低头清理。
　　在很久之前，雪山村也曾繁荣过。但并不是因为热闹的祈福节，而是因为一个巫女。一个只要支付十万遥就能实现支付者任何愿望的神社巫女。但却少有人能碰见这个巫女...
　　“要到里面休息下吗？”
　　被突然搭话的三人，面面相觑谁也没说话。
　　“她的脸色看起来很糟糕，休息一下比较好。”巫女放下扫帚，看着樱满真名的位置轻声道、
　　“多谢。”
　　看了眼身侧的樱满真名，冬马和也应了下来。
　　刚刚在山下的时候，他就看出来了她不太舒服，但因为樱满真名一直说没事，他也就没有再说什么。
　　“我没事...”
　　“真名姐，休息一下吧。别强撑着。”
　　“...嗯。”
　　她最后还是在他关心的眼神中败下阵来。
　　唰啦――
　　拉开闲置房屋打开灯后，巫女指了指里面道，“你可以让她在里面躺一会。这样，晚点才有力气下山。”
　　扶着脸色愈发苍白的樱满真名躺下后，冬马和也还给她掖了掖被角。
　　“方便跟我过来一下吗？？”
　　年轻的巫女看着上杉绘梨衣，友好的搭了话。她看了看冬马和也跟樱满真名，犹豫了下还是跟着走了过去。
　　唰啦――
　　走之前，巫女顺手帮他们把门给带上了。
　　“如果不舒服，就早点跟我说。”
　　“我也是临时才...”
　　“需要我帮你联系医生过来吗？？”他没有办法联系雪山村里的医生，但可以让加藤打电话联系。
　　“不用。我躺一会就好...”
　　冬马和也皱了皱眉，然后摸出手机看了下日期开口道，“真名姐，今天是不是你复检的日子？？我记得你之前说过，每个月都要去复检的，然后保持健康状态之类的。”
　　“确实是复检的日子。”
　　躺在被子里的樱满真名，抓着被角小声的解释道，“不过延后一两天不碍事的。我就是有些不舒服，其实没什么大碍。和也不用担心我...”
　　“...要不，我让人安排送你回东京？”
　　看着她的脸，冬马和也心里有些不是滋味。因为樱满真名看上去，委实不像是没大碍的样子。
　　“真的没事，相信我...”
　　樱满真名怎么可能让他送自己离开。前有喵后有汪的，她不放心让冬马和也，在自己不在他身边的情况下和其他人接触。
　　继跃跃欲试的雪之下雪乃之后，还有个三笠.阿克曼对他虎视眈眈。搞不好，在她离开后又窜出个不速之客...
　　她要是离开，让他单独待在这里。只怕回头，连个骨头都不剩下。虽然看上去是巧合，但樱满真名觉得她们两个有百分之八十的可能，是冲着他才来雪山村的。
　　她不允许在最后的时间里，让辛苦经营了很久的攻略功亏一篑。复检的日子确实重要，但是努力一下还是能拖一拖的。但感情可就不一样了...
　　看着天花板樱满真名感到有些头疼了，雪山村之旅跟她想象中的差别太大了。不但没有美好的二人世界，感情升温的几率也低的可怕。
　　扳着手指头算一算，她剩下的时间也不多了。
　　等从雪山村离开后回到东京，想让冬马和也改变对她的态度就更难了...
　　“真名姐你好好休息休息，我在附近随便走走。要是有什么事，就给我打电话。”冬马和也出声打断了她的放空。
　　确实需要休息的樱满真名，也没法再勉强，只能目送他起身开门离开屋内。
　　要是她的身体，能够再争气一点就好了...
　　颇为懊恼的樱满真名，在这样的情绪中慢慢的闭上了双眼。
　　唰啦――
　　关上门的冬马和也，长出了一口气。他不是医生，现在唯一能做的也只有不打扰她休息。
　　！！！
　　手里捧着花的上杉绘梨衣，眼眸闪亮的向冬马和也跑了过去，然后把手里的东西举到了他的面前。
　　“给我的？？”
　　她用力的点了点头。
　　“...这是什么花？？”
　　冬马和也看着洁白如玉的花，心下有些好奇。他也算见多识广的人了，但这种花还是第一次看到。有些像玫瑰，但又和玫瑰不同。
　　“这是雪山玫瑰。”
　　从屋内走出来的巫女，看着他手里的花解释道。
　　“雪山玫瑰？？”
　　他觉得有些耳熟，却又想不起来在哪听过。
　　“嗯。雪山玫瑰除了有好的寓意跟好看的外表以外，还有很好的药用性。你把雪山玫瑰捣碎了跟这些东西熬一熬，给她吃。之后，应该会好上不少...”
　　巫女边说边把手里的小篮子递给了他。刚刚她叫上杉绘梨衣不是为别的事情，就是为了采摘雪山玫瑰。
　　一般来说，雪山玫瑰只会长在雪山之巅。但她用特殊的技巧种植了一点点。上杉手里的那些，就是今年所开的全部了。
　　“煎药？”
　　“怎么，不愿意？”
　　“不，不是不愿意。我只是没有这方面的经验。”冬马和也用手指刮了刮脸颊，有些尴尬的说道。
　　“她会，让她教你。”巫女指了指他旁边的上杉绘梨衣道。
　　“你会？？”
　　上杉绘梨衣在他望过来的时候点了点头。上辈子为了照顾后来的他，她学会了煎药。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵 早上好


第三百三十五章  终不能幸免
　　“你真的可以吗？”
　　跟着上杉绘梨衣一起钻进厨房后，冬马和也还是不太放心。从认识她开始，他就没有看见过她下厨房。
　　她点了点头，一脸的自信。
　　找到巫女说的小罐子后，上杉就把雪山玫瑰的花瓣撕下来，放进罐子里用小杵捣碎。
　　熬药这种事情已经成了她记忆的一部分，所以即便时隔很久上杉做起来依旧很熟练。一直被他照顾着，她也想替和也做一些事情。虽然一开始会不知所措，但试多了也就熟练了。
　　人，都是会成长的。
　　咚咚咚！！
　　看着上杉把捣好的药装进药罐子里，加水点火盖上盖子等一系列，冬马和也有些惊讶了。
　　不是逞强，她好像是真的会煎药。
　　但...
　　是什么样的环境，会让她这样一个养尊处优惯了的大小姐，学会做这样的事情呢。
　　明明第一天见面的时候，上杉还是个连皮鸭子都会忘记收起来的人。
　　他有些好奇了。
　　上杉绘梨衣在察觉到他在看自己后，侧过身歪头盯着冬马和也没有说话。那小模样好像在说，“你瞅我做什么？？”
　　“有什么我可以做的吗？？”被她盯着的冬马和也，登时就感觉脸有些燥热。这种情绪就像是偷瞄某个人然后，被抓包后所产生的感情。这已经不是他第一次对上杉产生这种感情了。
　　上杉绘梨衣的眼神初始是有些朦胧的，像隔着雾一般让人看不清，但到后来却越来越清晰了，像林间刚刚睡醒的小鹿一般。太干净了，干净的和清澈见底的泉水无疑。他甚至能看到她眼底，属于自己的倒影。
　　又看了他两眼后，上杉绘梨衣忍不住眨了眨眼睛，长长的睫毛也扑闪了一下。当冬马和也感觉有些失神的时候，她主动伸出手抓住了他。
　　后知后觉的跟着走出了厨房后，他才回过神来询问，“药，没事吗？？”
　　上杉绘梨衣蹲下身，伸出手指在雪地上写下了“10分钟”的字样。
　　“你的意思是，先让药煮十分钟吗？？”
　　她温驯的点了点头。
　　上杉绘梨衣伸出手指，张嘴对着轻呵了一口气。然后在雪地上划了一个圆，再小心翼翼的在里面写下他们的名字。在过去的冬天，这是她不厌其烦的一个游戏。
　　他们的名字圈在一起，就变成了“我们”，她所希冀的“我们”。
　　以前和也会配合的和她玩这样的幼稚游戏，然后把她微凉的手放在自己的口袋里捂热。在他忘记她以后，这也成了她最怀念的游戏。
　　她最喜欢的季节是冬季。这样就可以光明正大的跟他共用一条围巾，把手伸进他的口袋里，把自己裹进他长长的大衣里，和他躺在一个被窝里，窝在他的怀里取暖。和他在一起的时间，是上杉绘梨衣最快乐的时光，没有之一。
　　上杉绘梨衣最喜欢三个词，这三个词分别是“喜欢”，“我们”以及“回家。”她看着他的时候，眼睛里心里涌出来的感情就叫喜欢。她和他在一起就是“我们”，他带她回去的时候走的路叫回家。
　　他们一起走过被太阳晒得有些发烫的柏油路，走过黄昏的车水马龙，走过夜里的霓虹交错，走过人声鼎沸的步行街，走过下雨之后泥泞的坑坑洼洼的小路...
　　只要握紧他的手，她就不会忘记回家的路。
　　这一桩桩一件件的事情，不管过去多久她想起来都会觉得温暖。就算全世界的人都说他们不合适，她还是想让他站在自己身边。
　　冬马和也在附近找了根树枝，慢慢的在雪地上画了一只小鹿。他喜欢跟上杉待在一起的感觉，什么都不用想什么都不用猜，整个人都很轻松。她看起来不谙世事，但有的时候又很懂事。乖巧的不给人添惹太多的麻烦。宛若白纸的上杉绘梨衣，让他忍不住想要在上面添上几笔，在涂上鲜艳的色彩。
　　啪！！
　　他正盯着雪地上的鹿出神，冷不丁脑袋就被砸了一个雪团。等他侧过身，又是一个雪团砸来。冬马和也望过去，就看到了上杉绘梨衣灿烂的笑容。
　　灿烂的比冬日的暖阳还要耀眼。
　　啪！！
　　冬马和也起身后退了两步，弯腰揉搓了一个雪团打算反击的时候，上杉绘梨衣又露出了一副“我错了，请原谅我的样子”低下头。
　　“...”
　　看她这个样子，他怎么样也说服不了自己下手，最后只能把雪团扔出去。已经做好被他反击的上杉绘梨衣，闻声抬起头后紧紧的抱住了他。
　　她以前有惹过他生气，但是和也叹气之后却只是这样紧紧抱住她。上杉绘梨衣不喜欢他把所有不好的感情闷在心里，那样太苦了。她品尝了他带来的快乐，所以也想要分担他所承担的痛苦。她想要他发泄出来，不论是用什么方式都行...
　　被突然抱住的冬马和也僵硬的抬起手，一时之间不知道怎么安放才好。她埋在他的怀里，他一低头就能嗅到她的发香。这样的举动在男女之间是很暧昧的，在他的行为手册里是不被允许的。理智点说他应该推开上杉绘梨衣才是，但...
　　还没等他想好说词，上杉绘梨衣就松开手跑回了厨房。
　　呼――
　　松了口气的冬马和也，拍了拍升温的脸摇了摇头。他知道刚刚的自己有不太对劲，但却没有制止这种行为的想法，反而还...
　　捂着自己有些发胀的胸口，他暗示自己不能再想太多。
　　“你不去给她帮忙，站在这里做什么？”不知道从那个旮旯里冒出来的巫女，拿着扫帚看着他语气直白说道。
　　“我这就去。”
　　在一瞬间的慌神之后，冬马和也逃也似的离开了院子。
　　“...”
　　沙沙――
　　巫女走近后才看清雪地上的痕迹，她叹了口气之后用扫帚扫去了地上的积雪。
　　提着扫帚清理这台阶的巫女，抬起头看了眼樱满真名所休息的房间。
　　喜欢，还真是磨人呢。
　　无论是谁，都不能幸免。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵


第三百三十六章  手撕情敌
　　唰啦――
　　冬马和也端着熬好的药，打开了樱满真名所在的房间。
　　听到动静后睡的一直很浅的樱满真名，立马就警醒的睁开了双眼。
　　“真名姐，休息的怎么样？”
　　“已经好多了。”
　　她缩在温暖的被子里，视线随着他的移动而移动着。
　　“巫女说，你吃点这个药恢复的会快点。”把药放在才桌上后，冬马和也小心的把她扶了起来。
　　“和也还会熬药吗？？”樱满真名瞄了一眼还冒着热气的药，心里有些暖洋洋的。
　　“不，不是我熬的。是上杉给你熬的。” 冬马和也待她坐起身后，转身把桌上的药碗端了起来。
　　“上杉还会熬药？”
　　“嗯，我也是才知道。”他点点头继续道，“真名姐你能自己喝吗？？”
　　“现在可能还不行，我感觉双手没什么力气。”
　　冬马和也在听完她的话后，也做出了樱满真名预期中的回答。
　　“...那...我喂你。”
　　“好啊，那就麻烦和也了。”
　　得到理想回答的樱满真名，爽快的应和道，她喜欢被他照顾的感觉。以前是如此，现在也是如此。
　　呼――
　　把勺子里的药吹凉了一些后，冬马和也把药递到了她的嘴边。而樱满真名很配合的张开嘴吞了进去。
　　味道很苦还有些涩，闻起来还能嗅到一种奇特的味道。
　　“好苦。”
　　“我这里有糖，等真名姐你喝完之后含两颗就好了。”冬马和也边说边变从兜里摸出两块糖递给她。
　　据姐姐所说，他小时候有一段时间身上总会带着糖，说是喜欢却又不怎么吃。再后来过了段时间，他又没了这个习惯。
　　天天带着不吃，冬马和也觉得有些浪费。
　　“嗯。”
　　樱满真名点了点头，加快了吞咽的动作。
　　如果不是为了让他多陪自己一会，她这会都直接捧着碗一口气喝完了。
　　他端来的药确实很苦，但她以前吃过更苦的，所以也不存在什么受不了的苦。良药苦口，那么多痛苦都熬过来了，口腹的苦感并不会让她有什么特别的感觉。
　　为了恢复自己的身体健康，她接受过西医的治疗，也接受过中医的治疗，而中医的草药就很有多是苦的...
　　在药吃的差不多后，樱满真名看着他眼底的青黑暗暗的叹了口气。
　　“和也，你来雪山村之后有跟你姐姐联系吗？”
　　当啷――
　　突然听到樱满真名提起姐姐，他差点没把汤勺甩出去，然后又故作镇定的继续给她喂药。
　　因为一想起来就会觉得头疼，所以冬马和也已经让自己拼命不去想姐姐的事情了。好不容易用各种事情塞满脑子，转移自己的注意力，这会又被她提起...
　　“真名姐，怎么会突然问这个。”
　　“因为你看起来有心事。而我思来想去，最有可能让你变成这幅模样的人只有她。”说道后面樱满真名还有些不甘心。
　　她听和也提起过的人里面，冬马和纱是次数最为频繁的那个。
　　不管她愿不愿意听，他说话的时候总是会在某个时间，捎带上冬马和纱...
　　其实今天早上见到他的时候，樱满真名就有所怀疑了，但因为冬马和也说是没睡好认床之类，她就暂时压下了心底的疑惑。
　　虽然他在情绪方面有所遮掩，她还是察觉到了冬马和也隐藏起来的低落。
　　冬马和也掩饰的技巧太差了，一直注视着他的樱满真名想不发现都难。
　　她本来是想装作不知道的度过今天，偏偏又过不去心里的坎。如果想让后面的旅程顺利，她就得提前解决他的问题。
　　不然今天晚上，他又要睡不好了。
　　“你们吵架了？？”
　　“...嗯。”
　　冬马和也把樱满真名吃完药的碗放在桌上后，从怀里抽出纸巾递了过去。
　　其实说吵架也不算吵架，但一时间也找不到别的合适的形容词。从小到大这是她第一次挂他的电话，也是她第一次真正意义上的对姐姐撒谎。
　　“是因为什么原因呢？？你们是姐弟，有什么话好好说。”
　　“...没办法好好说。”他低着头叹了口气，“我姐她直接挂了电话。”
　　“挂电话？？”
　　樱满真名皱了皱眉，心底的疑惑越发的扩大了。
　　虽然不喜欢冬马和纱，但樱满真名对她还是很了解的。就冬马和纱那个弟控的性格，没道理好端端的就挂弟弟电话的，除非和也做了什么碰雷的事情。
　　“嗯。所以，没办法谈下去了。”他说这话的时候，手掌慢慢的握成了拳头。
　　冬马和纱对于冬马和也来说，是非常极其重要的存在。就像氧气对于人类，水与鱼一样。
　　他不想看到姐姐难过也不想看到她伤心。但是现在，他还是不可避免的做出了让她难过的事情。而且，还要对她进行隐瞒...
　　“我们之间没有秘密。”那是他很早很早之前，对姐姐说过的话，现在想来却变成了笑话。
　　“和也，你是不是跟你姐姐她说了你有喜欢的人，然后想过一辈子之类的话？”
　　“...虽然不全对，但是差不多吧。”沉默半晌后，冬马和也才给出回答。
　　砰！！！
　　樱满真名感觉自己心里有什么东西炸开了，满世界全都是碎屑。她拼命的深呼吸拼命的让自己保持冷静，拼命的抑制住自己想撕了那个人的冲动。
　　“和也，你说的这个人是谁？？”
　　“这个重要吗?”
　　“很重要！！”
　　樱满真名掀开被子慢慢的起身道，“你姐姐之所以生气，有很大的可能是她不认同你喜欢的这个人。”
　　“真名姐的意思是？？”
　　他抬起头有些不解的问道。
　　“意思就是她可能在某些地方让你姐姐不喜欢，如果你说出来我也许可以帮忙，让她获得你姐姐的认同。我对你姐姐的性格，还是有些了解的。”
　　“这样就可以了吗？”
　　“我是女生，会比你更了解你姐姐。但在我帮你之前你得先告诉我，你现在喜欢的人是谁。”
　　“雪之下雪乃，我跟她订婚了。”
　　作者留言：
　　PS:喵喵喵早上好


第三百三十七章 不见黄河不死心
　　“订婚，是什么时候的事情呢？和也，怎么也不告诉我一声。”
　　樱满真名努力的尝试着自我控制，却还是没能阻止接近崩溃的内心内心。她在说出这句话的时候表情有些苦涩，心里也被看不见的东西笼罩包裹了起来。
　　如果告诉她这个消息的是别人，樱满真名一定会认为那个人是在开玩笑。滑天下之大稽的玩笑，但告诉她的人是冬马和也，她所喜欢的和也。樱满真名没有办法，把这当成玩笑。
　　桔梗就算了，那已经是过去的事情了。她不想让自己耿耿于怀。可雪之下雪乃算什么呢，雪之下认识和也的时间，还没有她认识和也的时间十分之一长。
　　她也不懂为什么世界上会有喜欢这种感情，因为初次的心动就赌上一生的羁绊，她很瞧不起，却也躲不过。
　　“周五的时候。不是不想通知你，因为我也是临时才知道的。后来，也...”
　　看着正常的不能再正常的樱满真名，冬马和也感觉心里有些发怵。至于怵什么，她也不知道。
　　“临时？也就是说订婚的事情不是你决定的？？？”
　　抓住了关键词的樱满真名，快要完全黑下来的瞳孔又恢复了些许清澈。她抬起头看着冬马和也的眼睛，不给他任何逃避的机会。
　　“是这样没错。准确点说，是我父亲安排的。”
　　他有些头疼的揉了揉额头。虽然对雪之下雪乃的好感已经快要溢出来，但这不代表他就喜欢上了强制的婚事。
　　“...以你的性子，不可能不反抗强制的婚约。除非是你父亲拿捏住了你什么东西。让你受制于他。如果是你自己的事情，你应该会挣扎...不对，正确的答案应该是你姐姐》。。”
　　化身福尔摩斯的樱满真名，把真相推了个七七八八。
　　“...”
　　“你这个表情，我猜对了对不对？...”
　　“...大致正确。”
　　“你父亲是说了什么威胁你？”
　　“...抱歉，具体原因我不能说。”
　　“没关系，你现在不想说我不逼你。”
　　樱满真名努力的让自己的语气柔和些，以此让他不反感，“你知道的，无论你做什么决定，我都会无条件支持你的。你要是累了想说了，我随时都可以做你的听众。”
　　只要订婚的事情，不是他做的决定一切就还有挽回的余地。
　　“另外，和也你前面说的喜欢雪之下雪乃的事情，是真的嘛...”
　　“喜欢她是真的。”
　　听到这个答案的樱满真名，很想撕了雪之下然后把她捶的爬都爬不起来。
　　但是还不行，至少现在不行...
　　冲动是魔鬼，如果她现在对雪之下做什么，她跟和也就真的不可能了...
　　冬马和也可能会有一二三四五六个前女友，但是能够一直陪在他身边的人只会是她。等到所有风景都看透，也许他会陪她细水长流。
　　说是自欺欺人也好，死不悔改也罢。不论如何，她都不想因为一时的崩溃，就放弃这么多年的感情。
　　“真名姐，你没事吧？？”
　　看着眼神恍惚的樱满真名，冬马和也的语气有些担心。他知道她喜欢自己，但也正是因为这样他没有办法瞒着樱满真名，自己喜欢雪之下的感情。
　　“我没事。”
　　回过神的樱满真名笑着摇了摇头，“我怎么会有事。本来，就是我让你说出来的。只是一时之间受到这个消息，感觉冲击很大。因为在之前，我都没有看到你们有什么接触啊。”
　　她觉得冬马和纱跟自己的感情，大概是有些相似的。她们都有一种养了好久好久好久的人，被喵给拱了的心情。唯一的不同，冬马和纱的出发点是亲情，而她的出发点是爱情...
　　根据和也的反应来看，冬马和纱应该也是不喜欢雪之下雪乃的。特别是，在知道自己的弟弟的心被拐跑之后。这对樱满真名来说，算坏消息中的好消息了。
　　和也是个不折不扣的姐控，如果冬马和纱那边始终不松口，即便他们两个人交往了也有很大几率分开。
　　桔梗当初不是也跟和也交往了，一年多的时间后不还是分了。自我安慰了一番的樱满真名，这样想想又觉得好过了些。
　　“...而且，雪之下雪乃除了发育的差了点，性子冷了点，脸上的表情少了点，家世差了点...之外，还是挺好的。至少学习成绩这一块，很优秀...”
　　“...”
　　听着樱满真名一条条的数着雪之下的优缺点，冬马和也的心情变的很复杂。他觉得自己做了一件错事，他就算再不想隐瞒她，也不该挑在这个时间点讲...
　　“被我吓到了？？”
　　“没有。”
　　“你放心，我就是心里不太爽而已。雪之下是你喜欢的人，我不会太为难她的。”
　　樱满真名脸上维持着笑容，心里已经把雪之下雪乃钉在靶子上，瞄准脸开枪一万次。
　　“...真的？”
　　“真的。我会帮你跟和纱和好的。”
　　她点点头，语气要多认真就有多认真。她会帮他，但不会帮雪之雪乃。
　　樱满真名不知道什么叫坐以待毙，也不会去做什么“你幸福就好”的蠢事，喜欢的人就要自己争取，争不到就抢。只要能够达到目的，不择手段也没有关系。
　　撇开冬马和纱不说，她确认自己在和也心中有很高的地位。虽然目前，这个身份还划分在亲情区域，但是以后的事情谁知道呢。
　　认识和也时间久是她的劣势，也是她的优势。电视剧里那么多的青梅竹马没有修成正果，是有原因的。时间会磨平很多东西，也会滋生很多感情。
　　“那，就麻烦你了。我也会好好努力的。”
　　见她语气诚恳不像说假话，冬马和也这才松了口气。他知道姐姐不太喜欢喵之下，他不想让真名姐也讨厌喵之下。每个人都会希望自己在乎的人喜欢的人，能够好好相处，他也不例外。
　　“和也的事情就是我的事，我一定会全力以赴的。”
　　樱满真名笑的眼睛都眯成了一条缝。
　　何止是野心，我预谋了一生的爱情。从遇见你以后，就不见黄河不死心。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵


第三百三十八章 不安
　　唰啦――
　　拉开房间门的上杉绘梨衣，看着里面沉默的两个人疑惑的眨了眨眼睛。像是不明白，他们两个还要这样待多久一般。
　　“和也，我们下山吧。”
　　樱满真名将被子折叠整齐后，主动开了口。
　　她想办法从冬马和也那里套了些话，虽然他没有把所有东西都交底，但是也让她了解到了一些情况。
　　她知道从和也这边是找不到突破口的，冬马和纱虽然是个大杀器，但远水救不了近火，暂时也指望不上。樱满真名打算下山去找一趟加藤凉太，确认和也患有PTSD的事情。
　　樱满真名一开始，是想找到原因补全冬马和也的记忆的。但是现在已经改变主意了。如果确认他的PTSD是记忆方面的内容的话，她想在这方面做点手脚...
　　增进和也对她的感情是别想了，但做一下破坏方面的准备工作还是可以的。
　　“啊，好。”
　　其实要不是因为她的身体，他们这会都已经下山了。毕竟，这神社里也没有什么特别值得他们留下来的景色。要看雪，在哪都可以看。
　　“走之前，支付下五千摇！
　　在他们要离开之际，刚刚清理完门庭的巫女干巴巴的冲他说道。
　　“五千沂鞘裁捶延茫浚俊
　　“住宿费，还有药费。无利不起早，我从不做没有利益的事情。”拍了拍身上的雪花的巫女冷声回答道。
　　事实上，她也没有开高价。雪山玫瑰和那些滋补的药材，是值这个价格的。在神社观景业不景气的时代，她都是靠着卖给村里人药材，才生活下来的。
　　“好，我给。”
　　冬马和也没有争辩很爽快的摸出钱包。把对应的数额五千业莞了巫女。
　　“走好，不送。”
　　收好钱，巫女还是那副冷淡的样子。
　　“...”
　　樱满真名看了她两眼，心里倒没有什么特别的情绪。
　　没有谁天生就该对一个人付出，于巫女而言他们只是路过的客人，付出后索要回报是很正常的一件事。
　　挥别巫女后，三人一起下山。
　　樱满真名走在最前面，冬马和也走在中间，而上杉绘梨衣则拉着他身后特意放下来的围巾，紧紧拽住跟在后面。
　　沙沙――
　　踏雪声，清脆作响。人在天地间，显得那么渺小。
　　往围巾里缩了缩脖子的樱满真名，放缓脚步回过头看了一眼身后的两人。
　　她觉得自己最近有点太敏感了，捕着风就像捉影。。
　　明明她真正该针对的人是雪之下雪乃，现在却又觉得上杉绘梨衣很危险。中国有句话叫润物细无声，樱满真名觉得上杉现在就有点这个趋势。
　　呼――
　　樱满真名哈了两口气，又拉了拉围巾。雪下的很大，她开始觉得有些冷了。
　　“真名姐，我们停下来休息休息如何？”
　　“...这里也没有地方休息。”
　　“诺，那边有个洞。我们进去避一避，等雪下小点了走吧。”
　　虽然给她煮了点药，但冬马和也可不会认为樱满真名吃完就能立马好起来。考虑到她的身体，他打算歇一歇再动身。反正时间还早，不怎么赶时间。
　　樱满真名远眺了一下下山的山路，犹豫了下还是答应了下来。她确实像早点去见加藤凉太，但是如果因为乏力在中途倒下，就得不偿失了。到时候，还会给和也造成麻烦...
　　上杉绘梨衣没有什么异议，乖乖的跟着他们两个人钻进了雪洞内。
　　雪洞有些深也有些暗，但好在是白天勉强也能看清个一二。加上位置绝佳，还能挡不少的风雪。
　　呼――
　　樱满真名搓了搓手，她想起自己把手套落在神社里了。见状，冬马和也把自己的手套脱了下来，递给她。且不给不樱满真名任何反对的机会。
　　上杉看着他的手掌，犹豫都没有犹豫就把自己粉红色手套脱了下来。
　　“不用给我，你自己戴着吧。”
　　瞅了瞅外面的太阳，冬马和也心下有了主意。
　　他显示冒着风雪出去捡了点木柴回雪洞，然后再利用冰的通透性做了一个大的凸透镜。把分散的阳光慢慢的聚焦到一点。
　　“和也，你这是要生火吗？？”
　　“嗯。我想让你们暖和点。”
　　点了点头的冬马和也继续盯着木柴。
　　这种事情他也是第一次做，所以也没有经验。他不是什么学霸也没有这方面的爱好，之所以知道这个原理，还是好友米卡莎跟他提起过。
　　米卡莎说，雪山附近会有一些雪洞，有天然的也有人为制造的。如果在遇到大雪天的情况下，可以在里面避一避再继续行走。原本被深埋的记忆，在刚刚，被他想起来了。
　　Ci――
　　上杉眨了眨眼睛，然后盯着没有起色的干柴看了看。
　　Hu――
　　在樱满真名眨眼的功夫下，那些被堆在一起的干柴真的就这样点燃了。还发出了“噼里啪啦”的烧灼声。
　　雪洞内的温度，很快就得到了提升。没有多久，他们三个人就都觉得很暖和。
　　“你们先坐着，我再出去捡点木柴。”
　　说完，冬马和也就又跑了出去。他觉得自己是男生，有义务照顾好在场的两个女生。
　　看着越燃烧越旺的火堆，樱满真名忍不住叹了口气。
　　她喜欢冬马和也和也温柔的地方，但又不想让其他忍看到他温柔的地方。就算上杉绘梨衣现在不懂喜欢，在这样越来越久的相处下，也会学会喜欢吧...
　　这种感觉，就像是你发现了一个宝藏。你非常喜欢非常在意，可是又不想让人发现让人窥视。
　　喜欢太久了，都以为他是她的了。
　　噼里啪啦。
　　火堆继续发出这样的声音，而上杉绘梨衣的心思却不在这个让自己暖和的火堆上。
　　她不停的瞄着外面的风雪，有些不安的躁动着。上辈子的记忆让她想要，时刻都待在他的身边。可是她又不想因此，给他带来其他的麻烦。
　　好在意，好不安...
　　明明已经记起了那么多事情，为什么就是记不起关键的日子呢。
　　她不想再重蹈覆辙了。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 早安。


第三百三十九章  雪崩
　　上杉绘梨衣耐着性子又等了一会，却还是没有等到冬马和也回来。她坐不住了，起身就往洞外走。
　　“你去哪？？”
　　樱满真名在后面叫住了上杉。
　　“...”
　　上杉停住回头看了她一眼，眼睛里的情绪不明。
　　樱满真名皱了皱眉道，“人生地不熟的不要乱跑，等下和也回来了还要去找你。”
　　“...”
　　她张了张嘴没有说话，脚还在往外挪。
　　怕上杉闯祸的樱满真名站了起来，走到过去想说点什么。
　　然而还没有等她说出口，地底就开始抖动起来，接着巨大的轰隆声开始上面的雪坡处传来。雪洞也跟着抖动，还掉下了不少雪堆。
　　反应过来的樱满真名，眼疾手快在抓着还站在洞口的上杉绘梨衣的衣领就往里面躲。
　　砰！！！
　　一块巨型的雪块狠狠的撞在洞口，发出了雷鸣一般的巨响。然后就是一阵轰轰隆隆的声音，好一会才停歇下来。
　　倒在地上的上杉绘梨衣慌忙的爬起来，不顾疼痛的拍打着雪洞口堵的结实的雪块。
　　和也...
　　和也，还在外面...
　　她要去救他，必须要去救他才行...
　　她头发已经很是凌乱，但这些她已经顾不了了。上杉绘梨衣闭目按着雪块低语着什么，巨大的雪块顷刻间就露出了一个出口。封住洞口的积雪也跟着被破开了。
　　这违反人类常识的一幕，让樱满真名一度怀疑自己在做梦。
　　“和也...”
　　樱满真名愣神的功夫，上杉绘梨衣已经冒着风雪消失在了她的面前。
　　...
　　滴答、滴答。
　　在雪山的山谷里，穿着红色羽绒服的雪之下雪乃慢慢的睁开了双眼。感受到身上的异样的感觉后，她晃了晃脑子慢慢的爬了起来。
　　她本来是跟由比滨结衣去神社参拜的，结果意外的在路上遇到了冬马和也。为了给她创造机会，结衣就先上山了。
　　还没等她跟冬马和也说几句话，阿克曼就出现了。后来发生雪崩，冬马和也冲过来把她抱在了怀里，后雪之下雪乃被晕了过去。再次醒来后，就已经在这里山谷里了。
　　瞅到不远处昏睡的冬马和也后，她拖着疼痛的身体走了过去。
　　“冬马，醒醒。”
　　“冬马。你快醒醒。”
　　她半蹲着身子，伸出手推了推昏迷的冬马和也。然而让雪之下雪乃所失望的是，紧闭双眼的冬马没有任何反应。
　　呼――
　　雪崩之后风雪还在不停的刮，吹的她脸颊生疼。
　　雪之下雪乃咬咬牙，勉强把昏迷的冬马和也拉到了自己的肩膀上，然后艰难的朝远处的石洞里走。
　　不管怎么说，都得先找个地方避一避风雪才行。不然，她们会冻死在这里的。
　　噗通。
　　然而才走两步路，她就体力不支的摔倒了，冬马和也也跟着被摔在了地上。
　　对不起，对不起...
　　咬着嘴唇的雪之下雪乃眼睛通红，但是她知道现在不是哭的时候。她给自己拼命的打着气，然后再次拖着冬马和也往前面的走。
　　五十米的距离，平常皱起来也不是多吃力，但这样苛刻的环境下她感觉每一步都走的好艰难。
　　哒哒、哒哒。
　　一步一顿，雪之下雪乃还是拖着他走进了山洞。
　　砰！！
　　刚到地，她就倒了下来。
　　雪之下雪乃摔疼了，但是也没有吭声。她快速的搓着冰冷的手，然后去捂着冬马和也的脸。
　　拜托，千万不要有事啊...
　　有很多很多事情想跟你一起做，一起看星星看月亮，登山看风景，吃好吃的东西，去广场喂和平鸽，让你帮我给我抓玩偶，和我一起...
　　薄雾蔼蔼的清晨，昏昏欲睡的午后，月亮升起的夜晚，我都想跟你一起过。
　　她还没有跟他在一起，我们还没有交往，我们还没有结婚，我们还没有孩子，我们还没有白头到老...
　　摸着他冰凉的脸，雪之下雪乃好想哭。
　　她是真的喜欢他啊。就算冬马和也总是冷着脸，还老是让她恨得牙痒痒，她也喜欢他啊。就算冬马和也是个性格糟糕的姐控，她也喜欢他啊。就算他一直躲避着她的感情，她也还是喜欢他啊。
　　雪之下雪乃喜欢他把自己抱在怀里小心翼翼清理身体。喜欢窝在床头看他睡觉的样子，喜欢咬着他的裤脚撒娇看他无可奈何的样子，喜欢打着滚偷看他眼神柔软的样子。
　　喜欢他蹲下身来给她顺毛的样子，喜欢他从树上跟个英雄一样把自己救下来的样子，喜欢他在黄昏后趴在教室里睡着的侧脸。喜欢他叫自己喵之下的样子，喜欢他给自己戴围巾的时候温柔的样子...
　　雪之下雪乃对冬马和也的喜欢，何止一句中意。
　　“醒一醒啊你，这个混蛋。让我喜欢上你，就对我负责啊！！”
　　感受着他微弱的呼吸，雪之下雪乃几近崩溃。她告诉自己不能哭，眼泪却不争气的开始往外冒，早已泣不成声。
　　“冬马，求求你，醒过来吧...”
　　她从未如此的喜欢一个人，她无法去想象没有他的未来。
　　滴答、滴答。
　　滚烫眼泪顺着眼眶滴落，砸在了冬马和也的脸上。
　　他的手指微微动弹了一下。
　　“...你想...压死我吗？...”
　　虚弱的冬马和也，嘴唇微张着说道。
　　“...你...醒了？！！！”
　　雪之下雪乃怔怔的看着他，好半天都不敢喘气。
　　“...我当然要醒...不然怎么对你负责...而且我们都订婚了，怎么可以不说一声就丢下你一个人。你说，对吧...”
　　他苍白着脸，断断续续的说着。
　　在雪崩撞上来之前他抱住了雪之下雪乃，替她承受了大部分的冲撞。也因此，冬马和也五脏六腑这会都疼的非常厉害。这次没死，也真的是要算他命大。
　　生命里最好的一种状态就是，自己喜欢的人恰巧也喜欢自己，而更巧的是他们现在还年轻，未来的日子还很长。
　　这里的天气很冷风雪也好大，他想带喵之下回家。
　　作者留言：
　　ps：喵喵喵


第三百四十章 天无绝人之路
　　噼里啪啦。
　　石洞里，雪之下雪乃跟冬马和也靠在一起烤着火。
　　因为地理位置受限的缘故，他们这里照不到什么太阳。但幸运的是，雪之下雪乃在山洞里，找到了不知道什么时候遗留下来的火折子。
　　冬马和也现在很虚弱，她自然不会让他出去捡柴。只能是冒着风雪跑出去几趟，然后在谷底捡一堆树枝拿回来。
　　“你出去的时候，有没有看出来我们具体在哪个位置？”
　　稍微恢复了点精神的冬马和也，看着身侧的雪之下雪乃小声的问道。
　　“看不出来。只知道我们现在的地方是谷底。大概是雪崩的时候，被冲刮下来的。现在这个状态，我也分辨不出来具体位置。”
　　雪之下雪乃，用树枝挑了挑木堆让火烧的旺些。他的羽绒服在坠落山谷的时候刮破了很多地方，避寒效果比她的要差很多。她也只能用这样的方式，让他暖和点。
　　“雪崩的这么严重，村里的人应该都知道了。加藤知道我上山的事情，应该很快就会派人来救援的。”
　　冬马和也见她情绪有些低落，出声好言安慰道。
　　虽然这么说，但是他心里也有些没底。因为神社和村子是有些距离的，而且雪山搜人并不是那么容易的事情。没个几天的时间，很难找到人。而且，到处都是风雪，就算调用直升机也不好找人。人在雪山之中，会是一个很小很小很不起眼的点。
　　“嗯。会有人来救我们的。”
　　雪之下雪乃不想让自己的坏情绪传染他，所以勉强自己的笑了笑。
　　这个山谷里气温奇低，就算是穿了羽绒服躲在山洞里也会觉得很冷。如果没有火堆的话，没多久他们就会感觉到身体僵硬。更为糟糕的是，他们没有任何食物也没有水资源。
　　没有食物补充体能的情况下，就算真的有救援队，也很难进行求救。外面风雪那么大，写了sos也会很快就被覆盖。
　　“别太担心，我会让你活下去的。不想笑就不要笑，这里没有人会勉强你。”
　　冬马和也伸手摸了摸她的脸，安抚着她的心情。他已经做了最坏的打算，所以剩下的日子里他不想惶恐不安的度过。如果事情真的到了那个地步，那么他做出牺牲也是在所难免的，
　　“别这么说。”
　　雪之下雪乃抓住他的手低声道，“我要的是我们一起活着出去，你要是敢做什么蠢事，我宁愿跟你同归于尽。”
　　“...火折子，你是在那里发现的？”
　　他没看她的眼睛，视线下意识的挪开了。
　　“在里面一些的位置，因为里面太暗我没敢进去。”雪之下雪乃考虑到还有个冬马和也要自己照顾，就没有去冒那个险。
　　冬马和也点了点头，心里则有些想法。
　　他怀疑在他跟喵之下之前，有人来过这个山洞。也许这里除了火折子之外，还遗留了一些别的东西。
　　有的人喜欢攀登雪山，也有的人喜欢在雪山里冒险，保不准这里就待过这样的人。
　　“咕咕...”
　　雪之下雪乃的肚子，尴尬的叫了一声。冬马和也的视线也跟着瞄了一眼。
　　“对了，你有看到阿克曼吗？？”
　　想起发生雪崩之前亲近的冬马和也，问了一嗓子。
　　“没有。”
　　她皱着眉摇了摇头道，“我醒过来的时候，看过附近了。除了我们以外，应该没有别人。阿克曼这个时候或许已经获救了。”
　　“这样...”
　　比起他们阿克曼的状况应该是要好些的。被发现被救援的几率，也会大很多。
　　冬马和也瞄了眼外面的风雪，暗暗的叹了口气。他担心待在雪洞里的上杉绘梨衣跟樱满真名。她们离山脚比较近，应该不会有什么大碍，但没有亲眼看到他还是有些不放心。
　　“我去洞穴里面看一下，你就待在这里别动。”
　　烤火恢复了好些精神的冬马和也，扶着墙慢慢的站了起来。
　　他不指望有食物之类的东西，但要是有睡袋或者其他工具的话，他们的日子就会好过一些。
　　“不行，要去我们一起去。”
　　雪之下雪乃当然不放心他一个人进去。洞里面那么暗，她都有些发怵，如果冬马和也在里面摔倒了还是怎么样，小破身体爬都爬不起来。
　　“...可以。但是你要跟在我后面。”
　　“我要保护你。”
　　“这句话该我说才对。”冬马和也顿了顿道，“就算出了什么差错你也可以照顾我。可要是你受伤了，我这个身体状态要怎么照顾你...”
　　雪之下雪乃觉得他这个是歪理，可是看着冬马和也认真的眼神，还是妥协了。
　　从木堆里抽了几根木头出来，冬马和也撑起一口气朝洞里面走。而雪之下雪乃则乖乖的跟在后面。等到达越来越暗的地段后，雪之下雪乃伸出手抓住了他。而冬马和也也紧紧的抓住了她的手。
　　一个人或许会害怕，但两个人的话就会有更多的勇气。凭借着燃烧的木柴燃烧的火光，他们摸索般的朝里面走着。
　　砰！！
　　走了三四分钟后，冬马和也感觉自己的脚踢到了什么东西，然后把木头往下放了放。雪之下雪乃顺着火光看了过去，紧接着就吓的发出了“啊”的声音。
　　“怎么了？？”
　　“...有骨头。”
　　她勉强让自己保持着冷静，语气却还是有些颤抖。说到底，雪之下雪乃再怎么厉害，也只是个校园里的普通女高中生而已。突然看到白骨，没有吓得发抖就已经很好了。
　　冬马和也把木柴递给她之后，忍着痛蹲下身子摸了摸骨头道，“别怕，这个只是动物的骨头而已。不是什么可怕的东西。”
　　他是一个资深的steam游戏玩家。生存游戏里，这样的骨头冬马和也见多了，所以没怎么华花力气就辨认出来了。而且，他还看出来动物是非自然死亡的。
　　冬马和也靠着石壁慢慢的站了起来，然后举着木头顺利的在附近找到了一个破烂的背包，以及一个简单的睡袋。
　　虽然局面依旧糟糕，但今天晚上他们可以有个睡觉的地方了。
　　作者留言：
　　PS:喵喵喵，早上好


第三百四十一章 小媳妇 暖被窝
　　在冬马和也翻找周围的同时，雪之下雪乃也在利用背包里的打火机，观察着四周。
　　瞥到石壁上的字迹之时，她握着打火机的手陡然抖动了一下。上面的字迹非常的稚嫩，因为时间过久的缘故也有些模糊，但雪之下雪乃还是看清了上面的内容。
　　“好像没什么好东西了，我们走吧。”
　　搜索了半天也没有其他发现的冬马和也，提出了离开。
　　“...”
　　“喵之下，你是发现了什么吗？？”
　　“...没有...我们走吧。”
　　背对着他的雪之下雪乃掩饰着自己的惊讶，转身和冬马和也回到了石洞口附近。
　　“你在这里待着，我出去找找有没有能吃的东西。”
　　“不行。要去也是我去。”
　　“我就在这附近看看，有事我会喊你的。而且，我已经恢复很多了，不用担心我，”
　　雪之下雪乃还是不太放心。
　　“没问题的，相信我好吗？”冬马和也按着她的肩膀，语气认真的说道。
　　“...”
　　犹豫了一番，她还是点了点头。
　　目送他离开后，雪之下雪乃的眼前又浮现出了石壁上的字迹。
　　原来阿克曼跟冬马，以前认识啊...
　　她很想让自己不去在意，但是又做不到。
　　阿克曼这个姓很特别，从小到大她认识的也只有三笠.阿克曼。在来的时候，又确认了三笠.阿克曼是雪山村的常客。而叫九头龙和也的，她知道的只有他一个人...
　　世界上同名同姓的事情不是没有，但是在这样的情况下，雪之下雪乃很难认为这是巧合。
　　雪之下雪乃费解的是，冬马和也与阿克曼在之前并没有表现的很亲密。如果是儿时的好友，阿克曼没有道理一开始不利用这个优势。而冬马又表现的是第一次来这里的样子...
　　难道说他们两个人都不知道，彼此是儿时的好友？然后冬马和也，又因为时间很久的缘故忘记了跟人来过这里的事情...
　　呼――
　　脑子里的猜想一个个的蹦出来，让雪之下雪乃有些烦闷。
　　冬马现在对她明显也有好感，如果知道了这件事，会不会有什么变化...
　　旁观者清当局者迷，如果不是自己的事情雪之下雪乃还能好好处理，但是牵扯到自身的爱情...
　　在火光之中考虑许久的雪之下雪乃决定，隐瞒自己看到的事情。爱情是自私的，她真的不想再有什么变故了。
　　“饿到叹气吗？看来是真的饿坏了。”
　　满身风雪的冬马和也，拎着一只野兔从外面走了进来。
　　“你从哪里弄来的兔子？”雪之下雪乃听到动静后就回过神了，她看着他一脸的惊讶。
　　“本来想找些植物对付下的，意外的看到了野兔。抱着试一试的心态捡了石块想砸一下。”
　　“你砸死的？？”
　　“不。”
　　冬马和也说到这看了眼兔子，笑着摇了摇头，“事实上我没砸中，它是自己撞树上撞死的。”
　　兔子虽小跑起来却是很灵活的，被他砸的时候走位也非常的风骚，但是运气不太好。
　　“...挺好的。”
　　就算是雪之下雪乃，这会也有些想感叹了。天无绝人之路，饿了还有野兔撞树。
　　不善厨艺的冬马和也，把兔子交给了她处理。至于工具，他们找到到的背包里，恰好有把小刀可以用。
　　在环境这么苛刻的情况下，也顾忌不了那么多了。雪之下雪乃娴熟的处理完之后，就把兔子用树枝串起来，架在火堆上开始烤起来。
　　滋啪滋啪的声音，慢慢的响了起来。不论是喵之下，还是冬马和也的视线，都被烤的越来越香的兔子肉吸引了。
　　等到烤的差不多之后，雪之下雪乃把兔腿撕下来递了过去。他也不矫情，接过去后就开始吃。
　　消耗了那么多体能，冬马和也也饿的厉害。没一会就把烤好的兔子腿啃的干干净净。虽然没有各种调料调味，但是人在饥饿的情况下吃起来还是很香的。
　　不知道是因为心境的变化还是什么，雪之下雪乃觉得光是看着他吃东西，就很有幸福感。虽说，他们现在的处境不太妙就是了。
　　随着时间的推移天色渐渐的暗了下来，而冬马和也跟雪之下雪乃在这期间，轮换着出去找了些树枝以及一些能吃的植物回来。后来天色太暗了怕不安全，她就不让他出去了。
　　两个人靠着石壁烤着火，小声的说话消磨时间。
　　“困了吗？”
　　冬马和也用手指将她脸颊旁的发丝，拨弄到了一旁。因为感情的变化，他对她的行为上也有了进一步的改变。
　　“有点。”
　　明明他的手指有些凉，她的心却因为这个举动而热的力量。雪之下雪乃感觉自己的脸有些烫，心脏也很不听话的跳动着。
　　他并没有主动说出“喜欢”，但是雪之下雪乃能感受到气氛的改变。冬马看她的眼神，已经有了温度。口吻相较以前也柔软了很多。他的每一个举动，都让她感觉到被喜欢。
　　明明碰上雪崩是很糟糕的事情，雪之下雪乃现在却是满心的欢喜。她甚至在此刻，有了感谢老天的想法。如果没有这次的事故，他们不会靠的这么近...
　　“困的话，就睡吧。”
　　冬马和也起身在里面点的位置打开睡袋，示意她钻进去。
　　“你呢。”
　　“我靠石壁躺着就好了，有火堆应该也不会太冷...”
　　他们捡了不少树枝，熬到天亮还是没什么问题的。
　　“一起。”
　　“什么？？”
　　“我们一起睡。”
　　雪之下雪乃在说这句话的时候，感觉自己的脸都要烧起来了。
　　“你确定没关系吗？”冬马和也看着她的脸，语气认真的说道，“我的身体可是很健康的。”
　　他有着正常男性会有的反应，当初跟由比滨待在一起之所以没有发生这样那样的事情，是因为他再三克制了。面对喜欢的人，自我克制的效果就会薄弱很多。而且睡袋就那么大，他们难免会有些摩擦。喜欢的事情，他想跟喜欢的人做。
　　“随便你...”
　　雪之下雪乃听到这话脸红的更厉害了，然后脱下羽绒服麻溜的钻进了睡袋。
　　被火光照红了脸的冬马和也，脱下羽绒服跟着钻了进去。
　　他又不是木头。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵


第三百四十二章 千年修得共枕眠
　　“...”
　　噼里啪啦。
　　火堆在燃烧中发出声音，却没有掩盖住冬马和也“咚咚”的心跳声。虽然这个睡袋看上去挺大，但在他们钻进去后就变的有些拥挤起来。就算再怎么侧身两个人也还是会靠在一起，衣服并不能阻止暧昧的气氛。
　　“...你睡着了吗？？”
　　“没有...”
　　感受到他在身后的吐息后，雪之下雪乃不禁抖了一下。就算是从猫变成人的夜晚，他们都没有靠的这么近过。
　　“...喵之下。”
　　“...嗯？”
　　她感觉的他的声音有点不一样了，好像带了一丝其他的色彩。
　　“...我喜欢你，我们交往吧。”冬马和也在她耳边小声的说道。他不想再逃避了，他确认自己现在对喵之下的感情是喜欢。
　　？？？！！！！！！！！！
　　“你说真的？？” 幸福来的太突然，雪之下雪乃感觉自己被名为开心的心情给砸的有些失重了。
　　她怀疑自己在做梦。
　　“嗯，真的喜欢你。”怕她没听清，冬马和也还又重复了一遍。
　　悉悉索索――
　　雪之下雪乃艰难的转过身，看着他的脸一字一顿的说道，“你再说一次我听听！”
　　“我喜欢你。”
　　她开心他也很高兴，然后用鼻子蹭了蹭她的鼻子。
　　她真可爱，他想。
　　“再说一次！！”
　　“我喜欢你。”
　　“可以再说一遍吗？”
　　看着她如获珍宝的样子，冬马和也主动把头靠过去咬住了她的嘴唇。而雪之下雪乃在他凑过去的时候，就已经闭上了眼睛。
　　这一次，他是清醒的，没有喝醉也没有其他的原因。
　　“我喜欢你，你现在没有在做梦。”
　　良久唇分后，他用额头抵着她的额头低声重复之前的话。
　　“...知道了。冬马你靠的太近了。”
　　雪之下雪乃的身子往下缩了缩，小心的趴在了他的胸口。她知道冬马是想让自己清醒点，但是这样的方式还是太羞耻了...
　　“不喜欢和我Kiss吗？？”
　　冬马和也低下头的瞬间，视线和偷瞄他的喵之下相撞。
　　“...没有...”
　　“...那就是喜欢了。”
　　“...你...”
　　“我怎么了？”
　　“...歪理...你之前不是...”
　　就算平时再怎么镇定，在这样的情况下雪之下雪乃还是会不好意思的。
　　“...唔...”
　　没等她把话说完，冬马和也又封住了她的嘴唇。脸憋的通红的喵之下，伸手锤了一下他的胸口。
　　“你刚刚想说什么？”
　　“...我以前认为你是禁欲系的。现在我知道错了，你明明是肉食系。”
　　“我又不是木头，怎么可能没有反应。而且，禁欲又不代表X冷淡。”冬马和也圈着她小声的说着话。身边躺着自己喜欢的人，他怎么禁欲的起来。
　　“...歪理。”
　　雪之下雪乃靠着他的胸膛，慢慢的闭上了眼睛。其实，她也有些高兴。但要是说出来，她觉得冬马会骄傲的。说不定，还会做出更不健康的事情。
　　“喵之下。”
　　“嗯？”
　　“以后叫我和也。我们是恋人了。”
　　“...嗯。”
　　“我可以叫你雪乃吗?”
　　“随便你。”
　　“还是你更习惯喵之下这个称呼？”
　　“...我没有这么说。”
　　“但是你有这个想法，对吧？”
　　“...”雪之下雪乃的嘴巴动了动，却没有出声否认。
　　“不说话，我就当你默认了。叫喵之下好像有些，太冷淡了，叫你喵乃怎么样？”
　　“难听。”
　　“喵之下就不难听吗？？”
　　“也难听...”
　　“居然都觉得难听那不管用那个，都可以吧。”
　　“...公共场合，不要这么叫。”
　　“好，公共场合我就叫你雪乃。”
　　“...你不困吗？”词穷的雪之下雪乃使出了转移话题大法。
　　“之前有些困，现在就很精神。”
　　“为什么？？”
　　她有些疑惑的抬起了头，然后就撞进了冬马和也掺有情欲色彩的眼神里。
　　“当然是，因为你啊。”
　　？？？
　　雪之下雪乃往上移了移，然后就看到脸更红的和也。
　　“你再动，我就把你吃了。”
　　“...”
　　虽然没做过，但是已经是高中生的雪之下雪乃，是知道一些男女之间的事情。所以在听到这话的时候，她稍微安静了一些。
　　冬马和也刚松了口气，就察觉到她又在作妖了。
　　摩擦起电，也起火。
　　“...喵之下...”他的声音变的有些沙哑起来。
　　“...嗯。”
　　在感受到他的一样后，雪之下雪乃的耳根子都红了。虽然日本在某方面很开放，但她在这方面还是有些保守的。夜长梦多，她知道冬马和也的性子。如果吃进了肚子里，局面就会稳下来。必须要乘势追击一举拿下才行，不然...
　　她已经做好了跟他结婚的准备，所以有的事情提前一下，也不是不可以。她唯一担心的是，他会不会因此觉得她廉价...
　　“我可以，亲你吗？”
　　“...你会对我负责吗？”
　　“当然会负责。”
　　冬马和也觉得自己喉咙有些干的厉害。
　　他从未觉得忍耐会是这么痛苦的事情。该说是男性的本能，还是体内的野性呢。他现在非常非常想对眼前的喵之下，做一些脖子以下省略三千字不可描述的事情。
　　只要雪之下雪乃不主动离开他，冬马和也就不会做出抛弃她的事情。还会跟她结婚，然后生小孩。
　　“可以亲。”
　　在名为理智的弦被扯断后，冬马和也就控制身体往下缩了缩，咬住了她跟果冻一样好吃的嘴唇。
　　“...衣服好难解。”
　　埋在她胸口的冬马和也，有些小声的嘟囔了一句，然后继续努力。
　　“...你。”
　　咔哒――
　　“...好平啊...”
　　“...那你还亲。”
　　又羞又气的雪之下雪乃，听到这话抬手就敲了他一个板栗。
　　“没关系，我喜欢...”
　　自知说错话的冬马和也，实施了补救措施。
　　Hu――
　　山洞里的火堆烧的更旺了，他们之间的火也是。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵 我什么都不知道。max 早上好！！ PTSD已经触发，但触发对象不是喵之下而已。不要急，后文会写。


第三百四十三章 零秒出手
　　轰！！！！！
　　就在冬马和也跟雪之雪乃进行到临门一脚阶段的时候，山谷里响起了激烈的动荡声。偏偏这个山洞却没有受到任何影响，情况有些诡异起来。
　　“我出去看看情况，你在这里等我回来。”冬马和也在她的额头上轻轻印下一个吻，然后麻利的穿起衣服来。
　　就算再怎么急色，这个时候也没有办法继续做下去了。来日方长，在确认了感情的状态下，那个时间就算晚一点也没有关系。
　　“好。”
　　雪之下雪乃目送他离开后，借着火光把衣服穿了起来。然后站在洞口附近，等待着他的回来。
　　沙沙――
　　冬马和也举着制作的简易火把，慢慢的靠近发出声响的附近。入目可见的，是一群倒地的狼。还没有等他露出惊讶的表情，就被一个黑影给扑倒在地。
　　“终于，找到你了。”少女的声音稍显沙哑，就像很久没有开过口的人一样。
　　楞神了一瞬间的冬马和也，在反应过来后就将手中危险的小刀松开了。然后用手按在黑影的后脑勺，安抚着颤抖个不停的少女。
　　“上杉，你怎么会在这里？？”
　　虽然他没有听到上杉绘梨衣开口说过话，但是冬马和也熟悉她身上的味道。在这之前的很多天，他回家的时候都会被上杉扑进怀里。
　　“...来找你。”
　　她小声的说着，双手紧紧的抓着他不敢松开。
　　在尝过跟和也在一起的滋味，她更加不喜欢一个人。上杉绘梨衣不喜欢走夜路，但是为了和也她踏出了勇敢的第一步。
　　“先起来好吗？我带你去休息的地方，然后我们再慢慢说。”冬马和也好言安抚了她好一会后，还是提出了让上杉起身的话。
　　没办法，地上因为被雪覆盖真的太冰了。继续躺下去的话，他怀疑自己明天就要感冒。在本就糟糕的情况下，生病可不是什么好事。
　　情绪恢复稳定的上杉绘梨衣乖巧的起身，然后拉他起来。
　　“谢谢。”
　　起身后他拍了拍身上的雪花，然后借着微弱的光亮拖着一只野狼的尸体动身。而上杉绘梨衣则抓着他的衣服，紧紧的跟在后面，简陋的火把在刚刚掉在了地上，扑腾两下后就灭掉了，他们只能是半抹黑的回去。
　　“...和也发生了什么事情，你怎么...上杉？？”
　　站在门口等待的雪之下雪乃，看到冬马和也后正要上前，就看到了他后面穿着羽绒服的上杉绘梨衣。
　　“先进去吧。外面雪大。”
　　冬马和也说话的时候，还忍不住打了个哆嗦。大晚上的，本就冷。他们又还是在这里的苛刻的环境之中。
　　在他们交流的同时，上杉绘梨衣抬头看了一眼山洞，眼神中还闪过一抹怀念的神色。
　　在上一世，她跟和也意外的摔进了这个山谷内。
　　他们在这生存的第二天，和也让她待在山洞之中独自出去找食物，结果却意外的碰上了落单的野狼。在厮打一番后，冬马和也拖着野狼的尸体和自己的半条命回到了山洞内。
　　勉强的度过白天之后，冬马和也就在晚上发起了烧。浑身都冷的吓人为了让他暖和一些，上杉绘梨衣做了有生以来最大胆的事情。后来的后来，冬马和也恢复了正常的体温。而他们也在第三天，迎来了救援队。
　　“先吃点东西，可以暖和些。”冬马和也将烤好的肉，递了过去。
　　“...”
　　上杉抿着嘴接过了他递的肉，然后低着头小口的咬了起来。上辈子跟和也落入山谷的明明是她，这次却多了个雪之下雪乃。她对认路不擅长，只能是依靠记忆一路莽过来。就这样，也花了一个白天的时间。
　　“你怎么会一个人来找我呢？？真名姐没有跟你在一起吗？？”
　　等到她吃完之后，冬马和也才丢出这个问题。
　　沙沙――
　　她抽出烧黑的树枝，在地上一笔一划的说出他想知道的信息。
　　“你说你和真名姐分开了？然后来找我的时候，给他们在书上留下记号了？？后来在某个地方掉下来了。”
　　上杉绘梨衣点了点头。
　　事实上做记号之类的事情还是上辈子，和也在事后教她的。说是，如果有一天他们走散了，他看到这个记号就会去找她。
　　“做的好。”
　　冬马和也忍不住用手摸了摸她的头，而上杉也很配合的在他掌心蹭了蹭。
　　“你掉下来，有没有哪里受伤？？”
　　雪之下雪乃虽然有些吃味，但也不会不分场合的吃飞醋。她知道上杉做了一件很棒的事情，有记号的话樱满等人找到他们的几率，就会大大提高。
　　“...”沉默了一会后，上杉摇了摇头。虽然雪之下雪乃是好心，但她因为各种原因都不想跟对方说话。
　　“时间不早了，早点休息吧。”冬马和也指了指睡袋继续道，“你们两个进去凑合睡下，下，有事我会叫你们的。”
　　本来他是打算跟喵之下挤一挤的，现在上杉来了当然要改变原定的计划。
　　待她们两个都钻进去后，他靠着石壁烤着火然后慢慢的闭上了双眼。
　　不知道过了多久...
　　沙沙――
　　沙沙――
　　天刚破晓的时候有什么东西快步的在雪地上行走着。紧闭双眼的冬马和也，在脚步声靠近后就睁开了双眼。他睡的地方本来就不怎么好，加上心有防范睡的也就不怎么深。
　　“冬马君。”
　　“阿克曼？！！”
　　冬马和也揉了揉眼睛，靠着石壁快速的站了起来。没想坐久了腿有些麻，险险的往前栽了过去，然后又被三笠.阿克曼给接住。
　　“没事吧。”
　　“我没事，谢谢。”他站稳身子往后退了一步，“你怎么会在这里。是救援队来了吗？？”
　　“我顺着记号找到了这里，至于救援队应该也很快就会来了。”阿克曼看着眼前完好的冬马和也，松了口气。从发生雪崩到现在，阿克曼就没有合过眼。一直在到处寻找着他的踪迹，虽然过程很辛苦，但幸好结局是好的。
　　嗡嗡嗡――
　　在三笠来后没有多久，上杉跟雪之下雪乃也慢慢的醒了过来。四人一起在山洞中待到中午之时，一架载人的飞机出现在了山谷的上方。听到声音的四人，连忙走出山洞冲上面挥手。而注意到他们的飞机，也开始在山谷上方盘旋着。
　　身上系着绳索的少女下降到山谷内后，三步并作两步冲过来紧紧的抱住了他，“和也。”
　　一脸蒙圈的冬马和也，说出了让在场的人都非常惊讶的话。
　　“...抱歉，你...是谁？？？”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵


第三百四十四章  手撕作者
　　静――
　　雪山村的医院内，坐在走廊椅子上的几位少女全都保持着沉默。没有人说话，也没有人做别的小动作。她们无一例外的都看着某个紧闭的房间。
　　医生，正在里面给冬马和也做检查和诊断。
　　虽然看上去没有受什么重伤，但是在结果出来之前谁也不敢妄下定论。
　　“...”
　　在这次雪崩中受益最大的雪之下雪乃，和靠墙和站的三笠.阿克曼面面相觑。然后不约而同的叹了口气。
　　她们现在算明白了，系统说的好感清零是怎么一回事。
　　“会没事的。”
　　小木曾雪菜小声的安慰着好友。
　　接到加藤凉太传来的消息后，她们就坐着九头龙家的私人飞机赶了过来。虽然现在人找到了，但是谁也没有想到会发生这样的事情。
　　“...”
　　脸色苍白的冬马和纱摇了摇头，一句话也没有说。她的眼睛黯淡无神，像失去了什么重要的东西一样。
　　咔哒――
　　在气氛僵硬的维持了数十分钟后，房间的门打开了。而从里面走出来的，是加藤凉太。
　　“大小姐，跟我到旁边的房间来一趟吧，有些话想通知您。”
　　加藤在冬马和纱面前谦卑的低下了头，第二次发生这样的事情他也很抱歉，但事情已经发生了他也没有任何办法。
　　“...”
　　脸上本就没什么血色的冬马和纱，这下显得更加脆弱了。要不是小木曾雪菜扶了一把，她险些都要摔倒在地上。
　　“我可以陪她一起进去吗？”
　　相较而言还算冷静的小木曾雪菜，直视着加藤凉太问道。
　　“这...”
　　加藤看了眼冬马和纱，等待她的意见。
　　“让她跟着吧。”
　　深吸了一口气的冬马和纱，努力的让自己维持着表面上的镇定。
　　“那好吧。”
　　他点了点头然后在其他人的注视下，领着她们两个进入了旁边的房间。
　　“你直接说吧，我听着。”
　　“是。”加藤听到这句话头低的更低了，他的脸上满是是自责的神色。
　　“少爷他的状态相当不好。虽然表面看上去没事，但是因为受到雪崩冲击过的缘故。身体已经有了损伤，但好在只要好好调理，还是可以恢复的。但记忆方面...”
　　“...你继续说。”
　　冬马和纱在说这句话的时候尤为煎熬，指甲嵌入了肉里都不自知。
　　“神与医生说，少爷的PTSD综合症似乎有所恶化的趋势。除了记忆会有所缺失外，性情方面也会受到一些影响。这次在受伤后他的大脑里的记忆受到了损伤。且处于出于自我保护的原因，记忆方面恢复起来会比较困难。同时，对于睁眼看到的第一个人会有...”
　　“冬马君现在是因为PTSD，而选择性失忆吗？”
　　小木曾雪菜问了一句。
　　所谓选择性失忆，是指一个人受到外部刺激或者脑部受到碰撞后，遗忘了一些自己不愿意记得的事情或者逃避的事情或人或物。
　　选择性失忆，在心理学讲是一个防御机制。通俗的说，假如人遇到一个强大的刺激，这个刺激让这人无法接受，那么，潜意识他就会选择忘掉这件事情，就会形成“选择性失忆”。
　　“...这个，不好说...按照与神医生所说，少爷的失忆更像是随机选择区域...”
　　加藤凉太抬起头看了眼冬马和纱，小心翼翼的回答着。就算躲着小少爷很久的他也知道，他们姐弟二人的感情非常要好。冬马和也想躲谁都不可能躲他姐姐吧...
　　“当年发生雪崩之后，和也就已经患上了PTSD对吧？”冬马和纱放在腿上的手，不由的就握成了拳头。她该早些发现的...
　　“是的。当时碍于您年龄还小，所以首领出于保护您的想法，没有主动告诉您。”加藤说这话的时候，已经被后悔淹没。
　　如果不是因为跟三笠打了一架，他昨天该是陪在少爷身边的，而不是回家休息。如果他跟上去了，这样的事情就不会发生。都是他的错...
　　“...除此之外，还有别的影响吗？”
　　“暂时没有了。具体的，还要等少爷回东京做一个完善的检查，才能看得出结果。”
　　“你出去吧，我想静静。”
　　“是...”
　　加藤小心翼翼的走出去，然后带上了门。
　　“和纱...”
　　小木曾雪菜看着捂着脸低下头的好友，心里也非常不是滋味。她知道和纱很注重这个唯一的弟弟，也知道他们姐弟两个的感情非常好。好到，足以让所有人都嫉妒的程度。
　　“...雪菜，你也出去吧。我想一个人静一静。”
　　疲惫的冬马和纱，说出了相当脆弱的话。她不希望自己软弱的样子，被除弟弟以外的人看见。以前如此，现在也是如此。
　　“...和纱...”
　　“...出去吧...”
　　不好再刺激频临崩溃的冬马和纱，小木曾雪菜只能起身离开房间。
　　砰!!
　　在小木曾雪菜离开房间后，这里一下就变得安静起来，而她的眼泪也从眼眶里流了出来。冬马和纱抱紧他的时候，听到他的“抱歉，你是谁？”就已经接近崩溃了。
　　...和也...对不起...
　　...和也...
　　...对不起...和也...
　　...我不该挂你电话...也不该跟你吵架...更不该因为自己的喜欢迁怒你...
　　...你喜欢谁都可以...我再也不阻止...
　　...如果我不因为自己懦弱而逃避，而是陪在你身边，如果...
　　...我知道错了...和也...
　　...
　　咔哒――
　　冬马和也从诊断的房间里走了出来，然后被走廊上望过来的视线吓了一跳。
　　“你们，怎么都在这里。”
　　“和也！”
　　坐了半天的樱满真名快步上前，眼神紧张的把他全身扫视了个遍。在发生雪崩之后，她立马紧急联络了加藤凉太。然后九头龙家的人立马成立了救援队，在诺大的雪山之中搜寻他的身影。她跟着救援队，到处找寻。
　　后来发现上杉留下的记号后，就通知了加藤。之后，才有直升机的出现。她本来都已经做好了最坏的打算，却万万没有想到冬马和也会把他最为珍视的人，给忘记了。
　　咔哒――
　　在他们说话的同时，眼睛通红的冬马和纱从房间里走了出来。
　　她决定再也不逃避自己的感情了，她要留在和也身边。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵。 您的好友冬马和纱即将进入战场。


第三百四十五章 掉马甲
　　Pm：9点，雪山村旅馆。
　　唰啦――
　　洗完澡的冬马和也换了身衣服，从房间里出来。他走到庭院附近，看着外面的大雪有些出神。
　　与神医生让他尽快回东京检查，但他想了想还是决定再留一天。明天，就是雪山村的祈福节。他觉得自己，除了答应和樱满真名一起参加滑雪比赛外，好像还有别的重要的事情。
　　答应了的事情就要做到，就算现在情况特殊他也不想改变。而且，这幅身体也不是不能参加比赛。在一系列的治疗下，他已经没什么大碍了。
　　确认了跟喵之下的关系后，他有些欣喜。但...
　　“你在这里做什么。”
　　“啊！”
　　他短促的应了一声，同时往旁边退了一步。。
　　“...”
　　冬马和纱看着他后退的动作，眼神之中闪过一抹黯然。以往察觉到她靠近，和也都是主动黏上来的，从未这么刻意的保持过距离。
　　“什么啊，原来是和纱姐啊。”
　　看清楚来人后，冬马和也就松了口气。按照与神医生所说，眼前的人是他唯一的亲姐姐冬马和纱。他们的关系，以前似乎很要好。
　　因为没有冬马和纱的相关记忆，所以他一开始还怀疑过与神医生说谎。但是在真名姐以及喵之下等人的证实下，他相信了这番话。因为她们，没有道理为一个陌生人骗自己。而且加藤也做了证人。后来，他还在自己放在旅馆的手机里，发现了自己跟她的合照...
　　其实冬马和也在面对她的时候是有些局促的，因为没有记忆，所以就算其他人形容的再好，他也依旧会觉得陌生。从而不知道如何去面对这个人。
　　...和纱...姐么...
　　冬马和纱暗暗的叹了口气，情绪不明。明明人就在自己眼前，她却觉得和也离自己好远好远。看似亲昵的称呼，相较以前却多了很多距离感。他们之间，被名为记忆的高墙给隔开了。
　　“你以前，都是直接叫我姐的。”
　　“...那，姐？你为什么会在这个点出来。”
　　“我睡不着所以出来走走，你呢，也是因为睡不着吗？”
　　“没有。只是觉得心有些静不下来，所以出来散散步。”
　　只当是姐弟闲聊的冬马和也，愣了一下就给出了回答。虽说跟喵之下确认了关系，但他也不会无时无刻的黏在对方身边。
　　“有心事？？”
　　“也谈不上心事。”他顿了一下继续道，“就是静不下来，具体原因也不知道是因为什么。”
　　“这样。”
　　冬马和也感觉自己把天给聊冷场了，但是也不知道再去聊些什么。
　　“我不回去了，留在日本陪你。”
　　“不回去？可...成为世界一流的歌手，不是你的梦想吗？？”
　　虽然不知道以前的事情，但是冬马和也还是挺其他人说了不少的。因此听到她这么说，他是很惊讶的。
　　“我累了。”
　　她看着天空中的飞雪，怔怔的眨了眨眼睛。
　　事实上，“世界一流的歌手”并不是她的梦想。那只是她逃避自己感情的遮羞布。喜欢上自己弟弟这种事情，就算在相对开放很多的日本，也是一件惊世骇俗的事情。
　　就算她愿意抛弃钢琴家的梦想，跟和也隐姓埋名去某个不知道他们的小镇或者其他地方生活。和也呢...
　　她不能替和也决定未来的人生。他有极高的天赋，无论是成为钢琴家还是成为一名音乐制作人，都可以获得卓越的成就。如果去小镇或者国外生活，他的才华和天赋就没有施展的地方...
　　以前，冬马和纱是这么想的...
　　他们并不是亲姐弟，同父异母结合的案例也不是没有。冬马和纱所跨不过的，是自己心里的那道坎。而那道坎，在她得知和也因为雪崩失踪的时候就有了裂痕。再之后，又彻底的裂开了...
　　她语气里的疲惫感太直接，让冬马和也将后面的话也都吞了回去，心间不经意间被揪了一下。
　　“累了的话，就好好休息。你公司那边，我回去以后帮你联系。”
　　“嗯。雪菜那边，希望你能继续帮她。专辑的歌...”
　　“歌？？”
　　“之前你答应leaf会社写歌的事情，也忘记了吗？？”
　　“我虽然有在写歌，但是不记得是给leaf写的。”
　　“那你，也不记得雪菜了了？？”
　　“...是。可能因为这些和你有关系，所以我全都忘记了。抱歉...”
　　“和也，你不需要跟我说抱歉。”冬马和纱深吸了一口气，平复自己躁动的情绪。
　　“你在网络上有个身份叫L。平常除了负责处理后援会的事情以外。在leaf会社有需求的时候，还会...”
　　砰！！
　　她话还没说完，就听到不远处传来了异响。
　　“谁在那里？？”
　　冬马和也转头望了过去，然后一只矫健的踩着猫步的黑猫就出现在了他的视野内。
　　“喵呜~”
　　黑猫叫了一声后，就飞速跑开了。
　　“算了，其他的事情还是等回去之后，我再跟你说。你早点回房间休息，我也回去...”
　　被黑猫这么一打岔，冬马和纱也没有了继续说下去的心思。而且，这里也确实不是个说话的好地方。
　　“好，姐晚安。”
　　冬马和也虽然不觉得有什么，但姐姐都这么说了他也不好反驳。点了点头，就乖乖的转身踏上了回去的路。
　　沙沙――
　　庭院中只有风雪声。
　　哒哒、哒哒。
　　一阵急促的脚步声之后，有人出现在了黑影的身后。
　　“是你啊，吓我一跳。”黑影看清楚来人后，提着的心才放下来。
　　“你以为是谁？”
　　“没谁，我随口说的。”黑影这句话说的有些吞吐，显然是没有底气。
　　“你看上去魂不守舍的，是发生了什么吗？”走在她旁边的人关心的问道。
　　“没，什么也没有。”
　　已经暴露在光亮之下的少女矢口否认着，团子头也跟着晃了晃。
　　“那回去休息保存体力，明天祈福节你可以玩个畅快。”
　　“嗯。”
　　玩个畅快。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵


第三百四十六章 挖墙脚
　　砰！！
　　听到动静的三笠.阿克曼，打开门熟练把人给扶进来。因为担心冬马和也，所以她今天晚上并没有在练刀馆过夜。
　　“打扰了...”
　　脸色苍白的桔梗带着一身的风雪，靠在她身上半死不活的吐出这么一句。
　　“...这里就我们两个，不用那么多虚礼。”
　　板着脸的阿克曼把她放倒在软塌上后，将毛巾放入盆里热水过了一遍，然后给桔梗擦拭起伤口。
　　“还是谢谢...”
　　疲惫的桔梗慢慢的闭上了双眼。
　　在雪崩发生之前她就感觉到了不对劲，所以大部分时间都在调查。然后发现了雪崩真正的原因并不只是自然灾害，而是有坏东西在作怪。在确认他的安全之后，她就动身去找那东西了。
　　“...”
　　阿克曼拧着眉毛没有说话，只是给她处理伤口的动作越发的小心翼翼。
　　她觉得自己给自己找了个麻烦，但也没有办法撒手不管。如果不知道还好，但是一旦知道桔梗是为了和也才这样的...
　　“你不说出来，冬马是不会念着你的好。”给桔梗上完药之后，阿克曼坐在旁边语气冷淡的说道。
　　“...我不指望他念着我的好。”穿好衣服的桔梗虚弱的说道，“也请你不要告诉他。”
　　她从未跟和也描述过这其中的风险，也不想他知道。她希望他过着自己所想要的生活，即便去完成某些人的愿望也不被这些事情所压垮。
　　这次来雪山村本来是九头龙总司，让她跟和也升温下感情的。但是在察觉到隐患后，桔梗选择了先处理隐患。她想让冬马和也有个愉快的度假。至于她自己的事情，则排到了后面。
　　有的事情，是感动了自己恶心别人。她现在，就在做着这样的事情。
　　“...蠢。”
　　阿克曼说完就钻入了温暖的被窝里。
　　这次的雪崩，雪之下雪乃毫无疑问是最大的赢家。而最大的输家，是冬马和纱。阿克曼看起来没有什么损失，但却在无形中变的很被动起来。
　　她不是傻子能够看出冬马和也对雪之下雪乃的态度，有着明显变化。虽然现在她跟雪之下雪乃的差距看起来还不大，但是再过段时间就会是谁都能看出来了。
　　对冬马和也的攻略计划，绝对会因为他们的关系变化而提升难度。虽说如此，但阿克曼不打算放弃。确定了的事情，知难也要上。
　　樱满真名已经对雪之下雪乃，抱有很大的敌意。而冬马和纱更是不用说。不管之前有什么用的想法，她们现在都必须要共同针对雪之下雪乃。不然等一切都成为定局，她们再怎么挖墙角也没用了。她不会跟桔梗合作，但也不会去在这个时候挖苦战友。
　　爱情这种事太极端，要么一生要么陌生。阿克曼本就喜欢他，在得知冬马和也就是小时候的他之后，这种感情就更甚。让现在的她放手，是不可能的。
　　即便雪之下雪乃领先几步，也阻止不了她满腔的战意。
　　“...”
　　桔梗看着很快睡过去的三笠.阿克曼，再次在心里叹了口气。如果不是她当初走错一步，现在哪里还有其他人的事情。
　　...
　　滴答、滴答。
　　侧躺在被子里的由比滨结衣，双目紧闭显然是已经进入了睡眠状态。她紧锁的眉头，因为梦到的画面而慢慢的舒展开了。
　　...
　　滴答、滴答。
　　坐在办公室里的由比滨结衣，望着窗外的大雪摸出手机，偷摸摸的给心上人发了一条短信。
　　“冬马君，现在在工作吗？今天下班后有空吗？？”
　　她知道他最近在忙着打造新偶像的事情，但是还是想见他一面。
　　“――有空啊，怎么了？？”
　　“太好了！我也有空。今天下班后，我们可以见一面吗？？”握着手机没等待多久，由比滨结衣就收到了回复。
　　“――可以啊，下班后我去你公司门口接你。”
　　“谢谢！！”
　　“――不用这么客气。我们是朋友啊，不是吗？”
　　“是！！期待和你见面。”
　　她兴奋的回复着。
　　“――我也是。”
　　收到这条短信的由比滨结衣，脸上不自觉的就挂上了笑容，灿烂而迷人。
　　“由比滨，是碰到什么好事了吗？这么高兴。”
　　穿着制服的同事打趣的说道。
　　“没什么啦。”
　　她不好意思的摆了摆手，但脸上傻白甜的笑容却出卖了由比滨现在的心情。
　　“男朋友发来约会短信吗？？”
　　“不是，才没有！！”
　　由比滨结衣矢口否认着。
　　虽然现在看来冬马君有着那方面的意思，但现在还没有挑明她也不好妄下定论。而且，他们之间还有个避不开的雪之下雪乃。
　　想到后面，她的心情又变的复杂起来。
　　“啧啧。”
　　同事摇了摇头，端着咖啡回到自己的座位上。
　　时间过的很快，没多久就到了下班时间。而早就已经迫不及待的由比滨结衣，已经拿着包冲出去坐电梯下了楼。
　　在她到达楼下的时候，冬马和也已经开车到了门口，且下来打开了车门。
　　“怎么跑的这么急，我又不会跑。你要是摔倒了，怎么办。”
　　他的脸上挂着和煦的笑容，那是在陌生人面前全然没有的模样。
　　“你不也来的很早嘛。还说我。”
　　坐上副驾驶位置的由比滨结衣，不好意思的红了脸。
　　“我怕你在寒风中等太久啊。而且，我刚好也忙完了。早点过来见你，心里也畅快些。”
　　开着车的冬马和也随口说着撩拨人的话。
　　听到这些话的由比滨结衣心里甜滋滋的，“你打算带我去哪？”
　　“带你去吃饭，就去你平时喜欢的那家。”
　　“可那也是小雪喜欢的...”
　　话没有说完，她就后知后觉的刹住了车。
　　在注意到气氛的变化后，由比滨结衣就有些懊恼起来。他们之间，什么都可以提唯独雪之下雪乃是不能提的。
　　冬马和也揉了揉额头，这是他头疼时候的习惯。由比滨见状心下软的一塌糊涂，她往旁边挪了挪，伸手给他按摩起来，“对不起，我不该提小雪的。”
　　“没事，事情都已经过去那么久了，你也不用这么小心翼翼的顾忌我的情绪。”
　　他自嘲似的说完后一把抓住了她的手，眼眸亮的惊人，“陪在我身边这么久，辛苦你了。了。晚上去我家睡吧，结衣。”
　　“好。”
　　就像被蛊惑了一样，她听到自己的声音这么回答着。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵


第三百四十七章  因为我喜欢她
　　梦...
　　“喝点什么？”
　　“随便什么都可以。”
　　“红茶可以吗？”
　　由比滨结衣听到“红茶”，面有停顿但马上就回答了，“可以。”
　　钟爱红茶的是她的好友雪之下雪乃，不是她。
　　“你先坐下，我去给你泡茶。”
　　青年版的冬马和也扯松领带，随手将西服外套脱放在了沙发上后，卷起衬衣袖子去给她泡茶。
　　“...”
　　她起身看了下客厅，还是觉得有些冷清。虽然家具都是极好的，却少了点人气味道。明明上次来的时候，还有一些雪之下雪乃留下的饰物。
　　“你这个表情，跟第一次来的时候一样。”轻笑一声的冬马和也，边说边把红茶放在了她面前，语气颇为熟稔就像已经认识了很久的好友一般。
　　由比滨结衣对于他温润的模样也不惊讶，只是红着脸低下了头。
　　“晚饭想吃什么，我给你做。”闲聊了两句后，冬马和也又起了身。
　　“你做的都可以。”
　　好似早就知道他会做饭一样，她除了高兴竟再没有别的情绪。
　　“冰箱里的食材不多，我随便做下将就下吃。”虽然嘴上这么说，但由比滨看了眼并不觉得菜少。
　　“嗯。随便吃吃就好。”
　　她附议道。
　　“冬马君，我可以去楼上看看吗？”
　　“当然可以，你不用这么拘谨。等饭做好了我就叫你。”背对着她的冬马和也语有停顿，但还是应下来了。
　　咚咚！！
　　起先由比滨结衣还是在客厅里走走，后来又望了眼楼上。她知道，楼上本来该是好友跟他的新房。但...
　　瞄了眼在厨房忙碌的冬马和也，由比滨结衣慢慢的走上了楼。她也没打算做什么偷偷摸摸的事情，只是在二楼的走廊上走了一圈。而且，这事本来就是得了他允许的。
　　吱呀――
　　在她打算下楼的时候，二楼某个房间的房门打开了。
　　进去，不进去？？
　　按捺不住好奇心，由比滨结衣还是走了进去。房间里倒没有什么重要文件，也没有什么奇珍异宝。有的，只有满墙摆放安好的照片。
　　由比滨结衣在某张放大的照片前，停下了脚步。照片上，冬马和也跟雪之下雪乃靠的很近，两个人的脸都有些稚嫩笑容，有些青涩却也尤为真诚。
　　“你怎么在这。”
　　身边突然响起他的声音让她吓了一跳。
　　“抱歉，我...”
　　“没事，照片本就是给人看的。而且，你不是外人。”冬马和也抬手往下压了压，示意她不必紧张。
　　“冬马君，那照片...”
　　由比滨结衣听他这么一说，顿时松了口气。
　　“留个念想而已。”冬马和也看了眼照片，又撤回自己的视线笑了笑。
　　“...那...雪乃明天回国，你去接机吗？”
　　“还是不了。她未必想看到我。”他摇了摇头，语气却甚为笃定。
　　“...这样。”
　　“你明天要去接她，对吗？”
　　“嗯。”
　　由比滨结衣点了点头，咬着嘴唇道，“我们是好友，没有不去的道理。”
　　“挺好。她看到你会很开心的。”冬马和也提到喵之下的时候，口吻又柔和了许多。
　　“下去吧。再不吃，菜就要冷了。”
　　“啊！好。”她附声后跟在他的身后走出房间，顺手还关上了门。
　　“真的不考虑到我那里去做事吗？”酒足饭饱之后，冬马和也用纸巾擦了擦嘴巴道。
　　由比滨结衣在某些方面，还是有才干的。她身上有着天然的亲和力，只要花点心思培养可堪大用。
　　“不了。我现在这样待着就好。”
　　由比滨结衣笑了笑，婉拒道。
　　她当然很想陪在他身边，但是人言可畏。她不想因为自己，导致他沾惹上什么不好听的名声。她跟雪乃是好友，这是很多人都知道的。私底下见见面倒没有什么，可要是...
　　见她坚持，冬马和也也没有再坚持什么。收拾好碗筷，就拿去了厨房清洗。看着他的背影，由比滨结衣恍然想起当年在学校，他们被困在学校的时候，好像也有过这样的景象。
　　“想什么呢。去洗澡吧，水给你放好了。”眉眼带笑的冬马和也，亲昵的用手弹了弹她的脸。
　　“...洗澡...我去洗澡，是要好好洗一洗...”
　　红着脸的由比滨结衣，在他的注视下慌乱的跑进了浴室。大家都是成年人了，有的事情不用直白的说出来彼此也都明白。
　　站在花洒下沐浴的由比滨结衣，把身上搓洗的干干净净。洗完后，看着镜子里容光焕发的自己，她握拳用力的点了点头。
　　既然冬马君都做出重新开始的决定了，她也不能再犹豫不决了。小雪放弃了，她不放弃。
　　咚咚！！
　　听到敲门声的由比滨结衣提声应了一句，然后穿好他事先准备的衣服走出浴室。
　　咔擦――
　　“冬马...”
　　抬起头看清眼前的人之后，她的话就戛然而止。
　　“你还有什么想说的，和也。”冷着脸的冬马和纱瞥了一眼由比滨结衣，又看了眼身侧面色不惊的弟弟。
　　“我喜欢由比滨，所以跟她在一起有什么问题吗？？”他的脸上保持着无害的笑容，自然的没有丝毫破绽。
　　虽然知道他说的惨了几分假话，但由比滨结衣听的还是很高兴。如果不是现在气氛不对劲，她都能当场飘起来。
　　“你明知道她是雪之下的好友，为什么要拉她趟这趟浑水。”
　　“是她的好友我就不能喜欢了吗？那我对你还有...”
　　“啪！！”
　　响彻客厅的巴掌声，骤然响起。
　　由比滨结衣看着他被打红的脸心下一疼走过去就想摸两下，却被冬马和也抓住了手，“我没事，我们上楼。”
　　冬马和也对她笑了笑，然后两人一同踩上楼梯。
　　“你们，好自为之。”
　　抿着嘴唇的冬马和纱深深的看了他们一眼，就转身离开了这里。
　　“...对不起。”
　　“不用跟我说对不起，她不是因为你才打我的。”摸着她脑袋的冬马和也，好生安慰道。
　　“...那是因为什么？”
　　“因为我喜欢她。”
　　作者留言：
　　Ps：头疼的厉害，好像可能大概是感冒了，摸鱼。明天五更填补。爱你们 喵喵喵喵 （另外,在男主没有女朋友的情况下，跟其他人来往也很正常吧？？我不觉得这样轻浮啊。作者菌没有谈过恋爱，所以也不清楚这算不算渣男。）


第三百四十八章  世界线的收束（信息量大）
　　“结衣...结衣...”
　　受到推搡的由比滨结衣慢慢的睁开了双眼，然后看着眼前的雪之下雪乃有些发愣。在看清好友的面容后，她眼神中一闪而过一抹心虚。
　　“怎么了？做噩梦了？？”
　　看着她神情异样，雪之下雪乃还以为她做了什么可怕的梦。
　　“...没。”
　　由比滨结衣极力掩饰自己的异样，只推说是睡迷糊了。
　　她没有做噩梦，但是做了一个十足荒唐的梦。她之所以恍惚，是因为梦境里的雪之下雪乃已经是20多岁的人了，大约的时间是七年后...
　　梦里好友在跟冬马和也交往一年多后，分手了。而且，小雪还不是冬马君的第二任...
　　之后冬马和也，更是有过好几个女朋友。他事务所下还有个涩谷凛对其穷追猛打。而她跟冬马君的关系，好像也有些不清不楚的...
　　更为荒唐的是，冬马和也在梦里亲口承认，他喜欢上了自己的姐姐。瞧着冬马和纱的样子也不像个没想法的，只是碍于世俗的约束始终没有踏出那一步。
　　这个梦太过清晰，清晰到她都要的以为那一切全都发生过。可是现实又清楚的告诉她，这一切是万万没有可能的。
　　冬马和也的性子，怎么会在确认关系后跟小雪分手，还接连有那么多个前女友。而且，姐弟相恋的这种事情，也不可能发生在冬马姐弟身上啊...
　　用温水擦了擦脸，由比滨结衣把毛巾挂了上去。她看着镜子里的自己，有些懊恼的闭上了双眼。明明只是一场梦，却让她不得不在意。
　　“结衣。”
　　“来了！”
　　她提高声音应道，努力摆出平常的样子。小雪是个聪明的，如果她继续保持这幅样子，就是扫了她的兴致。难得出来玩一次，还是收收心好好玩...
　　由比滨结衣的这个打算，在用餐的地方后撞到冬马和也就消失殆尽。看着亲密凑到一块说话的两人，她很自觉的走到了旁边不去凑热闹。
　　用餐的地方说大也不是很大，基本上都是熟面孔。她本来有心想凑过去跟冬马和纱说两句，却在看到她冷落冰霜的样子缩了回来。昨天晚上的梦境，终究还是对她造成了影响。
　　尽管她再三遮掩，但是频频打量的视线还是让冬马和纱察觉了，她抬眼扫过去就和对方撞了正着。有些心虚的由比滨结衣，勉强挤出个笑容应付过去。
　　说起来，她还是冬马和纱跟小木曾后援会的成员呢，虽说是因为L才挤进去的...
　　如果冬马和纱跟他真的有染，那么小木曾雪菜的头上就有些lv了。小木曾雪菜，是他和平分手的第六任...
　　“...”
　　冷着脸的冬马和纱点了点头算打了招呼，看表情就知道她的心情不怎么妙。
　　在早饭还未开始之前，由比滨结衣开始打量着在座的人。靠门口喝茶的桔梗最先进入她的眼帘。本就比旁人要敏锐的桔梗，在注意到后只是看了一眼就挪开了视线。除了脸色较为苍白些以外，
　　桔梗，梦境里他的初恋女友，在跟冬马和也分手后再也没有出现过。虽然他家里还保留着她的照片，却没怎么提起过。
　　靠着桔梗坐的好巧不巧，就是低着头的上杉绘梨衣。她看起来宛若稚子与世无争，偏生相貌又是那么出色让人无法忽视。
　　在由比滨结衣的梦境里，上杉跟冬马也是有牵连的。冬马和也的第二任女友，传闻冬马和也消失的几个月都是和她待在一起。后来因为什么原因分开，她就不知道了...
　　上杉抬起头之前，由比滨结衣就把脑袋往旁边挪了些，然后就撞进了笑靥如花的少女眼眸里。
　　“由比滨同学，这么看着我是有事吗？”
　　“没，我随便看看而已。”
　　她下意识的往后退了一步，因为感觉发怵还望向了别处。刚刚叫住她的人，是一脸柔和气息的樱满真名。
　　樱满真名，冬马和也的青梅竹马兼私人医生。待人温柔又大方，认识的人没一个说她不好的。苦恋冬马和也数年，却始终没有修成正果。虽然连个前女友都不是，但却始终陪在他的身边...
　　由比滨结衣是有些一根筋，但是她的第六感告诉自己，樱满真名不是个好招惹的。
　　没有任何人说不好，本身就是问题。人没有十全十美的，总会因为性格或者其他招人不快，但樱满真名却没有这方面的问题。有的问题，会细思极恐。特别是在做了这个梦之后，她想的就更多。
　　“早上好，由比滨。”
　　在由比滨结衣身侧坐下的人，不咸不淡的跟她打了个招呼。闻声，由比滨结衣就瞄了过去，然后就看到了青着脸的三笠.阿克曼。
　　“早上好...”
　　她看清来人后干巴巴的回了一句，眼神有些躲闪。
　　三笠.阿克曼，在梦境里是冬马和也的第三任女友。退出国家队后在某个地方开了个道馆。分手后跟他来往最频繁的一个，两个人待在一起做什么谁也不知道。
　　世界上怎么就有这么凑巧的事情，昨天晚上才梦到的人，今天在这里就见了个七七八八。别人都是梦到自己跟喜欢的人成好事，她却梦到喜欢的人多出好几个前女友。
　　“吃饭，等下我们去报名参加滑雪比赛。”
　　跟冬马和也闲聊了一会的雪之下雪乃，心满意足的坐下来。见好友一副沉思的样子，出声提醒了一嗓子。
　　“啊，嗯。知道了。”
　　由比滨结衣嘴上应的好好的，心思却不在早饭上。
　　她越告诉自己只是一场梦，就越在意梦里发生的一切。以目前的情况看起来，小雪跟冬马君的感情是稳的不要不要的。但如果梦境里的事真的发生...
　　看着身侧因为恋爱而有些飘的好友，由比滨结衣开始为她的感情感到担忧了。
　　四面楚歌八面埋伏九死一生，似乎都无法形容雪之下雪乃现在的处境了。她虽不能保证梦境属实，但这几个人对冬马君“抱有好感”是有很大可能的。只要在结婚前小雪稍有松懈，都有人扛锄头松土。
　　越早领先，后面就越()...
　　回过神的由比滨结衣，埋头吃饭让自己不再去细想。八字还没有一撇的事情，她还是不要杞人忧天的好。
　　有她的助攻，小雪，稳了！
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵   前两章是梦境啊。全写写不出来，只能是用梦。   第二更，晚点更、 写完五更睡觉！！栗子（lizi！）！！


第三百四十九章 可念不可说
　　“你姐在场的时候，你跟雪之下之间稍微注意下啊。”早饭过后，樱满真名走到冬马和也身边小声的说道。
　　“...这是为什么？”
　　陡然听到这样的话，还真让他有些懵。
　　“看来你是真的忘了一干二净。”
　　樱满真名叹了口气却也认真的给他解释着，“和纱对雪之下的第一印象比较差。加上她又是你父亲强加给你的未婚妻，所以她就更是不喜。你以前，很喜欢你这个姐姐的。因此，也会顾忌她的很多感受...”
　　冬马和也失去了记忆，她可以没有。有的事情他可以不去想，她却是要替他想的。以冬马和也的性子，如果在后面想起来这些，必然是会独自难过的。
　　“强加？”
　　“和也不信我？”
　　“不，我当然是信真名姐的。”
　　对于一直对自己好的人，冬马和也说什么也不想去怀疑。他只是觉得她说的事实，和自己想的似乎有所出入。因为想不起答应老爹的理由他还以为自己是自愿的，所以...
　　“你之所以答应这场不对等的婚事，十有八九是因为你姐姐...”
　　“...因为我姐姐。”
　　冬马和也听到这话，忍不住朝冬马和纱所在的方向看了一眼。
　　他以前，对这个姐姐有这么看重吗？他最是不喜欢约束，如果不是在乎到了极点，是绝对不会为某个人妥协的。如果这话是别人说的，冬马和也还会有所怀疑，但这是樱满真名说的...
　　“没错。你在失忆前跟我说了个七七八八，虽然具体原因没有说出来。但是我提起和纱的时候，你没有否定，还说不好开口。”
　　“谢谢真名姐，我知道了。”
　　他点了点头，心下就有了计较。依冬马和纱对待其他人的态度来看，也就小木曾雪菜跟她走的比较近，樱满真名肯定不会是因为私交感情好才这么说的。
　　真名姐之所以会这番话，只会是因为考虑到他。冬马和也不是个不知好歹的，这番话他听进去了。就算再怎么喜欢雪之下雪乃，也要在冬马和纱面前收敛一二。
　　“希望你不要怪我多嘴。”
　　樱满真名眼神闪烁间，还是在心里暗暗的叹了口气。
　　其实按她自私的性子，真正该做的其实是趁机拉开这姐弟二人之间的距离。最好是离了心，恢复记忆也会有隔阂。之所以这么做，只是因为她舍不得。
　　她舍不得恢复记忆的和也难过，樱满真名不是个圣母的性格，却唯独对冬马和也狠不下心来。任凭他怎么不在乎她的感情，她都没有办法丢下和也面对这一切。
　　“我怎么会怪真名姐，我知道你是为了我好。”因为离的近，他说话时候的吐息难免会擦过她的脸。生生让这番话多了一些暧昧的气息。
　　“...嗯。你知道就好。我回房间准备下，然后我们等下一起去报名。”
　　樱满真名往前凑了凑，和他离得更近了。她对和也有想法，非常有想法的那种。她心智本就早熟，男女之间事情也都已经知道了。现在不能和他交往也不碍事，但她得收点利息才行。
　　“好。你去吧。”
　　他点了点头目送她离开，然后也回到了自己的房间。
　　滋溜――
　　换好衣服找到自己要找的东西后，冬马和也就起身前往了旅馆的某个房间外。
　　咚咚！！
　　站在门外，冬马和也犹豫了下还是敲响了门。
　　“进来。”
　　他听到里面的人这么说道。
　　唰啦――
　　“我的伤已经没什么大碍了，你还是跟他们去玩吧。”
　　“...”
　　没有得到回应的少女惊讶的转过头，然后就看到了冷着脸的冬马和也。
　　“...是你啊。”
　　“伤到的地方，抹些这个。”他走到她面前，把自己找到的伤药递了过去。
　　“...你知道了啊。”桔梗也不矫情，坦然的笑了笑就把药接了过去。
　　“现在知道了。”
　　冬马和也抿着嘴唇神情明显不悦。吃早饭的时候他就注意到了，桔梗脸色不太好明显是受过伤。他本就是个聪明的，想一想不正常的雪崩心里就有了个底。
　　“抱歉。”桔梗在他的注视下，狼狈的偏过了头。在以往很多时候他对她的时候态度都非常温和，但也有过这样强硬的一面...
　　“你不该跟我说抱歉，你该对自己说抱歉。为什么又要擅自一个人去做，如果你跟我说了我可以陪你一起去。按你所说，我只要经过你引导开发，也是可以帮上忙...”
　　看她这幅逃避样子，冬马和也就想起了以前的事情。他本来是打算放下药就走的，现在却有些不吐不快了，“有事就会跟我商量这是你自己说过的，还记得吗？”
　　气极反笑，他抓起她的手逼桔梗抬头看自己。
　　“...记得。”
　　看清桔梗眼睛里复杂的情绪后，在他的心湖砸出了涟漪。
　　“记得还这么做。”
　　“抱歉，是我欠考虑了。”
　　“我不希望还听到你跟我说抱歉。”
　　冬马和也说完深吸一口气让自己保持冷静，然后松开钳制她的手转过身。看着她脆弱的样子，他的心还是不可避免的所动荡。
　　毕竟是认真喜欢过的人，怎么可能真的一点也不在意。她刚刚的样子，让他恍惚的以为回到了当初。交往期间就连大声跟她说话，他都没有做过的。
　　“我知道了。和也还是早些出去吧，如果被雪之下撞到就不好了”
　　雪之下雪乃的房间就在附近，桔梗不想在他们在这样的情况下被雪之下撞见。有的事情，不是三言两语就能说得清的。她相信和也，不代表雪之下也能这么相信他。她的确是想让雪之下跟和也分手，但不希望是以这样的方式。而且，她还答应了九头龙总司说的事情...
　　“既然受伤了，就在房间里好好休息。”在出门之前他顿了顿又补充了一句，“以后有事跟我说，再别一个人扛着了。”
　　唰啦――
　　关上门，冬马和也闭上眼长出了一口气。
　　“冬马君？”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 别慌！！我一定写完emmm 就是时间会晚点。


第三百五十章 十面埋伏
　　“是你啊。”
　　循声望过去看到由比滨结衣后，冬马和也才松口气。虽然他觉得雪之下雪乃不是喜欢耍小性子的人，但被现女友撞见找前女友还是不太好。
　　“冬马君，以为是小雪吗？”她笑了笑，语有促狭。
　　“嗯。”
　　他倒是很坦诚，直接就点了头。
　　“冬马君，是也要参加滑雪比赛吗？”由比滨结衣知道自己继续问下去，但不想惹人厌遂打趣完就换了话题。
　　“嗯。我跟真名姐，想参加。给她讨个好彩头。”
　　“我跟小雪也要参加哦。”
　　“她跟我说过了。”冬马和也说着指了指屋外继续道，“不好意思，我要先过去了。山上见。”
　　虽说才发生过雪崩，但这并不影响雪山村正常要举行的节日。而且，这次的雪崩也没有造成什么人员伤亡。
　　“不等一等小雪吗？”
　　“不了，等下还是会见面的。”他摆了摆手快步离去。
　　“结衣，你刚刚是在跟谁说话。”只隐隐听到交谈声的雪之下雪乃，拉开门看着好友出声问道。
　　“是冬马君，他刚好路过这里。”由比滨结衣垂下眼眸，轻声回答道。她不知道冬马和也刚刚到底是来找谁，但想了想又觉得自己还是不要乱嚼舌根的好。
　　“这样。”
　　雪之下雪乃对此也没有太在意，点点头跟她一起前往举行滑雪比赛的地方报名。
　　哒哒、哒哒。
　　和前两日不同，今天的雪山村格外的热闹。到处都是人，村子的道路边上有着许许多多的小摊子，各种颜色的滑雪服将这里装扮成了海洋。
　　“好热闹啊。”
　　跟在雪之下雪乃身边的由比滨结衣，左看看又看看感觉都要看花眼了。
　　雪山村举办祈福节跟那些小镇上的烟花祭比起来，也丝毫不逊色。唯一的区别，大概就是场地和主题。烟花祭的主题是烟花，而雪山村的主题，则是在雪上面做文章。
　　冰雕、滑雪比赛、篝火晚会起伏、特色吃食、有着传承的洗礼仪式....
　　简单搭起来的棚子里，有人叫卖着各色各样的吃食，也有几个摊子叫卖小玩意和摆件的，还有几个则是，诸如套圈打气球赢玩偶之类的...
　　“等滑雪比赛结束后，带你姐来这里逛逛。因为你的事情，她心情不太好，你陪着走一走应该会好上不少...”
　　“我知道了。”
　　冬马和也边走边点头。他知道樱满真名是为了自己考虑，才这么说的，因此也不会去拂逆。而且喵之下那边，等回东京后有的是时间在一起。他们虽然不是一个班的，但好歹是一个学校的。只要有心，每天都能在一起。
　　“希望你不要嫌我烦。”
　　樱满真名轻笑一声，用手指将被风吹乱的发丝拨弄到耳后。
　　之所以帮冬马和纱，除了顾忌冬马和也以外，她还有着其他的目的。她跟冬马和纱的关系不怎么好，失忆前的和也是知道这点的，而在和也恢复记忆之后，她的这个举动会替自己加分不少。
　　而且冬马和也跟他姐姐多多亲近，还可以控制一下雪之下雪乃那边的进度。虽然也有所犹豫，但是在这样的糟糕情况下，不管做什么都不会更糟糕了。
　　“不会的。真名姐对我好，我心里是有数的。”他摇了摇头否认道。
　　“我知道”
　　“嗯。其实就算我不提醒，你心里也是有想法的。我只是想在你面前卖个乖，让你记得我也有个好。”樱满真名踩着结实的雪地，边说边笑。
　　他笑了笑没有再说话，心下再次感叹樱满真名是个好性子。
　　“等下比赛的时候，和也你千万别逞强。要是觉得不舒服，就停下来跟我说。比赛输了没关系，我们明年可以再来。”
　　“好。要是滑雪比赛输了，我就明年陪你再来。”没有刻意去琢磨这句话的冬马和也，轻易的就踏进了樱满真名设下的陷阱。
　　而樱满真名听到这话，脸上的笑容就愈发灿烂了。
　　其实滑雪比赛的输赢，她并不是很看重。无论是赢还是输，她都能够获得好处。赢了，她可以借着感谢的理由回报他。输了，她以后邀请和也出来玩也更冠冕堂皇。
　　哒哒、哒哒。
　　在他们身后不远处的小木曾雪菜，看了眼身侧的冬马和纱小声的开口，“和纱，我们真的不走过去吗？冬马君...”
　　“和也跟樱满在一起很安全，火是点不燃湿柴的。而且，和也一直把樱满当亲人看待，是不会出什么差错的。”
　　冬马和纱看着前方的两人，语气意味莫名。前半句是安慰小雪菜所说，后半句则是她用来暗示自己的。虽然跟樱满真名不太对付，但她知道樱满是真的很喜欢弟弟。世界上任何人都有可能有各种理由离开他，而樱满则是就算满身伤痕也不会离开的...
　　樱满真名不是个好招惹的角色，表里并不一致。性格是剑走偏锋，且容易走极端的类型。冬马和纱觉得如果没有什么制约她，毁灭世界这种事情樱满真名都干得出来。
　　之所以说安全，是因为冬马和纱知道他们两人之间的状态。是神女有心，襄王无梦。认识那么久都没有开花结果，后面成功的可能性就更小了。
　　“...嗯。和纱你等下要参加比赛吗？我可以陪你。”
　　“不了，我就看他滑就好。而且人多，避免被人认出来等下我们少说话。”
　　“好，听你的。”
　　小木曾雪菜点了点头附和，同时不着痕迹的往后看了一眼。和纱说的很对，樱满真名要成功早就成功了，也不会拖到现在都没有什么大动作。不管怎么看，现在威胁最大的都是雪之下雪乃。只要对冬马和也有想法的，都知道集火雪之下雪乃。
　　他们分了，其他人才有机会。如果竞争对手是和纱她还会有点没底气，毕竟跟好友抢男人可不是什么好听的名声。幸好他们是姐弟，这样一来还能帮上忙...
　　“...”
　　走到半路的雪之下雪乃，拉了拉围巾把脖子往里缩了缩才继续前进。
　　不知道为什么，她刚刚突然觉得又冷了很多。
　　作者留言：
　　PS：没有睡觉！！就不算第二天！！ 昨天的第四更，会晚点。喵喵喵


第三百五十一章  正义的背刺
　　am：9点20。
　　沙沙――
　　站在赛道专用的围栏外，阿克曼单手握着酸奶气泡酒抿了一口。她喜欢在冬天的时候，喝这个，至于为什么会是酸奶则是因为冬马和也...
　　“你不参加比赛吗？”
　　待在她旁边的加藤凉太，有些尴尬的搭了话。他之前因为有事去了趟练刀馆，结果刚好被阿克曼撞上了。撞上了倒没什么但尴尬的是，阿克曼把他认了出来，而加藤在沉默一阵后很没出息的承认了。
　　之后阿克曼就以切磋为由，教他做人。再之后，加藤凉太就鼻青脸肿的去找了冬马和也，然后又被遣回去休息...
　　“我对今年的滑雪比赛，没多大兴趣。在这里等着看看他的英姿，就挺好。”
　　阿克曼看都没有看他，不咸不淡的回了句。她这个人不容易生气，但要真的生起气来却也很难消。所以才会在后来，抓着加藤揍了一顿。让她意外的是，雪崩好巧不巧的就在那天发生了。
　　不过，她现在更多的是生自己的气。人就在眼皮子地下，居然没有保护好。如果不是冬马和也没事，阿克曼自己都不会原谅自己。
　　“...抱歉。如果可以让你消气点的话...”
　　加藤凉太说着就低下了头。他不是有意瞒着阿克曼的，但是有的事情又不瞒不行。
　　“你愿意做我的陪练？”三笠.阿克曼握紧拳头，指节发出“啪啪”的声音，她觉得自己有些手痒了。
　　“不，这个还是饶了我吧。等祈福节之后，我还要开车送少爷去车站。当你对练，我到时候爬都爬不起来...”
　　他苦笑着摇了摇头。
　　“哦，那没有什么你可以做的了。”
　　她瞄了加藤一眼，面无表情的丢下这句。其实如果没有什么特别的缘故，阿克曼下手都会很克制的。她一向是个有分寸的，不会没有缘故就故意伤人。阿克曼不喜欢把所有的错都推到别人身上，她自认为自己也有着不可推卸的责任。
　　“你下去吧。”
　　脸色苍白的桔梗，不知道从那个地方冒了出来。而加藤凉太在看清楚是她之后，恭敬的行了个礼就离开了。
　　桔梗，这是？？
　　阿克曼这下是真的有些惊讶了。她知道加藤不是没有骨头人，不会见一个就开始鞠躬行礼。
　　“你不好好在屋里待着，跑这里来做什么。”
　　“已经休息很久了，一直闷在房间里也静不下心。加上不放心这边，所以想了想还是过来了。”
　　“你跟加藤凉太...”
　　“我也是来了雪山村才知道这个人的，此前并没有接触过。”
　　如果是别人，桔梗有很大几率会保持沉默。但是考虑到已经几次三番的麻烦对方了，又把那些拒绝回答的话吞了回去。
　　在之前她跟加藤凉太确实不认识，后面知道这个人也是因为九头龙家。至于他恭敬的原因，桔梗也是知道一二的。无非是九头龙总司那边打过招呼了...
　　沙沙――
　　阿克曼还想继续追问的时候，听到了越来越接近的滑雪声。她闭上嘴，把视线挪向了正在比赛的场地。
　　在众多比赛的人中，她一眼就发现了穿着蓝色滑雪服的冬马和也，而他身边则紧紧跟红色滑雪服的樱满真名。
　　砰――
　　赛道的围栏，被她按的发出了一声闷声。
　　虽然知道他们两个之间没有不清不楚的，但阿克曼还是有些吃味。常年的锻炼让她不喜形于色，其他情绪表达起来也不甚明显，但内心的感情还是确确实实存在的。
　　“...你别糊涂到去针对樱满...”
　　“我不会在她身上浪费时间。”阿克曼拍落身上的落雪坦然的回答道，“我现在的目标是雪之下。在他们分手之前，我不会盯着其他人下手的。”
　　“...嗯。”
　　桔梗咳嗽了两声，视线跟着已经滑远了的冬马和也移动着。
　　“你还是早点回去的好。如果被冬马发现你跑出来了...”
　　“他不会发现我的，放心。”
　　“身体不好就不要学别人勉强自己。”
　　阿克曼暗暗的叹了口气，然后解下围巾在她的脖子上缠了几圈。她没有好心到照顾情敌，但是既然管都管过了，也不在乎多这一次两次的了。她身体强壮没什么大碍，而虚弱的桔梗就不同了。
　　不太习惯别人过于亲近的桔梗，先是愣了一下然后就任她施为了。之所以迟疑是因为在以前，冬马和也对她说过类似的话。
　　“...谢谢。”
　　“别跟我说谢谢。我们早晚是敌人现在照顾你只是一时的，别对我有好感。”阿克曼摆了摆手后退了一步。
　　她可不想跟桔梗变成，由比滨结衣与雪之下雪乃那样的关系。一旦变成那样，等后期抢男人的时候，还要磨磨唧唧犹豫个不停。除此之外，还要经历自己内心的拷问...
　　说到由比滨结衣...
　　阿克曼又把视线挪回了赛道上，然后顺利的看到一起滑过去的姐妹组。名为喜欢的感情，估计已经在由比滨的心里发芽了。等再成长些日子，就会成为树木了。
　　到时候也许不用她们出手，由比滨结衣就很可能会先打出背刺。越是亲近的人，背刺的威力就越大。她原先还想过提醒对方一二，但现在雪之下领先。在这样的情况下，阿克曼当然不会去做拆自己台的事。
　　只要由比滨结衣发动正义的背刺，不管最后的结果成不成功，都会让雪之下雪乃好长一段时间缓不过劲来...
　　见阿克曼一副不想说话的样子，桔梗也识趣的停止了搭话。她刚刚还有些担心阿克曼盯着加藤的事情不放，现在见她被转移注意力还松了口气。
　　有的事情越少的人知道就越好，如果被这些人知道她私底下跟九头龙总司有交易，局面就会变的越发混乱起来。虽然她觉得和也的父亲迟早会找上其他人，但桔梗希望这个时间能够往后拖一拖，为她争取更多的时间。
　　雪之下，不知道你能抗住多久。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵  早上好 继续码字


第三百五十二章 冬日恋歌（狗粮）
　　哧――
　　拉开易拉罐的拉环，冬马和也喝下一口酸奶长出了一口气。
　　在他们的努力下，滑雪比赛顺利的拿到了第一。樱满真名去领奖了，他则在附近休息休息，顺便等人。
　　“樱满呢？”
　　“去领奖了。”他随口回答道，然后有些高兴抬起头看向了来人，“你呢，怎么一个人。”
　　“结衣去领奖了，人太多让我在这边等她。”
　　“冷不冷。”
　　他塞了几个钢G进饮料机，然后点了罐加热的酸奶出来，再将拉环拉开递过去。
　　“还好。运动开了也就没那么冷了。”
　　下巴埋在围巾里的雪之下雪乃，接过他递的酸奶后面部线条更柔和了。整个人，就像被打上了一层柔和的光线一样，平添了几分平易近人的味道。
　　“这是我之前给你系上的那条吧。”
　　“嗯，是你的那条。”
　　雪之下雪乃点了点头，然后轻抿了一口酸奶。
　　她脖颈上的围巾是普通的格子围巾，但因为是他给自己系的，每次触摸的时候都会带有温度。她很喜欢，出来的时候就戴上了。
　　“你戴的很好看。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　两个人刚开始还坐的有些距离，说话的时候说着说着就靠在一起了。
　　“我听结衣说，你早上路过我门口了。”
　　“...是啊。”
　　“别动。”
　　雪之下雪乃说完把酸奶放在了长椅的边上，伸手帮他把衣领理了理。
　　看着她的一举一动，冬马和也的心下愈发的柔软了。
　　“你这么看着我做什么？”
　　察觉到异样后，雪之下雪乃登时就红了脸。她撇开头拿起了酸奶，小口的shun吸着。
　　她好像有些太主动了，这样会不会显得太掉价了。
　　“因为你好看啊，所以我想多看两眼。而且...”
　　本来也脸上觉得有些燥热的冬马和也，看到她这反应胆子反而又大了几分。
　　“...贫嘴。”
　　虽然嘴上这么说，但雪之下雪乃心里还是有些甜丝丝的。她不会给自己找不快，问出“你对桔梗也这么说吗？”之类的问题。聪明的人不会抓住对方的过去不放。
　　只要冬马和也不在自己的面前提起，她也不会去揭这块伤疤。
　　“这里的天气太冷了。”
　　喝空酸奶后，雪之下雪乃随手将易拉罐扔进了垃圾桶里。
　　来雪山村，也算提前体验了一把冬天的感觉。等回去后，要好好感谢一下结衣才行，如果没有她，自己就不会下定决心来雪山村。那这次的赢家，就不可能是她。
　　之所以这么说，是因为系统那明晃晃的提示。
　　在山洞被顺利营救出来后，她就看到了晚到了很久的提示。雪崩事件过后，冬马和也对她的好感直接暴涨到了80。一次性几十的好感度，这还是第一次。
　　据她猜测这其中除了共患难的成份以外，极有可能还有别的原因，但不管是因为什么对于她来说都算是好事。冬马和也现在对她的好感，差不多是阿克曼的一倍。
　　依他的性子，阿克曼就算有心挖墙角也很难撬动。
　　“在想什么？”
　　将易拉罐扔进垃圾桶后，冬马和也又往她身边靠了靠，然后试探性的抓住了她的手。
　　“想你啊。”
　　她脱口而出，说出后又有些后悔。
　　他笑了笑将她的手握起，然后低头给喵之下呵着气。如雪之下雪乃所说，天气太冷了。但两个人在一起，就没有那么难熬了。
　　“有没有暖和点？”
　　看着他脸上的笑容，雪之下雪乃感觉好像有些地方不一样了。冬马和也不是没有在她面前笑过，但那是很少会出现的场景。而从那次醒来后，他好像笑的次数越来越多了。
　　是因为交往了，还是...
　　“有心事？”
　　没有等到回答的冬马和也，又问了一句。
　　“没有，只是觉得你这两天笑的次数提高了。”喵之下难得的坦率了一回。
　　“这样不好吗？还是说你不喜欢我笑？”
　　“倒不是不喜欢你笑。”
　　喵之下停顿了一下又继续道，“你笑的太荡漾了，容易拈花惹草...”
　　“拈花惹草？我还是第一次听到这样的形容。”
　　冬马和也听她这么说，脸上的笑容愈发的灿烂了，语气里也多了点调笑的意味。
　　“你还笑。”
　　有些懊恼的雪之下雪乃，用肩膀轻轻的撞了他一下。
　　“我笑你傻啊。”
　　冬马和也空出一只手，抹去她脸上的雪花低声道，“你是我喜欢的人，我怎么可能在你面前板着脸啊。拈花惹草，也只拈你这朵花惹你这颗草。我想和你好好的。”
　　“...你。”
　　平时能言善辩的雪之下雪乃，在他的撩拨下突然不知道怎么开口了。
　　冬马和也把她的手塞进自己厚实的口袋，然后用手捧着喵之下的脸，把自己的额头靠了过去，“你想说什么都大胆的说吧。我保证，事后不对你进行任何的打击报复。”
　　“...你只准在我面前这样...”
　　“哪样？”
　　“...当然是...”
　　“你是指这样吗？”
　　没有等她说完，他就把嘴唇靠了过去。成功的通过嘴唇交换了体液后，冬马和也才把她松开。
　　喘着气的喵之下红着脸想瞪他一眼，却又再次被他含住。
　　“你放心，我不是对所有人都这样。”
　　有心想反击的喵之下，在他的注视下最后只是“嗯”了一声。虽说他们所在的位置比较偏，但如果被别人目睹亲吻，她还是会不好意思的。
　　等手暖和之后她就把手抽了出来，然后把脑袋靠在他的肩膀上继续等待着由比滨结衣。
　　“和也。”
　　依靠着喜欢的人，雪之下雪乃突然觉得冬天也不是那么难熬了。脖子上属于他的围巾，身边感知着他的体温，心里有他存在的温度，从内到外都是暖和的。
　　“嗯？”看着她的侧脸，他久违的品尝到了恋爱的美好。
　　“要是我有不好的地方，我希望你能直接告诉我。”
　　“为什么这么说？”
　　“我之前没有喜欢过别人，你是第一个。我怕我做的不够好，让你觉得爱情不过如此。”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 好冷啊。好想埋在喵之下胸口暖一暖啊。（...算了。为了暖和点，还是换个人埋吧。）


第三百五十三章 掀起波澜
　　“你很好。”
　　喵之下这么一说，顿时让他的内心软的一塌糊涂。虽然谈过一次恋爱，但冬马和也在恋爱方面其实还是个半吊子。
　　他用手揽着雪之下雪乃，满心的欢喜。
　　“小雪，你在吗?”
　　还没等他们再独处一会，由比滨结衣的声音就在附近响了起来。喵之下就像被烫到了一般，咻的一下推开了冬马和也，然后紧张的理了理并不乱的围巾。
　　“晚上篝火晚会的时候，我去找你。”
　　想起樱满真名提过的事情，冬马和也硬生生的把下午改成了晚上。女朋友的心情是很重要，但是姐姐的情绪也要考虑到才行。毕竟，除去父母以外，他们能够依靠的只有彼此了。
　　按照其他人的说法，他是为了姐姐才放弃篮球部的。自己的性格，当然是自己更清楚。想来在失忆前，对于这个姐姐他是相当看重的，不然也不可能这么做。
　　将心比心，如果他站在冬马和纱的位置想一想，发生这样的事情后，弟弟（姐姐）因为缺失记忆就冷淡对待自己，换谁都受不了。
　　“好。我等你来找我。”
　　雪之下雪乃强装镇定的点了点头，然后朝好友的位置走去。
　　“我，是不是打扰到你们了？”拿着小奖杯的由比滨结衣，有些讪讪的看着雪之下问道。就算再迟钝，她也看懂了现在的气氛。
　　“没有，和也刚好也有事要走的。”
　　和也？
　　他们的关系，发展的这么迅速啊。按这个趋势下去，三年抱俩都不是梦...
　　“不走吗？”
　　“走啊。”
　　由比滨结衣笑着掩饰自己眼底的异样，然后跟好友肩并肩的离开。他们能这样是很好的事情，这样一来她就可以清醒点认识到，自己和他之间不可能。
　　...
　　“和也，去哪里了？”
　　“天冷，随便走了走暖和暖和。”
　　冬马和也指着她手里的奖杯继续道，“没想到，雪山村这么大方，还弄了个奖杯。”
　　“啊，我也没想到啊。”
　　樱满真名笑了笑道，“刚开始工作人员说领奖，我还以为是什么小礼品之类的。结果，却是这样的奖杯。不过这样也好...”
　　“你喜欢就好。”
　　“对了，你陪和纱到雪山村里玩一玩，稳定下她的情绪。至于小木曾雪菜，我会保护好她的。”
　　“嗯，那就麻烦真名姐了。”冬马和也点了点头回答道。
　　“我们之间的关系，不用这么生份的。”她摇了摇头，然后走向小木曾雪菜。
　　冬马和也不知道她们说了什么，只看到两人小声的交谈着。小木曾雪菜朝他的位置看了一眼，然后和好友说了一声就跟着樱满离开了。
　　“结束了？”
　　待冬马和也走近后，冬马和纱开口问道。
　　“嗯。奖杯真名姐已经拿走了，晚点会带回旅馆。”
　　“...嗯。”
　　“陪我去村子里走一走怎么样？”
　　“好。”
　　明明和他挨的很近，她却觉得和也离自己好远。
　　离开喧闹的人群走在下山的路上，冬马和纱听到了彼此沙沙作响的脚步声。
　　“听歌吗？”
　　“听歌？”
　　“嗯。”
　　已经拿出了耳机的冬马和纱，静待着他的回答。
　　“好啊。”
　　得到肯定的答复后她随手点开了播放器，然后把耳机塞进了冬马和也的耳朵里。
　　听着WHITE ALBUM，冬马和也主动打开了话匣子，“姐，可以跟我说说以前的事情吗？”
　　“...怎么突然对以前的事情有兴趣了?”
　　“我昨天晚上睡前定闹钟的时候，发现手机的屏保图片是你的照片。想来，我们的关系以前很好吧...”
　　“你手机屏保是我的照片？”
　　“嗯。是你演出的照片。”他点了点头笑道，“今天早上，我看了姐你演出的视频。很耀眼啊，闪闪发亮。”
　　“...和也，喜欢演出时候的我？”
　　“嗯，喜欢。”冬马和也拍掉她肩上的雪花继续道，“舞台上的你很好看，但我更喜欢在我身边的你。多了几分平易近人的味道。”
　　“...这样。”
　　“姐？”
　　“...嗯，我也很喜欢待在你身边。”
　　冬马和纱糟糕的心情，在此刻有了缓解。虽然她知道和也说的话，安慰的成分更重但还是由衷的感到高兴。
　　“留在日本的事情，姐你跟小木曾谈过了吗？毕竟，你们两个人是好友...”
　　“谈过了。雪菜说尊重我的决定。”
　　提及小木曾雪菜，冬马和纱心里是有几分愧疚的。当初小木曾跟她谈当歌手的时候，她是投了赞同票的。现在却又因为个人的原因暂时退出。
　　“虽然一个人会感到寂寞，但和纱既然想好了就去做吧。我相信你在告诉之前，是已经认真想过了的。而且，暂时退出又不代表不联系。就算不能天天在一起，你也会在心里为了加油的...”
　　“冬马君现在的情况，也需要人照顾。你在他身边的话，也能帮助他恢复记忆。我会照顾好自己，有问题也会向你申请请求帮助的，希望你到时候能拉我一下...”
　　以上这番话，是小木曾雪菜的原话。冬马和纱进行了一些删改，说给了冬马和也听。
　　“真是通情达理啊。”
　　冬马和也听完有些感叹的说道，“等回东京我就联系leaf会社的负责人，告知他们你的决定。同时，如果她对演电视剧或者电影方面有兴趣，我也会让人安排给她提供机会和资源...”
　　“资源方面的事你让下野去处理就好，不用事事亲力亲为。等回东京后，你的精力主要还是放在六月钢琴比赛上。至于母亲那边，我会沟通好...”
　　“是母亲让你转达什么吗？”
　　“没什么，一些琐碎的小事而已。”
　　虽然嘴上这么说，但冬马和纱并不是真的这么想。母亲让她跟和也做思想工作，然后跟他提出上杉的事情。但是，她是开不了这个口的。
　　“哦。”
　　冬马和也点了点头没有太在意。
　　嗡唔――
　　她刚压下心里乱七八糟的想法，他裤兜里的手机就响了。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵


第三百五十四章 羁绊
　　“谁打来的？”
　　“母亲。”
　　“...你接吧。”
　　“嗯。”
　　冬马和也点点头按了接听，然后当着她的面接听这通电话。
　　“...”
　　她站在一旁看起来不太在意，但耳朵已经高高的竖起，生怕漏掉一个字。
　　“...我现在已经没事了...对，姐姐也在这边...不会影响六月的比赛...”
　　“...上杉没事，这次雪崩没有让她受伤...也没有人出现其他意外...”
　　“...好，我知道了。会注意照顾上杉的...”
　　“姐姐不愿意，就随她...她是我姐姐，有任性的权力...如果您介意，我可以为此负责。”
　　“...对。这是我想说的，她没有强迫我。”
　　“...好，再联络。姐姐就放心交给我，您保重身体。”
　　虽然他们之间的对话她没有听完全，但冬马和纱已经猜出内容的大概。母亲那边，肯定是又强调了让和也注意上杉的事情。然后问了几句雪崩的事情，还有钢琴比赛准备情况以及她暂时在家休息的事情。
　　母亲从头到尾都没提过婚约的事情，这让她松了口气。在这样的敏感的时刻，谁也无法保证他在听完之后，会做出什么反应。而且因为记忆缺失就算冬马和纱去劝，效果也不会有预计的那么好。而他后面的话，让冬马和纱又多了几分安慰。即便失去记忆，他依旧记得对她好。
　　“姐？”
　　“走吧。”
　　冬马和纱将有些凉手放进羽绒服的口袋，然后下巴埋在围巾里闷声说道。她记得最早的时候，她跟和也之间没有任何秘密。到后来她喜欢上和也后，就开始打着为他好的旗号，说出了一个又一个保护自己的谎言。
　　在知道和也的记忆出现问题后，她除了难过以外还有一丝不易察觉的放松。难过是因为他忘记了自己，丢掉了他们在一起的记忆。放松则是因为他们的距离拉开后，和也就不会再对她的秘密产生探究的欲望，也不用过的那么辛苦。
　　当啷――
　　经过一段时间的行走，他们顺利回到了雪山村里。这里依旧非常热闹，和早上他们出去的时候并没有什么差别，虽说不是到处都是人但人流来来往往的就没听过。路过一家铺子的时候，他们听到了清脆的敲打和撞击声。
　　出于好奇冬马和纱停下了脚步，而他停顿了两秒后自觉的拨开人群给她挤出一个位置。
　　“是冰雕。”
　　看清楚情况后，冬马和也在她身边耳边低声开始解释起来。
　　“...嗯。”
　　她时不时的点点头，心思却全然不在炫目的冰雕上。
　　“要试试吗？”
　　“什么？？”
　　“那边有提供新手玩冰雕的地方，五百乙晃唬我们去玩玩怎么样？”冬马和也耐着性子做了解释，而反应过来后她自然是点了点头。
　　交了钱之后两个人拿起工具，在老板的指导下开始做冰雕。没多久，两个人就上手了。观察了一会的老板，看了看就去别的地方了。
　　笃笃――
　　冬马和也用扁铲小心翼翼的敲着冰，将自己想做的冰雕模型一点点的打磨出来。完成一个形状上的大概又换上圆刀、角刀、独头锥、多头锥进行细节上的处理。
　　他的确是第一次做冰雕但因为有木雕方面的经验，上手起来比其他人要快很多。至于雕刻的东西，则是阳台上有两个小孩靠在一起的场景。
　　慢工出细活，在冬马和也花了一番功夫后，东西如他所愿的被雕了出来。他并没有做到真出栩栩如生的效果，但整体看上去观赏性还是不错的。
　　“你这是雕的...什么?”
　　放下工具擦拭冰屑的冬马和纱，看着他的完成品愣了一下。
　　“晚上做梦的时候梦到的场景。因为看不清脸，所以只能这么模糊的处理下。”冬马和也拍去身上不存在的雪花，在她的目光下有些不好意思的笑了笑，“玩笑之作，我就是随便...”
　　“可以送给我吗？”
　　“...虽然你这么说，但这样粗糙的产物送你...好吧...”
　　在冬马和纱异样的眼神中他还是做出了妥协，并且发短信通知加藤晚点来取。冰雕是不容易保存的，因此她真的想看的话，就要让加藤把冰雕挪进特殊的保护室。
　　“姐，你刻了什么？？”
　　解决完冰雕寄存的事情后，冬马和也才想起去看她的作品，不想却被她直接牵着手拽出冰雕区。
　　“随便刻了点东西，”她拒绝的意思太明显，所以冬马和也识趣的没有追问。
　　冬马和纱呼出一口白气后跺了跺脚。天气本来就冷，刚刚他们还玩了冰雕身子就更冷了。偏神她好面子不想在和也面前说出来...
　　“姐，你在这里等我一下。”注意到这点的冬马和也，抬头四处看了下然后才提出离开。
　　？？？
　　虽然疑惑但冬马和纱还是站在原地，等他回来。
　　“要喝什么饮料？”
　　“给我来两份热奶茶，一份多放点糖，一份少点糖。”
　　“我还是第一次听到这样的请求。”
　　“可以做吗？”
　　“当然可以。”
　　老板笑着点了点头然后熟练的给他做了两杯奶茶递过去，“左边是多糖，右边是少糖的。承谢惠顾，一共是五百摇！
　　掏出钱包支付了五百抑后，冬马和也穿过人群走到了她的面前。
　　“姐，抱着吧可以暖和下。等回旅馆，我给你找个烤火的地方。”
　　“嗯。”冬马和纱接过去垂下了眼睑，在喝了两口奶茶后眸子忽的亮了起来。
　　“你喜欢喝奶茶？”
　　“嗯，喜欢。”冬马和也顿了顿道，“刚刚买饮料的时候第一个想到的，就是奶茶。”
　　“为什么放这么多糖？”
　　“我也不知道为什么，只是下意识的觉得你会喜欢。”冬马和也停下脚步看着她道，“你不喜欢吗？”
　　“我很喜欢。”冬马和纱又喝了一口热度正好的奶茶，心里倾泻出来的感情足以打上千个情人结。
　　其实像我这样自私又敏感，怕麻烦又怕麻烦别人的人，大都数时候都是想一个人生活在这个世界上的。虽然孤独，但是轻松又自在，而剩下的那小部分再来一次我也还是想跟你在一起。
　　作者留言：
　　PS：冷冷冷


第三百五十五章 强推
　　咚咚!!
　　从外面回来的冬马和也，在和姐姐分开后就拎着礼物敲响了上杉绘梨衣的房间。
　　“上杉，在吗？”
　　他之前听加藤说，上杉因为觉得有些不舒服所以回旅馆休息了。所以在回来的时候，冬马和也特地在摊子上挑了件礼物。
　　唰啦――
　　没等他敲第二次，上杉绘梨衣就主动把门给打开了。
　　等冬马和也走进屋子里之后，她就“咚咚”小跑的回到了桌子旁，然后坐下把腿伸进去，再抬起头对他献宝似的招了招手。
　　不用她说，他都能从她脸上看出她现在的心情。
　　“你之前不是说不舒服，现在有没有好点？”
　　他配合的在上杉身边坐下，然后把脚伸进了桌子里面。
　　在雪地里冰凉的腿脚，在被炉的照顾下很快就暖和了起来。
　　被炉――日本的传统取暖工具，可以用来温暖下半身。在很多动漫和日剧中都出现过的东西。
　　上杉绘梨衣点了点头，然后伸手抓起桌上的一个橘子递给他。误以为她是要他帮忙的冬马和也，接过橘子认真的开始剥起来。
　　用双手托着下巴的上杉绘梨衣，眼睛一眨也不眨的盯着低头的他。
　　在日本的冬天，被炉加橘子是经典的绝配。这句话是和也告诉她的，至于为什么是橘子。大概是因为橘子在冬天很好吃吧？
　　樱满真名跟冬马和也说话的时候，上杉就在附近。她知道失忆前的和也有多在乎冬马和纱，所以滑雪比赛结束后，上杉绘梨衣就主动跟加藤提出了回旅馆。
　　她很懂事，不想给他添麻烦。在他有事的时候，她就去找一些别的事情做。
　　“吃吧。”
　　冬马和也刚想把剥好的橘子递了过去，结果刚抬头就撞进了她灿若星河的眼眸里。
　　“...”
　　上杉绘梨衣眨了眨眼睛，似乎不理解他为什么傻fufu的看着自己。
　　“橘子剥好了，拿去吃吧。”
　　他当然不会承认自己是看呆了。
　　冬马和也有些慌乱的把橘子放进她手里，然后拿起另一个橘子剥起来转移自己的注意力。
　　他不止一次在上杉绘梨衣的身上，产生曾经跟她认识的错觉...
　　和自己戴着同一副耳机，靠着他的肩膀有一下没一下点着头的上杉。在他回家的时候，扑上来的上杉。蜷缩在沙发上，揉着眼睛醒过来看着自己的上杉。晚上一起散步的时候，踩着他影子玩的上杉。在山洞附近，抱着他说“终于找到你”的上杉...
　　虽然缺失了姐姐的记忆，但他清晰的记得自己确实跟上杉，只认识了两个多月。所有的事情都是第一次谈不上发生过，却又...
　　好奇是沦陷的开始，所以在察觉到异样后他就悬崖勒马了。
　　等冬马和也回过神之后，桌上七八个橘子都已经被他给剥好了。而上杉绘梨衣则一个都还没有吃。
　　“...你不吃吗？”略显尴尬的干咳一声后，冬马和也出声问道。
　　上杉绘梨衣摇了摇头，指了指他又指了指橘子。
　　他就算再笨，这个时候也知道自己误解了她的意思。
　　“橘子很多，你也吃吧。”冬马和也说完就往嘴里塞了两瓣橘子，而她点点头学着他的样子，往嘴里塞了两瓣橘子。
　　吃进去后他就有些后悔了，因为这橘子很酸，酸到了让人龇牙的程度。
　　“很甜吗？”
　　看她一瓣一瓣的往嘴里塞，他觉得上杉吃的可能会比较甜。上杉愣了一下，然后把手里没吃完的橘子递给了过去。
　　冬马和也也不矫情，接过去后就往嘴里扔了两瓣，然后嘶一声。
　　看他丰富的表情，上杉绘梨衣眉眼弯弯的笑了起来。
　　橘子是一起拿来的，酸甜都是差不多的。她之所以能面不改色的吃下去，是因为橘子是和也剥的。嘴里虽然泛酸，但是心里很甜。
　　一看到他，她脑子里都是美好的事物。春天开的花，夏天的西瓜，秋天的舒爽，冬天的阳光...
　　他看过很多风景，她看过他。一这么想，就没有多少遗憾。
　　上辈子，她做好了跟他过一生的准备，也做好了他随时要走的准备。自己的身体自己最清楚，在冬马和也放弃生命，也要留在她身边的时候，上杉绘梨衣就已经做出了决定。
　　不论后面的路多难走，她也不会放弃他。
　　“想不到，你也会有喜欢恶作剧的一面。” 吃完橘子后，冬马和也抽出纸巾擦了擦嘴巴。他猜不到上杉的心理活动，所以理所当然的把她刚刚的举动当成了恶作剧。
　　上杉绘梨衣点了点头，然后又摇了摇头。既没有说是，也没有说不是。语言是人类沟通最好的方式，但她却没有办法以这种方式去告诉他自己的心情。
　　“好好休息，我还有点事就先走了。”
　　又坐了一会后，冬马和也起身打算离开。他算了算时间，樱满真名跟小木曾雪菜差不多也要回来了。
　　“...”
　　让他意外的是，低着头的上杉绘梨衣抓住了自己的裤脚。
　　“还有什么事吗？？”
　　冬马和也在她身边蹲下身，耐心的等待着答复。
　　一开始他确实是把她当小孩子养着，但在越来越多的接触中，冬马和也已经无法保持着一开始的心态。时间久了什么都会发生变化，感情也是如此。
　　“...不要走。”
　　抿着嘴上杉绘梨衣抗拒的摇了摇头。
　　谁都不是圣人，她也不是。上杉绘梨衣还不知道什么叫占有欲，但是不妨碍她有这种情感。她不喜欢和也待在别人身边，但是一直都在拼命的忍耐，但...
　　“我有事要离开一下。晚点还会来看你的。你如果不舒服或者有其他需求，可以给我发短信，我看到之后就会...”
　　还没有等冬马和也把这段话说完，就看到她松开手站了起来。
　　呼――
　　他松了口气转身拉开门打算离开。
　　砰！！
　　眼泛金光的上杉绘梨衣在后面抓住他的衣领，然后“砰”的关上了门。
　　“上杉？？”
　　冬马和也还在蒙圈，就被她强势的压倒在了地上。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 早上好


第三百五十六章 First Blood（一血）
　　呼在他脸上的灼热的吐息，沾染上暧昧的昏黄灯光，少女纯真无暇的脸庞，稍微动弹一下就会亲密接触的超近距离...
　　这所有的组合在一起，顿时就让冬马和也陷入思维混乱。
　　“上杉，放开我好不好。你这样，很危险的。”
　　她泛光的金色瞳孔，让他嗅到了危险的味道。一般来说，没有谁的眼睛会好端端的变色。
　　“...”
　　上杉绘梨衣好似并没有听到他的话一样，她在用一只手钳制住冬马和也后，脑袋慢慢的往下靠。
　　“...我的。”
　　如果能够再靠近些，也许他就能听清楚这句话了。在冬马和也不可置信的眼神中，她强硬的含住了他的嘴唇。他不是没有想过挣扎，但是上杉的手却牢牢的压制着他。
　　看起来那么弱小的上杉，手上却意外的有劲。
　　“...唔...嗯嗯...”
　　明明只是接吻而已，他的胸腔中却响起了炸开的轰鸣声。这声音，好似在欢呼着着久违的亲吻一般。
　　久违？？
　　这只是他跟上杉第一次亲吻啊，为什么会有这样的感觉...
　　冬马和也感觉脑袋有一瞬的停顿和空白。
　　而见他不专心，上杉绘梨衣眼中名为侵略的情绪越发的浓重。她向上吸动着他的嘴唇，不舍般来回的舔舐着。最后又狠下心，咬破他的下嘴唇。她本是不擅接吻的，但在上辈子已经跟和也亲吻过太多太多次，因此也有了不少经验。
　　“...这里要换气...”
　　“...接吻，只能对喜欢的人这么做...”
　　“...以后，我只亲你一个...”
　　她的脑子里，全都是和他在一起的美好画面，耳边也都是他昔日笑着对自己说过的话。
　　在山洞的时候，上杉绘梨衣就嗅到了他身上属于其他人的味道。当时在那里的只有雪之下，她没有办法推到别人身上。唯一能够庆幸的，就是他们看起来并没有做过。
　　她对气味是很敏感的，因此当时心情一直处于非常微妙的状态。上杉当时也拼命的克制了，但...
　　和也，是她的...
　　是她的...
　　“...你再不停下来，事情就会变的很危险...”
　　被亲到红脸的冬马和也，在耳晕目眩的同时发现，自己眼前的景象也变的有些扭曲起来。
　　砰砰！！
　　名为欲望的情绪在心底拼命的鼓噪着，然后不停侵染着他的理智。他想要保持冷静，却又被上杉给按住脸，继续进行深吻。
　　“...唔...嗯...冷静点...”
　　冬马和也想再努力一下，但却只是徒劳。
　　亲吻所造成的唾液，从他的嘴边渗出了一些。上杉的嘴唇往旁边挪动了一些，吸食着。在越来越激烈的亲吻中，冬马和也的嘴唇放弃了防备，任由她的唇舌肆意妄为。
　　液体，从她的口中渡到了的他的嘴里。两人的唾液，在深吻中不断的交换着...
　　刚刚尚有一丝理智的冬马和也，瞳孔中的理智彻底粉碎。
　　砰！！
　　束缚在他内心的道德限制，终于崩塌。
　　被情欲所吞噬的冬马和也，伸出手抓住了她的后背，且一点点的往后移。和之前不一样，上杉对他的这个动作并没有任何的抗拒。
　　他们本来就该是最亲密的人。他的心底，有个声音这样说道。
　　冬马和也翻身将上杉绘梨衣压倒在了身下，他用牙齿咬开她的衣领口，手快速的往下活动着。在顺利的解开之后将脑袋埋了下去，从她的脖颈出开始下口吮吸，在上杉的皮肤上留下清晰的痕迹。在她的肌肤一寸寸的进入视野后，他的双目越发的迷离了。
　　屋内并没有那么热，她却满脸通红。充满侵略的眼眸，慢慢的被欲望所填充着。
　　...和也...是我的...我也是你的...
　　衣服越脱越少，两人在不知不觉中已经滚到了一个被窝里。屋子里被yin靡的气息所填满，他们的身体开始发烫。
　　在放纵的操控下，他们的舌头交缠交错在一起。轻揉着手中不可思议的东西，感受着没有过的触感，他的动作开始用力起来...
　　在省略了五千字的不可描述之后，上杉绘梨衣的手已经抓到了他赤裸的后背。
　　他在她鼓励而又期待的眼神中，义无反顾的往下探了下去。
　　“...”
　　在省略四千字脖子以下不可描述后，两人的欲望都得到了满足。而冬马和也的理智开始回笼，而上杉绘梨衣的眼眸也在恢复正常。
　　滋啪――
　　房间里的灯光，灭了又亮了。冬马和也望着灯光，眼神恍惚。
　　...他明明是有女朋友的人，却对不是女朋友的上杉做了不得了的事情。
　　喵之下那边，该怎么交待...
　　把自己给了他的上杉该怎么安排...
　　以后，又该怎么办...
　　他的脑中，被各种怎么办的情绪所淹没。
　　咚咚！！
　　门外响起的敲门声，打断了他的万千思绪。
　　“上杉，你在里面吗？？”
　　！！！！
　　听到这个声音，冬马和也因为纵欲而放松了些许的神经，立马就紧绷了起来。
　　这个说话的人，是他唯一的亲姐姐冬马和纱。如果被她看到自己光溜溜的和上杉躺在一个被窝里，那就真的什么都完了。
　　趴在他胸前的上杉绘梨衣，用手指抵着他的嘴唇无声的露出了一个笑容。
　　“...”
　　冬马和也知道她虽然不怎么开口，但确确实实的是会说话的。，看她这个样子，他还以为上杉要出声。心脏加速跳动起来，“砰砰”的隐隐要跳出胸腔。
　　上杉往前凑了凑，安抚似的舔了舔的他嘴唇。
　　她并不是激进的人，但是在对待的他的事情上，她想激进点。交往那么久，上杉绘梨衣几也把他的性子摸了个七七八八。
　　先在他的心里占有一个位置，然后再培养感情才是上策。
　　上杉绘梨衣一开始是想跟冬马和也慢慢培养感情的，但是周围那些觊觎他的人，让她有了非常强的危机感。不论是那个世界，先下手为强的道理都没有错。先让你染上我的气息，然后再宣示再宣示主权。
　　见到你的第一眼我就知道，我们不能做朋友，我要你。
　　作者留言：
　　PS：啊啊啊  写这种章节 我 真的不擅长emmmm...喵喵喵喵喵  我什么都不知道嗯


第三百五十七章  你，我的
　　咚咚！！
　　冬马和纱再次敲响了门，依旧没有得到任何回应。
　　不在房间里吗？？去哪里了？？
　　她蹙了蹙眉，但也没有太在意。转身离开，去找冬马和也。
　　“和纱，你有看到和也吗？？” 她走到弟弟房门前，意外的看到了等待的樱满真名。
　　“...没有。”虽然语气冷淡，但她还是回答了。
　　“和也，不是跟你一起回来的吗？”
　　“我们是一起回来的，但之后我也没有看到他。”
　　“...会不会是在上杉那里？”
　　小木曾雪菜看着好友，提出了自己的猜想。
　　“我刚去过了，他不在那里。另外，上杉也不在房间里。”
　　“...”
　　樱满真名强迫自己冷静下来，然后思索这两者之间的关联。她本来是打算晚点再找冬马和也的，但心里莫名的一直不安。
　　因为这种不安，她迫切的想要看到他。所以回到旅馆后，她才会带着小木曾雪菜直奔这里...
　　冬马和纱摸出手机给弟弟打电话，听到的却是语音留言提示。
　　“我打过了，打不通。”
　　樱满真名看着手机，低下头遮住了眼底泛滥的躁动情绪。
　　她真的很不喜欢这种感觉...
　　一直就没有停止过拨号的小木曾，在看到手机显示接通后就按了扩音外放。
　　“摩西摩西，请问是加藤君吗？”
　　“――是的。这里是加藤凉太。有什么事吗？”
　　在加藤说话的同时，她们还听到了一阵“呼呼”的声音，就像风雪一样。
　　“这里是小木曾雪菜。我想问下你，知道冬马君跟上杉去哪里了吗？”
　　“――你找少爷？？”
　　“对。”
　　虽然知道他看不见，她还是习惯性的点了点头。
　　“――上杉不在我这里，少爷他在...等等我啊，别走那么快！！”
　　嘟嘟――
　　信号中断，对方已挂断。
　　只模糊听了半截的三人，理所当然的把这句话理解为，冬马和也现在跟加藤凉太待在一起。
　　呼――
　　尽管还有些怀疑，但樱满真名的心算是暂时落下了。只要他安全，她就没什么好担心的了。
　　“上杉估计到别的地方散步去了，我出去找找。你们随意。”心里落了块石头的樱满真名，说完就转身离开了走廊。
　　“和纱，我们回屋吧。”
　　同样松了口气的小木曾雪菜，上前挽住了她的胳膊。看着门沉默了两秒的冬马和纱，点了点头跟她一同打道回府。
　　...
　　哗啦――
　　冬马和也将在热水了浸泡了的毛巾捞起来，拧干了水。然后蹲下身，掀开被子给上杉绘梨衣擦起身子来。
　　世界上没有后悔药，做都做了后悔也没有用。每个人都要为自己的行为负责，他也是如此。
　　把责任推给荷尔蒙或者其他来为自己卡托，都是错误的。管不住下半身发泄欲望的人是他，受到伤害的人是上杉。
　　在明亮的灯光下，他低着头小心翼翼的擦拭着她的身体。凝脂一般白皙的皮肤上，留有许多他们欢爱的痕迹。
　　哗啦――
　　给她仔仔细细的清理了好几遍后，冬马和也帮上杉把衣服穿了起来。
　　“抱歉，我...”
　　上杉绘梨衣抓起他的手，在掌心里反复的写着“心甘情愿”。她做这件事，可不是为了让他愧疚。她只是想跟他在一起，才这么做的...
　　“如果怀孕了，我会对孩子负责的。”冬马和也低着头，跪坐在她面前。
　　他没有什么经验，所以也就没有做什么安全措施。虽然个别本子里有提过事后药，但他做不出那样的事情...
　　她伸出手试探性的拍了拍他的脑袋，然后在冬马和也抬头的瞬间，露出了一个温暖而又满足的笑容。开弓没有回头箭，在他踏入她房间的那一刻，上杉绘梨衣就做好了心理准备。
　　上杉能感受到，他在被自己钳制住挣扎的时候并没有使足全劲。因为顾忌到她会受伤，和也还保有余力。
　　原谅她不善言辞，但她真的喜欢极了他在许多细节上温柔的地方。
　　世界就像一个巨大的夹娃娃机，她隔着玻璃只想要他。
　　拥有过美好，才会害怕失去。
　　上杉绘梨衣伸出双手捧起他的脸，用手指从他的眉眼顺着下颚滑到胸膛。。
　　在经历过撕心裂肺，痛彻心扉的难过后，她才下定决心寻找他带自己回家的路。
　　这期间她的计划并不是那么顺利，经历过很多波折也吃过苦。但结果是好的，她就感到有所安慰。
　　她希望每天晚上抱着和也入睡，把他的胳膊当枕头。然后钻进他的怀里，紧紧的抱住他，让他感受到自己存在的呼吸。
　　世界上美好的事情很多，不好的事情有很多。但幸好，不管世界再大也走不出一个你。
　　“...怎么了。”
　　看着她这幅面容，冬马和也莫名的有些紧张起来。心跳如雷鼓动着，大脑有些发胀。
　　他并没有把上杉绘梨衣当谁的替身。第一次见面的时候，虽然他有所恍神但还是清晰的意识到了，她们不是一个人。
　　他不知道上杉为什么会喜欢自己，也不知道今天的超速发展是不是做梦，他所知道的。只有自己对上杉好感攀升的速度越来越快。
　　什么都可以控制，感情不可以控制。
　　喵之下，对不起...
　　如果知道这样的他，是会继续喜欢还是会产生厌恶...
　　他们的感情，还能维持吗？又或者是在还没有绽放前，就早早的迎来夭折...
　　冬马和也自认为自己的自律性不差，但是一碰上上杉绘梨衣的身体，就极其容易丧失理智。
　　具体的原因，他自己也不清楚。
　　非要说的话，或许可能大概是因为他们上辈子有过纠缠，所以彼此的身体里留下了对方刻下的印记，然后在某个时候被摩擦起的活性点燃，轰的燃起熊熊烈火。
　　上杉绘梨捧着冬马和也的脸，额头贴上前用眼睛看着他，然后用鼻子轻轻的撞了撞他。
　　她不喜欢和也在自己的面前，想别人。
　　哪怕是一下，也不行。
　　作者留言：
　　PS：早早早 喵喵喵喵


第三百五十八章  误会
　　又花了些时间安抚上杉绘梨衣后，冬马和也起身打算离开这里。他之前跟樱满真名说好了回来见面的，现在已经拖很久了。
　　在他离开之前，上杉把榻榻米边上的手机摸出来递给了他。
　　所有不利的因素，要在一开始就斩断。这是和也曾经教给她的一句话。在决定那么做之后，上杉当机立断的就把他的手机给关了机。这样一来，只要和也这边不出什么岔子就没有人会来打扰他们。
　　事实证明，她的决定是正确的。不然这次生米依旧会是生米。
　　手机？
　　可能是在刚刚掉在地上了。他也没多想，很自然的就接过了手机。
　　“你在房间里好好休息，中饭和晚饭我会给你端过来。有什么需要直接给我发短信。”说到后半句，他的脸还有些烫。
　　上杉点了点头，没有再多说什么。
　　滴唔――
　　才把手机开机冬马和也就听到好几声提示音，滑下屏幕看了下，大部分都是樱满与姐姐打过来的电话。最上面的一条，则是加藤凉太来点的记录。
　　出于直觉，他先给加藤打了个电话。
　　没有让他等很久，电话很快就接通了。
　　“――少爷！你终于接电话了！”
　　“发生了什么事吗？加藤。”
　　“――是这样的，大小姐跟您的朋友之前打了电话过来，问我您的行踪。我当时没有反应过来，加上信号不好。话还没说完就挂断了...”
　　“...你当时说了什么？”
　　加藤立马把之前的话复述了一遍。
　　“我知道了。电话你就不用回拨了。如果再有人问起，你可以说含糊点...”
　　“――是！我知道了。”
　　加藤也不笨，很快就明白了他话里的意思。
　　“――少爷还有别的吩咐吗？”
　　“没有了，你去忙吧。”
　　“――是。”
　　通话终止。
　　呼――
　　冬马和也吐息完毕，收起了手机。
　　只要有加藤掩护一二，他的行踪也就不会有什么人知道。直觉告诉他，如果让其他人知道自己一直待在上杉这里，还做了不可描述的事情绝对会出乱子的。在想到妥善的方法之前，隐瞒是最好的选择。
　　提心吊胆的穿过走廊，他顺利的走到了自己房间。期间，好运的没有撞上任何人。洗了个澡换了身衣服后，冬马和也才再次出门。
　　“...和也，去哪里了？”
　　他刚拉开门，就看到了站在门口的樱满真名。
　　冬马和也的心脏先是加速一跳，然后又慢慢稳定下来。
　　“...加藤应该告诉你了。”他突然庆幸自己有给加藤打电话，不然这会还得想着怎么圆过去。
　　“他话没有说完。不过，既然你没事那些琐碎也就不重要了。”上一秒还有些阴郁的樱满真名，在他面前又露出了笑容。
　　“抱歉，让你等很久了。你跟小木曾什么时候回旅馆的？”
　　“也没有等很久，和也不用太在意。”她摇了摇头继续道，“快到饭点了，我们去吃饭吧。”
　　樱满真名期间有出去找上杉，但却没有找到。刚刚她又去了上杉的房间，推开门发现人就在里面睡觉。她松了口气后，就想着到这里来碰碰运气。
　　“啊，好。”
　　他点了点头附议。
　　运动这么久，他也确实有些有些饿了。
　　到达用餐的地方，两人在门口撞见了小木曾雪菜和冬马和纱。还没有等他们开口打招呼，冬马和纱就主动开腔搭话了。
　　“你的嘴唇...”
　　她看着冬马和也的下嘴唇，眉头不禁有些皱起。虽然没有那方面的经验，但冬马和纱也不是什么都不懂的菜鸟。
　　雪之下雪乃咬的这么明显，是想跟谁炫耀吗？无怪她会这么想因为在大部分人心中，会这么做的只有可能是已经成为他女朋友的雪之下雪乃。
　　“啊，这个，不小心弄到的...”
　　冬马和也有些心虚的用手指摸了摸嘴唇。
　　这是在刚刚的欢爱中，被上杉绘梨衣咬的。但是他知道归知道，是万万不可能直白的告诉其他人的，只能含糊点祈求蒙混过关。
　　察觉到冬马和纱的异样后，樱满真名的视线也跟着挪到了他的嘴唇。旋即，眼神就变的有些不对劲起来。关心则乱，她刚刚都没有注意到他嘴唇上这明显的痕迹。
　　雪之下雪乃，很好!...
　　一无所知的喵之下，就这样背上一口大锅。
　　...
　　“哈秋喂！”
　　走在路上的雪之下雪乃，毫无征兆的打了个喷嚏。
　　“小雪，你今天打了好几个喷嚏。该不会是，感冒了吧？”一旁的由比滨结衣关心的说道。作为好友，对她的身体自然也是抱有十二分的注意。
　　“没事，等回旅馆喝点热乎的东西就好。”她摇了摇头回答道。结束滑雪比赛之后，她就跟由比滨结衣到处闲逛。
　　难得出来放松一次，当然要好好放松放松。因为恋情顺利，雪之下雪乃心情颇好，闲逛期间还在摊子上买了一些小玩意。她打算等回到旅馆的时候捣鼓捣鼓，送他一份别出心裁的礼物。
　　现在，她们正在打道回府的路上。进入旅馆后，两人熟门熟路的穿过走廊来到用餐处。
　　刚进屋，雪之下雪乃就感受到了来自他人的注目视线。她敏感的望过去，发现了看似友善实则不善的樱满真名，以及放下碗筷看着自己的冬马和纱。
　　她不在旅馆的期间，是发生了什么事吗？？
　　她脑子还有些懵，但还是在她们对面的空位坐了下来。
　　雪之下雪乃知道樱满真名喜欢他，所以即便有注视也不会感到惊讶。但冬马和纱是他的姐姐，她可是打算好好相处的...
　　饶是她再冰雪聪明，这会也猜不出来是被她们误会了。
　　由比滨结衣看着她们中间摆放着碗筷的作为，很快就反应过来那是冬马和也的位置。
　　哒哒、哒哒。
　　过了几分钟之后，给上杉绘梨衣送完中饭的冬马和也从外面走了进来。接触到喵之下询问视线的时候，他不可避免的心虚了一下。
　　目睹他们两个眉来眼去的樱满真名，心情变的更加糟糕了。
　　雪山之旅是她打算用来提升的地方，却莫名成了雪之下的主场。
　　便宜谁都不能便宜雪之下，实在不行...
　　握着手中的杯子，樱满真名想起了还躺在实验室里的那个人。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵


第三百五十九章  铁索连舟
　　饭后...
　　“和也，是发生了什么事吗？”在冬马和也去找她的时候，雪之下雪乃很直接的问出了这个问题。
　　他心下一跳，却还是强壮镇定的问了句，“你是指的什么？”
　　事情没有确定之前，他不能自乱阵脚。
　　“从我进去开始，你姐姐跟樱满就有点不太对劲...”
　　她的话并没有说完整，但冬马和也已经领悟其中的意思。
　　“她们，可能是误会了什么。”冬马和也指了指嘴唇，面露苦笑的说道。
　　“你这是什么情况？？”
　　他这么一指，雪之下雪乃也注意到了他嘴巴上情况。
　　“今天不小心弄到的。然后她们估计以为是你咬的，然后就...”
　　或许恋爱真的会让人掉智商，雪之下雪乃这是不但没有去深究他是怎么弄成这样的，反而很容易的相信了他的说词。
　　她踮起脚用手按着他的肩膀，然后凑过去的在他嘴唇上轻啄了一下道，“好了，这下真的是我弄的了。你也不用为此跟樱满多解释什么。我们现在在交往，她会这么误会也是正常的。”
　　喵之下越坦荡，冬马和也就越觉得有愧。
　　“晚上，我们一起去参加篝火晚会吧。”他顿了顿又补充道，“就我们两个。”
　　“你姐姐那边没关系吗？”
　　雪之下雪乃是很想跟他待在一起，但是多少也会顾忌冬马和纱的感受。等她跟和也结婚了，跟冬马和纱天天碰面是难免的事情。抬头不见低头见的，喵之下不想让他左右为难。
　　如果不是这样，她也不会在自助饮料机那里跟结衣离开。
　　“她那里，就交给我沟通吧。”
　　冬马和也爱怜的用手，把她耳边的发丝拨到一边道，“你只要好好的期待晚上的活动就好。”
　　雪山村的篝火晚会，堪比东京的烟花大会。晚上，会有很多情侣一起参加这个活动，举行各自的狂欢。他们现在已经确认了关系，参加篝火晚会是名正言顺的事情。他会考虑姐姐的感受，但是女朋友的情绪也很重要。现在能做的，就是尽可能的平衡她们之间的关系。
　　如果被她们知道他跟上杉有一腿，这个平衡就会遭到更大的破坏。
　　冬马和也强压下心头浮躁的思绪，把注意力集中放在喵之下身上。现在想那些也没有用，与其担心未知的事情，不如把眼前的人珍惜好。船到桥头自然直，以后的事情还是以后再说。
　　“对了，球球你有安排吗？”
　　聊到一半的时候喵之下喵乃突然想起，多次给自己与和也牵线搭桥的猫。虽然也闹出过笑话，但是没有球球的话她跟和也之间的感情也不会发展的这么快。
　　“放心吧。我已经安排了七海照顾球球跟肉肉。等你回去的时候，球球可能还会胖一圈。”
　　被转移了注意力的冬马和也，语气舒缓了不少。青山七海办事他是很放心的，所以毫不怀疑自家的宠物会什么差错。
　　“你喜欢猫还是狗？”
　　坐在长椅上靠在他怀里的雪之下雪乃，抬起头看着他的侧脸问道。
　　“呃...”
　　“猫还是狗？”
　　“猫吧...”
　　其实冬马和也很想说都一样喜欢，但是在喵之下虎视眈眈的目光中终于还是改了口。
　　女朋友，总要给她一些特权。
　　“算你过关。”
　　喵之下松开抓着他衣服的手，从口袋里摸出了一个木质饰品递过去道，“这是我在回来的路上随手买的，你可以拿去给手机用。”
　　“我手机上已经有一个装饰的了。”
　　冬马和也边说边拿出了手机，然后眼神茫然看着手机上的小玩偶。
　　这个小皮卡丘是谁给他的？
　　为什么没有一点记忆，会是和纱姐吗？？
　　“你的意思是不要咯？”
　　“...要，你送的我当然是要的。”
　　他把皮卡丘解下放进了兜里，然后接过喵之下手里的饰品挂了上去。严格说起来，这还是喵之下送给他的第一件礼物，怎么可能不要。
　　“嗯。”
　　看他把饰品挂上去，喵之下喵乃心下很是满足。虽然面上看上去不在意，但如果冬马和也真的拒绝了她送的东西，她的情绪多少还是会受到影响的。
　　“对了，上杉呢？怎么没有看到她？”
　　对于那个一直闷声跟兔子一样乖巧的上杉绘梨衣，雪之下雪乃还是有些印象的。在确定自己对冬马和也的感情后，她对上杉的存在还是有些吃味的，因为对方可以光明正大的住在他家。
　　虽然她跟和也是邻居关系，但是那也没有同在一个屋檐下的上杉近。但后来看上杉一直没有什么动作，雪之下雪乃又没了多大想法。
　　住在一个屋檐下也不能代表什么，冬马和也只是在遵从他母亲那边的话而已。她现在既是和也的未婚妻，又是和也的女朋友。虽然住的距离跟上杉相比稍稍远了那么一点，但他们心的距离无疑是最近的。
　　“上杉...”
　　被她依靠着的冬马和也，身体有一瞬的僵硬。
　　“嗯。就是和你一起来的上杉。”
　　“...她身体不太舒服，所以在房间里休息。我中午的时候，还给她端了饭过去。”
　　刚刚经历过一场激烈的战斗，他不觉得上杉绘梨衣方便出来。不说她身体不适，光是脖子上还未消缺的吻痕都...
　　如果明天吻痕还没有消，她就必须要穿高领毛衣之类的来遮掩了。冬马和也想到这，眼神就更为复杂。
　　“要我去看看她吗？”
　　靠在他怀里的喵之下喵乃因为视角受限，并没有注意到他这会的异样。
　　她想跟和也身边的人打好关系。樱满真名那种对他有所觊觎的不算，上杉这种无害的倒是可以纳入考虑范围。
　　“...还是不了。她需要休息，我们还是不要打扰她了。”
　　冬马和也咬了下舌尖让自己保持冷静。
　　他跟上杉之间的事情如果现在被喵之下发现，绝对会出现极为糟糕的结局。就算喵之下不提分手，也会有其他的状况。
　　他想对上杉负责，却又没有办法放下喵之下。
　　脚踏两只船，会翻吧？
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 早上好


第三百六十章 灯火朦胧 欢喜正浓（狗粮）
　　晚上七点二十四。
　　洗了个澡换了身衣服的冬马和也，站在镜子前有些紧张的吐了口气。
　　他要去赴约了，跟喵之下一起参加雪山村的夜晚狂欢。
　　严格来说，这算是他们的第一次约会了。
　　他拍了拍有些紧绷的脸，尽量让面部的表情柔和些。对待喜欢的人，当然不能还跟以前一个态度。
　　唰啦――
　　拉开门，他径直前往雪之下雪乃的房间。
　　因为有事先跟冬马和纱与樱满真名等人打招呼，所以这次倒没有什么担心被抓包的感觉。
　　咚咚！！
　　停下脚步，他抬手在门上轻敲了两下。
　　开门声之后，探头出来的是由比滨结衣的脸。
　　“来找小雪的对吗？”
　　“嗯。麻烦你帮我叫下她。”冬马和也点了点头，语速自然的回答道。他紧张的对象是喵之下，所以面对由比滨结衣的时候情绪不会有多大起伏。
　　“好，冬马君稍微等下，我这就帮你通报。”
　　由比滨结衣强压下心里的酸涩，面带笑容的冲他挥了挥手才关上门。
　　梦果然是梦，就他们两个这个恩爱劲，怎么样都不可能分手吧。
　　“小雪，你好了没。冬马君已经在外面等了哦~”
　　由比滨结衣迈着轻快的脚步，语气调侃的转过身看向正在不远处的镜子前的好友。
　　“他来了？”
　　“嗯，来了哦~”她走到雪之下雪乃身边，用目光仔细的打量了一遍后继续道，“我觉得你这身就很好看，还是不要让冬马君久等的好。”
　　因为这里的天气缘故，她们没有办法像烟火大会那样穿浴衣参加活动。加上来的时候也没有想到会有这样的发展，带的基本上都是厚实的保暖衣服。
　　虽然也不难看，但也谈不上多好看。如果不是雪之下雪乃长的漂亮，估计还会显得有几分土气。
　　由比滨结衣的视线在她脖颈上的围巾停顿了一秒。她没记错的话，那是冬马和也的围巾。他们的感情，真好啊。
　　“那...我出去了...”
　　老实说，雪之下雪乃现在也很紧张。从小到大这是她第一次正儿八经的跟人出去约会，还是跟喜欢的人。
　　之前他们虽然在一起过，但严格来说都不算约会。那个时候，他们还没有两情相悦。而她做任务的心思也更多些。至于现在，她的心里已经被喜欢填满，再也容不下其他的。
　　“去吧，小雪加油！”
　　由比滨结衣比了个加油的姿势，示意为她打气应援。
　　“嗯，你也玩的愉快。”她知道，自己得出发了。
　　唰啦――
　　拉开门，雪之下雪乃就看到了站在外面安静等待的冬马和也。
　　“晚上好。”
　　听到动静的冬马和也抬起了头，然后笑着跟她打了声招呼。
　　“...晚上好。”
　　脸微红的喵之下突然庆幸这是黑夜，不然她的异样只怕会立马暴露在他面前。
　　“走吧。”
　　他轻甩了下头，示意她跟上。
　　“嗯。”
　　雪之下雪乃应声后，走到他身边肩并肩的走着。下午的时候她跟结衣到别的地方逛了逛，顺便去了趟神社许愿。
　　之前她本来是要跟结衣去参拜的，结果碰到了雪崩。她不知道结衣的愿望，她许的是希望能跟和也在一起一辈子。
　　走出旅馆后，他们就看到了满村的温暖灯火。因为这难得的祈福节，到处都是热闹的景象。有扎堆跟朋友一起的，也有像他们这样成双成对的情侣。
　　冬马和也的眼睛望着前方，手则慢慢的朝喵之下靠拢。
　　老实说，他有些紧张。
　　明明在山洞里，他们都有过肌肤之亲了。
　　看似一本正经观察等会的喵之下没敢看他的脸，只是试探性的伸出了手。
　　在手指碰撞到的那一刻，两人的心下同时一甜。
　　手指交缠，十指紧握。
　　冬马和也牵着她的手，登时就红了脸。
　　明明只是牵手，却让他有了触电一样的酥麻感。因为是喜欢的人，才会这样吧。
　　“这样，就不会走丢了。”
　　他低声的补了一句，而她也刚好听清了这一句。
　　“嗯...”
　　感受着他掌心的温度，她的脸莫名的有些燥热起来。平时不声不响的，一旦交往起来就觉得他好会讨自己欢心。
　　“苹果糖，吃吗？”
　　冬马和也用空出的手，指了指不远处的小摊子问道。
　　苹果糖是日本庙会或者祭祀时常见的零食，没有什么特殊的含义，但酸酸甜甜的味道受到不少女孩子的喜欢。他当初跟桔梗交往的时候，也曾给她买过。
　　“...吃这个，太孩子气了。”她小声的回答道。
　　“想吃吗？”
　　“...”她没有回答，但脸上的答案已经很明显。
　　冬马和也轻笑一声，到小摊前买了两个苹果糖，“我陪你吃，我们一起幼稚。”
　　接过他递来的苹果糖，她微低着头舔了一口苹果糖的外面。
　　舌尖传来的感觉很甜，心里更甜。心脏就像被棉花糖包裹住了一样，再没有其他的想法。
　　砰――
　　撒欢跑的熊孩子在旁边撞了她一下，雪之下雪乃一个不稳差点摔倒，但却被他的手拉了一下。
　　“你还好吗？”灯火的照耀下，她看清楚了他的眼眸里不加任何掩饰的关心。在这个瞬间，雪之下雪乃有了溺死在他的眼睛里的冲动。
　　她以前看到过一句话，叫温山软水繁星万千，不及你眉眼半分。初始她不太明白这句话的意思，现在却一下全懂了。
　　因为喜欢他她突然懂了所有的情话，明白了所有听过的情歌。
　　“我还好。”
　　站稳的雪之下雪乃撇开头，没有敢看他。她怕继续看下去，自己会忍不住亲吻他的眉眼。作为一个女孩子，这样未免太不矜持了。
　　不知不觉中，他们就被人潮推挤到了旁边，而雪之下雪乃还沉浸在自己的思绪中。
　　“喵之下。”
　　“嗯？”她自然的应声回答道，丝毫没有察觉到他声音中的不对劲。
　　“我可以吃一下你的苹果糖吗？”
　　“...可以，但不都是一样的吗？”
　　在雪之下雪乃的转过头的时候，就被他抵在墙背含住了嘴唇。
　　直到吻的她红着脸喘不过气，他才放过她的嘴唇。
　　“很甜。”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 吃我狗粮啦！！  我回复不了私信。 说要验证什么的。
　　PS：雪崩后和也性情会有些变化的，前文提过啊emmm


第三百六十一章  拒绝合作
　　“...你...”
　　雪之下雪乃状似嗔怒的横了他一眼，却没有掺杂任何怒气。
　　“没有人注意我们。”
　　他压低声音，指了指旁边道。
　　循着他指的方向望过去，她看到了很多成双结对的情侣。亲吻的，并不止他们这一对。
　　“...快走。”
　　脸色爆红的喵之下，几乎是以拽着的方式拉着他离开了这里。
　　他们已经是情侣了，接吻是很正常的事情，。但她现在还无法接受在那么多人面前接吻。
　　“嗯，我听你的。”
　　冬马和也乖乖的被她拉着时走，手抓的她更紧了。不知道为什么他经常会在喵之下身上，看到球球抓自己裤脚撒娇的影子。每当这个时候，他就特别逗她。甚至还会在某个瞬间，有想弄哭她的冲动。
　　砰！！
　　在他们牵手逛着小摊子的时候，意外的听到了玩具枪一类的声音。
　　“应该是射击气球之类的游戏，要试试吗？”
　　冬马和也侧过身看着她轻声问道。
　　“我不会。”
　　“没关系，我可以教你。”
　　见喵之下有兴趣，冬马和也就领着她穿过人群，来到了声音发出的摊子前。
　　“老板，这气球怎么玩啊？”
　　“一百叶十发子弹。这一面全打完，就可以挑一个玩偶走。”
　　老板见生意上门，搓了搓手回答道。
　　看似吃亏，实则不亏。因为并不是所有人的枪法都那么准的，越打到后面越难打。加上玩具枪的威力...
　　玩具枪打气球是很普遍的摆摊游戏，冬马和也以前没少玩，所以也算信心满满。
　　“先给我们来一千业摹！
　　他从钱包里摸出两个钢G递给了老板。玩偶冬马和也并不感兴趣，他的目的是让喵之下可以玩的开心。
　　砰！
　　他松开喵之下的手，站在规定的线外摸起枪。
　　在调试完毕后。冬马和也抬手就是几枪。他可是摸过真枪，也接受过训练的。玩具枪玩起来，更是不在话下。
　　相比他，雪之下雪乃的进展就不是很顺利。前面还好，到后面就很难打破气球了。
　　他挑了挑眉把自己的枪放在旁边，然后走到雪之下雪乃身后，帮她固定好姿势，手和她的合在一起。
　　察觉到身后他的存在后，她手不禁抖了一下。
　　砰！！
　　这一枪依旧打空，后面却开始好了起来。
　　“加油。”
　　在纠正她的姿势后他倒没有继续黏在那里，而是拿起枪继续打着他的那一面气球。
　　到最后，冬马和也顺利的打空一面气球，而她却还差了十几个。
　　“老板，麻烦给我那只熊猫玩偶。”
　　注意到她的视线停留后，他很上道的把那只玩偶要了过来。
　　“我先帮你拿着，等回去的时候拿你房间去。”
　　“...嗯。”
　　她点了点头，应承着。
　　“篝火晚会好像已经开始了，我们也过去吧。”
　　看到人潮开始大规模的朝一个方向流动后，冬马和也知道祈福节的重头戏来了。
　　“好。”
　　在行走的过程中谁也没有再说话，但却默契的又牵起了手。十指交合的那一刻，雪之下雪乃感觉到了归属感。
　　看着他在人群中小心翼翼保护自己的样子，她很喜欢。
　　行走至某处他们的视野开始开阔起来，场地的中央架起了高高的篝火，热度烘的周围的雪都融化了。四周到处都是人，却又不显得拥挤。
　　今晚上在这里的大都都是情侣，落单的是极少的。
　　“...”
　　坐在不远处的三笠.阿克曼在看到他们的那一刻，就站了起来。却在抬起手的下一秒，又把手放了下来。
　　和她无关，今晚是属于他们的狂欢。
　　“吃糖吗？”
　　手拿两个苹果糖的桔梗，在阿克曼身边坐了下来。
　　“谢谢。”
　　阿克曼道谢之后，接过苹果糖小口的吃了起来。老实说，她感觉有些酸，并没有记忆中那么好吃。
　　“你刚刚，为什么放弃了？”
　　“因为我意识到，时间不对。就算我现在强硬的插 进去，也不能改变什么。与其让人厌恶，不如静待时机。”
　　阿克曼吞下苹果糖慢条斯理的说道，“只有回到东京，才有机会。”
　　她的确是很难过，但是还有理智。越是危险的时候，就越要保持冷静。她觉得这句话，还是很有道理的。
　　她们虽然没有结成同盟，但是说两句话聊聊天还是没问题的。
　　“...”
　　桔梗咬着苹果上的糖，保持着沉默。她知道阿克曼现在这么做是对的，她现在也是这个想法。
　　“你呢，打算怎么办？回到东京后，继续做那些事情？然后...”
　　“会有变化的。”
　　“你不去做，再怎么变化也不会有你的那一份。”
　　阿克曼拍去肩上的落雪，慢慢的站了起来，“就算有绝对的把握，也要谨慎行事，不然随时都可能被翻盘。游戏里有个词叫反杀，你知道吗？”
　　“以前不知道，现在知道了。”
　　桔梗垂下眼眸看着地面闷声道。她并没有绝对的把握，也不知道自己的胜算几何，但...
　　“不跟你多费口舌了。我要回去了。”
　　阿克曼看了一眼远处围着篝火的喵之下与冬马和也，转身离开了这里。
　　看一眼，扎心，看第二眼也还是扎心。眼不见为净，她还是早些回去的好。
　　“...”
　　呼――
　　桔梗将手中的木棍扔了垃圾桶，然后起身拍了拍有些发麻的腿。明知道会看到什么她还是过来了，犹如自虐一般。
　　不管吃多少苹果糖，都吃不到她想要的那个味道。
　　“你现在就要回去吗？不打算再坐一坐？”
　　树下的黑影边说边往外周，而桔梗在看清楚她的脸之后下意识的后退了一步。
　　“你找我有什么事?”
　　“没事就不能找你吗？”
　　“我不觉得我们之间有什么可以说的。”
　　“和你相反，我觉得我们会很有话聊。”樱满真名指了指远处的雪之下雪乃道，“有兴趣喝一杯吗？”
　　“...我没兴趣，你找错人了。”
　　虽然心里有些蠢蠢欲动，但桔梗还是拒绝了她的提议。
　　樱满真名看着她远去的背影，慢慢的眯起了眼睛。
　　真的，没兴趣吗？
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 早上好


第三百六十二章  谈心
　　噼里啪啦――
　　在篝火的附近，雪之下雪乃靠着冬马和也烤着火。
　　他们刚刚玩了好一会，现在累了就想互相靠着歇一会了。小声的说几句话，就算是什么没营养的内容也会因为聊天对象，而变的不同起来。
　　“和也。”
　　“嗯？”
　　“等回学校之后，我们还可以像现在这样吗？”
　　“你是指什么？”
　　“就是现在这样互动...”
　　“我们在交往，有这样的互动不是很正常吗?”他帮她拉了拉围巾，语气认真的回答了这个问题。
　　冬马和也倒不怕学校里的人嚼舌根。
　　他本来就不是太在意那些无关人的话，而且他没道理谈个恋爱还要遮遮掩掩的，又没有做什么见不得人的事情。日本的校风还蛮开放的，他跟喵之下都是高中生了谈个恋爱也是很正常的事情，就算是老师也没有权利管。
　　“...订婚的事情，可以告诉结衣吗？”
　　这个对于雪之下雪乃来说算是好消息，但却因为一些顾忌没有说出来。当时，她跟冬马和也的关系还远没有到现在的程度。现在既然都是男女朋友了，也就没有那么多的顾虑了。
　　他的指尖因为喵之下的这句话而停顿了一下，但却没有表现的很明显。
　　“当然。结衣是你的朋友，她有权利知道你订婚的事情。而且，这是你的自由，我没有道理干涉。”
　　“嗯，我是想问下你的意见。毕竟，这是我们两个人的事情。”
　　雪之下雪乃说到，“我们”的时候语气尤为柔和。不知道是不是恋爱让人变傻了，一想到现在的“我们”是由她跟和也组成的，心下就不可抑制的冒泡。
　　“说起来，你是因为什么搬出来住的？想独立？”
　　“...”
　　喵之下的脑海里闪现出了之前的猫生。虽说也有美好的画面，但更多的还是之前被玩弄的时候，自己狼狈的猫样。
　　“跟家里闹矛盾了？”
　　“不是这个，是因为一些特殊的理由。”
　　雪之下雪乃怎么也无法说出口，自己其实是因为会变成“猫”才这么做的。不说系统不答应，光是被他玩弄过这一条就让她撇不下脸面了。
　　稍稍脑补了一下他知道这些事情的反应，她的羞耻心就再次飘了起来。那些不可描述的羞耻事情，还是永远成为秘密的好。虽说在和也面前，她已经不能保持初始高冷的人设，但她还想给自己保留一些...
　　见她不是很想细说，冬马和也也没强人所难的逼问下去。因上杉的事情他心中本就有愧，所以在很多地方想尽量迁就她。
　　“我们现在现在是一体的。如果你有什么需要帮忙的地方，不用太顾忌知道吗？”
　　冬马和也想起她搬出来住，可能在经济方面不是很好。他有心想说“给钱养她”，却又担心她想太多，于是换了个委婉的说法。
　　“嗯，我知道的。”
　　雪之下雪乃把玩着他的手，轻声的应和着。有时，还会在上面呵一口热气。本是极为幼稚的行为，因为是她就变成了一副赏心悦目的画面。
　　他一低头就看到她这充满童心的样子，眼睛里化不开的情绪越来越浓。
　　“你真可爱。”
　　他在她的耳边小声的说道。
　　不知道是不是因为情人眼里出西施，冬马和也觉得她的一举一动在自己的眼睛里都多了几分萌态。
　　他的声音在耳边响起的时候，她不可抑制的抖了一下。雪之下雪乃感觉自己被撩了，但是感觉不赖。没有谁不喜欢被自己得了恋人赞美，她也不能免俗。
　　红了耳尖的雪之下雪乃强装镇定，但心里还是有些小窃喜。
　　“和也。”
　　“嗯？”
　　“你姐姐那边，没关系嘛...”
　　“你是指那方面？”
　　冬马和也没太能明白她的意思。
　　“据我所知，她之前一直在国外演出。现在突兀的跑回来，那边...”
　　如果不是冬马和也，她对冬马和纱的事情也不会那么上心。
　　“不用担心，已经让人打招呼了。”
　　“...你现在，还是想不起来有关于她的事情吗？”
　　虽然雪之下雪乃没有明说谁，但他已经知道这个“她”代指的是自己的姐姐。
　　“嗯，一点也想不起来。我努力的尝试过去想了，但除了头疼以外什么收获也没有，”
　　冬马和也停顿了一下继续道，“如果不是你们的反应太真实，我还以为这是一个谎言。”
　　“我跟她以前的关系，真的很好吗？”
　　没等她说话，他就自顾自的抛出了一个新的问题。
　　“嗯，很好。好的让人羡（ji）慕（du）。在还没有跟你交往之前，我就听说过不少你们的事情。据我所知...”
　　雪之下雪乃靠在他的肩膀上，小声的说着。
　　说到后面的时候，她不可避免的想起了以前调查到的信息，以及自己亲眼看到过的事情。
　　光是他请病假专门陪冬马和纱玩，和网络上被人津津乐道的每年不重样的礼物就足以让她羡慕了。
　　就算是普通家庭的姐弟，她也没有见过比他们还要要好的。他们之间过于自然的相处，给喵之下的感觉就是比恋人相处还要好三分。不过考虑到他们父母离异，感情比别人特殊些也可以理解。而且，再怎么好也只是姐弟，她虽然有所醋意但也不会太重。
　　“按你这么说，我以前跟和纱姐的关系是真的很好啊。”
　　虽然没有那些相处的温暖记忆，但是听雪之下雪乃轻声的提起那些事情，冬马和也还是很有感触。他很清楚自己的性子是什么样的，心高气傲的自己能做出那么多事哄姐姐开心。足以说明，这个姐姐以前在他心目中有多重要的地位。就这样说来，他为她放弃篮球部成为幕后制作人，也合情合理。
　　这次失忆，最难过的人就是她了吧。
　　虽然他也很想改变现在跟姐姐之间僵硬的现状，但有个词叫有心无力。
　　而且...
　　“时间不早了，我送你回去吧。”
　　雪之下雪乃点了点头，然后拉着他的手爬了起来。
　　在送她回旅馆之后，冬马和也犹豫了下还是带上手机出了门。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵


第三百六十三章 三笠.阿克曼的变化
　　时间已经是晚上九点多，天色很黑了。
　　呼――
　　听着呼啸的风从耳边刮过，冬马和也把下巴又往围巾里埋了埋。
　　嘎吱、嘎吱。
　　这是他踩在雪地里的声音。
　　一个人，果然还是有些冷啊。但是这样的事情，也不好让喵之下跟着。
　　到达山脚下，他抬头看了眼连头都看不见的雪峰。
　　吱嘎、吱嘎。
　　搓了搓手，冬马和也义无反顾的往上爬。
　　据村子里的人说，今天是雪山玫瑰开的最好的日子。摘下来的玫瑰不仅好看，闻着还会有股香气。
　　他也不知道为什么，自己会在大晚上动这个心思。刚刚跟雪之下在篝火那边取暖的时候，他心里有个声音一直在隐隐叫唤冬马和也一过来。就像鬼迷心窍一般，不可压下也不可控制。
　　在犹豫一番后，他还是启程了。
　　总感觉，如果不来就会错过什么一样。
　　借着手机的手电筒光，他一步一个脚印艰难的往上爬。山底下还没有那么明显，到山上风雪的程度就提升了一个等级。
　　他的脸都被吹的有些冷了，脚也因为寒冷而有些麻木。
　　冬马和也回过头看了眼山脚下的篝火，然后继续向上攀登。
　　开弓没有回头箭，既然来都来了他没有道理中途又打退堂鼓。而且，他真的很在意心底的那个声音。至于雪崩他倒不是很担心，因为桔梗已经把这里处理过了。
　　嘎吱、嘎吱。
　　越往上爬，就越安静。周遭只有脚步声、呼啸的风声，和扑面的雪花能进入耳朵。其他的，他就完全注意不到了。
　　往手掌里呵了两口气暖手后，他抬起头继续往山上爬。
　　是执念吗？还是什么？？
　　为什么之前在神社的时候都没有这种想法，到了祈福节当天反而...
　　嗡嗡――
　　一瞬间的强烈眩晕感，险些让他倒下来。冬马和也摇了摇头，让自己快速的恢复过来。
　　这种情况，好像在以前也有过。尤其是在他做了那些不太好的梦之后。偏偏梦境的具体内容，他又想不起来。
　　稳下心神后，他又往山上爬了二十多分钟。功夫不负有心人，在小心谨慎的状态下，冬马和也还是成功的攀爬上了山顶。
　　没有让他失望，在登顶之后他发现了一大片在雪山边上的雪山玫瑰。那些玫瑰在夜晚的时候，又多了几分艳丽的气息。嗅着鼻尖的香味，冬马和也满意的点了点头。
　　虽然心里那种不明的感觉还没有消失，但他的心情还是好上了几分。
　　他借着光亮，蹲下身慢慢的挪了过去。
　　啪！！
　　在他半蹲着身子靠近雪山玫瑰的时候，一只手突然从山顶边沿探了上来，且紧紧的抓住了他的腿。
　　“...救...救...我！”
　　声音有些虚弱，就像是快要力竭一般。
　　这突然的一幕，让冬马和也的心跳声突的上升了一个鼓点。
　　他忍着一瞬的惊恐感，伸出手牢牢的抓住了对方。虽然很冰，但还是能感知到这只手的主人是一个活生生的人，而不是其他乱七八糟的东西。
　　冬马和也探出头往下看了下，发现一个黑影正扒着雪崖的边缘。黑影的身子有些抖，看上去随时都掉下去的样子。他相信，如果自己再晚来一会这人绝对会葬身雪山下。
　　届时，雪山村一定又会封锁起来，不对外开放。就像他当年雪崩之后一样。
　　“...谢...谢...”
　　在经过一段时间努力后，雪崖下的人在他的帮助下成功的爬了上来。黑影整体看看上去有些狼狈，头发很是凌乱吐息也不稳，说话还大喘气。
　　“...你是，阿克曼？？”
　　初始冬马和也还没有认出对方，但在又一段时间的观察后，他还是辨认出了眼前的人是自己的熟人。
　　“...和...冬马君？”正在做着自我调节的三笠.阿克曼，有些惊愕的抬起头。
　　“你怎么会在这里，还会...跌到到崖边...”
　　“一言难尽，我们最好早点下山。”
　　阿克曼沉默了一会后，给出了这个答案。她之前的确是打算回练刀馆休息的，但是后来出了点岔子。
　　每个人都有自己的隐私权力，听她的口气他就知道阿克曼不想再继续讨论这个话题。虽然心里疑惑重重，但冬马和也还是点点头压下了自己的好奇心。
　　好奇心害死猫，有的事情保持不知道的状态也许就是最好的。
　　等休息好之后，冬马和也跟阿克曼都采摘了一些雪山玫瑰。确认没有什么纰漏后，两人一同踏上返回的路程。
　　路上，冬马和也几次张嘴又闷了回去。
　　他觉得阿克曼大晚上的到雪山上来，一定有她的目的。但现在这个话题明显是不能谈的。至于其他的，他就更加不好探究了。
　　阿克曼喜欢自己的事情，他是知道的。在已经和雪之下雪乃交往的情况下，他必须得跟其他女生保持一定的安全距离。
　　给予人希望，又让人失望是极其残忍的事情。他认为自己给不到阿克曼想要的。在一切开始前，就斩断所有的“有可能”才是他该做出的选择。
　　“...”
　　心事重重的阿克曼，即便和喜欢走在一起此时也没有开口说话的欲望。
　　虽然她平时表现的像个闷葫芦，但本性并不是如此。
　　“冬马君是要回旅馆，对吗？”
　　到达山脚下后，她停下脚步侧身看了过去。
　　“嗯。你不回旅馆吗？”
　　“...不了。我今天，去练刀馆休息。”阿克曼顿了顿继续啊道，“冬马君早点回去吧。”
　　如果是平常的她，十有八九会选择送他回去的。
　　“好。你也早点休息。”
　　“晚安，好梦。”没待他回应这句话，阿克曼就拿着雪山玫瑰挺直脊背大步的转身离开了。
　　他是做了什么糟糕的事情吗？？?看着阿克曼在雪地里渐行渐远的背影，冬马和也忍不住皱了皱眉。
　　他隐隐感觉到，刚刚的阿克曼和以前的阿克曼有所不一样。不是指心情，而是...
　　算了...
　　冬马和也摇了摇头，转身打道回府。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 早上好


第三百六十四章  和也他，喜欢你。
　　翌日。
　　在“哐当、哐当”的列车呼啸声中，一行人从雪山村归来到达了东京。
　　冬马和也一下车，就被九头龙家的车给接走了。他甚至来不及跟樱满真名与喵之下等人告别。
　　“...樱满。”
　　来接人的阿库娅戳了戳她的后背，指着人群中的由比滨结衣开了口，“你看她。”
　　“她？”
　　樱满真名回过头看了阿库娅一眼道，“由比滨有什么异常的吗？”
　　“她就是我当初用错一见钟情药水的人。而她醒过来的第一眼，看到的人就是大魔王。”
　　“...嗯，然后呢。”
　　“药水好像已经失效了。”
　　“失效了？”
　　“嗯。”阿库娅点了点头继续道。“那药水本来就是实验品。会失效也是很很正常的。”
　　“一般什么情况会失效？”
　　“如果被使用的人，有了真正喜欢的人。药水就会日益消除效果。越喜欢，失效的速度越快...”
　　阿库娅在她身边小声的解释起来。
　　有意思，跟自己的好友喜欢同一个人吗？？
　　樱满真名看着背对着自己的喵之下与由比滨，眯着眼睛笑了笑。
　　阿库娅虽然笨了些，但目前还不曾对她撒过谎。她本来还在想着借别人的手拆散喵之下跟和也，结果就有个现成的撞上来。
　　以她们两个人的关系，要是发生了那样的事情一定会很有趣吧...
　　“你帮我把行李拿回去吧，也要去一趟医院。”樱满真名压抑住蠢蠢欲动的兴奋，保持冷静的语调对阿库娅说道。她再去抓紧时间去医院的话，就要拖不住了。
　　“医院？？樱满是哪里受伤了吗？”
　　“我没什么大碍，只要是想去医院看看和也。等回去以后，请你吃大餐。”樱满真名对她隐瞒了自己患病的事情。除了冬马和也，她不会跟任何人提起自己的弱点。
　　借机刷好感？？
　　阿库娅眨巴了下眼睛，感觉自己好像明白了她的意思。然后目送樱满快速离开这里。
　　...
　　东京第一附属医院内。
　　“结果如何？”
　　早已经在医院等待的九头龙总司，等儿子做完所有的报告后，就约见了与神医生。
　　“虽然看上去没什么大碍但也说不好会不会有什么隐患，还是需要注意下。最好是定期，到我这里做检查。”与神桔世用手指捏了捏眉间继续道，“您的儿子，可是给了我一个大 麻烦啊。”
　　她在年轻的时候，曾经欠了九头龙总司一条命。因此，在后来，她对他的事情，一向是能帮就帮不能帮想着法子也要帮。
　　笃笃――
　　坐在桌前的九头龙总司，用手指敲了敲桌子道，“真正的症状，你还没有告诉和也吧。”
　　“当然没有。”
　　与神桔世接了杯热水坐下继续道，“在没有你的允许前，我怎么会随便把真相告诉他。”
　　她告知加藤与冬马和也的事情，都是掺了水分的答案。这一切，都是在九头龙总司的授意下。
　　“麻烦你了。”
　　“这是我该做的事情。只是...”
　　她迟疑了片刻后再度开口道，“和也忘记的对象是和纱。你觉得没关系吗？”
　　冬马和也的PTSD是忘记心里喜欢的人。而且除了性情会有些变化以外，对于睁眼看到的第一个人还会转接之前那个人的部分好感。
　　“虽然一开始有被吓一跳。不过，也不是不能接受。他们两个人的感情，打小就非常要好。而且，在那之后我也已经做了决定，万没有在这个时候回头的道理。”
　　九头龙总司愣了一下才回答。绕是他经历过大风大浪，也在得知真相后吃了一惊。
　　“你倒是看的看，只是曜子那关只怕不好过。如果被她知道真相，怕是要提着砍刀上门找你。到时候你要怎么办。”
　　做爹的做到这个份上，与神桔世也不知道说什么好了。
　　“那也要她来找我才行。”九头龙总司在她提起冬马曜子后，脸上的苦笑就没有停过。
　　“没有想过找一个吗？或者换一个？”
　　“...你知道答案的。”
　　他摇了摇头起身，“在没有我的允许之前，希望你能对和也继续保密。虽然事情，早晚有明朗的那一天。”
　　“我知道了。既然你都这么说了，我说什么也不会让他知道。”
　　“辛苦。”
　　九头龙总司打开门走出去，一眼就看到了坐在长椅上等待的冬马姐弟二人。
　　“父亲。”在他出去的那一刻，坐着的姐弟二人同时站了起来。
　　“没什么大碍，你去学校吧。如果不舒服，就请假休息休息。”九头龙总司拍了拍的肩膀，一派的慈父模样。如果是拥有那段争吵记忆的冬马和也，一定会躲开九头龙总司的手，但是他没有。
　　“和纱，你留下吧。我有些事情想跟你谈一谈。”
　　“那么父亲，我就先走了。”
　　冬马和也见状，很识趣的提出了离开。
　　“去吧。”
　　九头龙总司目送他离开后，转身打开了旁边的办公室。而冬马和纱则一言不发的跟了进去。
　　“你要跟我谈什么？”
　　对待生父，她的表情没有任何的软化。她不觉得跟他之间，有什么好谈的。
　　“态度这么差，看来你怨气很大啊。不过，不要忘记了我是你的父亲，你的态度最好改一改。”
　　九头龙总司挑了挑眉，面色平静的说道。对于自己的孩子，他总是比对别人多了几分耐心。换个陌生人这么跟他说话，这会已经沉海底了。
　　冬马和纱撇开头闷声道，“要说什么，赶快说吧。”
　　“当然是跟你说一说和也的事情。顺带，再说一说你归国后的安排。”九头龙总司慢条斯理的冲泡了一份咖啡递过去，“喝杯咖啡消消火。父女之间没有隔夜仇。”
　　“...”尽管不太愿意搭理他，但冬马和纱还是接了过去。
　　“作为和也的姐姐，你有权利知道这件事情。”翘着腿的九头龙总司轻抿了一口咖啡道。
　　“什么事？”
　　冬马和纱警觉的看着父亲。
　　“和也他，喜欢你。”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵


第三百六十五章 命运的选择
　　在冬马和纱的心湖被这句话掀起波澜的同时，洛南高校这边也因为论坛上的帖子而炸开了锅。
　　帖子主题写的很简单，无非是大新闻，有图有真相和狗粮这几个字。然而上面附带的照片却让看到的人，全都忍不住倒吸一口凉皮（气）。
　　在温暖而又明亮的篝火堆旁，坐了许多相互依靠的情侣，其中最为显眼的就是大部分人都认识的冬马和也跟雪之下雪乃。
　　拍照的人技术含量很高，将他们之间那种已经发酵的恋爱感，完美的通过照片呈现了出来。
　　“这不是真的！！来个人告诉我这是PS的图片！！”
　　“一脚踢翻这碗狗粮！！不吃，不吃，不吃！！”
　　“呜呜呜，冬马和也怎么配得上我家完美的雪之下！！”
　　“楼上是来搞笑的吗？？冬马和也家里有钱有势，钢琴也弹得好。人家郎才女貌的轮得到你说配不上吗？？”
　　“nononono，拒绝承认这对cp！！在我心里，桔梗跟冬马君才是最佳情侣。我一直期待他们复合的。”
　　“就雪之下雪乃跟冬马和也的性格，我敢打赌他们下个月就会分手！！”
　　“不见得吧，当初他跟桔梗不是还交往了一年多嘛...”
　　“假的！鉴定完毕！！”
　　在这个帖子放出不到几分钟后，就出现了大量的跟帖。很多人在上课的时候，还在手机跟人舌战。
　　...
　　叮铃铃――
　　下课铃声响起，洛南高校内的雪之下雪乃，有些疲惫的用手指捏了捏眉间。
　　“小雪，那里不舒服吗？”
　　由比滨结衣一下课，就往她面前凑了凑。
　　“没有。只是从刚刚开始，就有些心神不定。稍微休息休息就好。”喵之下摇了摇头轻声的回答道。
　　“那你好好休息吧，我不打扰你了。”察言观色max的由比滨结衣，立马就缩了回去。
　　“那个人就是雪之下雪乃啊？跟帖子里的有点不太像啊。”
　　“对啊，靠窗坐的那个就是。照片和真人还是有些区别的...”
　　“冬马君怎么会看上这么大一个大冰块...”
　　“人家长得漂亮啊，这个看脸的世界...”
　　“除了长得漂亮学习成绩也好。而且，指不定人家在你不知道的时候...”
　　“少说两句吧，如果被听到了她过来怎么办...”
　　听着一点也不小声的窃窃私语，由比滨结衣循声望了过去。然后看到了教室外，时不时假装路过的好几个女生。
　　自从上午学校论坛有了那个帖子之后，假借路过实则为八卦的女生就没有消停过。而在那之后不久，雪之下雪乃与冬马和也交往的消息也传遍了整个学校。就连此前对两个人不感兴趣的人，也都知道了。
　　虽然他们两个没有当众宣布了交往，但学校里有新闻部的人目睹了，他们两个亲密靠在一起的场景。然后偷偷的把照片拍了出来，放到了学校的论坛上。
　　虽然那个帖子，存在了十多分钟就被404，但以现在网络的传播性还是被许多人看到了，同时也坐实了他们在交往的事实。
　　这个事情让不少人大跌眼镜。因为不管怎么看，冬马和也跟雪之下雪乃都不像是会扯上关系的人。在其他人的眼里，他们两个就是笔直却永远不会有交互的平行线。
　　由比滨结衣有些担心的看了眼，趴在桌上休息的好友。她知道小雪不是因为一些议论就难过，但她现在的这副样子着实让她有些担心。
　　“...”
　　在雪之下雪乃收获诸多“杀必死”的眼神同时，坐在座位上安静翻书的桔梗则是收获了一大批的“嘘寒问暖”和同情的目光。
　　只要是个有耳朵的都知道，她跟冬马和也曾经是人人羡慕的情侣。喜欢的人成了别人的男朋友，这样的事情搁在那个女生身上都让人受不了。
　　哗啦――
　　桔梗翻着手认真的握着笔做着笔记。其他人的围观，和看似好意的关心对她没有任何的影响。她只做自己的事情，和认为对的事情。
　　她这个样子在其他人眼里，就是伤心逃避事实的表现。平常跟桔梗关系好的，这下就更看不惯雪之下雪乃了。不过就算其他人看不惯，也不能拿雪之下雪乃怎么办。
　　...
　　“冬马，你真的跟二年J组的那个雪之下交往了？？”
　　放学铃声响起后憋了一天的石田自由，还是没有忍住自己的好奇心问出了这个问题。
　　“嗯，交往了。我想，学校里也就只有她一个雪之下吧？”冬马和也边回答边收拾着书包。自从雪山村的事情被洛南新闻部的人曝出来，他的身边就多了很多声音。
　　只是碍于他以往给所有人留下的印象，并没有几个人敢上前直问的，石田自由是第一。
　　“真有你的！雪之下雪乃那样的高冷之花都能拿下，不愧是...”
　　“不愧是...”
　　“不愧是什么？？”
　　“...呃，没什么。”石田自由被他盯着，突然就卡了壳。他本来是想调侃一二的，但是在冬马和也认真的眼神下反而开不了口了。
　　他觉得冬马和也好像跟以前，有点不一样了。虽然没有面带微笑，但是气息要好靠近了很多？
　　至少，不是以前生人勿进那种...
　　“没什么事的话，我就先走了。”
　　将书包拉链拉上后，冬马和也还刻意站在原地等了他几秒。
　　“啊，没事没事。”他挠了挠头有些拘谨的说道，“我也差不多要去参加部活了，回头见。”
　　冬马和也突然变的这么好说话，石田自由还真的有些不太习惯。
　　恋爱，原来可以让一个人变化这么大吗？？
　　看着好友离去的背影，石田自由摩挲着下巴想着自己是不是也该谈个恋爱。
　　他也有喜欢的对象，名字叫有川姬是隔壁学校的女学生。因为各方面的原因他一直在犹豫着，现在看到冬马和也这幅样子，他的荷尔蒙也有些蠢蠢欲动了。
　　等结束部活后，就去勇敢的告白吧！！
　　作者留言：
　　PS：早上好，喵喵喵


第三百六十六章 越爱越难
　　当时间转到下午五点的时候，冬马和也跟雪之下雪乃肩并肩的从回家读书社走了出来。
　　站在门口的由比滨结衣，一眼就看到了冬马和也。夕阳的余光，像在他脸上镀了一层金一样，让他的面容显得比往常要柔和许多。她先是一喜，然后在看到他身边的好友心下又是一凉。
　　他们正般配，她想。
　　她忍住扎心的感觉，笑着冲他们所在的方向挥了挥手。
　　“哟，还真是恩爱啊。冬马君可要好好对待我家小雪，她可是把心都压在你身上了。~”由比滨结衣用调侃的口吻说着伪装的话。
　　“嗯，我会好好对她的。”
　　冬马和也并没有反驳，反而很配合的点了点头。他这话顿时让雪之下雪乃闹了个红脸，虽不明显，由比滨结衣却还是看出来了。
　　他的眼睛里，有她。
　　“你们要一起走吗？我可以退场。”
　　“不了。我有点事要去别的地方。雪乃，就交给你了。”冬马和也顿了顿道，“麻烦你了，由比滨。”
　　“嗨，说哪里的话。我跟小雪本就是好友，何来麻烦一说。”由比滨结衣笑着摆了摆手，脸上的表情任是谁来看都不会发现破绽。
　　她从未发现自己还有演戏的天赋。
　　在被别人围观之前，冬马和也点了点头离开了校门口。他要去医院找到宫园薰让她苏醒，所以没有办法带着喵之下。
　　“我兼职的地方已经找到了，明天就可以去了。作为庆祝，我艰请你吃蛋糕。”心情大好的雪之下雪乃，边走边说道。
　　她打算把订婚的事情，告诉好友。
　　“啊，嗯。好啊。”由比滨结衣其实有些心不在焉，但沉浸在恋情中的喵之下未能察觉到这点。
　　“你就不问是在哪里吗？”
　　“是哪里啊？之前小雪去的那家吗？？”回过神的由比滨结衣连忙接话问道。
　　“不是。是黑森林蛋糕店。”
　　“诶，小雪什么时候去面试的？？我怎么不知道？？”她大为惊讶。
　　“和也介绍的。”
　　“冬马君，对你不错哦。看来今天，我还真的要让你请一次客才行~”
　　由比滨结衣笑了笑跟她一起坐上电车，等待着下一站。
　　是了，他们是情侣，他当然会对小雪好。而且，她在雪山村的时候，已经看到过好几次他们腻歪的场景。
　　唰啦――
　　电车到站，她们两个一起走了下去。
　　步行七八分钟后，雪之下雪乃带着由比滨结衣一起走入了黑森林蛋糕店。
　　“欢迎光临，请问两位主人需要点什么。”
　　穿着女仆装的少女们，在风铃响起的那一刻就面带笑容的迎了上来。
　　“先给我们找个空位，靠窗最好。”
　　“好的。”
　　听完雪之下的话女仆乖巧的点了点头，然后领着她们两个往里走。沉默的由比滨结衣跟在后面，眼神复杂的看了一眼好友的后背。
　　“想吃什么，点吧。”
　　坐下后，雪之下雪乃难得的露出了笑容，“一份年轮蛋糕，一份卡布奇诺。”
　　“这位主人要点什么？”女仆唰唰的记下由比滨结衣的点单后，又转头看向了雪之下雪乃。
　　“一杯红茶，一份年轮蛋糕谢谢。”
　　雪之下雪乃饮品惯例点的自己的喜欢的，蛋糕则是下意识的点了他喜欢的。
　　“我记得结衣你，以前好像不怎么喝咖啡的。”
　　“...偶尔，也要有些新尝试嘛。”眼神闪烁的由比滨结衣，没敢去看好友的脸。她刚刚又走神了，所以在点单的时候也没有太注意。
　　她以前，确实是不怎么喝咖啡来着。
　　“这样。”
　　雪之下雪乃点了点头没有追问下去。就算是聪明如平之下，这会也不会想到好友会喜欢上自己的男朋友。
　　“嗯。小雪今天，只是单纯的请我吃蛋糕吗？”等待咖啡和蛋糕上来后，由比滨结衣率先挑起了话头。
　　她虽然迟钝，但是在某些方面有着惊人的直觉。
　　“有个好消息想告诉你。本来早就想跟你说的，但是因为各种原因没能说。”
　　“好消息？还有比你们交往更好的消息吗？”由比滨结衣用笑容掩饰着自己脸上的不自然。
　　“嗯。”
　　雪之下雪乃迟疑了一下，还是把早就想说的话说了出来。
　　“我跟和也，在前些日子订婚了。”
　　“...啊，是吗？”
　　恭喜啊。
　　由比滨结衣少有的在好友面前低下了头，看着眼前蒸腾的雾气，感觉视线有些恍惚起来。
　　有那么一瞬间，她感觉自己整个人的存在都虚无了。
　　并不痛，只是有些震惊...
　　并不痛，只是有些震惊...
　　并不痛，只是有些震惊...
　　反复念着这样自欺欺人的咒语，她按着自己的胸膛深深的吸了口气，但是却连气管都痉挛了起来，冒出一股的酸气。
　　“你不高兴吗？？”
　　“不，完全没有。”
　　她笑着抬起头道，“只是小雪这个消息太劲爆了，我太震惊了而已。没想到你动作这么快，居然跟冬马君订婚了。不过，为什么没有叫我去参加呢，我们不是好友吗？”
　　“这是家里安排的，并不是我做主的。等结婚的时候，我肯定会通知你。”雪之下雪乃看见她脸上的笑容后，嘴角也跟着有些上扬。
　　喜欢到想要结婚人，要好又可靠的朋友。这些她曾经以为永远不会拥有的人，现在就在自己的身边。
　　“诶，结婚这么快吗？？”
　　“等他十八岁，我们就会结婚。”
　　雪之下雪乃咬了口带感，语气带着开心的意味说道。
　　结婚，这是她在昨天晚上跟和也敲定好的事情。
　　六个月后，他就到达法定的结婚年龄。他们本就相爱，结婚只是早晚的事情，她只是提前把事情提上日程而已。
　　当啷――
　　由比滨结衣将一块又一块的方糖扔进咖啡里搅拌，将一杯上好的卡布奇诺变成浓稠的不能再浓稠的黑汁，然后端起来往嘴里送。
　　甜到发苦的浓稠液体，在瞬间就侵袭了她的味蕾，但由比滨结衣却毫无反应。她看着窗外突然下起的雨，转过头看着好友眯着眼睛笑了起来。
　　“到时候，我会是婚礼上最美的伴娘。”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵


第三百六十七章 不曾拥有
　　“当然。我也这么相信着。”
　　雪之下雪乃楞了一下，也跟着笑了出来。
　　跟喜欢的人结婚，伴娘又是自己的好友，没有比这更好的事情了。
　　滴答、滴答。
　　起先还是小声，后来声音突然变大了。等她们循声望过去，就看到了窗外越来越大的雨。
　　“刚刚还好好的，怎么突然就下起雨了。这天气，也太怪了。”
　　在她们的后面，有人小声的说道。
　　叮咚――
　　下一秒，雪之下雪乃的手机就响了起来。她拿起来滑屏解锁，然后看到了来自冬马和也的短信。
　　“――外面下雨了，你回家了吗？”
　　“没有，我跟结衣在蛋糕店里。”
　　“――蛋糕店？哪个蛋糕店？？你们两个，没有带伞吧？”
　　“黑森林蛋糕店，你知道的这家。当然没有带伞，我们来的时候天气好的很。”
　　面对喜欢的人，雪之下雪乃的短信不禁带了一丝娇嗔的意味。
　　“――那你们慢慢吃。我晚点去接你。”
　　“你现在在哪？”
　　“――在医院附近。”
　　“...医院？”
　　“――我没有事，是过来看朋友的。”
　　怕她多想，手机那头的冬马和也连忙解释着。
　　“――总之，你们两个在那里等我好了。我会带伞过去的。”
　　“好。”
　　心里甜的冒糖的平之下，轻敲了一个字回复着。他们的感情还有的升温，只会越来越好。
　　待她抬起头，就撞进了好友的视线里。
　　“怎么这么看着我？”
　　她不解的问道。
　　“是冬马君，发来的短信吗？”
　　咬着年轮蛋糕的由比滨结衣，含糊的问道。
　　“嗯。”
　　喵之下点了点头道，“他说，晚点来接我们。让我们在这里等他。”
　　“真好啊。冬马君看起来很会照顾人呢，等结婚了会对小雪更好吧~”
　　“照顾人？到时候我照顾他还差不多。”虽然嘴上这么说，但喵之下怎么也遮掩不住带了笑意的眉眼。
　　雪之下雪乃轻抿了一口红茶继续道，“不过作为妻子，照顾他也是理所当然的事情...”
　　抬眼看着周围熟悉的装潢，喵之下心里还有些感慨。第一次来的时候，他们之间的关系还没有到达这个程度。而她当时也没有想到，会有这样的展开。
　　有次也是下雨天，他就坐在她的前方喝着咖啡吃着蛋糕，等待一直没有到来的桔梗。
　　虽然不厚道但雪之下雪乃由衷的想要感谢，桔梗那个时候的迟到。如果她不迟到，也许这个时候就没有她什么事了。以冬马和也的性子，在桔梗不迟到的情况下他们复合也是极有可能的。
　　...卡布奇诺加年轮蛋糕，好像是和也的喜好？？
　　想起某个画面的雪之下雪乃，在欢喜之余把视线挪向了低头吃蛋糕的好友身上。
　　结衣跟和也可从未有过什么交集，比阿克曼的接触，还要少。
　　应该，是巧合吧...
　　“怎么了？”
　　敏锐注意到好友异样的由比滨结衣，整个人都有些紧绷起来。她是不是表现太明显了，还是有什么地方露出破绽了...
　　“没有。”
　　雪之下雪乃坦然的摇了摇头道，“你点的东西刚好是和也喜欢的，我只是突然想起来了而已。”
　　“我就是随便点的，小雪你可不要误会我对他有什么非分之想。”
　　由比滨结衣见她态度自然，不带试探就松了口气。同时心里已经浓郁到发苦的心情又加重了一笔。
　　她的喜欢，连表达出来都不被允许。
　　“我知道，我知道。”喵之下抬手安抚着好友道，“和也虽好，但又不是人人都喜欢，我不会胡思乱想的。”
　　她是因为系统，才会慢慢了解到和也的好。结衣没有道理，只因为几次见面就喜欢上他。
　　咚咚！！
　　在她们又闲聊了一会后，突兀的敲门声引起了两人的注意力。雪之下雪乃转头，就看到了他靠在窗户上那张放大的笑脸。
　　“久等了。”
　　她看着他的口型，猜出了冬马和也想要说的话。
　　由比滨结衣在看到他的瞬间，心里就被满心的欢喜所填满。
　　她知道自己这样好没出息，但有的事情不是说控制就能控制的住的。
　　她很少看到冬马和也笑，但是他和小雪在一起的时候，笑容好像越来越多了。
　　“...”
　　“抱歉，有些事情耽搁来晚了。”
　　从外面走到她们身边的冬马和也，有些不好意思的说道。
　　宫园薰的唤醒程序稍微麻烦了点，不过最后还是顺利的完成了。为了让她保持状态，他让她进吊坠休息去了。
　　如果是以前下雨，他十有八九是冲回去。但今天看到下雨的时候，他的第一反应是先问问喵之下在不在外面。
　　“你可以走慢些。”
　　雪之下雪乃抽了几张纸巾起身，然后帮他擦掉肩上少许的雨水。以前这些动作她不会做，恋爱后自然而然的就对他做出来了。在他出现后，她的目光不由自主的就会跑到他身上，然后把各种小事和细节放大。
　　“不想让你一直等。”
　　冬马和也笑了笑任由她擦拭。
　　“...冬马君，还特地买了两把伞吗？”
　　“嗯，我们三个人，当然是要二把伞的。”冬马和也全然没有察觉到由比滨结衣的不对劲，很直白的回答了这个问题。
　　“很细心啊，看样子可以放心把小雪交给你。”由比滨结衣起身看着他们两个打趣道。
　　“咳。”
　　冬马和也还没有觉得有什么，喵之下反而觉得有些不好意思起来。
　　“我们走吧。”虽然一开始是说雪之下雪乃请客，但冬马和也在进店的时候就已经在前台把帐给结了。想到他们六个月后就要结婚，喵之下也就没有在这样的小事上纠结。
　　“冬马君跟小雪回去吧，我一个人就可以。”
　　“要不，让和也送你吧。”
　　由比滨很想说好却咬着舌尖硬生生把话吞了回去，然后摇了摇头道，“我又不是小孩子，有伞有腿的不用送了。”
　　“那...”
　　“明天见。”
　　眯着眼睛的由比滨结衣，握着伞把笑着冲他们挥了挥手后就跑开了。
　　为什么眯着眼睛？
　　因为睁开眼睛，眼泪就会从里面流出来。
　　我从未拥有过你一秒钟，心里却已经失去你千万次。
　　作者留言：
　　Ps：喵喵喵早上好


第三百六十八章 没关系
　　“你把我们订婚的事情告诉由比滨了么？”
　　冬马和也点点头然后自然的把伞往她的位置挪了点。感到肩头的雨水后，他也没太在意。伞是在便利店买的，空间不是很大。所以他们两个挤在一把伞下，会稍微有点挤。
　　“嗯，已经跟结衣说了。其实当初刚订婚的时候，我就想告诉她的，但当时顾虑多就没有说出口...”
　　“早点告诉她挺好的。我还怕拖久了，影响你们之间的感情。”他说这句话的时候还有些迟疑。由比滨结衣跟喵之下感情好的事情，他是知道的。她的朋友，他也想好好相处。
　　只是...
　　他感觉由比滨结衣不管是在雪山村，还是刚刚的蛋糕店里，都有躲着自己的倾向。
　　虽然挥手离开的时候嘴角是有笑容，但却没有平常的温度。
　　她是对于他身上有喵之下男朋友这层身份不满吗？
　　还是说，他在什么地方做了让她不快的事情？？
　　出于私心，他打算日后找由比滨结衣谈一谈。
　　有矛盾说出来才能解决，一直闷着的话是没有办法处理的。或许之前通过喵之下问话，太莽撞了。女生的心思，真不好猜...
　　“说起来，你是去医院看谁？我认识吗？”
　　“一个以前同校的后辈，你不认识。”冬马和也不想把喵之下牵扯进来，所以故意说的有些含糊。鬼神之类的，他以前是不信的。如果不是桔梗的话，他也许至今都是个无神论者...
　　“国中时期的吗？”紧紧的靠在他身边的雪之下雪乃，抬起头有些好奇的问道。越是喜欢就越在乎，然后就越想多知道一些对方的事情。
　　“嗯。”
　　“对了。你跟黑森林蛋糕店的老板，是旧识吗？”
　　“谈不上旧识。”
　　冬马和也摇了摇头继续道，“我也就是去吃过几次东西而已。真正认识店老板的，其实是下野。”
　　“下野？”
　　“嗯。我也是后来才知道的。据下野说黑森林蛋糕店的老板，最早是在其他地方开披萨店的。但是后来出了点意外没有开下去，机缘巧合下，就改开蛋糕店了。一来二去的，下野就跟老板混熟了。”
　　见雪之下雪乃面露不解，冬马和也耐着性子解释道，“老板每天都把披萨吃干净了，客人去买又没有然后就...”
　　喵之下听到后面也不禁笑了起来。能够一个人把店里所有的披萨吃完，在某种意义上来说也是挺厉害的。
　　“你上午在医院的检查结果出来了吗？”
　　“不用担心我。与神医生说我除去记忆缺失外，暂时没有其他大碍。只要这几天注意休息，好好调理几天就好。”
　　“那就好。”
　　雪之下雪乃听到他相当肯定的回答，立时就松了口气。其实她上午就想问他的，但是因为论坛的事情她一下忙忘记了。刚刚想起问了下。他们现在已经是恋人，不需要用小心翼翼的态度试探他的想法了。
　　“你要是有什么想知道的事情，直接问我。能够告诉你的，我不会瞒着你。”这是冬马和也的原话，她现在就按照他说的这样去做了。
　　“差点忘记告诉你了。下个礼拜我会请长假，到时候基本不会出现在学校。如果你有事的话给我发短信，或者打电话都可以。等作息表出来了，我会发你一份...”
　　“请长假？？你要去哪？”
　　“钢琴特训。”冬马和也见她有些不高兴，连忙好生解释道，“这段时间我因为私事练习的程度不太够，然后六月的比赛又迫在眉睫了。我母亲今天给我打过电话了，让我跟姐姐去某个地方特训一段时间，以此让比赛稳妥些...”
　　“...需要整整一周的时间吗？”
　　“嗯，一周的时间是要的。”他顿了顿继续道，“母亲说我以前因为姐姐的缘故答应了她，如果比赛失利我就要提前跟她去维也纳进修。所以就算是为了接下来的日子，我也要好好训练。”
　　“提前进修？？”
　　“嗯。”对于这件事情，冬马和也没有瞒着她的打算。
　　“按照之前的约定等高中毕业后我就会跟母亲去维也纳，进行钢琴方面的进修。等我的演奏水平达到让母亲满意的程度后，她就会放我回国。”
　　“你要出国？？！！”
　　雪之下雪乃顿时变的有些不淡定起来。这个突如其来的消息，对她来说并不是一件好事。到虽然他说是毕业后的事情，但是板着指头算一算也就是...
　　“安心，就算出国进修，我也不会丢下你的。”
　　冬马和也用空出的一只手按着她的肩膀低声安抚道，“等那个时候我们估计都结婚了，在法律上你我是合法夫妻。到时候我去维也纳进修，你也可以申请去那边读书。你愿意考就考，不愿意考我可以帮你安排一切。当然，如果你想待在国内我也不勉强你。现在科技这么发达，我们可以打电话发短信联络。一有空，我就会飞回来看你...”
　　对于喜欢喵之下的感情他是认真的，所以在母亲那边得知毕业后，就要出国进修的事情后，他最先想到要跟她通气。他们已经是这么亲密的关系了，没道理最后要她从别人的嘴里知道得知这件事。
　　“...嗯。”
　　雪之下雪乃此时的心情很是复杂，回答的也有些心不在焉。她现在是既高兴又难过。高兴的是他没有瞒自己坦诚的说出了一切，难过的是他们这样天天黏在一起的日子，连一年的时间都无法维持。
　　她无法做出毕业后，一定会跟他一起去维也纳的保证。喵之下，无法做出没有把握的承诺。
　　“我知道你不喜欢等待，但希望你可以给我一点时间...”
　　冬马和也在门前收起伞，伸出手揉了揉她的头发。
　　“我的确不喜欢等人。不过，凡事都有个例外。”
　　雪之下雪乃在他的注视下顿了顿，然后用认真口吻继续道，“如果结局是你，我等一等也没关系。”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 晚上好


第三百六十九章 我和我的可爱都给你
　　“我回来了。”告别雪之下雪乃，冬马和也用钥匙捅开了自家的门。
　　换完鞋他抬头就看到了站在玄关处，面带笑容等待自己的上杉绘梨衣。
　　“晚上好。”
　　看着她一副“快夸我，快夸我”的表情，他伸出手轻轻的揉了揉她的脑袋。说到底那天没有克制住的人是自己，他没有权利去责怪任何人，也没有办法责怪。穿上裤子就不认账的事情，他做不出来。虽然还没有想好怎么安置上杉，但冷处理是无疑最糟糕的方式。
　　心满意足的上杉绘梨衣踩着轻快的步伐，紧紧的跟在了他的身后。
　　“冬马君，欢迎回来。”
　　他们两个走进客厅的时候，系着围裙的青山七海正在桌上摆放着水果。听到动静后她就望了过去，然后出声跟他们打招呼。
　　“嗯，回来了。这些日子辛苦你了。”
　　“我也没做什么事，谈不上辛苦。”青山七海摇了摇头。这几天她就是喂养了一下猫猫狗狗而已，球球和肉肉都很听话一点也不难伺候，因此她也没有费什么劲。
　　“我姐姐呢？还没回来吗？”
　　“...已经回来了，我之前看见她去琴房了。这会不知道还在不在。”青山七海在说起冬马和纱的时候语气有些迟疑，但他并没有在意这个细节。
　　“好的，谢谢。”
　　冬马和也犹豫了下还是没有往琴房去。他觉得下星期特训的事情，母亲应该已经跟姐姐通过气了。这样一来，他就没有特地去通知一声的必要。他拎着书包上楼，而上杉绘梨衣也亦步亦趋的跟在了后面。
　　上楼的时候，冬马和也已经注意到了上杉绘梨衣的存在。他猜想对方是有什么事情找自己，所以没有把人关在门外。
　　咔擦――
　　门被后面的上杉给带上了。
　　冬马和也把书包放在桌子上，松开校服领带打算在床边坐下。
　　“上杉你是有什么...”
　　还没有等他把话说完，上杉绘梨衣就从后面把人给扑倒在了床上。
　　骑在冬马和也身上的上杉，先是低下头在他身上嗅了嗅，然后伸出手摸了摸冬马和也的嘴唇。
　　干的，没有亲吻过。
　　“上杉？？”
　　感受身上的摩擦后冬马和也的脸越来越红。他不想对上杉闹情绪，但有的事情如果不在一开始控制住，后面的发展就会超出可控范围。
　　“――你生我气了？”
　　她坐在上方紧盯着他的眼睛，不给冬马和也任何逃避的机会。
　　“没有，我怎么会生你的气。不过，你能不能先从我身上起来？我们这样说话，可能...不太好。”喵之下就住在隔壁如果等下她突然跑过来，事后不管他怎么解释都没办法说清楚的。
　　上杉绘梨衣抿着嘴既没有说好，也没有说好。
　　“有什么话我们好好说，所以你先起来我身上起来好吗？”冬马和也忍着难受继续沟通着。
　　感受到龙抬头后，上杉绘梨衣乖乖的从他身上爬起来。她现在找和也的目的，并不是为了撩拨他。
　　“咳。你为什么要说我生气了？”
　　冬马和也干咳了一声后，坐在床边理了理凌乱的衣服。他正坐着看着上杉绘梨衣，脸上的表情有些窘迫。在他的印象里，上杉一直是一个跟兔子一样的女孩子。最近这么生猛，他怀疑对方是受了什么刺激。
　　“――你回来的时候，没有亲我。”
　　上杉坐在他的眼前，懵懂的眨了眨泛光的眼睛。他们一起在小镇生活的时候，和也结束工作回来后都会亲她。然后，她就会给和也一个大大的拥抱作为奖励。
　　她原以为跟和也做完那样的事情后，他们之间的关系就会恢复到以前的状态。但是今天他回来的时候没有亲她，也没有让她抱着。虽然有摸头，但只是这样是不够的。
　　“亲吻，是不能随便跟人亲的。要跟喜欢的人才可以...”
　　“――你现在不喜欢我了吗？”上杉绘梨衣歪着头，继续看着看着他。
　　“...没有。我很喜欢你。我只是...”
　　在她懵懂的眼神中冬马和也还是败下阵来，上杉这样让他有种当负心汉的错觉。他无法跟上杉解释自己现在的处境，也没有办法告诉上杉自己不能喜欢她。
　　于情，他该对喵之下负责，因为他们不但已经在交往了，还是订了婚。于理上杉已经把身子给了他，如果这个时候跟上杉撇清关系，他自己都无法原谅自己。而且，他也做不出这样的事情。
　　“――喜欢，就可以了。”杉绘梨衣凑上前，笨拙的亲吻了他的脸。她不是擅长主动的人，但因为是喜欢的人，所以尝试一下也不是不可以。
　　冬马和也用一只手捂着脸，低落的低下了头。他不是一个三心二意的人，也没有玩弄别人的感情的癖好。不然以他的家世，也不会到这个年龄才交两个女朋友...
　　“...”
　　上杉绘梨衣沉默两秒伸出手，轻轻的抱住了他的头。造成现在这个局面她也有责任，所以她无法责怪和也。
　　失去和也后的某个晚上，她躺在只有自己一个人的房间里，从睡梦中惊醒。她坐起身听窗外的风声雨声，还有树叶扑扇的声音。因为长时间的坐着，她露在外面的脚趾开始变的僵硬麻木。起床关上玻璃窗之后，上杉绘梨衣回到床上把棉被拉到了下巴。这样就可以攒一点热度，让她的慢慢的暖和起来。等身子温暖起来的时候，和也就会回来抱她了。
　　“对不起。”
　　冬马和也抬起头看着她，语带愧疚的说道。现在的他还没有办法给上杉绘梨衣任何承诺。
　　“――没关系。”
　　上杉绘梨衣用额头抵着他额头，做着无声的口型。如果你喜欢别人我会难过的想哭，但还是会喜欢你的。都说喜欢一个人七分就够了给自己留三分，可她不行。她一旦开始喜欢一个人，就是十一分。
　　她凑上前，眉眼温顺的亲吻了他的嘴角。
　　对我好一点，我和我的可爱都给你。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵 跨年快乐啊 大家~~~ 提前祝大家新年快乐~~ 今天要跟闺蜜跨年所以，会在12点之前完成更新~~


第三百七十章 我支持这门婚事
　　咚咚！！
　　在冬马和也还在安抚着上杉的时候，门外响起了突兀的敲门声。
　　“...”
　　上杉麻溜的下床，小跑过去打开了房门。
　　冬马和纱看到上杉的那一刻，视线停顿了一秒，但在下一秒又恢复正常。
　　“...青山让我叫你们下去吃饭。”
　　“好，我跟上杉现在就下去。”他跟着点了点头，然后下床领着上杉走在前面下楼。
　　目视他们下楼后，冬马和纱回头看了一眼紧闭的房门。孤男寡女共处一室，她真的很难不脑补点什么。
　　只是，他们两个什么时候这么要好了...
　　出乎冬马和纱的意料，这顿饭比往常还要安静。樱满真名看上去像有心事一般，吃饭期间全程都没有说话。而青山跟上杉也不是话多的人...
　　至于和也...
　　或许是因为记忆的缘故，他除了对她的态度冷淡了许多外，话也少了很多。虽然知道他是无意的，但冬马和纱的心上还是像插了块玻璃一样生疼。
　　二十分钟后冬马和纱，站在浴室的喷头下闭着眼睛。她仰着头任由喷头里的水流冲击着脸部，脑海陷入了回忆里。
　　“一开始我知道和也感情的时候，比你还要惊讶。不过惊讶之余，又觉得理所当然。正常的姐弟之间，谁也不会像你们这么要好...”
　　“当初我跟你母亲离婚的时候，和也的第一反应不是反对我们离婚，而是告诉我们说要跟你在一起。现在想来，有的事情也许在一开始就有苗头了...”
　　“...父亲，您在开玩笑吗？”
　　当时的她之所以震惊，是因为觉得父亲说的事情太荒唐。冬马和纱确定自己的感情，但她不觉的弟弟也喜欢自己。和也对她确实很好很好，但她觉得这里面并没有掺杂男女之情。
　　“开玩笑？不，我在很认真的告诉你事实。”他起身放下咖啡双手撑着桌子，看着她一字一顿的说道，“我也希望这件事是个玩笑。但是很遗憾，这是真的。至少，和也的PTSD是这么告诉我的。”
　　“PTSD？不是随机...”
　　“随机是我用来骗和也的，不是用来骗你的。事实上，他的精神或者身体受到大冲击后，会忘记最喜欢的人。除此之外还会对睁眼看到的第一个人，有着异常的好感。就像他当初在雪山，忘记那个小姑娘一样。这件事，你难道忘记了？”
　　“...”
　　她当然记得，但人都是自私的。在事故之后，冬马和纱就再也没有跟他主动提起过雪山村的事情。弟弟是自己的，她一点也不想知道他跟其他人有多要好。
　　“你知道和也为什么会答应，我突然给他安排的婚事吗？”
　　“因为他喜欢雪之...”
　　九头龙总司看着她的脸嗤笑了一声，“错了，是因为你。和也对雪之下家的小姑娘也许确实有好感，但我相信是还没有到达喜欢的阶段。如果和也真的喜欢她，这次发生事故后他忘记的人就不会是你...”
　　“...父亲，我看不懂你想要做什么。也不知道你告诉我这一切的原因。既然你明知道和也不喜欢雪之下，为什么还要强行安排这桩婚事。”
　　“理由很简单，我只是想多给和也几个选择，不让他走我的老路而已。一个父亲，想让自己的儿子过的幸福点，这很难理解吗？”九头龙总司说话的语气，就像是在说今天是个好天气一样轻描淡写。
　　“您果然没有放下母亲...”
　　“不要在我面前提及你母亲，我找你来是想谈和也的事情。我想知道的是你对你弟弟的看法。你知道他喜欢你之后想怎么做？或者说，打算怎么做？”
　　“怎么做？父亲你都给和也安排了婚事，我还能怎么做。横插一脚还是棒打鸳鸯？不管是不是因为PTSD，都无法改变和也现在喜欢雪之下。”
　　“...”
　　时间沉默几秒后九头龙总司少有的叹了一口气，而冬马和纱猜不出这口气代表的意味。是对他们姐弟之间产生这样的感情失望，又或者是别的什么，
　　“你果然跟和也抱有一样的想法。你当初之所以会去偶像歌手，是因为发现了自己对他真正的想法。然后在理智之余选择了拉开了距离，最后又感到后悔。我没有猜错吧？”虽然是疑问句，但他的语气却显得非常肯定。
　　“...我确实喜欢和也，您不用猜了。”
　　那个时候的她，在面对父亲难得的坦诚了一回。
　　小时候，父亲母亲是他们姐弟二人崇拜的对象。冬马和纱认为父亲无所不能，因为他每一次都能猜到母亲的想法，还能清楚的知道她跟和也最想要的礼物，记得他们最喜欢吃的食物。中二点说，她认为父亲有特别厉害的超能力，且只对他们三个人有效。
　　“然后？你打算继续跟和也保持这个状态吗？”
　　“父亲，您有话就直接说出来。您知道我不喜欢绕圈子，也不擅长打哑谜。”
　　“那么我就直说了。我想知道你在知道这一切后，是继续逃避还是直面自己的感情。你的未来，完全取决于你现在做的决定。如果你确定自己这辈子非和也不可，就好好把握。如果你想保持理智继续做一个好姐姐的角色，我可以安排你出国留学。不清不楚的拖着，不管对你还是对和也都没有任何好处。”
　　“就算我能让和也重新喜欢上我，也答应和我在一起，但母亲那边...”
　　“你要是能成功。曜...你母亲那边就交给我处理。不过我丑话说在前头，不管他再怎么喜欢你，都是失忆之前的事情。如果你要走这条路，势必会很辛苦很辛苦。和也最后如果没有选你，我一样会把你送出国。”
　　“如果我赢了呢？”
　　“如果你赢了，我会支持你们的婚事。而且还...”
　　他们后面还聊了很多，但冬马和纱脑子里印象最深的还是那句“支持婚事”。对于他们来说，没有比父母更好的祝福了。
　　结束回忆的冬马和纱睁开眼睛，看着光滑的地面慢慢的吐了一口气。
　　六个月，是父亲给她的期限。
　　如果她在这期间，不能让和也承认他对她的感情，九头龙总司就会亲自主持雪之下雪乃跟和也的婚事。
　　时间，已经不多了。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 元旦快乐大家  恭喜发财大吉大利 祝愿看书的书友，明年都脱单。喜欢搞基的有姬友，喜欢妹子的有妹子暖被窝~~~ 喜欢猫的有猫撸。我抱着我的和纱不说话。晚安~~


第三百七十一章 难得有你相逢在岁月里 做不成爱人我仍感激
　　哒哒、哒哒。
　　完成钢琴练习的冬马和也，洗完澡后抬手敲响了姐姐房间的门。
　　“姐，你睡了没？”
　　咔哒――
　　冬马和纱拧开门把手，沉默两秒后看着他开口道，“找我有事？”
　　“我之前看你从浴室出来，脸色有些不太对劲...所以想问问你，是不是哪里不舒服？”
　　“我没事，只是泡久了有些虚脱而已。”
　　“...这样。”
　　他感觉自己有些接不上话，气氛也很尴尬。也许，他不该以这个话题为开头？
　　“进来坐坐?”
　　“...不了，我还是不打扰你...”冬马和也颇为窘迫的说道。
　　虽然从不少人嘴里知道他以前跟姐姐要好，但他就算知道也没有办法，用以前的方式跟姐姐相处。
　　如果这期间不小心触碰姐姐的雷区，又或者是做出什么让她难过的事情，等恢复记忆后他一定会很懊恼...
　　“我说，进来。”
　　冬马和纱瞥了一眼他未干的短发，以不容拒绝的口吻说道。
　　“是！”
　　他打了个激灵，然后乖乖的跟在后面走进去。
　　呜呼――
　　出乎冬马和也的意料，姐姐既没有跟他说以前的事情，也没有提及她有多难过。她只是让他坐在凳子上，然后帮他把头发吹干了。
　　她的五指轻柔，吹头发的不轻不重的力度刚刚好。在姐姐的服务下，冬马和也慢慢的开始有了睡意。
　　“你想在我这里睡？”
　　在他的眼皮有一下没一下打着架的时候，冬马和纱突然出了声。
　　“啊，对...”
　　冬马和也迷糊的应完声后才回过神，他在姐姐的注视中感觉有些丢脸，然后逃也似的回到了自己的房间。
　　又不是小孩子了，还撒娇一样的说什么一起睡...
　　听着隔壁“砰”的关门声，冬马和纱低头勾起了嘴角。
　　你知道嘛，和也。
　　就算失去记忆，但有的习惯还是会留在骨子里的。
　　记不起，不代表不存在。
　　...
　　呼――
　　冬马和也躺在床上，用手挡着眼睛长出了一口气。
　　这几天发生了太多事情了，让他都开始手忙脚乱了。回到房间后，他是打算跟好友米卡莎聊一聊征收一些意见，结果登录后却发现对方根本没上线。在等待半个多小时，也没有等到人后他就放弃了。
　　白天的时候还可以用这样那样的理由，支开自己胡思乱想，但情绪一到夜晚就会被放大。
　　嗡唔――
　　听着声音，他就知道是手机有新短信。啪啪的按了按手机，冬马和也拿着手机点了点。短信是涩谷凛发来的，内容大意是问他明天是否有空。电脑的事情，希望他能尽快帮忙处理等待。
　　因为这是事先就有答应过的事情，所以他很干脆的就答应了明天上门。涩谷凛给他的印象一直不错，帮个小忙也没什么。
　　...
　　滴答、滴答。
　　挂在墙上的钟不知疲倦的走着，配合着窗外没有停的雨声意外的和谐。房间里的灯光，让这个雨夜显得更加安静。
　　靠着床背的涩谷凛，摩挲着手里的笔记本，一声不吭的沉默着。
　　哒哒、哒哒。
　　又过了一会，她把桌上的手机摸了过来。然后翻找到短信界面，他一个小时前发来的短信。
　　“――好，既然你有空。那就明天去你家看电脑。”
　　她用手指轻点着手机界面，好似这样就能品尝到对方的温度一样。
　　呼――
　　涩谷凛合上手机后，长出了一口气。
　　就算做了万全准备，也敌不过他的“喜欢”。明明在前期是她领先，到后面却被雪之下甩出一大截。
　　缘分这种事情，还真是难说啊。
　　不过，他们现在交往也间接说明了，历史是可以被改变的。真正的历史轨道上，成为他的第二任女友明明是上杉，现在却被雪之下抢先了。
　　最开始的时候，涩谷凛还怀疑是因为自己介入的原因，才让历史发生这么大的变化。经过好多天的调查和思考，她已经不这么想了。
　　制作人身边，不止她一个重生者。
　　不论积极的三笠.阿克曼，还是已经成为他女朋友的雪之下雪乃，都有很大的嫌疑。
　　先是以“壁咚”搭上话，然后搬到他家隔壁进行近距离攻略。在学校还时不时的来个偶遇...
　　虽然她是从未来来的，但涩谷凛跟冬马和也之间的关系只能算朋友。相比跟他交往过的雪之下，她掌握的情报就显得薄弱了很多。
　　唰啦――
　　领先一步不可怕，事事都领先就很奇怪了。不过，如果是重生者的话，一切就很好解释了。
　　不管她现在怎么怀疑雪之下，都无法证实事实。她跟雪之下之间的关系，并不好。重来一次，也没有交好的打算。维持虚假的友谊关系，不符合她的性格。
　　涩谷凛不想用手段破坏他的感情，但她又喜欢极了那个人，所以在长时间的思考后，她给自己最终的答案是“等。”
　　等他们分手，又或者是等他们结婚。
　　如果雪之下雪乃跟冬马和也，真的能改写历史恩爱六七年。她就把自己的感情深埋起来，从此认命。如果他们分手，她...
　　见过嗅到酒就会醉，和女孩子有亲密接触就会红耳尖，闻到烟味就会呛的咳嗽的冬马和也后，她就越发珍惜现在的他。
　　涩谷凛记忆里的冬马和也，抽烟的姿势很熟练，爱人也很随便。从现在闻到酒就醉眼迷蒙，到未来连喝七八杯都不倒，她不知道他经历了什么。很多人说这叫男人的成长，但在她看来这是堕落。
　　遗憾的是，制作人并不喜欢她。因此，涩谷凛没有理由掐灭他手里点燃的一根根烟，也不能拥抱他之后说带他回家。
　　哗啦――
　　用指尖翻看完所有的情报后，涩谷凛将笔记本上了锁，然后扔进最底层的抽屉放好。连感情都计算的生活太累了，今后的日子还是顺其自然的好。
　　爱情大概是这世上，最变化多端也最循规蹈矩的存在。
　　在了解到制作人的过去后，她一开始是想看他幸福一点，然后又变成想让他幸福一点，再然后又变成想让他因为自己而变的幸福...
　　重生后她根据未来的信息步步为营，想法设法的攻略他。甚至在很多时候动了干扰他感情的想法。
　　她忘了自己一开始，只是想看他幸福一点。
　　重生的人生充满遗憾，幸运的是她可以借这个机会见证他完整的青春，然后看制作人收获圆满变的幸福。
　　涩谷凛关灯回到床上，然后慢慢的闭上了眼睛。
　　也许在未来的日子里，冬马和也依旧不会喜欢上她，但那又有什么关系呢。
　　难得有你相逢在岁月里，做不成爱人我仍感激。
　　作者留言：
　　PS：话说，我写个新年特辑怎么样？？全员有份！！ 你们说吼不吼呀！


第三百七十二章 时间的裂痕
　　翌日。
　　滴滴滴...
　　在手机闹钟完全响起来之前，就有一只白皙的手摸了过去，然后熟练的滑屏关闭闹钟。
　　“...”
　　三笠.阿克曼睁开眼，看到了陌生又熟悉的天花板。她眨了眨眼睛，眼神在下一秒恢复清明。
　　是现实。
　　她掀开被子起身按了按脖子，然后穿上拖鞋进入卫生间洗漱。
　　哗啦啦――
　　刷完牙之后阿克曼拧开水龙头，来回的洗了好几次脸。她抬头看着镜子的自己，神情有些恍惚。。
　　她在雪山村的山峰上掉下去的时候，脑子里闪过了很多荒唐的画面。世界在那个瞬间，好像都变成了慢动作，然后她就做了一场很长的梦。
　　梦里的她于高三的时期，在游戏展上发现他“Touma”的身份，然后彼此互相掉马甲。
　　之后的事情就有些顺理成章了。或许是因为爱好相同的缘故，他们格外的投缘。平常在学校里就会见面，放学后又会在网络上聊天。
　　等好感累积到一定程度的时候，和也对她提出了交往。
　　后来只要有空，结束练习冬马和也都会去剑道部送她回家。而她也开始为了他去看以前不感兴趣的钢琴比赛。他们就会一起出去玩。一起组队参加挑战赛，一起游山玩水。到北海道看雪，去野外生存探险...
　　他们一起经历了很多的事情，也有了很多情侣之间才有的美好记忆。阿克曼在冬马和也身上学到了“喜欢”，也从他身上学到“爱而不得”...
　　梦里他一点也不酷，触碰的肌肤有温度，做起事来有风度。抱着她说话的时候，嘴巴上就像摸了糖一样。每一次见面，阿克曼在他的眼睛里，都能看到自己的影子。
　　他是让她即便栽了一千个跟头，也还愿意踉踉跄跄再栽第一千零一次跟头的人。可不管再怎么喜欢，他们在交往一年零五个月后还是分手了。和也在听到她分手的请求后，沉默半晌后没有问为什么，只是哑着嗓音说了句“好”。
　　呼――
　　阿克曼用毛巾擦去脸上的水渍，长出了一口气。很奇怪，明明只是一个梦，她却有一种那些事情全都发生过的感觉。
　　因为这离奇的经历，下山的时候她都没有顾得上跟他说话。
　　她晃了晃脑袋努力让自己不去想那些事情。
　　梦...
　　那只是梦而已...
　　如果真的交往了，她怎么可能跟Touma分手呢。
　　洗漱完毕后，阿克曼换上熨烫整齐的学校制服，拿上书包走出了房间，迎接新的一天。
　　...
　　人要是碰到点衰事精神就会萎靡，石田自由现在就处于萎靡状态。
　　“唉...”
　　他趴在桌子上露出生无可恋的表情，发出了第十七次哀叹。
　　人倒霉喝凉水都会塞牙缝，这句话果然没有错。继失恋之后，他不但丢了钱包今早买的包子里还没有陷。
　　用两个字形容他，就是惨！！
　　“石田君碰到什么事情了，这可不像平常的你啊。”关系好的同学，看到他这个样子就会问两句，而石田只有听到之后只是恹恹的摆了摆手，一副想一个人静一静的姿态。
　　如果只是普通的失恋了，他也许会跟朋友吐一吐苦水，但很可惜不是。
　　喜欢的对象其实是可爱的男孩子...
　　换谁碰到这样的事情，也不好开口啊。
　　“早，石田。”
　　“早...诶！！冬马？？！！”
　　上一秒还恹恹的石田自由，听到熟悉的声音后立马就抬起了头。
　　“嗯。”
　　踏入教室的冬马和也和他的视线对接后，平淡的点了点头。和刚认识那会不同，他现在已经能够接受石田作为朋友存在了。虽说不会到见面就微笑，但普通打个招呼还是可以的。
　　“不舒服就早点去医务室，我可以帮你跟老师请假。”见他脸色有些不太对，冬马和也难得的多说了一句。
　　“我没有不舒服，就是心情不太好。”
　　“...哦。”
　　冬马和也不会安慰人，一下也想不到别的台词。
　　“...这样。”
　　石田落寞的把脑袋垂了回去。
　　他摇了摇头从书包里取出纸笔，将之前写的歌词进行完善。虽然失去了关于姐姐的记忆，但以前写的歌曲却在脑海中保留了下来。
　　笃笃――
　　写到快上课的时候，他眼前的桌子被人敲响了。
　　“早上好，冬马君。”
　　冬马和也抬起头的时候，看到了面带笑意的涩谷凛。
　　“早上好，涩谷。”
　　见涩谷凛表情没有任何异样，他暗暗的松了口气同时也确定了自己之前的想法。冬马和也认为在有女朋友后，就该和其他异性保持一个安全距离。不然就算雪之下不说什么，乱七八糟的流言也还是会有。如果涩谷凛对他表露出“喜欢”的感情他会选择疏远对方。
　　“昨天晚上，没有打扰到你吧？”彻底想清楚之后，涩谷凛说话的方式就自然了很多。她现在已经不想对冬马和也施展各种套路了，真诚普通点也许更好。
　　“没有，我那个时候刚好也没睡。而且，这事是我早先就答应过你的。”冬马和也摇了摇头回答道，“放心吧，下午放学后我会陪你去的。”
　　“那么到时候，就麻烦你了。”
　　涩谷凛笑着回到了自己的座位上。
　　“凛，你还好吧？”
　　小野寺小D扭头看到她的笑容后，愈发的担心她了。昨天冬马和也跟雪之下雪乃交往的事情传开后，涩谷凛就开始沉默着。一整天都没有说几句话，她本来以为好友要花一段时间才能走出来的，结果现在才第二天就主动走过去搭话...
　　“我没有事，不用担心我。我已经想清楚了，有些事情还是顺其自然比较好，强扭的瓜不甜。”
　　涩谷凛看着好友关切的目光，心下有些暖。人可以交很多朋友，但是却很难碰到真心待自己的。虽然才认识二三个月，但小野寺小D已经给了她这种感觉。
　　“那就好。”
　　小野寺小D见涩谷凛的表情不似作假，这才放心。
　　铃――
　　铃响以后教室里的人全都回到了座位上，谁也没有注意到阿库娅的位置是空着的。
　　作者留言：
　　Ps：废人喵        啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 喵喵喵喵喵


第三百七十三章  管挖不管埋
　　午休。
　　挥别石田与涩谷，冬马和也拎着两个便当盒往天台走。他知道，樱满真名必然是和往常一样，在天台等待自己。说起来他感觉有些对不住喵之下，明明他们在交往。和他一起吃午饭的人，却是樱满真名。
　　“和也，来了。”
　　听到推门声后，樱满真名脸上自然的露出了笑容。在他来之前，她就用纸巾把长椅上的雨水擦拭干净了。
　　“中午好，真名姐。”
　　他在她身边坐下，把属于她的那份便当递过去。打开便当盒咀嚼着嘴里的食物，冬马和也有些食不知味。
　　“怎么，有心事吗？”
　　“心事倒没有，只是有个事想告诉跟真名姐一声。”
　　“什么事？”
　　“下个礼拜，真名姐可以约朋友一起吃饭了。我...”
　　樱满真名夹着菜的手在空中停了一下，然后在下一秒又恢复正常。
　　“...你是要去陪雪之下吗？”
　　“不，真名姐你误会了。”他摆了摆手开始解释道，“我下周有事，所以会请一周的假。到时候就不在家住了，所以...”
　　“原来是这样。不过和也，什么事情要让你请一周的假？如果是我能够帮的上忙的事，你可以跟我说一声。”
　　“是钢琴比赛的事情。”冬马和也顿了顿继续道，“我母亲说让我跟姐姐一起去石川的金泽市进行封闭训练。这事，我已经答应下来了。吃饭的事情我已经交待过青山了。她会安排好三餐，真名姐你可以照常去我那。我不在家的期间，希望你可以帮我照顾上杉...”
　　“你说的照顾是指？”
　　“上杉她什么事情都懵懵懂懂的，所以我想你有空的时候帮我照拂一二。可以吗？”
　　“你都这么说了，我肯定会照顾好她的。放心去吧，期待你的特训成果。”
　　“又麻烦你了。”
　　“你我之间提什么麻烦不麻烦。”
　　樱满真名笑了笑，不甚在意的摇了摇头。每个人喜欢人的方式都不一样，她的方式就是尽可能的，让他每一天都过的开心。和也愿意拜托自己，是信任她的的表现。他们之间，并没有因为雪之下雪乃的出现而变的疏远，这一点让樱满真名很高兴。
　　“对了，这事你有告诉雪之下吗？她现在毕竟是你女朋友。”
　　“已经跟雪乃说过了。她虽然有些不开心，但还是很支持我。”想起之前和喵之下相处的画面，冬马和也脸上不由的就多了几分暖意。他对这份感情很满意，甚至有些感激替自己安排这桩婚事的父亲。
　　雪乃么...
　　称呼改的很快啊，是她要求的？还是...
　　樱满真名掩下眼底的情绪，继续试探着，“封闭训练的话，会不会没有办法使用手机之类的？这个，你有提前跟她说吗？”
　　“虽然母亲说是封闭训练，但我想休息时间应该还会有的。我答应了雪乃，有时间的话会给她打电话。”
　　“这样。”她点了点头，没有继续在这方面扯下去。
　　“吃饭吧，真名姐。我不在的日子里，你也好好照顾自己。”
　　“我会的。”
　　“嗯。那我们吃饭吧。”
　　“好。”
　　...饭后...
　　冬马和也因为要去活动室，所以提前跟樱满真名提了离开。
　　“去吧，放学后我在校门口等你。”
　　她也没有多做纠缠，很爽的放他走。
　　“好。”
　　离开天台，他快步下楼步行前往活动室。
　　“冬马君？”
　　走至楼下的时候，冬马和也被人在后面拍了肩膀。他转过身，看到了抱着一摞书笑眯眯的天野远子。
　　“果然是你，我还怕自己认错人了。”
　　“好久不见，学姐。”
　　“好久不见。”天野远子的目光上下打量了他一番后继续道，“冬马君谈恋爱之后，整个人都不一样了。”
　　“不一样？学姐是指？？”
　　“给我的感觉就是看上去好接近了些，气场温和了很多。”天野远子紧了紧手中的书，语态自然的说道。她对冬马和也没有男女之间的想法，仅仅是是好奇好友长门有希对他的关注。
　　“有...吗？”
　　“有！”看着他窘迫的样子，天野远子满意的停止了这个话题。
　　“天野学姐，平常不是跟长门学姐形影不离的吗？今天怎么一个人。”
　　“我刚刚去找了点东西，所以让她在活动室等我。”
　　“哦。”冬马和也不擅长聊天，所以又陷入了沉默。
　　“我看论坛上说，你跟雪之下一起去了雪山村进行爱的旅行。那么，你在那里有看到过有希吗？”
　　“前辈是说长门学姐吗？”
　　“对。”她点了点头继续道，“据我所知有希也去了雪山村，你在那里没有碰到过她吗？？”
　　“抱歉，我没有太注意过其他人。那几天去雪山村玩的人很多，所以...”
　　“诶，有些可惜。我还以为，你们一定会在那里碰见来着。”
　　两人边走边聊，没多久就到了活动室门口。
　　唰啦――
　　拉开门，坐在床边捧着书默读的长门有希就进入了他们的视线里。
　　“有希，我回来了。”
　　听到天野远子的声音长门有希把头抬了起来，然后在他们面前露出那张没有戴眼镜的脸。
　　“嗯。”
　　“中午好，长门学姐。”
　　冬马和也走到书架旁的时候，顺便跟她打了声招呼。
　　“中午好。”长门有希回应完之后，低下头继续翻看已经看过很多遍的《第三类接触》。
　　“对了，天野学姐。我下周不会来学校，读书笔记到月底再交可以吗？”
　　“诶？不来学校？冬马君要去哪？”
　　“有点私事，所以会去金泽市一周。”
　　“金泽市？？石川县的那个金泽市吗？”
　　“对，是石川县的金泽市，那里还有条很出名的温泉街。”
　　若有所思的天野远子合起书看了看冬马和也，又转头看了看长门有希。
　　如果不是知道冬马和也的女朋友是雪之下雪乃，她都要怀疑他们两个人是事先约好去幽会的。
　　之所这么说，是因为长门有希在今天上午也跟老师请了假，巧合的是时间恰恰也是下个礼拜。
　　“...”
　　长门有希长长的睫毛扑闪了两下，平静无波的眼底少有的泛起了涟漪。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵 晚上好


第三百七十四章 重生攻略日记
　　时间迎来下午，冬马和也通过手机的，给樱满真名与雪之下雪乃两人留了信息。
　　短信内容大意，就是跟她们两个说自己先回去，不用等他之类的。至于去的地方，倒也没有太隐瞒。
　　等她们看到短信的时候，冬马和也已经跟涩谷凛坐上了前往涩谷区的电车，想阻止也来不及了。
　　哐当、哐当。
　　电车细微的震动声并不明显，但涩谷凛却觉得这些声音像放大了一样。她用余光瞥了一眼身侧的冬马和也，眼观鼻鼻观心的保持着冷静。
　　就当做是普通朋友那样，不做什么非分之想。反复的在心里念叨，压下那种异样的感情后，涩谷凛成功的松了一口气。
　　她做事情，一向是彻底的类型。既然已经做好了决定，她就不希望自己做出违反的举动。只要他能够觉得幸福，她就不会插手。如果事情和历史一样，又步向糟糕的一面，她再补救也不迟。
　　“涩谷，你很怕我吗？还是说，我做了什么不太好的事情？？如果有，我觉得你可以直接说出来。我不擅长猜测人心。”
　　察觉到异样的冬马和也，没有遮遮掩掩的心思很直白的问出了声。他们是放学后就直接过来的，因此没有撞上电车的高峰期。上来的时候，零零散散的几个人，让车厢显得很是空旷。
　　“没有。”
　　涩谷凛摇了摇头道，“是我自己的问题，冬马君不用太在意。”
　　人比人气死人，明明是在同一个起跑线上开始的，雪之下雪乃现在已经对他“和也”相称了，而她还停留在“同学”和“普通朋友”的阶段。她有自知之明，自己这回在他的心里估计也就比石田自由的存在稍微好点。
　　大概？
　　要是别的事情她还有点自信，但是在感情方面一向是涩谷凛的敏感点。
　　呼――
　　见冬马和也没有继续探究下去的意思，涩谷凛不由的松了一口气，同时也暗暗的告诫自己要再三注意。
　　“涩谷、涩谷到站了。前往涩谷区的乘客，可以下车了。”
　　气氛即将进入尴尬的时候，电车的广播声音响了起来。涩谷凛立马起身抓住了拉环，而冬马和也也在门开后紧随她的身后走了出去。
　　修电脑，修完就回去。
　　他的目的很明确，也没有那么多的花花肠子。涩谷凛确实是他见过的属于“漂亮”范围的女生，但是他漂亮的女生看多了，根本不会因此就起别的心思。更何况，他现在可是有主了的。
　　在有了交往对象之后，冬马和也的责任感也更重了。他会在跟其他异性相处时候，反复的意识到这一点。这也是他当初在和桔梗交往期间，对于别的女生过于冷淡的缘故。
　　“在前面，要走些路。”
　　下了电车后，涩谷凛熟门熟路的带着他七拐八拐的来到居住区。涩谷凛家确实开了花店不错，但和住处是分开的。不然，也不会和小野寺小D成为邻居。
　　咔擦――
　　“我回来了。”
　　到达住宅区摸出钥匙后，涩谷凛打开了家门。
　　“打扰了。”
　　冬马和也跟在后头进屋，然后礼貌性的喊了一句。
　　“不用那么客套，今天我家里就我一个人。”怕他产生误会涩谷凛赶忙又接了一句，“他们在花店工作，所以回来的会比较晚。”
　　换做以前她肯定会制定个“独处感情增长计划”之类的，但是现在，涩谷凛已经不打算玩这一套了。
　　“好的。”
　　“对了，你要喝点什么？？”
　　给冬马和也递完一次性拖鞋的涩谷凛随口问道。
　　“红茶，有吗？”
　　“红茶？你不是喜欢...好的，我去给你泡杯红茶。”
　　对冬马和也的爱好了若指掌的涩谷凛在开口的下一秒就反应过来了。他喜欢的确实不是红茶，但她的调查上显示雪之下雪乃是很喜欢喝红茶的。
　　这就是书上所说的，爱屋及乌嘛。现实，果然是比书本更好的老师...
　　眸色一暗的涩谷凛，冲泡了一份上好的红茶放在他的面前。
　　“谢谢。”
　　他端起红茶略显生疏的道着谢，而涩谷凛听到“谢”也没有和以前一样纠正冬马和也的说法，而是沉默的给自己也冲泡了一份红茶。
　　“电脑，在楼上吗？”
　　“嗯。在我的房间里。因为坏了，这些日子都没有开过机。”她将耳边的发丝撩到耳后，语气有些不好意思的说道。
　　电脑并不是她故意弄坏的，而是真的出现了问题。至于为什么不找维修人员修理，是因为她当时想借机和他更进一步。
　　后来即便是想清楚了这样做不好，但开口都已经开了也万没有收回的道理。喝完红茶之后，涩谷凛就领着冬马和也上了楼。
　　老实说这还是他第一次进入，非“亲密关系”女性的房间。涩谷凛的房间布置的很正常，温暖的色系是冬马和也喜欢的风格。甚至给他一种，对方是特地为了自己才这么安排的错觉。
　　“就是这个电脑。”
　　涩谷凛指了指黑屏的电脑，一脸无奈的说道。
　　“我帮你看看。”
　　冬马和也上前开启电源，启动电脑的管理模式进行检查。
　　噼里啪啦――
　　她听到他快速敲打键盘的声音，和专注的看着电脑屏幕的样子，心下有些微漾。
　　“冬马君，我下去给你准备点吃的。等下你修好之后，这些就当是我犒劳你的。”
　　他目不转定盯着电脑上一串又一串的字符，背对着她摆了摆手回答道，“那就麻烦你了。”
　　只是吃食的话，他倒不是很抗拒。
　　咔擦――
　　涩谷凛看着他的后背摇了摇头，然后出房间下楼。她怕自己继续待下去，会多出什么不该有的想法。所以在理智还在的时候离开，是最好的选择。
　　“...”
　　涩谷凛的电脑确实出了问题，冬马和也花了十几分钟才搞定。
　　呼――
　　他长出一口气伸了个懒腰，手肘却不小心撞到了桌子上东西。
　　砰！！
　　冬马和也循着声音望去，看到了掉落在地上呈翻开状态的小本本。
　　他原本是打算放回去的，却在看到内容的时候视线牢牢的黏在了上面。
　　这，是...
　　作者留言：
　　PS：emmmm


第三百七十五章 间隙
　　三月二十四日，晴，微风。
　　睁开眼之后，我仍然不敢相信这一切真的发生了。我从二十三岁的冬天，回到了六年前的三月。
　　这个时期的我还没有遇到他，也没有成为偶像。
　　我对着镜子仔仔细细的摸了摸自己的脸，手中的触感告诉我这一切都是真的。
　　原来这个世界上，真的有神明吗？
　　我感激这一切的发生，也感谢命运的眷顾。甚至突然间，有了喜极而泣的感觉。
　　重来一次，我能把握住这次机会吗？
　　现在的制作人，是什么样子的呢？
　　我打开电脑控制着还没有适应的身体，敲击着键盘在网上搜索他的消息。
　　冬马和也，著名偶像歌手冬马和纱的弟弟。网上只有几张被偷拍的照片，其他信息上也不多。金曲创作者这个名号，还没有安在他的头上。L的名号，还不为世人所知。
　　这也就是说，他现在还没有变成以后的样子？我关了电脑下楼，然后看到了来找我的卯月。
　　“凛，你怎么了？？”
　　面容还稚嫩的好友，疑惑的看着我。
　　看着她的脸，脑子里的回忆齿轮又转了起来。对了，这个时期的我还没有跟他认识，自然也不会在一个学校读书。
　　“卯月，我高二想去别的学校读书。”
　　“诶，凛想去哪？”
　　她没有问为什么，而是选择支持我的决定，这一点让我很高兴。
　　为了再次确认这一切的真实，我跟卯月出去了一趟。看着熟悉又有些旧的建筑物，我再一次确认了这不是梦境。
　　坐上电车，听着“哐当、哐当”的声音，我有些昏昏欲睡。电车门打开的时候进来了一波人，而在不经意的瞄眼间，
　　我发现了他的存在。
　　制作人穿着普通的常服，好看的脸上没有做任何遮掩，耳朵里塞着黑色的耳机，宛若青松一样笔挺的站着。是了，他现在还没有被曝光身份，所以现在没有遮掩是很正常的。
　　“怎么了，凛？”
　　卯月询问我有什么事，我只是摇头。未来事务所里，有不少艺人都对他抱有好感。区别，大概是她们是在好感阶段，而我已经到了喜欢。
　　“我不可能跟你谈恋爱，你该清楚你偶像的身份。”
　　彼时的他，是这么说的。
　　虽然听上去是为了我好，但我知道他其实只是不喜欢我而已。不然，他的第五任和第六任女友也不会是她们。关于他的感情历史，我可是事先好好了解过的。
　　既然可以有一二三四五六任，那么为什么不能让我成为这第七任。我凭着一腔的喜欢对他发动了进攻，义无反顾的。然而到最后，只是撞了一鼻子的灰回头。可能是因为特别喜欢，所以才那么不怕疼也不怕摔。在攒够失望之前，她都不想离开。
　　和他视线相交的时候，他只是冷淡的挪开了头，眼底一片的清冷。这是他对陌生人惯有的表情。说不上是失落还是什么，心底被未知的情绪所淹没。
　　既然重来一次，那么就得改变什么才行。
　　算一算时间，他这个时候应该和桔梗分手了。至于第二任女友上杉，也不知道有没有出现。这一切，还得等我去确认才行。
　　送走卯月后，我晚上跟父母好好的谈了谈，他们答应高二开学初帮我转到洛南高校就读。开学的时间是四月，还有些日子但我已经迫不及待了...
　　啪嗒――
　　“...”
　　合上日记本，冬马和也的表情有些古怪。
　　如果没有看错，她日记里的制作人是指他吗？？一二三四五六任又是什么情况？？还有神明让她回到六年前？？上杉会成为他第二任女友？？可现在他是在跟喵乃交往啊。
　　他很想否定这一切，因为重生这种事情听上去太匪夷所思了。可想一想桔梗的存在，他的心里又有了不同的声音。允许妖怪存在，就不允许神明存在吗？凡事都有对立面，妖怪对神明好像也没什么不可能的。但上面所涵盖的信息量实在是...
　　神明，阿库娅吗？？
　　冬马和也想起了那个说，要消灭他拯救世界的阿库娅。他将日记本放回桌上，眼底的复杂的情绪不由的搅成一团。
　　最让他在意的，还是那个一二三四五六任。有这么多任就代表，他可能会跟现在的女友分手，然后去喜欢上别人。
　　太荒谬了。他不是朝三暮四的人，怎么可能在短短的几年里，交这么多女朋友。可上杉...
　　三月份的时候，他清楚的记得自己还不认识涩谷凛，更别提把自己的个人信息透露给她。以九头龙家对他的保护，除非他自己愿意，不然别人是调查不到他真实身份的。
　　他看着手里的日记本，克制自己继续翻阅的冲动。
　　“冬马君，修的怎么样了？”
　　听到门外响起的声音后，冬马和也强装镇定的把日记本放回了桌上。
　　“已经没什么大碍，你等下就可以用，再有问题就给我发短信。”他边说边快步走出房间。
　　咔哒――
　　关上房门，冬马和也暗暗的松了口气。继续待下去，他不知道自己还能克制的住。涩谷凛是找他帮忙修电脑的，不是让他来翻日记的。
　　吃完点心后，冬马和也拒绝了她的挽留做上了返程的电车。
　　耳朵里戴着耳机，他的心思却不在音乐上，满脑子都是无意间看到的那一一大段日记内容。
　　仔细想一想，确实是在之前就有了异样。
　　涩谷凛明明是高二才认识他，表现出来的状态却有些过于熟悉了。他的喜好性格，似乎早就有所了解也相处过一样。
　　而且，隐隐还有透着他看别的人的样子。
　　那个时候他还以为是自己的错觉，现在想来应该是涩谷凛是在透过现在看以后的自己。
　　涩谷，喜欢他...
　　下了电车，冬马和也看着已经步入夜晚的天空按叹了一口气。
　　世界上很多债都可以还，而情债可不好还。
　　也许，他该找阿库娅谈一谈...
　　心下有了决定的冬马和也，站在樱满真名家门前按响了门铃。


第三百七十六章  失落的启示录（shengdan）
　　叮咚――
　　铃才响了一声，门就被打开了。从里面探头出来的，是樱满真名的笑脸。
　　“和也，你来了啊。快进屋。”
　　“好。”
　　他没有推辞，顺着她的话就进了屋。
　　“怎么突然就过来了，如果事先打声招呼我还可以准备准备。”樱满真名边给他递着拖鞋边说道。冬马和也会突然上门，着实让她有些意外。
　　“真名姐，以我们的关系，不用那么客套的。”
　　“也是。我们的关系，确实不用太在意这些。”
　　听他这话樱满真名先是愣了一下，然后立马自然的接了话。虽然她知道冬马和也的“关系”不是她想的那样，但是心里还是有些偷喜。
　　“吃过饭了吗?饿不饿，要不要喝点什么？”
　　“不用。”
　　他摇了摇头继续道，“我今天来，其实是有事情想问下你。”
　　“什么事，你尽管说，我知道的都可以告诉你。”
　　“你知道阿库娅在哪里吗？”
　　“...你找阿库娅？？”
　　她开始怀疑自己的耳朵。
　　“是，我找她。”
　　冬马和也边说边在沙发上坐了下来。
　　“我能问下是什么事吗？”樱满真名掩饰着自己脸上一瞬间的惊讶疑惑的问道，“据我所知，你好像对她的感官并不怎么好。虽然同班，但是也没有说过几次话。而且阿库娅，可是刚转来的时候就对你...”
　　“我对她的感官确实不怎么好。不过，有些事情想找她确认一下。而我又没有她的联系方式，所以...”
　　回想起之前的事情，他的眉头不由的皱成一团。
　　一开始他只觉得阿库娅脑子不正常，仔细想一想又有很多不对劲的地方。比如说，转过去就对他说拯救世界之类的话。还有那天家里的门窗都是关紧的，她却出现在厕所里，还有可以从手中喷出水，还有用奇怪的玩具枪射击...
　　这一桩桩一件件看起来不正常的事情，跟涩谷凛的日记结合起来就有了不同的色彩。如果不是阿库娅太不着调，他当初也许会信几分。他以前是听桔梗提过，一些奇闻异事的。
　　“真是太不凑巧了，她今天已经离开了。”
　　“走了？”
　　“嗯。其实这段日子，阿库娅一直住在我这里。不过，今天有一个人来接她，说是要带阿库娅回老家一趟。”
　　冬马和也丝毫没有怀疑她所说的真实性，轻易的就相信了这一切。
　　“她的电话你有吗？”
　　“...”
　　“好吧，如果她回来了。希望你能告诉我一声。”
　　“如果阿库娅回来了，我第一个告诉你。”
　　“...好。”
　　“不再坐坐吗？”
　　见他起身，樱满真名有意想再留他一下。
　　“不了，改天再来吧，我想早点回去多练习下。比赛的日子越来越接近...”
　　虽然他的话还没有说完，但她已经明白他去意已决。作为一直扮演着贴心角色的朋友，樱满真名也就不好再说什么。
　　因为没有被喜欢的安全感，所以敏感的注意着他的情绪，一旦有不什么不对劲就立马低头。这在他们之间，似乎已经成了常态。有些遗憾的是，她的退让他并没有察觉到。
　　“那，回见。”
　　掩下不甘心和些微的难受，她扯着嘴角露出他最常见的微笑。
　　“回见。”
　　背对着她的冬马和也张了张嘴，最后也只能吐出这两个字。
　　由感情带来的负罪感...
　　他暗暗的叹了口气，然后拉开门离开。他知道这样做不好，可继续留下去会更不好。
　　咔哒――
　　门关上的瞬间，她脸上的笑容也跟着消失了。
　　“...”
　　滴答、滴答。
　　大厅的秒钟转了好几圈，樱满真名依旧坐在沙发上没有动。她眼底的光影越来越暗，脸上的表情也趋近于平淡。
　　嘟――
　　放在桌上的手机响了好几分钟，她都没有拿起来。而来电显示人一栏，写着AKY的字样。
　　“...”
　　沉默良久，樱满真名才抬起头摸起手机。
　　“真名，你怎么不接我电话？”
　　“抱歉，有点事耽搁了。这会看到了，就给你回电话了啊。”
　　“好吧。”
　　就算没有面对面，她也能想象的出电话那头的阿库娅现在是什么样的表情。
　　“阿库娅现在找我，是有什么事吗？有人怠慢你了？”
　　“那倒没有，我在这里过的很开心。我只是想问问你，我要在这里待多久才能回去。大魔王那边我到现在也一点进展也没有。等问起的时候...”
　　“和也这边，就交给我处理吧。我办事，你不放心吗？”看着紧闭的门，樱满真名的脸上又露出了笑容。
　　和也，她不会放弃的。
　　虽然最近从阿库娅那里套出来的情报有些模糊，但是樱满真名已经在大脑里推算出了个大概。并且，模拟出了个七七八八。据阿库娅所说，未来的和也是因为受到感情伤害，才会成为神明口中的“大魔王”。
　　樱满真名敏感的捕捉到了关键字，“为情所伤”。这代表六年后的和也是单身的。不然日子过的好好的，怎么可能莫名其妙就成为“灭世大魔王。”
　　无论是现在他在交往的雪之下雪乃，还是之前交往的桔梗，都是会让他受伤的人。既然会受伤，那还是早点让和也接受现实比较好。既然早晚都会发生，她加快一下进度，应该也没什么问题吧？现在不管谁成功，六年后都会失败。爬的越高，摔的也越快。
　　雪之下也好，桔梗也罢。她们都只会是他的前任，也只能是前任。如果和也一次次的被“抛弃”，不管有多少喜欢都会被磨光吧？一次二次不行，三四五六次...
　　“怎么会。我知道你办事一向是最妥帖的，当然不会怀疑你。”
　　“嗯，我相信阿库娅告诉我的一切，所以希望你也能全心全意的相信我。学校里的事情，我会帮你安排好的。你这些日子就...”
　　好言又安抚了一顿阿库娅后，樱满真名才挂断电话。
　　滴答。
　　指针转向了晚上七点时刻，她起身离开客厅上了楼。
　　樱满真名现在能做的事情，只有破坏和等待。
　　作者留言：
　　PS：虽然有更番外，但是正文也在更啊 （失落脸）喵喵喵喵


第三百七十七章 姐姐爱的教育
　　晚上，九点二十四分。地点，冬马家，琴房。
　　“呜哇，还真有夏天下雪的地方啊。”
　　坐在椅子上翻看手机照片的宫园薰，有些惊叹的说道。
　　为了储存能量，这些日子她是一直处于沉睡状态。今天也不知道是起了什么风，冬马和也突然就把她放出来透气了。
　　“嗯。确实是有。等有机会，你恢复好了就可以自己去玩玩看。”
　　冬马和也放下水杯语态平缓的回答道。平心而论，雪山村的雪景在日本内确实算数一数二的。他在那里的时候，还用手机拍了不少好照片。
　　“我吗？估计悬啊。”
　　宫园薰用手指轻点着照片笑道，“如果我真的能醒过来，就会忘记冬马君的事情。到时候...”
　　一个人的话，又怎么会想到去雪山村...
　　“到时候？”
　　“没什么。你有很多事情要忙吧，不用顾忌我的。等差不多了，我会自己钻进去的。”
　　宫园薰指了指吊坠，颇为自觉的说道。她知道他讨厌麻烦，所以想尽可能的减少自己所造成的麻烦。
　　“嗯，还有一周左右的时间，我就能实现你的愿望了。在那之前，希望你能再耐心等等。”
　　九头龙家再怎么权势滔天，也无法决定世界性钢琴比赛的时间。努力为即将到来的钢琴赛做好准备，就是他现在唯一能做的事情了。
　　哗啦――
　　将凌乱的曲谱重新整理了一遍后，冬马和也将其中几张单独的抽出来放到了一边。
　　根据姐姐的提醒，他已经猜出这些曲子是为她们的新专辑做的准备。因为冬马和纱暂时停止活动，所以这些歌如无意外应该都会是小木曾雪菜一个人唱。
　　犹豫了下，他还是放弃了联系小木曾的想法，然后直接给leaf会社的负责人发短信，让他们联系小木曾处理。
　　收到回复短信后，他松了口气。
　　咚咚！！
　　门外突然响起突兀的敲门声。
　　听到声音抬起头冬马和也，发现刚才还坐在椅子上的宫园薰已经消失了。
　　想来，应该又回到了吊坠里。
　　“来了。”
　　他提高声音回应道。
　　“姐，你怎么来了。”
　　“我不能来吗？”
　　穿着针织衫拿着一摞的文件的冬马和纱，眼神冷淡的看了他一眼。
　　人都说人靠衣装马靠鞍，但在她的身上似乎就要反过来了。再普通的衣服，到她的身上立马就会多出一些不同的味道。
　　“不，我没有这个意思。这里是我们共同的家，你想去哪都可以。我只是，有些惊讶你突然过来而已。”
　　冬马和也压下心底一瞬的惊艳，有些拘谨的回答道。
　　“你刚刚，在写歌？”
　　她没有接刚刚的话茬，而是看着桌上散乱的草稿换了个问题。
　　“写了点零碎的旋律，算不上写歌。”
　　他抓了抓头发继续道，“我就是想把以前的东西整理下。结果发现好多东西，都没有印象了。然后在归类，再就是...”
　　虽然歌的旋律在脑子里有所保存，但是什么时候为什么因为谁写出来的全然不记得了。
　　听他这么一说，冬马和纱立马察觉了这其中的隐藏的信息。
　　和也说很多歌出现的突兀，是不是代表那些歌诞生都和她有关联？如果是以前她也许会因此而窃喜，但现在即便有也还掺杂了太多的苦涩。
　　她也不是没有怀疑过父亲所说的真实性，但事实摆在冬马和纱的面前，由不得她不相信。
　　和也对她...
　　“姐，是要看新歌吗？”
　　“不，在之前你已经给我看过了。我来是想问，特训的事情你有没有跟其他人提起。”
　　“跟真名姐和雪乃说过，然后还拜托了真名姐在我离开日子，照顾上杉。”
　　“...你居然让樱满照顾上杉？”
　　冬马和纱听到这句话之后不由的皱起了眉。
　　让喜欢自己的女孩子，去照顾自己的未婚妻。要是换个人，她会毫不客气的在对方身上贴上“渣男”的标签。
　　“...有...什么问题吗？”看着姐姐不虞的样子，他还没有反应过来自己哪里做错了。
　　“有很大的问题。”冬马和纱端起桌上的水抿了一口继续道，“樱满喜欢你的事情你是知道的，对吧？”
　　“是这样没错。”
　　“你让一个喜欢你且被你拒绝过的女孩子，去照顾另外一个喜欢你的女孩子。不管有什么原因，都不妥当...”
　　“可上杉...”
　　“照顾人的事，你可以让青山去做。上杉要有什么需要，让青山帮忙就可以。我们可以提高她的薪水。如果她不愿意，我们可以让其他人做。”
　　“这...”
　　“樱满在对待你的事情上，一直没有任何原则，一向是你说什么她都说好。但这不能成为你，肆意挥霍她好感的理由。而且，你自己也说了你对她没有男女之间的喜欢。既然如此，该有的距离还是保持比较好。”
　　冬马和纱说到后面，还在心里暗暗的叹了口气。扪心自问，如果是她站在樱满的立场，是绝对做不到樱满真名这种程度的。在感情上，每个人都是自私的，特别是在感情上。
　　占有欲，让她想要和也只看着自己。
　　她之所以会告诉和也这一切，是不想让他欠樱满太多。
　　“...是我欠考虑了。我等下，就跟真名姐说。”
　　冬马和也仔细想了想之后，抬手拍了下自己的额头，同时还有一丝丝的心虚。他只想到了真名姐细心认真，却忘了考虑感情在这其中所占的份量。
　　“希望你以后处理类似事情的时候，能多想一想。不要还没想清楚，就去做。不然到时候后悔的，还是你自己。”说到“后悔”二字的时候，她的眼底有一丝黯淡闪过。说这些提醒和也的同时，又何尝不是提醒自己。
　　如果当初能够再多想一想，好好的跟和也坦诚的谈一谈，现在也就没有雪之下什么事了。
　　“我知道了。姐，谢谢你。”
　　“谢？”
　　“呃，我收回这句话。”
　　嗡唔――
　　冬马和纱的手机，在这个不巧的时间响了起来。


第三百七十八章 一语成谶
　　“我去接个电话， 你收拾完就去洗澡。”
　　“啊，好。”冬马和也没有问她为什么避着自己接电话，只是点了点头。将所有的草稿和乐谱都收拾好之后，他将东西平整的放在桌上走了出去。
　　二十分钟后，已经换了一身干净衣物的冬马和也抬步回到了自己的房间。
　　衣服、耳机、鞋子、袜子、笔记本，感冒药...
　　他弯着腰不断的往黑色的行李箱里，放着衣服和需要的物品。根据母亲透露出来的信息，在金泽市那边进行封闭训练的期间，他跟姐姐是不被允许外出，有什么都得在里面解决，因此他现在得提前把要准备的东西准备好。这样等走的时候，就不会忘记东西。
　　听到床上的手机的响起后，他滑屏后点了接听放在耳边接听。
　　“你好，这里是冬马和也。”
　　“晚上好，和也。”
　　“是你啊。”
　　听清楚电话那头的声音后，冬马和也的脸上就多出了一抹笑容。给他打电话的人，是雪之下雪乃。
　　他们早就交换过手机号码，但像这样怀着喜欢的心情通电话还是第一次。
　　“――嗯，是我。你现在是在练习吗？”
　　“没有，我已经完成了今天练习的份量。现在在收拾东西。”冬马和也边说边往行李箱塞着短袖。六月，是夏季开始的时候。天气转热后，长袖穿久了也穿不住。
　　“――收拾东西？整理房间吗？”
　　“不是，之前不是跟你说过，要跟我姐去金泽市特训嘛。我现在就是在收拾去那要用的东西。”
　　“――有多封闭？”
　　“不允许外出，也不让和外界沟通的那种。到时候，我可能要偷偷摸摸的才能给你打电话。”冬马和也边说边给行李箱拉上了拉链，然后起身打开阳台的玻璃门。他侧过身看向隔壁的屋子，意外的发现隔壁的灯是灭的。
　　“――以前也有过这样封闭的训练吗？听起来，很严格。”
　　“以前可能有过，但我现在想不起来。对了，你现在是在外面吗？？什么时候回家。”
　　“――我现在结衣家里。今天晚上不回家，在她这里住。”
　　“那还真是遗憾，我还想跟你面对面说会话的。”
　　冬马和也先是换了个手接电话，然后蹲下身子摸了摸咬着自己裤脚的球球。仔细算一算，他好像有些日子没有陪球球跟肉肉玩了。毛茸茸的触感，手感好极了。而球球在被抚摸的期间，也配合的发出“咕噜噜”的舒服叫唤声。
　　“――你现在...在阳台？”
　　“嗯。本来想见你的。”
　　他扯下一些猫薄荷，随手放在了球球的嘴边。
　　“汪呜――”
　　原本趴在狗屋里的肉肉见状也走到了阳台上，它也想被顺毛。冬马和也没有让它失望，也逗弄了它一会。吃了猫薄荷的球球打了个滚，用爪子绊倒了站立的肉肉，然后双双滚成一团。
　　“明天有空吗？我想带你去个地方。”
　　看着躺在地上“和谐有爱”打闹的猫狗，冬马和也的心情也跟着放松了不少。难怪那么多人喜欢养猫猫狗狗，这种家有萌宠的感觉真的不错。
　　“――有空是有空，但是你不用练习吗？”从私心的角度上来说，她当然是想跟和也出去约会的，但女孩子主动提起这样的话题未免太不矜持。
　　“只要你愿意，我就会安排好练习时间的。当然，如果不想我也不勉强...”
　　考虑到过两天就要去金泽市，他想在离开前跟喵乃约一次会。
　　“――想。”确认关系后，她在他面前坦率了不少。
　　“既然想，那就放心交给我处理。明天放学后，我们在活动室碰面。”
　　“――好，到时候我在那里等你。”
　　“小雪，你在里面吗~”
　　听到好友叫唤声的雪之下雪乃，又跟他简单的说了两句后就挂断了电话。
　　“――明天见。”
　　“明天见。”
　　咔哒――
　　“小雪刚刚在跟谁打电话呢？冬马君吗？”语带调侃的由比滨结衣，笑嘻嘻的走进了房间里面。
　　“为什么猜是和也？”
　　她指了指雪之下雪乃的脸笑道，“你脸上的表情，直接告诉了我答案啊。如果是跟家里人打电话，小雪脸上不可能是这幅表情吧。”
　　“...”
　　“我猜对了，对吧？”
　　“嗯，我刚刚是在跟他打电话。”
　　没遮掩没有转移话题，雪之下雪乃很爽快的承认了。
　　“真好啊，恋爱之后小雪整个人都不一样了呢。”由比滨结衣用羡慕的口气说道。
　　“你也可以谈一个。”
　　“啊哈哈，我这样的没有人喜欢的。”
　　“你有喜欢的人了？”
　　敏锐察觉到好友异样的雪之下雪乃，扔出了一个相较敏感的问题。
　　“...”
　　“是谁？我认识吗？”
　　“不要猜了，我不想说。而且，我跟他不可能的。”
　　由比滨结衣试图用笑容，掩盖心里的苦楚。她怎么可能跟小雪一样谈恋爱，冬马和也可只有一个。如果真的有那么一天...
　　“...”
　　“你被他拒绝了？”
　　她当初也是受到结衣的鼓励，才真正的下定决心认清自己的本心。现在结衣有了喜欢的人，作为好友的她当然也要给予帮助和声援。
　　“没有，他不知道我的心思。”
　　“如果你真的喜欢，可以努力试试跟他接触。不试试，怎么知道不可能...”
　　“他已经有女朋友了。”
　　虽然知道雪之下雪乃这是好意，但由比滨结衣心里还是有点不是滋味。
　　“...”
　　她想说的话，这下彻底的卡在了喉咙里。她可以鼓励好友勇敢追求自己喜欢的人，因为这并没有什么错，但她无法去鼓励结衣去破坏别人的感情。
　　“小雪你不用想着安慰我我看的很开，也许再一段时间我就不喜欢他了。”由比滨结衣抱着她蹭了蹭继续道，“而且我还有你啊，没关系的。”
　　“抱歉。”
　　雪之下雪乃摸着结衣的后背想要说些安慰的话，最后只能吐出这么两个字。
　　如果结衣，也能和她一样跟喜欢的人在一起就好了。


第三百七十九章 自欺欺人的团子
　　“我记得你是叫，由比滨...结衣？对吧？”
　　“我没有给雪之下做过饭。”
　　“眼睛进东西了别揉，会越揉越难受的。”
　　“为什么躲着我？是因为我做错了什么吗？？”
　　“有个好消息要告诉你。我前些日子，跟和也订婚了。”
　　“等结婚的时候我肯定会通知你。等他十八岁，我们就会结婚...”
　　“是啊，刚刚是在跟和也打电话。”
　　“如果不试试，怎么知道不可能。”
　　哗啦啦――
　　站在喷头下的由比滨结衣，仰着头闭着眼的任由水流从头顶冲下来。她的脑海中不断的播放着跟冬马和在一起的画面，而好友雪之下雪乃的那些话也穿插其中。
　　一边是一生的挚友，一边是喜欢到不可自拔的人...
　　她该怎么办...
　　想起近日做的梦，由比滨结衣捂着脸垂下了脑袋。
　　她可以骗过冬马和也，也可以骗过小雪，但却唯独骗不了自己。每天看到他心里就会被喜悦溢满，当他离开自己视线的瞬间又会感到万般的苦难。每一次都警告自己，不能再继续下去，但见面又会再度陷进去。
　　越拒绝，越想靠近。看见他的时候眼睛的喜欢就跑了出来，离开后又想起自己是不被允许的人。
　　不喜欢...
　　我一点也不喜欢冬马和也...
　　睁开眼睛的由比滨结衣，眼眶已经泛红但还是固执给自己下着心理暗示。
　　他有很多很多不好的地方。脾气糟糕，对谁都是冷冰冰的。每次放榜的成绩都是低空飞过，没有几个朋友，不爱笑...
　　不对，他面对小雪的时候，是有笑过的。家世优渥却没有大少爷的架子，还给她做饭。给她弄湿热的毛巾擦眼睛，睡觉的时候被她打了一巴掌也没有发火。
　　虽然嘴上有说麻烦麻烦，但还是承担了责任。青木老师叫他帮忙扶小雪去保健室的时候，他犹豫都没犹豫就去了。水龙头爆炸的时候，是他给小雪递了毛巾，下雪的时候解下自己的围巾给小雪...
　　她一开始是想要想着他的不好，结果到后面想起来的全都是他的好。冬马和也的音容笑貌，就跟扎根了似的在她的心底猛涨。
　　为什么，我会变成这样...
　　为什么，明明喜欢的人还要装成不喜欢，甚至连暗恋都不被允许。
　　红了眼眶的由比滨结衣，靠着墙壁难过的捂住了心口。
　　好痛苦，好难过。心里的酸楚和呜咽，无处可以发泄。她没有办法把这件事情告诉好友，因为小雪现在是他名正言顺的女朋友。
　　好朋友在暗中觊觎自己喜欢的人，就算小雪再怎么在意她们的交情也会翻脸...
　　她喜欢冬马和也，却又不想失去决定做一生好友的雪之下雪乃。
　　“结衣，还在洗吗？”
　　听到浴室外传来母亲的声音后，她连忙抹了一把脸上和水混杂在一起的眼泪。
　　“啊，在洗。”
　　“洗完之后别泡太久，久了会晕。”
　　“...嗯，我知道的。”借着喷头“哗啦、哗啦”的声音，由比滨结衣躲过了母亲的那一关。在她进入浴缸的同时，坐在她房间里的雪之下雪乃也发现了不一样的东西。
　　“这是...”
　　无意中看到好友手机桌面的雪之下雪乃，心里泛起了疑惑。
　　由比滨结衣的桌面，是一个人的背影。这本没有什么特别的，但这个背影给雪之下一种很熟悉的感觉，就像是每天都会见到的那种。
　　是在哪里见到过呢？？
　　她感觉脑中有什么快要想起，却又抓不住那若隐若现的感觉。
　　是结衣喜欢的人吗？？
　　可平常，也没有看见她对哪个男生表现的特别过啊...
　　叮咚――
　　手机信息的提示，突的弹了出来。本无意偷看的雪之下雪乃，在看到上面显示的名字后，就挪不开眼。
　　“由比滨，你近期有空吗？我想跟你好好谈谈。看到之后，希望你能给我一个答复。”――by冬马和也。
　　“...”
　　和也，为什么要单独约见结衣???！！
　　此刻，雪之下雪乃的脑海中冒起了一万个问号。就她所知，结衣跟和也此前并不认识，更别提感情好到私底下见面。
　　“你知道，由比滨为什么躲着我吗？”
　　想起之前在雪山村的时候他说过的话，她心底的疑惑就被扩散的更大了。
　　难道他们之间，发生过什么她说不知道的事情吗？？？
　　不不不，绝对不可能。
　　在她攻略和也的期间，结衣可是一直在给她提供帮助和声援。她犹豫不决的时候，也是结衣出声点醒她。去雪山村，也是结衣提议的。雪之下雪乃努力的控制自己的思绪，不要往糟糕的方向想。信任是在一起的前提，不管是结衣还是和也，她都没有道理去怀疑。
　　雪之下雪乃只当自己没有看见这条短信，翻出书包的书坐在椅子上翻阅起来。
　　滴答、滴答。
　　秒针安安静静的转了好几圈之后，雪之下雪乃又把书放回了书包里。尽管已经说服自己不去在意短信的事情，但她却看不进别的内容了。
　　咔哒――
　　擦着头发拧门进来的由比滨结衣，打断了她的思考。
　　“小雪，我洗好了，你可以去洗了。”
　　“你的眼睛怎么了？？”
　　尽管心里有事，她还是注意到了好友眼睛的异常情况。
　　“这个啊...洗澡的时候不小心弄了些洗发水进去，然后就擦了好几遍。等出来的时候才发现红了。不过不碍事，一点也不痛哦~”
　　“真的没事？”
　　“完全没问题。”由比滨结衣冲她比着手势道“看我的样子，你就知道了。我可不是会委屈自己的人。”
　　“如果你不说后面那句，我还会信。”
　　“好了好了，别管我了。快去洗澡吧~~”
　　把干毛巾放在脖子上后，由比滨结衣对她做了个请的姿势，“快去洗澡吧，我还等着小雪暖被窝呢。”
　　见好友这活力四射的样子，雪之下雪乃这才放下心来，同时也在心里暗暗斥责了刚刚胡思乱想的自己。待她离开房间后，由比滨结衣上翘嘴角立马就垮了下来。
　　她从未发现，自己的演技居然会有这么好的一天。
　　失去力气倒在床上的由比滨结衣，掩着面再次陷入了自我厌弃。
　　小时候她以为裙子只能夏天穿，冬天就必须把自己裹得像个粽子。善良的人就能够交到很多好朋友，遇上喜欢的人就能和对方在一起。可是后来长大了才明白，原来冬天也能穿裙子，善良也不一定能交到很多朋友，遇上喜欢的人也不一定能在一起。


第三百八十章  咕咕咕咕
　　次日，下午。
　　下了几天雨的日本，在今天终于迎来了晴天。宽敞的教室里，筱冈美沙正站在讲台上讲课。
　　“那么，今天的课就上到这里了。希望大家回去后，记得把作业做一做。”
　　“嗨！！”
　　整齐划一的应和声。
　　铃响之后，筱冈美沙就抱着教案走了出去。而憋了两节课的石田自由，直接凑到了冬马和也的面前。
　　“冬马，晚上我约了理工附属高中的人打球，你要不要去看看？”
　　他这个人情绪来的快，去的也快。虽然喜欢的人其实是男孩子的事情，对他造成了一定的印象，不过石田现在已经看开了。只要想开点，也没什么大不了的。
　　“我就不去了，祝你玩的开心。”
　　“诶，为什么，你是有...”
　　“抱歉，我有约会。”
　　“啊哈哈，约会的话就没办法了。那么下次，再找你了。”石田自由挠了挠头提着书包，走出了教室。他本来打算约冬马和也一起外出，加深一下彼此之间的友情的。
　　“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　目视他离开后，冬马和也摇了摇头开始收拾起东西。按照之前的约定，他今天会带喵之下去外面玩。
　　早上他已经私底下跟青山说过了，自己不在的一周拜托她照顾上杉。至于真名姐那边，他也在中午的时候委婉的跟她提过了。樱满真名那边倒没有什么特别的大的反应。
　　呼――
　　收拾好东西之后，冬马和也理了理并不凌乱的衣服，拿着书包大步的走了出去。自从从雪山村回来之后，他还没有正儿八经的跟喵乃约过会呢。
　　这么一想，他突然就有些紧张了。
　　“诶，冬马君，你不进去吗？？”天野远子看着站在门外的冬马和也，有些好奇的伸手戳了戳他。
　　“学姐好，我在等人。”
　　“等人？哦，我知道了，你是在等雪之下！”
　　“...”
　　看着一副“我果然猜中了”的学姐，冬马和也的心情有些微妙，同时也有些尴尬。
　　“学姐呢？”
　　“我倒是不等人，不过你挡到我进去的路了。”她依旧一副好脾气的样子。
　　“抱歉。”
　　反应过来自己做了什么蠢事的冬马和也，然后连忙往旁边挪了几步。
　　“恋爱，真好啊。青春的味道，不知道怎么样呢~”
　　语带调侃的天野远子笑了笑，拉开门走了进去。
　　“...”
　　目睹了这一切的长门有希，表情冷淡对他点了点头后也走进了活动室。
　　“我们走吧，和也。”过了五六分钟后，提着书包的雪之下雪乃才姗姗来迟。
　　“嗯。走吧。”
　　已经平复完心情的冬马和也点点头，跟她肩并肩朝外走。
　　“一本！！！”
　　出校的途中，他们不得不路过剑道社与弓道社。敏锐察觉到望过来的视线后，雪之下雪乃也望了过去，然后跟阿克曼的目光撞上。
　　“――我不会放弃的。”
　　雪之下雪乃领悟她眼中所包含的意思后，毫不客气的给予了一个眼神的反击。然后又忍着“羞涩”挽住了他的胳膊，让阿克曼可以看得清楚。
　　“――做的到的话，就尽管来吧。我可不会输给你。”
　　“我们晚上，估计要在外面吃晚饭。没问题吧？”
　　冬马和也并没有察觉到刚刚的插曲，被挽住的那一刻他的身体先是僵硬，反应过来后又放松下来。男女朋友之间，做这样的事情是很正常的。
　　“嗯，没问题。我现在是一个人住。倒是你，有跟你姐姐打招呼吗？”
　　“今天早上出门的时候，就跟她说过了。”冬马和也说到这里的时候，语气还有些犹疑。
　　不知道是不是错觉他觉得自己早上，告诉姐姐这件事的时候，她的脸色有点不太对劲。第七感告诉他，姐姐的心情当时不太好。
　　大概是起床气之类的？？
　　“可以帮我跟你姐姐要一个签名吗？结衣，是她们组合的忠实粉丝。”
　　“结衣是姐姐的粉丝吗？可以啊，我晚上回去就拜托姐姐在CD上签名。”
　　说到结衣雪之下雪乃就想问冬马和也，他昨天晚上为什么私底下约结衣见面，然而话到了嗓子眼后又硬生生的换了一句。
　　“网上关于你姐姐暂时休息的事情，闹得沸沸扬扬的。你这次跟她去特训的时候，可以找机会跟她聊一聊。如果有什么心结，还是早点解开的好。”
　　昨天晚上在由比滨结衣家，雪之下雪乃睡的并不怎么好，一闭眼就是那条短信的内容。如果问出口，他们就知道她抱有怀疑的态度，可要是不问，她又在意的不得了。
　　“我会找时间跟姐姐谈一谈的。”冬马和也点了点头，把这事放在了心上。虽然失去了记忆，但是他还是很在乎冬马和纱的，毕竟他也就这么一个有血缘的姐姐。
　　虽然他们两个交往的事情，在学校已经是人尽皆知的事情，但是亲眼看到他们肩并肩走在一起，还是让很多人感到惊讶。
　　以前有好事之徒列过最不可能交往的情侣，雪之下雪乃与冬马和也的组合可是一直居高不下，仅次于阿克曼与冬马和也的组合。
　　“你打算带我去哪？”
　　“去福冈市。”
　　“福冈市？这边好像没有直达福冈的电车，转线的话要四个多小时。等我们回来的时候，可能会没有返程的电车。”
　　“不会让你回不了家的。”冬马和也晃了晃手机笑道，“真到了没有电车的时间，我会叫上野接我们回来的。”
　　福冈市有个很出名的地方，就是福冈塔。福冈塔的最高处有个挂情人锁的地方，是日本很多情侣必去的地方。在想到约会的场地的时候，他的大脑就锁定了这里。福冈的夜景很美，他想带她一起去看。
　　对于下野弘，雪之下雪乃还是有印象的。之前他醉酒的时候，就是这个人来接的他们。还有之前订婚宴的时候，站在九头龙总司身边的人也是下野，以及...
　　到达车站附近的时候，雪之下雪乃接了一通突然打来的电话，旋即脸色大变。
　　“抱歉，和也，我今天估计不能跟你去福冈了。”
　　作者留言：
　　PS：紫罗兰开播了，奶一口八万八


⑥ 铁索连舟 火烧赤壁


第三百八十一章 后院起火
　　由比滨结衣撞见冬马和也的时候，是下午五点二十。地点，是车站附近的某个广场。
　　广场存在的时间，和洛南高校存在的时间同等，算是相当有年份的建筑物了。地面，是普通的大理石，中间有个音乐喷泉，周遭的空地上有许多歇息发出“咕咕”的和平鸽，边缘位置则有很多供人休息长椅。
　　难得的好天气，广场上有不少人在晒太阳。数百人之中，她一眼就发现了半蹲在地上给鸽子喂食的冬马和也。
　　落日的余晖洒在他的身上，莫名的给她一种这个人在发光的错觉。冬马和也往日里看起来冷冽的脸部轮廓，在阳光的洗礼下柔和了不少多出几分温暖的味道。
　　此时在她的眼里，就是这样像小说一样美好的景象。
　　他转过头看过来的那个瞬间，由比滨结衣感觉自己的心跳声突的加快了好几下。她按着自己不听话的心脏，狼狈的低下了头。
　　明明昨天还在想再也不要喜欢你了，结果第二天见面，却又比昨天更喜欢你。
　　“由比滨？？”
　　冬马和也拍去身上不存在的灰尘，起身走到了她的身边。
　　“...啊哈哈，难怪这背影看着眼熟，原来是冬马君啊，好巧。”
　　跟他视线对上的时候，由比滨结衣是有想逃离的冲动的，但是理智又把她按在了原地。不管怎么说，见面就逃跑还是太奇怪了。她今天心情一直有些失落，尤其是在看到好友脸上那一丝不明显的笑意的时候，就更是如此。
　　明明知道不应该这样，但是却无法遏制自己的情绪。
　　“好巧。”
　　“你跟小雪不是在约会吗？怎么没看到她？？你该不会是把她丢下了吧？？”
　　越慌张就越想掩饰，由比滨结衣一开口就是三连问。
　　“她有事，所以先走了。”
　　“诶，这样吗？？那你们的约会岂不是泡汤了。”
　　说不清是高兴还是失落，由比滨结衣在这一刻不敢直视他的眼睛，深怕被对方发现自己的小心思。
　　“嗯，这一次算是泡汤了，不过我们约了下一次。”
　　冬马和也提着包走到长椅边上坐了下来。
　　因为白天在学校练习的时间太长，所以他精神上比较疲惫。即便是跟喵之下约会的事情泡汤，他也没有选择立马回家。他本来是打算在外面散散心，顺便找点写歌的灵感，没想到会在这里遇到由比滨。
　　“那，你有因此生气吗？”
　　“没有。”
　　他摇了摇头回答道，“每个人都有有事的时候，我怎么会因为这个就生气。如果我气量真的小到这种程度，我自己都会看不起我自己。”
　　“说的也是呢，毕竟你那么喜欢小雪。而且，冬马君也不是这种人。”由比滨结衣尴尬的笑了笑，显然也意识到自己提了一个不太好的话题。
　　“那，小雪有告诉你什么事吗？？”
　　“这倒没有，她说很急等回来的时候再跟我解释。我相信她。”
　　冬马和也当时是想陪她一起去的，但是因为雪之下雪乃有出言阻止就放弃了这个想法。作为一个合格的男朋友，他应该尊重她的每一个决定。
　　“真好啊，看你们这样，我也想...”
　　由比滨结衣嘴里的“恋爱”最后还是卡在了喉咙口。她真的没有办法，在他面前假装出要去喜欢别人的样子。就算知道是假的，也做不出来。
　　冬马和也无奈的指了指长椅道，“你没有必要离我一米多说话吧。你总不会想让我跟你说每一句话，都提高音量吧？”
　　看着频频望过来的路人，由比滨结衣也闹了个大红脸。她选在离冬马和也最远的位置上坐了下来，身体还刻意的往旁边倾。虽然她嘴上说着“不可怕”，但是这个举动还是让冬马和也有了误会。他的心下有点无奈，因为明明没有做什么过分的事情，却还被讨厌了。
　　“我昨天给你发的短信，你看到了没？”
　　“啊，嗯。看到了...”
　　由比滨结衣低着头，手则握成拳头不安的放在了腿上。短信她洗完澡之后就看到了，但是因为内心的各种纠结，到第二天都没有给予回信。她不知道该回好，还是不好。
　　如果瞒着雪之下雪乃跟冬马和也私底下见面，她会有一种背着好友做坏事的愧疚感。可要是不答应，她又担心会被他讨厌。感觉进退两难的由比滨，最后选择跟骆驼一样把自己埋进沙漠里。
　　“所以，为什么不回短信？”
　　“本来是想回的，后来太困了就睡过去了。”
　　他勉强相信了这个不靠谱的理由。“你很讨厌我？？”
　　“没有，绝对没有！！”她这一句回答的飞快，深怕对方不相信自己。
　　“那你为什么躲着我？？”
　　“...男女授受不亲。”
　　“...”
　　冬马和也觉得自己的太阳穴有些疼，然后颇感无奈的终止了这个话题。
　　“你生气了吗？”
　　“我没有生气，你有不说的权力。再会，拜拜。”
　　感觉无话可说的冬马和也，起身背着书包打算离开。
　　本来他还想跟由比滨结衣好好谈一谈，但是她现在戒备的姿态，怎么看都不像是能友好聊下去样子。既然由比滨结衣现在无意解开他们的问题，他也不好强求。
　　强扭的瓜不甜，尬聊的结果只会是更尴。明明之前在学校过夜的那晚都相处的好好的，之后却比陌生人还要更生疏。他为了喵乃努力尝试了去跟由比滨沟通，但她这几次给的回应都是拒绝。
　　“等一下。”
　　在他快要从眼前离开之时，低着头的由比滨结衣伸出手从后面抓住了他的手。
　　明明还没有到炎夏，她却觉得他手传过来的温度过热，宛若触电的感觉从脚底到脊梁骨猛的蹿起。动荡的心脏，在这一刻被突的烫了一下，然后跳的更加厉害了。
　　反应过来自己做了什么大胆的事情后，由比滨结衣又嗖的收回了自己的手。她是想抓着他衣角阻拦一下，却没成想会变成这样的局面。
　　“愿意谈一谈了？”
　　“嗯。”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵


第三百八十二章 向情敌求救的喵之下
　　Pm：6点。
　　“部长明天见。”
　　“明天见。”
　　穿着练习服在道场收拾东西的三笠.阿克曼，对于每一个跟自己道别的部员都友好的给予了回应。这是她加入剑道部以来的日常，从国中到高中都是如此。
　　或许是因为性格原因，从国中开始在她身边聚集的多是女性。而男生则一个都是对她敬而远之。因为谁也不想自己有个，比自己还优秀的女性朋友。
　　这和雪之下雪乃的处境，有着极大的相似。唯一不同的是，雪之下雪乃是女性那里不受待见，而她则是在男性群体里不受待见。
　　“女生居然还会有腹肌，是怪物啊。一点女性美也没有。”
　　“居然被一个女生给比下去了。”
　　“迟早是要嫁人的，那么努力做什么。”
　　“如果没有阿克曼多管闲事...”
　　诸如此类的闲言和中伤，她听到了不少。不过，在以前她从未在乎过这些人的想法。即便在乎过，也因为习惯而慢慢的抹去了心里那么丁点在意。
　　最早把她当女性去看待的，就是冬马和也。
　　“阿克曼是女孩子，所以需要被保护。”
　　“没关系，还有我在。”
　　“明年我还带你来。”
　　“怕黑吗？把手给我。”
　　“是阿克曼的话，就一定没问题的。”
　　“祈福节的篝火，能跟你一起看真是太好了。”
　　在受着其他人诽谤的时候，想一想他说过的话她又会恢复积极向上的精神。虽然他在后面忘记了发生过的一切，但没关系的，她还记得就行。而且，总有一天他也会记起曾经发生过的一切。
　　网络上认识的好友，恰恰就是线下喜欢的人。这样的事情发生在他们身上，只有两个字可以说明。那就是“命中注定”就如同系统所说的一样。冬马和也是她命定的恋人，躲不开也避不掉的存在。
　　原本回雪山村是她势在必行的一次归途，却没成想最后摘得桃子的人会是之前只领先一丁点的雪之下雪乃。
　　她好不容易，才利用网友的身份说服Touma拒绝雪之下，结果却功亏一篑...
　　阿克曼在知道他们在一起后，心里的想法有了改变。就在她犹豫着下一步该怎么做的时候，又梦到了未来会发生的事情。这几天她并不是坐以待毙，而是在养精蓄锐。
　　放学的时候被雪之下那么一激，她的心里就跟打翻了调味品一样，酸甜苦辣的什么味都有。也因此，她今天练习的时间比平常还要晚。
　　嗡唔――
　　收拾完一切离开道馆走到校门口的阿克曼，接到了一通奇怪的电话。
　　“你好，这里是三笠.阿克曼”
　　“――喵。”
　　“...”
　　“――喵呜呜！！”
　　阿克曼心里有了一个大胆的猜测，这只猫很有可能是下午张扬离开的那个雪之下雪乃。只是，她不是在跟冬马和也约会吗？怎么会变成猫？？是因为做了什么特殊的事情引来了惩罚吗？
　　“雪之下？”
　　“――喵呜。”
　　“...如果你是雪之下雪乃，就喵两声。”
　　“――喵喵！！”
　　这么灵性的叫声，也就只有她能做出来。
　　抓着手机的阿克曼听的是一头的黑线。她从未想过，自己有有生之年还会跟一只猫打电话。她用机敏的脑瓜子想一想，很快就猜出这是雪之下雪乃在跟自己求救。毕竟，知道系统存在的就只有她们两个。雪之下雪乃除了找她求救，也找不到别人。
　　“你现在是在外面，还是在冬马家？在外面喵一声，在他家喵两声。”
　　“――喵喵。”
　　“我知道了，我马上就过来。”
　　挂断电话的阿克曼，换好鞋快步的走出学校。然后以全速奔跑的姿态冲向冬马和也家门口。
　　按响他家的门铃后，开门的是穿着围裙的青山七海。
　　“你好，你是？？”
　　“你好，我是冬马君的朋友。有点事找他，所以能麻烦下你...”
　　进入他家，她只能想这个里也有
　　“诶，找冬马君吗？可是他跟女朋友在外面约会，现在还没有回来。”青山七海用一只手掩着嘴有些惊讶的说道。
　　“没事，我可以等他回来。”
　　来之前，阿克曼就猜到了他不在家。
　　“那你先到里面坐吧。”听她这么说青山七海也不好赶人，只能把人往里面请。
　　“谢谢，打扰了。”
　　换好拖鞋后，阿克曼自然的往客厅里走。在梦里，冬马家她是来了很多次的。他们交往的时间，正是他读高三的时间。那个时候，冬马和也还没有搬离这里。
　　“要喝点什么吗?”
　　“不用了，谢谢。你有什么事就去做吧，我自己待着就好。”
　　“那好，有什么事叫我一声。”青山七海因为还在意锅里的菜，所以也没有跟她怎么客气。
　　确认青山七海进入厨房后，阿克曼就轻手轻脚的离开客厅上了楼上。她变成狗的时候可是在这里逛了好多圈的，环境都熟悉。以她的想法，雪之下雪乃附身的猫，这会十有八九在他的房间里。
　　咔哒――
　　顺利的打开门之后，她探头往里面看了两眼，然后与可怜巴巴抬头望过来的“球球”进行了一个友好的对视。
　　关上门后，阿克曼用双手把球球给举了起来。她看着“球球”的眼睛有些幸灾乐祸的开了口。
　　“雪之下？”
　　“喵喵喵喵喵（你放我下来）！”
　　如果阿克曼现在是狗就跟她沟通，但是很可惜这次遭殃的只有喵之下一个人。
　　其实她已经确认了，眼前的“球球”就是雪之下雪乃，因为以往那只猫看到她都是挥爪相向的。像这样温顺的任她为所欲为，只会是“喵之下”。之所以还多此一举，只是为了出一口“恶气”而已。
　　“你是做了什么，才会变成这样？”在猫身上发泄了一番“怒火”的阿克曼，心满意足把她放回了地上。
　　重获自由的喵之下在瞪了她一眼后，就领着阿克曼往阳台走。心领会神的阿克曼跟着喵之下跨过障碍，来到了隔壁的阳台。还没有等阿克曼进入她的房间，就被一个黑影给猛扑倒地。
　　看清一切的雪之下雪乃，用一只猫爪捂住了脸。


第三百八十三章 昏睡红茶
　　阿克曼不愧是阿克曼，在反应过来后迅速就把身上压着自己的少女给制服了。
　　“...所以，球球现在是操控你的身体对吗？”
　　将雪之下雪乃的身体牢牢的绑在床上后，阿克曼拍了拍手转头看向怀疑喵生的猫。
　　“...”
　　雪之下雪乃操纵着猫的身体，老实的点了点头。
　　“您能告诉我发生了什么事情吗？不然，我怎么帮你。”
　　她踩着猫步走到地上的手机前，笨拙了用了好久的时间，才用猫爪轻敲出几个日文，“太长，没法说。”就打电话这事，还是她努力了几十分钟的成果。真要用打字形式说出一切，折腾一天也未必折腾的出来。
　　如阿克曼所想的那样，出事后雪之下雪乃的第一反应，就是找冬马和也。但是考虑系统的保密性和之前的警告，她再三思量后还是找上了三笠.阿克曼。这事就算是她的亲姐姐雪之下阳乃，都不能处理。
　　“那你是想让我怎么帮你？”
　　阿克曼其实是想过撒手不管的，因为她们不但不是好友，还是天生就敌对的猫狗（情敌）关系。但是一想到她也会有遭殃的时候，她还是过来了。
　　指不定那天真倒霉了，她还要靠雪之下雪乃渡过难关呢。而且最关键的是，她必须要搞清楚发生了什么事情，不然...
　　“照顾三天。假，学校。瞒着，他。”
　　雪之下雪乃控制着猫爪子，努力的在手机上敲下这么几个简单的日文。太长她没法打，还会打错。所以，只能尽量简化。
　　“你的意思是，让我照顾你的身体三天，顺便让她别到处闯祸。同时，还要以你的身份跟学校请三天假。最后，还要帮你想理由糊弄冬马君？”使用简洁语言惯了的阿克曼，没多费劲就猜出了雪之下雪乃想说的话。
　　前爪着地的喵之下，看着她点了点头。如果不是事出突然，她也不想麻烦阿克曼。因为人情这种东西，欠上了可就不好还。而她们，又还是这样敏感的关系。
　　本来，她都做好了最坏的打算，但阿克曼一来局势就不同了。家庭和学校方面她倒不是很担心，唯一担心的就是冬马和也那边。
　　“呜呜呜――”
　　嘴里被塞了块布的球球躺在床上拼命的挣扎着，但都于事无补。阿克曼捆人的技术是实打实的好，任她怎么挣扎，都无法逃脱。
　　看着一副随时准备再次扑上来的球球，阿克曼也有些头疼了。雪之下的顾虑她多少能猜到一点。如果真的被他撞到，这个姿态的“女友”，想必掉好感是不可免的。极端点，说不定还会...
　　如果没有人看着跑到外面去的话，肯定会让局面更糟糕。她倒不担心球球出什么意外，阿克曼更担心的路人被袭击。
　　听说过狂犬症，狂喵症的还真没有听过狂人症的。如果放她出去咬人了，造成什么意外，雪之下雪乃恢复过来后势必会受到波及。
　　“跟学校请假倒好说，但我总不可能在你这住三天。带你回去，又太不现实了。”阿克曼抽出椅子坐下，看着一人一喵犯起了难。
　　她是不可能专门请假陪球球，在这里待三天的，因为阿克曼还有自己的事情要做。可丢下附身到雪之下身上的球球待在这里，也不行...
　　怎么办才好呢？
　　阿克曼用手敲了敲桌子，陷入沉思。
　　要么不帮要帮就帮到底，这是她的原则。既然插手了喵之下的事情，那么就要把事情完美的做好才行。
　　“系统，你有办法让一个人老老实实的待上三天吗？”感觉陷入困境的阿克曼，抱着试一试的心态唤醒了脑海中的系统。
　　“――宿主，您可以向兑换一杯昏睡红茶。进入人体后，对象就会因为红茶作用陷入休眠。期间，只要外界没有打扰都不会苏醒。且会减少对象，对食物的需求。”
　　阿克曼再次感叹自家系统的贴心。这要换成雪之下的系统，给出的绝对不会是这个答案。她还怀疑雪之下雪乃之所以变成这幅样子，是因为系统从中作梗。
　　“有副作用吗？”
　　“――宿主可放心使用。昏睡红茶无毒无副作用，是躲避惩罚的不二选择。唯一的一点就是，苏醒后需要摄入的食物量会比较多。”
　　“我需要用什么兑换？”
　　“――您没有奖励点兑换，不过考虑到您近期心情不佳，我可以为您开通一次特殊通道。给您一个机会抽转盘。”
　　说话间，一个被分成361份的大转盘就出现在了阿克曼的脑海里。360个格子里写着无，只有一个格子是写了“昏睡红茶”。
　　“...”
　　阿克曼怀疑自家系统，是在拿自己寻开心。三百六十一份之一的机会，她觉得自己能中的可能性几乎为0。
　　“――别灰心，宿主。我相信以您的运气，是可以抽中的。”
　　“...”
　　“――搏一搏，单车变摩托。而且您这是免费得来的机会，试一试也没什么损失。相信我，绝对不会害您的。”
　　往日里单调的机械系统音，在此刻突然平白无故的多出了几分无害的感觉。
　　“好吧。”
　　别无他法的阿克曼，只能死马当作活马医了。
　　“转。”
　　待她在心里默念完这个字之后，大转盘就开始转动了起来。先是飞快的速度，然后在她的期待中开始慢慢的降低速度。
　　ke蹬――
　　转盘的速度开始以秒进行。
　　代表命中的指针慢慢的转动着，进入关键区域的时候阿克曼忍不住了下眼睛。而就在这个瞬间，原本已经偏离“昏睡红茶”的指针，硬生生的又转了回去。
　　“――恭喜宿主，您抽中了昏睡红茶。”
　　几乎是机械音响起的下一秒，桌子上就多出了一杯温度刚刚好的浓郁红茶。
　　“喵喵喵？？”
　　闻着味的雪之下雪乃顺着椅子跳到了桌上，然后把视线转向了阿克曼。
　　如此这般这般如此的跟喵之下解释一番后，阿克曼抽出了球球嘴里的布把红茶给灌了进去。
　　咕嘟。
　　浓郁的红茶顺利的进入体内，而原本还在挣扎的球球也乖乖的闭上了双眼。
　　“good，job。”
　　一个只有系统之间才能听到的声音，在此刻响起。


第三百八十四章 翻车王，我当定了！
　　下午六点半，冬马和也提着书包走到了家门口。还没有等他按铃，上杉绘梨衣就小跑着出来打开了门。
　　“晚上好。”
　　他摸了摸等上杉的头，换上拖鞋走进了客厅。
　　“...”
　　没有得到想象中夸奖的上杉，低着头用手拉了他的衣角。
　　“这个给你。”
　　想起什么的冬马和也，边说边从书包里摸出了一块玉递给她。
　　上杉绘梨衣摸着质地品相都极为出色的玉佩，眼睛里溢出了欣喜的情感。她高兴的并不是这玉多值钱，而是因为这玉是他送的。换而言之，就算冬马和也这会掏给他的是一块破木头，她也会欢喜的抱着不放。
　　“冬马君，欢迎回来。”
　　在擦拭桌子的青山七海，抬头看见他之后态度自然的打了声招呼。虽然最早会因为身份而过于拘谨，但这些日子的相处已经让她习惯了冬马和也的存在。
　　“谢谢，青山你收拾完也早点回家休息吧。”
　　他点了点头随手把书包放到了沙发上。
　　因为跟由比滨结衣聊天花了不少时间，所以他回来的时间晚了点。不过，也并不是一无所获。
　　“冬马君，阿克曼同学在不久在之前有来找过你，但是刚刚又离开了。如果你现在有空，建议给她回个电话问问比较好。”
　　“阿克曼？你说的是三笠.阿克曼吗？”
　　“是的。她在客厅等了你有段时间，但是因为后来有别的事情她又匆忙离开了。”
　　“谢谢我知道了。”冬马和也点了点头，然后摸出手机给阿克曼拨了个电话。
　　嘟――
　　手机响了三声，就被接了起来。
　　“――冬马君？”
　　“是我。阿克曼，你找我是有什么事吗？？”
　　“――是这样的，我想找你当我的陪练。但是不知道你下周有没有空。因为觉得隔着电话说太没有诚意，就亲自上门拜访了。如果给你造成困扰...”
　　“困扰倒没有，只是我估计要跟你说抱歉了。我下周会很忙，到时候不在学校里，所以没有办法帮你。如果你只是想找陪练的话，我推荐桔梗。她的身手很好，只当陪练的话应该是没问题的。不过，你最好问下她愿意与否...”
　　“――嗯好，那回见。”
　　“回见。”
　　挂断电话后，冬马和也轻吐了一口气。
　　听青山说阿克曼特地找上门来，他还以为是有什么特别重要的事情，原来是当陪练。虽然有心，但他现在的情况也只有爱莫能助了...
　　不过，虽然阿克曼那边没什么事，但喵之下那边...
　　担心喵之下的冬马和也，想了想还是给女朋友打了个电话。让他意外的是，电话打过去却没有人接，一直都是忙音。
　　...出事了？？
　　他的眉头不自觉就拧在了一起。
　　在拜托下野弘之后，冬马和也很快就得到了女友姐姐雪之下阳乃的电话号码。
　　嘟――
　　响了很长一段时间后，电话才被人接起。
　　“――摩西摩西，这里是雪之下阳乃。”
　　“你好，我是冬马和也。是你妹妹的男朋友。我想问下...”
　　“――想问雪乃在不在我这里？”
　　“是的。她今天下午接到你的电话后就离开了。我也没来得及问发生了什么事。现在给她打电话又一直没人接。”
　　“――安心，她好好的什么事也没有。不过，你估计要三天见不到她了。”
　　“三天？？”
　　“――就是一些家里的事。这期间，她不方便接电话。学校那边我已经帮她请过假了。具体的事宜，你还是等她回来再问她本人吧。”已经提前收到妹妹短信的雪之下阳乃，面对他的问题一点也不惊慌。
　　“有我能帮得上忙的地方吗？？”
　　作为喵之下的男朋友，冬马和也还是很有自觉的。
　　“――我仔细想了想，大概没有。”
　　“...”
　　“――我有一件事想拜托你，冬马君。”
　　“什么事？？”
　　“――我希望，不管以后发生什么事情，你都能相信小雪乃。无条件的那种...”
　　因为她的口吻过于严肃，冬马和也无法把这当做是玩笑话。
　　“...为什么突然说这个？是发生了什么事吗？”
　　“――什么事也没有。我只是想确认冬马君现在对她的态度。”
　　“我信任她。但是你说的无条件，原谅我现在还做不到。如果可以的话，我希望你能告诉我一下原因...”
　　“――原因？”
　　“嗯。”
　　“――想让自己的妹夫对妹妹好一点，多一点信任。”
　　“还有吗？”
　　“――没了。”
　　“...”
　　“――冬马君还有别的事情吗？我要洗澡了。”
　　“没有了。”
　　嘟...
　　通话中断――
　　“...”
　　冬马和也一脸黑线的，收起手机摇了摇头。
　　他不会因为雪之下阳乃的态度生气，因为她只是关心自己的妹妹而已。而他在确认喵之下没事后，也安心了。雪之下阳乃是她的姐姐，没道理会在她的安全问题上开玩笑。虽然他很想在特训前多陪陪喵乃，但她有事的话就没有办法了。
　　只能等结束特训回来，再好好的弥补她。
　　“又被放鸽子了？？”
　　不知何时从琴房出来的冬马和纱，抱着胳膊看着情绪失落的弟弟毫不客气的开了口。虽然在别人看来他和往常没有什么区别，但她是能一眼就看穿他的人。
　　“没。她临时有事去了她姐姐那，这不算放鸽子。”冬马和也摇了摇头，并为自己的女友做着辩解。
　　“她去她姐姐那里了？？”
　　“嗯，雪乃姐姐亲口说的。”
　　“她说你就信？”
　　“...”
　　看着气势逼人的姐姐，冬马和也一时间也不知道说些什么好。
　　他信任喵之下，所以连带的对雪之下阳乃也多出了几分信任。他不想跟唯一的姐姐吵架，但也不想因此就毫无理由的怀疑其他人。
　　冬马和纱果断的又加了一把火，“雪之下雪乃,现在就在她自己的房间里。你的房间和她的房间就隔了一个阳台，你可以自己去证实。”


第三百八十五章 不具名的大胜利
　　“...我不想去。”
　　“...随便你。”
　　心里感觉窝火的冬马和纱，看着他这幅温顺的样子就来气。信任的确是两个人恋爱的基础，可雪之下雪乃欺骗在先又算怎么回事。
　　谈崩后她快步离开客厅上了楼，而冬马和也则揉着眉眼在沙发上坐了下来。他不觉得姐姐会欺骗自己，但也不想因此就去证实喵之下的是非。不管发生了什么事，他都想亲耳听喵之下说。
　　静默了好一会的上杉绘梨衣，啪嗒啪嗒踩着拖鞋走到茶几前倒了杯凉白开，然后坐到他身边递了过去。她不太会安慰人，能做的只有陪在他身边。
　　“谢谢你，我没事。”
　　冬马和也，轻易的就理解了她想表达的意思。
　　他用空出的手摸了摸她的脑袋，“时间不早了，你早点回房间休息吧。”
　　她看着他摇了摇头，一举一动一如既往的温顺，但表情却多出了一丝倔强。
　　“我真没事，让我一个人待一会。好吗？”
　　“...”
　　认真的思考三十秒后上杉绘梨衣无奈的点了点头，然后无声的跟他道了句“晚安。”
　　“晚安。”
　　得到他的晚安后，她恋恋不舍的回到了自己的房间。
　　咔哒――
　　门被关上了。
　　将凉白开灌入肚子里后，冬马和也起身把杯子放回了桌上。从楼上的房间里找出干净的衣物后，他进入浴室简单的冲洗了一下。
　　哗啦――
　　跨入浴缸后，他靠着浴缸背舒服的长处了一口气。明明也没有做多少累的事情，精神上却感觉到了极点的疲惫。
　　喵之下，姐姐，上杉...
　　在极度的疲惫中，冬马和也慢慢的闭上了双眼。
　　...
　　“社长，社长，醒一醒。”
　　在推搡中，冬马和也猛的睁开了双眼。站在他眼前的，是一名看上去眉眼有几分熟悉的少女。
　　“社长在这里睡会感冒的，困的话还是回家睡吧。”
　　“...你是？”
　　“我是凛啊，涩谷凛。”
　　自称涩谷凛的少女，大胆的伸出手摸了摸他的额头，“社长，你该不会是发烧烧糊涂了吧。居然连我也不认识。”
　　涩谷凛？？社长？？？
　　这是，什么超神展开？？
　　看着眼前宽敞明亮的办公场地和打扮明亮的少女，冬马和也现在反应就是懵逼。他不明白，到底发生了什么才会变成这样。花了几分钟的时间，他才从对方的身上找到涩谷凛的影子。
　　“社长？？”
　　“不好意思我想一个人静静，你现在能出去吗？？”
　　“...好吧。如果你不舒服可以跟我说，我可以陪你去医院。”心烦意乱冬马和也，忽略了她身上的装饰摆了摆手。
　　门被关上后，冬马和也立马伸手拧一下大腿。
　　嘶――
　　只有现实才有的疼痛感，清晰的反馈到了他的痛觉神经上。
　　冬马和也握着拳头保持深呼吸慢慢的站起来，然后靠着标识摸索到达卫生间里。
　　看着镜子上反射出面容，他不敢置信的伸手拉了拉自己的脸。脸还是那张脸，但有的东西已经不一样了。如果说以前的他是少年，那么现在臭着脸的他已经跨入了青年阶段。
　　拧开水龙头猛的洗了几次脸后，冬马和也的脸色被衬的有些苍白起来。
　　这不可能...
　　这怎么可能呢。
　　他只是在泡澡而已，怎么会发生这样的事情...
　　嗡唔――
　　西装裤兜里的手机疯狂的震动着，他忍着颤抖摸出了手机随手点了接听。
　　“和也，你现在还在忙吗？如果很忙的话...”
　　“...”
　　“和也？？”
　　“...”
　　“抱歉，我现在不太舒服，有什么事改天再说...”
　　大脑混乱的冬马和也，按了挂断键后靠着墙狼狈的低下了头。闭着眼一个人待了七八分钟后，他才稍稍恢复一点理智。
　　不管怎么说，得先弄清楚自己现在的环境，还有身份。敲着键盘，冬马和也开始在网络上搜索自己的信息。二个小时后，他默默的关掉了网页，然后揉着自己的头毫无形象的趴在了桌上。
　　冬马和也，男，身高187cm，体重72kg。毕业于庆应大学文学系。除了是著名的音乐制作人以外，还是有名的商人。名下有三家偶像事务所，在娱乐圈有着不可动摇的实力。
　　生母为赫赫有名的世界级钢琴家冬马曜子，生父不详。姐姐是至今仍然活跃的教科书偶像冬马和纱。让人对其感兴趣的，并不只有层出不穷的作词作曲能力，还有他一直饱受热议的四段恋情...
　　――以上，来自名人百科热点人物。
　　咚咚！！
　　他又花了一个多小时整理完所有信息的时候，一阵突兀的敲门声突然响了起来。
　　“...进来。”
　　吱呀――
　　门被打开的瞬间，一个巨怂的团子就从门缝里冒了出来。
　　“和也，我可以进去吗？”
　　来人有着一头茶色的长发，有着微烫的痕迹，走动的时候会微微晃动，颜色看起来很明快，并且被绑成了可爱的团子状。她的身上穿的是卡其色的大衣，下面是配色的裙子与有些跟的高跟鞋。
　　“由比滨？？”
　　“...由比滨？？”
　　“...结衣？？”见她脸上的表情过于诧异，冬马和也试探性的换了个称呼。
　　“你看上去很糟糕的样子，我陪你去医院吧。”说着由比滨结衣就上前，打算扶他起来。
　　“...我们，现在是什么关系？”
　　“...”
　　由比滨结衣扶着他的手僵硬的顿住了，好似他刚刚问了什么敏感的问题一般。
　　“你想是什么关系，就是什么关系。”
　　“我不想去医院，我想回家休息。”
　　“和也，不要拿自己的身体开玩笑好吗？”
　　听出对方语里的苦楚味道后，冬马和也感觉更家头疼了。他现在一点也不想去医院，他只想回家泡澡然后回到自己该回的地方。
　　在他还在努力跟由比滨结衣沟通的时候，另外一个“冬马和也”则在时间的另一端，从温暖的浴缸里睁开了双眼。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵


第三百八十六章 对调的人生（建议结合上一章看。）
　　咚咚！！
　　晚上九点四十五分，她的房门被敲响了。
　　已经躺进了被窝里的冬马和纱穿着睡衣爬了起来，然后打开房间里的灯开门。
　　站在门外的，是低着头的冬马和也。
　　“...怎么这个时间敲门？”
　　“...”
　　“不说话，我就关门了。”
　　“...姐。”
　　没待对方给出任何回应，冬马和也就伸出手紧紧的抱住了她。
　　“发生什么事情了？？”
　　“别说话，梦会被吵醒的。”嘴里念念有词的冬马和也，箍着她的手不禁又加了几分力气。
　　他这是，做噩梦了？？
　　虽然身体被箍的有些发疼，但冬马和纱却没有挣扎。她伸出手似安慰一般，轻轻的回抱了他一下。小时候，多是她做噩梦的时间比较多，那时候每一个夜晚抱着她的人都是和也。
　　她无法离开他，而他也被她所需要着。那是他们从小到大在一起，最美好的时光。他身边没有樱满真名，也没有桔梗，更没有雪之下雪乃。那个时候，他们就是彼此的唯一。
　　抱着姐姐的躯体，他拼命的汲取只属于她的温度，脸上露出了真心实意的笑容。
　　“时间很晚了，你该回去睡觉了。”
　　又安抚了他一段时间后，冬马和纱主动松开了手。
　　他们现在都不是小孩子了，继续待在一个屋子里怎么样都不合适。即便她不介意，也会有人介意...
　　“我想留在这里。”
　　“...我们都不是小孩子了，和也。男女有别。”
　　“...我怕一个人睡又做噩梦。我们是姐弟啊，不是本来就该待在一起吗？”
　　他丢出了一个十分幼稚的理由，而她在听完这句话后陷入了沉默。这句话，曾经是她抱着枕头站在他面前说的话。而他现在丢出来，让她恍惚的又记起了以前。
　　一桩桩一件件，好似都还是昨天发生的事情。原本小大人拍着胸膛说要保护她一辈子的弟弟，现在已经窜到了让她抬头才能对视的身高。
　　“...随便你。”
　　“我就知道姐姐姐最好了~”
　　冬马和也不给她任何反悔的机会，直接就钻进了带有姐姐体温的被子里，然后侧着身子饱含眷恋的闭上了双眼。他曾经在梦里，梦到过无数次回到过去的事。这一次或许是因为太累了，所以又让他做起以前的梦。
　　“...”
　　因为他的这番举动，冬马和纱的嘴角已经忍不住翘起了。关灯后，她也回到了被窝里。与之前不同的是，这里面多了一个人的温度，她最喜欢的温度。
　　“姐，我可以抱着你睡吗？”
　　“...不可以。”
　　虽然心里已经在说“好啊好啊”，但她的嘴上还是严词拒绝了。冬马和纱感觉现在美好的有点不真实，明明他们之前还在为雪之下雪乃的事情起争执，现在却躺在一个被窝里说话。
　　“为什么不可以啊，以前我们都是抱着一起睡的。”
　　“...因为我们长大了。”
　　“早知道，当初就不要长大了。”
　　面对着又跟自己亲近起来的弟弟，冬马和纱整个人都放松了不少。在和也失忆后，他们已经好久没有过这样...
　　想到后面，她突然掀开被子猛坐起了身。
　　“怎么了姐？？你不睡吗？？”
　　“你记起来了？？”
　　“...什么记起来了？？”
　　他感觉有些听不懂，姐姐现在话的意思。
　　什么叫记起来了？？
　　“...我是谁？”
　　“冬马和纱，我的姐姐。”
　　“兴趣爱好呢？”
　　“喜欢吃小布丁，还有其他的甜食。是个不折不扣的甜食党。不喜欢吃有辣味、苦味、酸味的食品，比起柠檬茶更喜欢奶茶和咖啡。碳酸饮料跟果汁根本不喝。不会做饭，还特别挑食。最喜欢吃肉，其他都不怎么沾筷子。还有...”
　　“...”
　　冬马和纱看着如数家珍一般的弟弟，捂着眼睛不让眼泪掉的太狼狈。虽然不知道发生了什么，但是她的和也好像又记起了以前的事情。那个她熟悉的，一直是她像珍宝一样的和也又回来了。
　　他没有用那种陌生的空洞的眼神看自己，更没有在言语上漠视她。她能清晰的感受到，他是那个从小大一直陪着的和也。即便只有短短的几天时间，但被和也当陌生人的时间里，她每一天都是度日如年一样煎熬。
　　“姐，你怎么突然哭了？？是我做错了什么事情吗？你可以打我骂我，你别哭啊？？”
　　原本还十分享受这个梦境的冬马和也，看到她哭了立马就慌了。不管在外面如何成功，在姐姐面前他永远是那个想逗她笑的弟弟。
　　现实已经够残酷了，他不想做个梦都弄哭她。
　　“...我只是...高兴...”
　　被他抱在怀里冬马和纱，这个时候已经泣不成声了。这段时间，她真的是每一分每一秒都觉得难熬。她每天都被名为记忆的蚂蚁撕咬着，白天寝食难安夜里辗转难眠等天明。看着他去喜欢别人，她才知道嫉妒是多么恶心的一件事。
　　“高兴？”
　　冬马和也觉得今天的梦境格外的不一样，和以往的都不同。
　　“...对，高兴。”
　　离开他怀抱的冬马和纱，边说边起身。
　　啪嗒――
　　按亮房间的灯之后，她就拿着干净的衣物去了更衣室。
　　“...姐？？”
　　感觉这个梦越来越离奇的冬马和也，起身下床穿上了拖鞋。他刚进更衣室，就看到了正在换衣服的姐姐。
　　“你进来做什么？快出去...”
　　“...不是，姐姐你为什么要在这个时候换衣服呢？我们安安静静的待在一起不好吗？”
　　依旧认为这是梦的“冬马和也”，眉毛依旧有了隐隐竖起的样子。他只想做个好梦好好休息一下，为什么梦里的姐姐还要为难他呢。
　　“我要带你去医院，让与神医生给你做个仔细的检查。”大喜之后又开始患得患失的冬马和纱，迫切的想要带他却医院确认情况。她不想一觉醒来，再次面对自己的又是失忆的和也。
　　“你想让身体检查？”
　　看着背对着自己的姐姐，他的眉毛已经拧成了一团。
　　“对。”
　　“能梦到你的时间有限，我不希望你做这样浪费时间的事情。”
　　冬马和也上前抓住了姐姐的手腕，然后强硬的把她按在了墙上。
　　作者留言：
　　Ps:喵喵喵喵 早上好


第三百八十七章  交织的世界线
　　啪！！
　　一声干脆利落的巴掌声，突兀的在更衣室里响起。
　　弟弟的突然亲近是让她高兴，但是还没有让她失去理智。不管怎么说，该有的分寸还是要有的。黑着脸的冬马和纱，抑制住颤抖的手用冰冷的语气说道，“你的理智被狗啃了吗？看清楚我是谁了吗？”
　　“...姐，我不是故意的...”
　　他用手捂着火辣辣的脸，整个人都有些发怔。冬马和也并不是被打发怔，他是因为这真实到不能再真实的痛楚感。
　　他没想对姐姐做什么大逆不道的事情，他只是想让她终止带自己去医院的想法。但这突然的发展是什么情况...
　　...这个痛楚代表，他现在不是在做梦？？？！！
　　他难道回到了过去？？那个一切都还没有开始，一切都还来得及的过去？？
　　咕嘟。
　　他的喉咙节随着吞咽的动作滑动了一下。如果刚刚发生的事情不是梦，那么他刚刚的举动，简单的用三个字来概括的话，就是“石乐志”。
　　“现在立刻马上给下野打电话，让他接我们去医院。”
　　“我知道了。”
　　服从她就像是骨子里的本能一般，冬马和也犹豫都没有犹豫就应下了。他摸出相较未来要落后许多的手机，找到下野弘的电话打了过去。
　　下野弘接到电话后爽快的答应了，而且还说七八分钟后会到达门口。七分钟后，听到动静的樱满真名也冲下了楼。
　　“发生什么事了吗？？”
　　看着面容稚嫩许多的真名姐，冬马和也的表情变的微妙了许多。在他的记忆里，樱满真名是在自己高三时期才归国的。但现在，好像提前了许多...
　　“没有什么大事，我们只是去医院做个检查。”
　　“...”
　　樱满真名的眉毛耸动了一下，然后不着痕迹的后退了一步。
　　眼前的和也明明还是那个和也，但她却感觉到了浓重的违和感。就像他的灵魂里，掺杂了别的什么一般。她从和也的身上，嗅不到自己所熟悉的味道...
　　“做检查啊，我跟你们一起去好了。我一个人待在家里，也没办法安心睡觉。和也，不会连我这么点要求都拒绝吧？”
　　因为冬马和纱与下野弘在场的缘故，她不太好验证自己的想法，所以动了跟过去看看的想法，
　　“...”
　　看着樱满真名关切的目光，冬马和也怎么说不出拒绝的话。这些，陪在他身边的人一直都是她。他自问对其他人没有亏欠的地方，但对真名姐却是亏欠良多...
　　“和也，与神医生还在医院等着呢。”站在车门旁的下野弘低着头，提醒着他该出发了。
　　“既然她想去，就让她一起去。”已经坐进了车里的冬马和纱，适时的补了一句。这下冬马和也，就更加没有理由拒绝她的加入了。
　　“进去吧，真名姐。”
　　还没想好怎么对待樱满真名的冬马和也，在她坐进后座后果断的坐进了副驾驶位。
　　Wuwu――
　　车子在下野弘的驾驶下，驶向了东京第一附属医院。而时间另一端的冬马和也，在由比滨结衣的帮助下，也顺利的回到了自己的“家。”
　　...
　　“和也，不管你现在多难受，还是先吃点东西吧。人是铁饭是钢，我听说你今天都没吃什么东西。就算是为了你自己，也...”
　　因为这段日子都和他待在一起，由比滨结衣在这里就和自己家一样自在。她虽然没有下厨房的水平，但是收拾一下东西还是可以的。
　　为了应付由比滨结衣，他随便泡了个份杯面吃。因为心里有事，所以他吃的是味同嚼蜡。根据现在的情况分析可以得出，他这个时间段的不但跟喵之下与阿克曼分手了，还与由比滨结衣有了不清不楚的关系。
　　感觉大脑要爆炸的冬马和也，迫切的想要回到属于自己的地方。他的日子过的好好的，一点也不想穿到乱成一团毛线的未来。
　　“和也，你有在听我说话吗？？”
　　“...啊，怎么了？？” 冬马和也抬起头看着由比滨结衣，慢半拍的眨了眨眼睛。
　　而这番举措在由比滨结衣的眼里，就是他在勉强自己强撑着。想到今天是好友归国的日子，她心里又暗暗的叹息了一声。
　　“...洗澡水已经给你放好了，好好泡个澡回房间休息吧。”
　　“好。谢谢你。你也早点回去休息吧。”
　　“嗯。”
　　由比滨结衣没有再纠缠，她起身拿着包踩着高跟鞋一步步的离开了这里。
　　呼――
　　冬马和也放下吃了两口的杯面，放松的松了一口气。面对明显跟“自己”关系不一般的由比滨结衣，他是真的不知道怎么办。虽然说在网络上搜到了一些“自己”现在的情况，但很多隐私方面的事情还是要他自行摸索的。
　　冬马和也快步起身上了楼，然后试探性的打开第一间房间的房门。然而这里既不是书房也不是他要找的卧室，而是贴满了各种各样照片的地方。
　　“...”
　　从墙上快速收回视线的冬马和也，转身关上门离开了这里。他是想通过泡澡回去的，不过得先到卧室给未来的自己找身衣服，不然等他醒来后岂不是要裹着浴巾到处跑。至于借此窥探未来会发生什么事情的想法，他一点也没有。即便知道了未来会分手，他也不会改变跟喵之下交往的想法。
　　顺利找到卧室后，他随手拿了两件换洗的衣服下楼钻进浴室。重复完之前简单的冲洗后，冬马和也就跨进了浴缸里。
　　...放轻松...放轻松...
　　冬马和也拼命的回想着之前的状态，且不停的给自己做着心理暗示。他那个时候是因为过于疲累，所以直接在浴缸里睡过去了。再然后一睁眼，就到了这个科技发达但什么都不清楚的未来世界。
　　砰――
　　在他好不容易让自己有了困意的时候，一阵突兀刺痛从腹部蔓延开来。他就像被什么人按着往死里揍了一样，挣扎都不能挣扎就晕过去了。
　　“...把他还给我。”
　　迷迷糊糊中他听到了一个熟悉的声音，而后被摇晃着睁开了困倦的双眼。


第三百八十八章 予取予求
　　咳咳――
　　头晕目眩的冬马和也在睁眼的时候，感觉肚子里的胆汁都快被自己吐出来了。
　　到底发生什么事情了？？
　　为什么突然之间，他的身体就这么痛。眼前发黑的冬马和也，吃力的摇了摇头，想要让自己的大脑恢复些许清醒。
　　“...你。”
　　看到他脸上痛苦的表情后，上一秒还抓着他领口摇晃的樱满真名，下一秒就把手松开了。
　　“...和...也？？”
　　“...真名姐，你怎么会在这里？？”
　　“我和你去雪山村的时候，发生了什么事？”樱满真名强行打断了他的询问。
　　“...雪崩？”
　　虽然还处于懵圈状态，但他还是回答了这个问题。
　　“你现在的女朋友是谁？？”
　　“雪之下雪乃。”
　　冬马和也回答的非常干脆，没有丝毫的停顿。
　　“你班上的转学生叫什么名字？？”
　　“...呃，你说的转学生是指阿库娅吗？”
　　樱满真名深吸了一口气，然后忍着激动慢慢的松开了紧攥的拳头。他们到达医院后，与神医生就领着“冬马和也”去做了一系列的身体检查。完事后，就让冬马和纱跟下野弘进去了。她借此机会单独把他叫到了一边，开始进行试探。
　　在她的试探进行到一半的时候，心里就有了底。和也的确是失忆了没错，但是可没有失去跟她在一起的记忆。
　　之后，樱满真名让“冬马和也”了解到了什么叫“人不可貌相”。
　　如果这一番快打不能让和也“恢复正常”。她会带着“冬马和也”去那个秘密研究室。不管这个决定会造成什么后果，她都在所不惜。
　　“你能跟我解释一下，发生了什么事情吗？”
　　冬马和也扶着墙在墙边的长椅上坐了下来，然后皱着眉头“嘶”了一下。他感觉自己的身体跟被人从上到下都拆了一遍一样，就连骨头隐隐作痛。
　　“...”
　　樱满真名不好意思的干咳了一声，然后在肚子打了遍腹稿开始解释。
　　“和也，你听完不要害怕。你的身体在不久前稍稍出了点意外。和纱想带你到医院来做检查，我不放心就跟了过来...然后为了让你恢复“清醒”，我稍稍使用了一些特殊手段。不过你放心，事后只要经过我的调理，你很快就可以活蹦乱跳的...”
　　她承认自己的手段极端了一些，但在分辨出眼前的“和也”不是自己想要的和也后，她就真的慌了。
　　樱满真名能忍受他喜欢的人不是自己，但不能忍受他不在自己的身边。假的就是假的，她不需要任何的替代品。而且她下手虽然重，但也是保留了些许分寸的。
　　不然，冬马和也这会是坐都坐不住的。
　　“...”
　　他揉了揉发胀的太阳穴，喉咙口堵的不知道说什么好。
　　今天发生的事情，对冬马和也来说完全是超展开。就算是做梦，他都没有梦到过这么荒唐的事情。
　　只是泡个澡，就跟未来的自己进行了灵魂调换。然后这还不算完，未来的“他”直接被真名姐揍倒晕厥。偏偏，冬马和也还不能说个不是。因为说到底，樱满真名做这一切都是为了他。
　　咔哒――
　　他们二人在这里纠结的时候，挂着与神桔世铭牌的办公室也被打开了。从里面走出来的，是下野弘跟面无表情的冬马和纱。
　　“和也，你现在感觉怎么样？”
　　在里面听完与神医生一番话的下野弘，走到他身边关心的问道。
　　“...没什么大碍。”
　　“...回去吧。”
　　冬马和纱没有多说什么，但是能看得出来她的心情现在很糟糕。
　　“根据检查结果和你的反馈来看，他的情况不但没有任何好转，反而很有可能是在恶化。即便他现在能记起你的事情，但下一秒也可能又恢复成遗忘状态。这段时间，你们是不有人在感情上刺激过他...”
　　“我个人的建议是，能顺着他的事情尽量顺着他。如果有事，也请好声好气跟他商量。因为现在的冬马君，最受不了的就是刺激。他现在只是遗忘有关你的记忆，如果情况再进一步恶化，我也不能保证会发生什么事...”
　　“虽然这么说不太好，但我希望你能有个心理准备。其实冬马君这个情况，去德国接受治疗会比较好。如果你能说服他...”
　　回想起与神医生说过的话，冬马和纱忍不住又想叹气。在这短短的几个小时里，她就品尝到了大喜大悲的滋味。
　　她不想逼迫和也，可...
　　“...姐，你怎么了？？”
　　“我没事，回去吧。”
　　察觉到他对自己的亲近感消失后，冬马和纱眼里的失落一闪而逝。因为与神医生有提前给她打预防针，所以她心里已经有了准备。
　　按照与神医生所说，他乖乖去德国接受治疗才是最明智的选择。但她知道，现在自己是无法青衣说服和也的。失去记忆的和也，是不会像以前一样让她予取予求的。而且，他在国内还有雪之下雪乃这个牵挂。
　　要怎么做，才能让和也去德国呢...
　　思索着这个问题的冬马和纱，眉眼不觉锁的更深了。
　　见姐姐不是很想搭理自己，他也不自讨没趣。在樱满真名的搀扶下，他顺利的坐进了汽车的后座。
　　比较尴尬的是，他坐的位置好巧不巧的是在她们两个人中间。
　　汽车在下野弘稳健的驾驶下，朝着他们的住处行驶着。
　　Ci――
　　在某个拐弯的路口，眼疾脚快的下野弘迅速的踩了刹车。
　　摇晃中，他不甚倒在了姐姐的怀里。
　　“发生什么事情了？？”
　　黑暗中樱满真名并没有注意到旁边的异常，听到刹车声时她直接提高了声音询问。
　　“前面好像发生了车祸。我们估计要绕道回去了。”
　　看着前方的下野弘，拍了拍方向盘心下也有些不爽。
　　“绕道就绕道，开吧。”
　　在冬马和也因为“异样”打算挣脱之前，冬马和纱就已经用双手抱住了他的脑袋。
　　污污污污――


第三百八十九章 三人游
　　“...”
　　因为在医院里被樱满真名，按着狂揍过的缘故，冬马和也每挣扎一下都会感到疼痛。为了不让这个尴尬的局面被旁边的真名姐发现，他最后选择了放弃挣扎。
　　感觉怀里的他老实很多后，冬马和纱才稍稍松了点手。
　　最近发生的事情太多也太乱，乱到她没有办法跟任何商量。以前的她不管碰到什么事情，都可以跟和也商量，而现在...
　　喜与悲的情绪交织在一起，又酝酿出了更为复杂的感情。冬马和纱不知道自己该怎么办，为今之计只能是走一步看一步。
　　有的时候她也会有极端的想法，她希望和也普通一点性格再糟糕一点。这样一来，没有人会对他抱有觊觎的想法，也不会有人一直拼命的往前凑。
　　“...”
　　趴在姐姐柔软的胸前，听着她并不均匀的呼吸，冬马和也的心湖荡起了一大片的涟漪。
　　虽然看不到她的脸，但他知道她在难过。
　　是因为他吗？
　　可他是真的不知道，用什么样的态度面对她才好。没有任何感情基础的亲近举动，就像是兑了水的酒一样。
　　...对不起。
　　他能清晰的感受到，冬马和纱对自己的感情。按照其他人所说，他们是从小就是在一起长大。她可以说是，看着他慢慢长大的。而在她拥有那些美好记忆的同时，他却失去了一切有关姐姐的记忆。
　　吞吞吐吐半天，冬马和也最后还是一句话都没有说出来。他跟安慰小孩子似的，轻轻的拍了拍她的后背。一开始被她抱着的时候，他还会觉得旖旎，而现在已经无暇去管那些乱七八糟的了。
　　十几分钟后，汽车终于到达了冬马家门口。等樱满真名从旁侧打开门打算下去的时候，才发现了两人的怪异之处。
　　嘘――
　　已经挣脱姐姐钳制的冬马和也，冲她无声的做了个手势。或许是太累的缘故，冬马和纱这会居然已经睡着了。
　　樱满真名点了点头，帮他打开了了旁边的车门。下车后他忍着疼痛感，小心翼翼的把姐姐了抱出来，然后在樱满真名的帮助下回到家里。
　　“辛苦了。”
　　目送他们两个进去后，樱满真名转身看着下野弘说道。
　　“这本来就是我的职责所在，谈不上辛苦。”
　　下野弘笑了笑，打开车门坐进了驾驶位。从私心上来说，他挺支持樱满真名上位的。当初九头龙总司提雪之下的时候，他还想过提名樱满的。支持樱满的理由很简单，因为这位是他怎么看都不会背叛冬马和也的存在。
　　“回见。”
　　“回见~”把车窗摇下来后，下野弘发动汽车快速的驶离了这里。
　　站在原地的樱满真名，把玩着手里的钥匙自嘲般的笑了笑。
　　她其实有很多话想跟和也说，但他现在的时间注定不会属于她。喜欢一个人怎么甘心做朋友，可不做朋友就连在一起的机会，和关心他的理由都没有。她一点也不善良，她只是比别人擅长伪装。
　　...
　　呼――
　　小心翼翼的把姐姐放回床上后，冬马和也放松的吐出了一口气。其实下车的时候，他感觉到了身体上的乏力。。他不想让人吵醒已经进入熟睡状态的姐姐，更不想让除自己以外的人去触碰她，所以他亲自动手是最好的选择。
　　给姐姐细心的掖好被角后，冬马和也又从楼下倒了杯凉白开放在她的床头，完事还在桌上写了个纸条。据说人半夜醒来后多半会口渴，他把一切都准备好的话，冬马和纱醒来后就不用下楼了。
　　一切都准备妥当后，冬马和也才轻手轻脚的回到自己的房间。打开灯，他从床底下拖出了备用的医疗箱等物件。撩起衣服后，他看着身上的淤青忍不住龇了牙。从小腹到小腹上方，一眼望去只能用“惨状”来形容。
　　真名姐什么时候变的这么厉害了，居然能把未来的“他”打的毫无还手之力。
　　是因为在近身社（CQC）学习了技巧的缘故吗？？如果真的是这个社团的人教的，那还真是恐怖。身手堪比特种兵了...
　　冬马和也边想边给伤口上药，偶尔碰到痛楚的地方还会“嘶”一下。他不是一点疼都忍不住的人，但这回樱满真名下手实在太狠了...
　　擦了药后，他低着头开始对腹部的淤青进行散淤。
　　这样的伤口他如果不早点处理的话，明天醒来后爬都爬不起来。冬马和也以前在九头龙家接受训练的时候，就曾有过这样的经理。
　　“喵~”
　　不知道从哪里浪回来的球球，踩着猫步跳上床走到了他的身边。专心处理伤口的冬马和也，这会没有心思去管球球，同时也就错过了“球球”不同以往的异常。
　　站在一旁的喵之下，心疼他的同时心里也泛起了疑惑。
　　明明几个小时前还好好的，为什么现在会变成了这副样子？虽然看上去不太好接近，但他并不是那种会随便跟人打架的类型。
　　“系统，有能减轻他的痛苦的药剂吗？？”看他疼的冒汗，雪之下雪乃心里也很心疼。偏偏她现在又是这样的状态。无奈之下，她想到了打系统的主意。尽管知道系统很坑，但喵之下还是想再试一试。
　　“――很遗憾，攻略对象的身上的伤口，暂时不能被我们的药剂治愈。”
　　“...”
　　“――你不要露出这样的表情，其实就算是我们也不是万能的。”
　　“我们？？”
　　注意力高度集中的雪之下雪乃，捕捉到了一个关键词。
　　哔咔――
　　清脆的响声后，她的脑内想起了系统的提示音。
　　“――恋爱系统将进入维护时间，时间预计为三天。比较遗憾的是，在维护期间系统将不能为您带来任何服务，希望您能在这段时间内保持好运~”
　　见势不妙的系统立马进入了装死模式，然后不管雪之下雪乃怎么呼叫都没反应。处理完伤口后，冬马和也把猫给捞起来放到了枕边，然后合上衣服进入被窝。他累极了，已经没有力气再去逗猫弄狗了。见他缩进被子里，心情沮丧喵之下也只能趴在旁边乖乖闭上眼睛。
　　有没有什么，是她能替他做的事情呢？
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵


第三百九十章 动荡不安
　　翌日。
　　冬马和也一睁开眼，就看到了趴在枕边歪着头看着自己的球球。
　　“早上好。”
　　脸上还带着倦意的他，伸出手轻轻的给它顺了一圈毛。虽然身上还是疼，但他精神上已经恢复了很多。
　　“喵~”
　　可爱的的球球，伸出舌头在他的掌心舔了舔。
　　冬马和也洗漱完拿着书包打算下去的时候，球球一个跃起拦住了他继续前进的路。
　　是因为寂寞了吗？
　　感觉今天的球球，格外的依赖他。
　　“我要去学校了，不能陪你玩了。”
　　回答冬马和也的是，柔软的喵叫以及紧抓他裤脚着不放的爪子。
　　“...”
　　他盯着球球看了一分多钟，最后还是在它的萌态中败下阵来。
　　“好吧，我今天带你去学校。”话刚落地，“球球”就乖巧的松开了爪子。
　　打开门，冬马和也抱着球球一起下了楼。
　　“早上好，冬马君。”
　　已经和往常一样安排好早饭的青山七海，听到动静的时候就抬头跟他打了招呼。
　　“上杉呢，没人去叫她吗？”
　　“我去叫上杉的时候，她从门缝给了我这张纸条。”青山七海边说便从兜里摸出纸条递给了他。
　　因为之前跟上杉绘梨衣有过好多次沟通，所以他很容易的就辨认出了这是她的字迹。
　　“我知道了。你给她留一份早餐放厨房里，这样晚点她想吃就又可以吃了。”收起纸条后，冬马和也摸出手机给与神桔世发了条短信。
　　虽然纸条上说没大碍只是想休息，但他还是有些不放心。他想让与神医生上门来，给上杉看一看。
　　“和也，早。”
　　准时上门的樱满真名，笑眯眯的在他旁边坐了下来。
　　“早，真名姐。”
　　“今天怎么带着球球下来了？”看着懒散的趴在他腿上的球球，她有些好奇的问道。
　　“它今天心情不太好，所以我想把它带到学校散散心。学校里猫屋也搭好了，所以也没什么后顾之忧。”
　　“你要带猫去学校？？”
　　“是啊。我...”
　　面对冬马和纱的询问，他打算再解释一遍。
　　“我白天会出去一趟，到时候可以带它出去散散步。”
　　“姐...”
　　“你不放心我？”
　　“怎么会。”他连忙摆手道，“我只是觉得太麻烦你而已。既然姐姐你愿意，我当然不会再说什么。”
　　冬马和也，毫不犹豫的把“球球”给卖了。而趴在他腿上休息的雪之下雪乃，则惊愕的抬起了猫头。
　　她以为搞定和也就没有关系了，万万没想到事情都成了冬马和纱还会插一脚。要不是知道她不知道系统的事情，雪之下雪乃都要认为她这是故意的了。
　　吃完早饭后，冬马和也在雪之下雪乃的目送下，带着樱满真名一起离开了家里。
　　...
　　砰砰！！
　　上午下了第二节课后，石田自由走到冬马和也的面前，伸手敲了敲桌子。待他抬起头后，石田用手势提醒他看门外。
　　看到来人后，冬马和也就合上笔记本走了出去。
　　“你找我，有什么事吗？”
　　“...冬马君，我来是想问问你小雪的事情。”
　　由比滨结衣局促的说道，“昨天晚上，我收到了小雪的短信。说发生了一些事情，所以这几天不会到学校来。今天早上我听老师说了她请假的事情。因为不太放心，所以我还给打了个电话过去，但是小雪那边一直是忙音...”
　　“所以，你就想到了找我？”
　　“嗯。”
　　“你找我也没用。”
　　冬马和也轻叹一口气继续道，“我这里得到的情报，跟你是差不多的。她并没有告诉我，具体发生了什么事情。这一切，都要等她回来才知道。”
　　“那...”
　　“她的安全问题你不用担心，这个我可以保证。”
　　“你跟小雪之后还有见过面？”
　　“没有。不过，我昨天有接到她姐姐的电话。”
　　“这样。”
　　“嗯，你还有别的事吗？”因为昨天的“未来一日游”，冬马和也下意识的想要和她拉开些距离。只要保持安全距离，那么未来的很多事情应该都不会发生。
　　“没有了，你忙吧。”
　　敏锐察觉到他不同的由比滨结衣，眼底闪过一丝黯淡。昨天在广场的时候，她鼓起勇气抓住了冬马和也，但真正沟通的时候她终究还是没有真话。
　　如果说出来，她怕自己跟小雪连朋友都没得做。没有谁会能接受好友，对自己的男朋友抱有特殊感情。
　　“如果我有她的新消息，一定会通知你。”
　　“嗯，我不打扰你了。”
　　“回见。”
　　“回见。”
　　由比滨结衣结束离开的时候，已经收拾妥当的冬马和纱也带着雪之下雪乃出了门。当局者迷，旁观者清。在想不到好办法的时候，她就动了找小木曾雪菜商量的想法。
　　自雪崩事件过后，小木曾雪菜就跟公司申请了回国活动。本来，公司高层是不答应这个要求的，但因为顾虑冬马和纱身后所站的势力，他们终究还是做出了妥协。
　　坐了十多分钟的电车，冬马和纱顺利的到达了好友家门口。铃响两声后，穿着居家服的小木曾雪菜就跑出来打开了门。看到冬马和纱怀里的猫时，她的脸上露出了有些惊讶的表情，但除此之外也没有说什么。
　　“快进来吧。”
　　“嗯。”
　　换好拖鞋后，冬马和纱就抱着猫跟在她的身后走了进去。
　　“你家里人呢？”
　　“上学的上学，上班的上班。除了我，家里没有其他人。你想说什么，都可以在这放心说吧。”小木曾雪菜给她倒了杯茶水后，靠着沙发上坐了下来。家对她们两个人来说，是最安全的地方。不会有手持单反尾随偷拍记者，也不存在不怀好意偷听的人。
　　“我想让你，和我一起想想办法。”
　　“想办法，什么办法？你先告诉我，发生什么事情了？”小木曾雪菜端着杯子喝了口水，耐心的等待着好友的下文。
　　冬马和纱斟酌了一番后，把昨天晚上发生的事简略的说了出来。而趴在地上打盹的雪之下雪乃，听到后半部分的时候直接就站了起来。
　　“我想让和也，答应跟我去德国接受治疗。而且，是越早越好。”


第三百九十一章  平之下的日常灾难
　　“德国？？！！”
　　绕是小木曾雪菜早有准备，听到这个地方也不由的有些惊讶。人在国内，她还可以找各种各样的理由凑过去。可要是跑到德国的话，估计除了冬马和纱没有人能跟过去。
　　“对。据负责治疗和也的与神医生所说，德国那边的医院对这方面的病颇有研究。如果想要让和也得到更好的治疗，去德国是最好的选择。”
　　如果没有昨天那出，她也许会继续犹豫。但是在亲眼看到他的病态升级后，冬马和纱就无法继续装作没事人一样不闻不问。他患有的PTSD，在她的心里就是一根顽固的刺。不拔掉这根刺，她每一天都无法好好的度过。
　　“...德国...离日本很远啊...难道，就没有其他更好的办法吗？远走他乡，不管对冬马君还是对你来说，都算不上什么好事啊。说服难度也很大吧...”
　　“难度的确很大。”
　　冬马和纱苦笑着低下了头。如果自己有把握，她是不会来找好友商量的，因为她知道雪菜对弟弟是抱有特殊感情的。昨天晚上的事情，她不想再经历一遍了。
　　“不说冬马君知道后会有什么反应，光雪之下那关你就过不去吧。以冬马君的性格，如果你真把事情跟他讲了。他绝对会把这事，告诉雪之下雪乃的。没有哪个女生，愿意热恋的男友突然跟自己分隔两地的。”
　　小木曾雪菜用指节敲了敲茶几，开始进行冷静分析。
　　热恋中的情侣，是很忌讳突然拉开距离。地理上的，和心理上的距离都是如此。很多异地恋的人，之所以会分手就是熬不住这些。谁能保证这个治疗时间是多久呢？一个月，半年，还是好几年。如果这期间又出点什么意外，他们见面就更加难了...
　　如果没有雪之下雪乃的存在，冬马和也就有极大的几率听从他姐姐的话，乖乖去德国治疗。可在有了男女朋友这一层关系后，他就未必会这么做。而且，他现在还是处于半失忆的状态，情况对冬马和纱来说是非常不利的。
　　“...你的意思是？”
　　“你要优先搞定的对象不是冬马君，而是雪之下雪乃。只有她那边啃松口对冬马君进行劝说，这事才有戏。”
　　“...”
　　冬马和纱端着茶杯陷入了沉默。
　　继桔梗之后，雪之下雪乃是第二个极度不受她待见的女生。按照与神医生所说，他之所以会和雪之下雪乃交往，是受到了PTSD部分影响...
　　这样的交往，按理说是不能成立的。偏偏，事情还就阴差阳错的发生了。让雪之下雪乃去劝说和也，这的确是一个好主意。但这对她来说，同时也是一个难题。
　　如果和也现在的女友是樱满，她都不会这么为难。因为她知道，樱满真名不管做什么事，都是以和也的利益优先的。她甚至不用去沟通，而雪之下...
　　她不知道雪之下雪乃，对和也的喜欢有多少。所以，她也不敢去赌。
　　“...我觉得，你可以试一试。”
　　小木曾雪菜看着她沉吟道，“想让冬马君答应下来，雪之下就是我们无法避免的难关。既然无法避免，那么我们能做的就只有迎难而上了。”
　　在这件事情上，她跟好友站的是同一战线的。
　　冬马和也去德国，小木曾雪菜就会失去接近他的机会。但同时，她也可以借此斩断他身边的狂蜂浪蝶。如果雪之下这期间熬不住，率先提出分手，那就是意外收获...
　　“...”
　　冬马和纱拧着眉头陷入了沉思。
　　她觉得自己说服雪之下雪乃的可能性，是千分之一。可如果不撸起袖子试一试，这千分之一的可能性她都不会有。
　　“你也别想太多。雪之下那边行不通的话，我就再跟你一起想别的办法。”看着好友这幅样子，小木曾雪菜心里也有些不是滋味。她知道他们姐弟两人的感情，一直是很要好。
　　说夸张点她有的时候甚至会觉得，他们比结了婚的夫妇还要来的亲密。付出与回报是呈正比的，他们当初的感情有多要好，冬马和纱现在就有多难受。于情于理，她都没有办法袖手旁观这件事。
　　“我可以去试，但...”
　　“但？？”
　　“但现在根本没有办法联系上雪之下。”冬马和纱边说边把昨天听到的告诉她。
　　“消失三天？”
　　“嗯。我听到的情况，是这样的。”
　　“...唔，我记得你之前跟我说过。下个礼拜，会跟冬马君去金泽市，进行封闭式的训练对吧？”
　　“对。时间是一周。”
　　“如果雪之下那边现在找不到突破口，你可以先在其他方面多下点功夫。”
　　“功夫？”
　　“嗯。”
　　小木曾雪菜点了点头道，“冬马君现在失去了有关你的记忆，但这不妨碍你和他一起创造新的记忆。只要你能这一周的时间里，让他觉得，你的重要性比雪之下...”
　　“一周的时间，有点紧张...”
　　“要对你自己有信心，和纱。”
　　她抓着冬马和纱的手，用柔和的的鼓励着好友，“就算没有以前在一起的记忆，冬马君对你的好感也会比其他人来的高。这是你天然的优势，换句话说就是你一开始就赢在了起跑线。只要你把握好这一周的相处时间，就有翻盘的可能。”
　　“...我知道了。”
　　“我相信你可以做到，所以你也要相信自己。”
　　平之下看着她们激烈讨论的样子，有些僵硬的放下了垂直的爪子，然后默默的滚到一边趴下来。
　　她明明没有做什么过分的事情，为什么还是针对她制定一二三战术方案...
　　雪之下雪乃的确不希望冬马和也去德国，因为他们才刚刚交往没多久，感情还没有达到坚不可摧的地步。如果他真的去德国，她的处境就会变的非常不妙。
　　她该怎么办才好..
　　是为了一己私欲把他留下来，还是劝说他跟姐姐去德国...
　　作者留言：
　　ps：喵喵喵喵喵 早上好


第三百九十二章 来自重生者的忠告
　　“涩谷，我们能单独聊一聊吗？”
　　经过长达一天的思考，冬马和也在放学后主动找到了，打算跟小野寺小D出校的涉谷凛。
　　“你们聊吧，我先走了。”
　　小野寺小D沉默一秒后，就主动提出了离开。她这个人没什么优点，但还是察言观色的。
　　“...冬马君，找我有什么事吗？”
　　因为已经放下了心结，所以涩谷凛面对他的时候比以前要自然了很多。
　　“嗯，有很重要的事情，想跟你确认一下。”冬马和也坦诚的点了点头。
　　“在这里？”
　　“跟我去音乐室，那里安静也不会有人打扰。”
　　“好。”
　　涩谷凛紧了紧抓着书包的手，心情变的有些紧张起来。
　　避开密集的人群，冬马和也带着她左拐右拐的到达了音乐室门口。待她跟着走进去后，他反手就把门给带上了。
　　“你，是从未来过来的吧？”刚站定的涩谷凛，听到他这句话后手猛的抖了一下。如果她的手里有杯子，这会就已经摔在地上了。
　　“...冬马君，在跟我开玩笑吗？这个玩笑，可一点也不好笑。” 她边说边掩饰性的低下了头。
　　“我没有开玩笑。”
　　冬马和也放下书包，席地而坐道，“昨天晚上，我的身上发生了一件不可思议的事。”
　　“...什么事？”
　　“我在浴室里泡澡的时候，再次睁开眼就到了几年后的未来。而那个时候的你，就在我眼前。”
　　“...就算这样，又能代表什么呢。那可能，只是冬马君做的一个梦而已...”
　　虽然嘴上这么说，但她的眉头已经开始跳了起来。
　　他看着她语气诚恳的说道，“涩谷，我要跟你道歉。那天去你家修电脑的时候，我意外的看到了一些你写的日记内容。虽然我没有逐页的去翻看，但是上面透露出来的信息显示，你有很大几率是从未来世界过来的...”
　　“...”
　　涩谷凛，这下没有话说了。
　　她没有想到，暴露自己来历的居然会是日记。
　　“涩谷，能跟我说未来的我是一个什么样的人吗？你又是在什么时候，认识我的？”
　　“...你，想知道？”
　　她的这句话已经算变相承认，自己来自未来。
　　“嗯，想知道。”
　　涩谷凛叹着气揉了揉泛酸的眉间，然后靠着墙坐了下来。她本来是打算把这一页揭过去的，但既然他想知道，说出来也不是不可以。那个神明，当初可没跟她说过惩罚之类的。
　　“我是在上野公园认识你的，时间是樱花开放的季节。你当时，是业界有名的天才制作人。同时，手底下还有着价值不菲的娱乐事务所...”
　　靠着墙背的涩谷凛，微昂着头开始回忆。
　　“未来的你，跟现在的你完全不一样。”
　　“怎么不一样？”
　　“我印象里的你，是一个对谁都能够保持微笑的家伙。不管是事务所里的偶像，还是敌对的公司。你全都能面不改色的，跟他们相处。”
　　涩谷凛叹了口气继续道，“很多人都认为温柔是你的本性，但相处久了我就知道，那些不过是假象而已。你的脸色虽然带着笑容，但是眼底没有一丝温度。出于好奇，我开始调查你的过往。”
　　“让我意外的是除了你的感情史，我没有调查到任何有用的东西。你生父那一栏的资料，一直是未知的问号。还有...”
　　一旁当听众的冬马和也，时不时的点点头。以九头龙家的势力，她的确是没有办法调查到相关信息的，请再多的私家侦探都没有用。
　　“你过来的时候，我多少岁了？”
　　“二十三岁。”
　　“你说的感情...”
　　“...”
　　涩谷凛听到他提起这个话题，眼神不由的闪烁了下。
　　“我想你应该看出来了，我喜欢你。你二十三岁的时候，并没有女朋友，所以我就主动追求了你。”
　　“我答应你了？”
　　“不，你拒绝了，还是两次。”她用手当着脸一字一顿的说道。“明明你跟其他人都能交往，但偏偏对象是我就不行。”
　　“...”
　　“我的愿望，就是希望你得到幸福。只要你能好好的，我不介意一直旁观你的人生。不在一起就不在一起，反正一辈子也没有多长。”
　　说到后面，她还自嘲般的笑了笑。
　　“你说的其他人是指...”
　　“我的记忆里，你会有六任前女友...”
　　“六任？不是四任吗？”
　　“看来你去的那个未来，跟我的时间线不一样啊。”她挪开手侧头看着他道，“二十三岁的你，会有六个前女友。既然话都说到这里了，我就全部都告诉你好了。”
　　“你的第一任女友是桔梗，她国中时期在和你交往一年多的时间后，提出了分手。此后没有再出现过。第二任是上杉绘梨衣，也就是现在住在你家里的那个女孩子。交往时间和认识的时间都不明，我认识你的期间她并没有出现过。”
　　“第三任，是你在高三好上的三笠.阿克曼。据我的调查显示，你们在交往以前似乎是朋友关系。在未来，她会成为一名世界级的剑道选手。还会代表国家出战过。分手原因，我不太清楚。不过你们在分手后，还有保持密切的来往。”
　　“第四任，是你在大学期间认识的雪之下雪乃。她家，在千叶市似乎是个名门望族。家底丰厚。毕业后，她进了她爸爸的建筑公司工作。据传闻，是因为她家里人看不上你的家世，强制你们分手的。如果你现在真的想和她结婚，就要好好加油了，不然等她家里人知道了...”
　　“第六任，是你姐姐的好友小木曾雪菜。你不但为她专门写了情歌，还在她的演唱会上当过特邀嘉宾。当时，所有人都认为你们会结婚，但后来...”
　　“等一下，你前面不是说我有六任前女友吗？那么，第五任是谁？”
　　“第五任...”
　　“第五任怎么了？”
　　“抱歉，你的第五任。我记不起来了。”涩谷凛用手指了指脑袋道，“明明之前都记得的，但是回来后就怎么都想不起她是谁，就好像是被人凭空擦去了这一部分一样。我只知道有这么个人，但具体要让我说出是谁却没有任何办法。”
　　“...”
　　“其实重生者，不止我一个。你要真想知道，可以去问问其他人。”
　　“你这话是什么意思？”
　　“雪之下，跟阿克曼都有可能是重生者。”
　　作者留言：
　　pS：喵喵喵


第三百九十三章  醉酒神明
　　“你说她们两个是重生者的依据，是什么？”
　　“还没明白吗？她们出现在你身边的时间不对。我一开始还怀疑，是因为我的出现导致历史被改变。但是后来，又不这么觉得了。因为我虽然做了一些事情，但都没有干涉过她们。”
　　涩谷凛拿出包里的罐装饮料，拉开拉环喝了一口继续道，“接下来我的话会有点多。你仔细听，然后看看我分析的对不对。”
　　“你继续。”
　　“如果雪之下雪乃跟阿克曼，没有在高二接近你，那么这个时间段会成为你女朋友的人，只会是上杉绘梨衣。你们天天待在同一个屋檐下，日久生情并不奇怪。”
　　...上杉...。
　　听到这里，冬马和也已经开始感到头疼了。
　　提了裤子就不认账的事情，他做不出来。可是让他给上杉一个正儿八经的女朋友身份，他现在也没办法给。他现在处在一个非常尴尬的位置，不能不负责也不能“太负责”。
　　如果不给上杉一个交待，他自己都会看不起自己。
　　“她们两个，可不是那种会跟不认识的人主动搭话的类型。如果没有未来的记忆，她们两个为什么要无缘无故的接近你。你好好回忆回忆，她们是什么时候开始跟你搭话的。当时，有没有做什么奇怪的举动，还有...”
　　“...”
　　在涩谷凛的催促中，冬马和也也想起了一些以前的事情。以雪之下和阿克曼的性格，的确不像是会主动搭话的人。他真正认识她们的时候，是高二开学时期的事情。阿克曼跟雪之下对他做过的同一件事，就是“壁咚”。
　　“要是她们有未来的记忆，那么在这个时间段接近你，也不是什么奇怪的事情。喜欢的人，能够早一点在一起肯定是更好的。而且这么做，还可以杜绝其他人接近你的可能性。如果我是她们，我也会这么做。”
　　“抱歉，我脑子现在有些乱。你让我理一理。”冬马和也抱着头，感觉脑袋生疼。一些残缺的做梦才见到过的画面，又开始在他的脑海里蹦Q。
　　摩挲着易拉罐的边缘，涩谷凛感觉鼻子有些热。
　　她低下头小抿了一口轻声道，“我跟你说这些，并不是为了离间你跟她们的感情，我只是希望这一次你要再受伤了。如果她们这一次又伤害了你，你就不要再回头了，也不要让自己过不去。”
　　“不想笑就不要勉强自己笑，有事别一个人憋着。别什么都想着自己扛，难过就哭出来，这没什么丢人的。人就是因为有七情六欲，才会显得跟世间万物不一样。”
　　“难过也不要让自己喝的酩酊大醉，吞云吐雾也不会变的潇洒。你可以过的自私点，只图自己快活就好。不开心就出去走走，跟朋友聊聊天，和人倒一倒苦水...”
　　闯不进去的感情她不会再硬闯了，就退回原点做个普通的朋友也挺好。
　　其实他不用特意跟她拉开距离的，涩谷凛是一个有自知之明的人。对的人不管出现的早还是晚，他都会喜欢。而不对的人，怎么出场都不对。不是所有事情久了，就会有好结局。樱满真名的存在，就是最好的栗子。她早该明白的，却因为不甘心又撞了一次南墙。
　　比起樱满真名的十几年，她的两三次被拒好像也算不得什么。
　　冬马和也晃了晃有些昏沉的脑袋，然后努力的睁开快要闭合上的眼睛。好奇怪啊，怎么突然就想睡觉了。这股困意，来的还真是突然啊...
　　“你可以找个机会，确定下她们重生者的身份。要是都是重生者，她们私底下肯定有偷偷见过面。说不定，还交换过情报之类的。我的存在，她们应该是不知道的...”
　　“人心是经不起试探的。如果能说，我相信她早晚都会告诉我。要是不能说，那必然有不能说的理由。”他控制着还有些浑浑噩噩的大脑回答道。
　　“可是不试探的话...”
　　“没关系的。不管雪乃是不是重生者，都没有任何关系。虽然这中间，肯定有很多我不知道的事情，但我现在喜欢她的心情不是假的，这就够了。即便未来，她真的会跟我分手。我也会尊重她的决定。恋爱是两个人的事情，我不会强迫她。未来的事情我没有确保，但现在我想好好珍惜。”
　　“...我果然，还是更喜欢现在的你啊。”涩谷凛抬起头释然的笑了笑，“要是未来的你，是绝对不会说出这番话的。”
　　被这样的人全心全意喜欢，一定是一件很棒也很想说的事情，可惜她现在没有这个福分。冬马和也，现在正喜欢着别人。他柔和的目光，注定不会放在她身上。
　　“未来的我，有那么糟糕吗？”
　　冬马和也用手刮了刮脸颊，脸感到有些热。他没有接触过未来的自己，昨天灵魂互换能看到的也只有那张成熟了很多的脸而已。
　　“嗯，很糟糕。糟糕的让人心疼。”涩谷凛接过他递的纸巾擦了擦手，“我觉得自己，也许没有想象中那么喜欢你。但放弃喜欢的人,是个技术活。一时半会，我估计是没有办法放下。不过，要是能亲眼看着你幸福，我...”
　　“你？”
　　“没什么。”她摇摇头站了起来。
　　“你要走吗？”
　　“嗯。我觉得今天跟你说的已经够多了。一时半会的，你也没办法消化完。你之后要是有其他想知道的，可以直接问我。”
　　“我突然想起来一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你也是和我一样，因为在浴缸里泡澡而和未来的自己交换灵魂吗？”
　　“我们不一样。”
　　“什么？？”
　　“我是在醉酒神明的帮助下，回到这里的。跟泡澡没有任何关系。”
　　“醉酒神明？”
　　“嗯。”
　　“你知道她的名字吗？”冬马和也感觉自己快要抓到什么了。
　　“谁？”
　　“那个神明，有说过她的名字吗？”
　　“我不知道她的名字，但我知道她是水神。”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵


第三百九十四章 我要你
　　水神？？
　　听涩谷凛这么一说，冬马和也突然想起了阿库娅闯进家里的那一天。
　　明明房门都是紧缩的，她却从卫生间里钻了出来。哭出来的水量，还把走廊的地板给浸湿了。当时的场面，说是“水漫金山”都不过分。在把阿库娅赶出去家门后后，他可是花了不少功夫才把地上收拾干净。
　　“水神”这样高大上的神位，坐的人是阿库娅？沾上“阿库娅”这三个字，神明的逼格莫名的就掉了一大截。现在的神明，都选的这么随便的嘛。这样看来，世界毁灭也不是没有道理的。说不定，这事还是她自己捣鼓出来的...
　　“你有头绪？？”
　　“...涩谷，还记得阿库娅吗？就是那个蓝头发的留学生。”
　　“记得，她有什么问题吗？”涩谷凛点了点头.
　　“...虽然我很不想承认，但她可能，就是那个帮你的神明...”
　　“...你在开玩笑吗？”
　　“我也希望，这是个玩笑。”他按着脑门，感觉脑壳疼。
　　“...算了，我该去找小D了。这事，我们还是改天再说。”世界观被颠覆了的涩谷凛，整个人都感觉不好了。
　　“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　告别涩谷凛，冬马和也拎着书包回了家。走到门口的时候，提着个袋子的与神桔世正从他家走出来。
　　“冬马君，下午好。”
　　“下午好，与神医生。你给上杉看过了吗，她情况要不要紧？”
　　“...看过了，她的身体上没什么大碍，只要好好休息几天就行。”
　　“那就好。”
　　冬马和也的心里这才算放下一块石头。
　　“你跟上杉是不是...”
　　“我跟上杉是不是什么？”
　　“没什么，你这段时间照顾好她吧。我还有事，就先走了。”欲言又止的与神桔世，最后还是把想说的话吞了回去。
　　“我知道了，这次麻烦你了。辛苦了。”
　　“不辛苦，这是我该做的事情。拜拜。”
　　“拜拜。”
　　待他进屋后与神桔世小幅度的摇摇头，然后快步的离开了这里。
　　...
　　“青山，我姐呢？”
　　“啊，冬马小姐没回来。”往外端菜的青山七海，放下盘子提高音量回答道，“她前不久发了短信给我，说今天晚上在小木曾雪菜那里睡。让你不用担心。”
　　“不回来？？”
　　“嗯。冬马君可以看下手机有没有收到短信。”
　　冬马和也闻言摸出手机看了下，发现真的有一条未读短信。内容，跟青山七海说的差不多。
　　“我今天还有事，就不留在这里吃饭了。冬马君吃完后，碗筷放池子里，等明天...”
　　她话还没有说完呢，冬马和也就又收到了一条短信。这次，是樱满真名发来的。说是要在朋友家过夜，今天不过来吃饭云云。
　　“...”
　　如果不是知道她们三人的关系一般，他都以为这是她们事先约好的。
　　“冬马君，发生什么事了吗？”
　　见他表情有异，青山七海不由的多问了一句。
　　“没事。碗筷我会收拾的，你有事就去吧。明天早上，记得准时来就好。”
　　“啊，好的。”青山七海感激的点点头，然后解下围裙拿着书包火急火燎的离开。
　　诺大的客厅，眨眼间就只剩下他一个人了。
　　给自己倒了杯凉白开，冬马和也就靠着沙发坐了下来，然后随手点开了电视。
　　“知名艺人五更琉璃，将于七日后在东京巨蛋举办个人的演唱会。届时，还会邀请小仓唯作为嘉宾。票一出来，就造成了热抢，目前门票已销售一空。值得一提的是...”
　　“因爱生恨为难般。医大高材生，因不满男友出轨，手持手术刀在捅了男友七十七刀后。经过验伤，男子被鉴定为轻伤。”
　　“掺了金坷垃，一袋能顶两袋撒。这句广告词我相信大家都不陌生。金坷垃公司于昨日上市，同时还创造了...”
　　“近日，在东京街道发生了一起大型追尾事故。据悉，这次的事故造成了十七人轻伤，三人重伤，二人昏迷。事故原因还在调查中...”
　　冬马和也看到最后一条新闻的时候，目光有所停顿。他们昨天就是因为碰到这事，才会绕路回来。
　　吱呀――
　　他看电视发怔的时候，上杉绘梨衣正从房间里走出来。她轻手轻脚的走到他旁边，然后靠着冬马和也坐了下来。
　　听到悉悉索索的声音后，冬马和也就回过了神。
　　“饿了吗？”
　　她眨了眨眼睛，没有说话。
　　“我们去吃饭吧。”
　　关了电视，他起身对她伸出了手。而上杉听完没有任何的迟疑，就把手放了上来。
　　因为家里就他们两个人在，所以也没有什么顾忌。想起与神医生的说的话，他在吃饭期间给她夹了好几次菜。还特地给她，盛了一碗热热的汤。
　　坐在高椅子上的上杉绘梨衣，用双手捧着碗低着头小口的喝着汤。
　　安静，乖巧。这大概是所有人，对她的第一印象了。
　　放下筷子的冬马和也，看着她心情是复杂的。如果没有先认识喵之下，他也许真的会如涩谷凛说的那样，追求上杉绘梨衣。
　　有的人，就算不说话也会让你觉得美好。上杉绘梨衣，就是这种类型的人。怎么说呢，就是那种让人想要把所有美好的事物，都捧到她眼前任她挑选。
　　可惜，世上没有那么多如果...
　　他低着头喝了口汤，掩饰着自己的失态。他想要为做点事情弥补上杉，但却一下想不到好的。
　　“...那个...上杉啊...”
　　干咳了两声后，冬马和也干巴巴的开了口。
　　上杉绘梨衣听到声音后，就抬起了头看他。
　　“...你，有没什么特别想要的东西？”
　　“――什么都可以吗？”
　　犹豫了两秒，她在手机键盘上敲出了这几个字。
　　“你先所说看。”
　　“――我想要你，你愿意吗？”
　　“...”
　　他看到这句话，差点把手里的汤勺甩出去。
　　“――不行吗？”
　　“...抱歉，我现在给不了你。你，有别的想要的吗？”
　　冬马和也感觉自己，阿库娅了。这个时候，好像不该提这些的。
　　“――除了你，我没有想要的。”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵喵


第三百九十五章  长门有希2.0版本上线
　　因为冬马和也提出的这个问题，他们的对话很快就陷入沉默。
　　吃完晚饭，上杉绘梨衣就回了自己房间。而冬马和也，则留下来收拾碗筷。他不想这么点小事，都拖到青山七海来收拾。
　　拧开水龙头，他低头用抹布认真的清洗着碗筷和盘。脑子里，挥之不去的还是她那一句，“除了你，我没有什么想要的。”
　　呼――
　　擦去手上的水渍后，他忍不住叹了口气。冲动是魔鬼，这句话果然没有错。要是他当时克制住，现在就没有那么多烦恼了。
　　世上难买早知道...
　　心情复杂的冬马和也，在简单的洗漱后就上了楼。
　　“汪！”
　　他才进屋，就被往日里温顺的肉肉给扑倒在了地上。冬马和也这才想起来，球球被姐姐带到小木曾家里了。大晚上的，他也不好让姐姐专门把球球送回来，只能是好声安抚一下。肉肉呜咽了两声，也没有让他为难。乖乖的走回狗屋，趴下合上了眼。
　　跟好友米卡莎打了两盘游戏放松后，冬马和也回到了床上。辗转反侧数次后，他抱着被子闭上了疲倦的双眼。
　　时间转眼即逝，在没有雪之下雪乃的日子，他很快就迎来了离开的日期。
　　早上八点，冬马和也早早的就起来了。他睁开眼起身后做的第一件事情，就是摸手机查看短信。和前两天一样，他发的短信依旧是没有任何回应。虽然是早就知道的事情，但他心里还是有些失望。
　　“好了没？？”
　　已经推门进来的冬马和纱，看着他提声问道。
　　“啊，好了。我们走吧。”
　　他推着行李箱走出房间，关上门。
　　冬马和也今天，要跟姐姐去金泽市特训一周。学校方面，他已经提前打过招呼了，所以没什么问题。上杉他也跟青山七海打过招呼了，应该没什么大碍。他唯一放心不下的，就是跟人间蒸发了一样的女友。
　　不过现在担心也没有用，只能是顺其自然了。
　　“上杉这些日子，就拜托你照顾了。”离门之前，他又对青山七海复述了一遍之前的话。
　　“放心吧，冬马君。我一定会照顾好她的。”
　　“――等你回来。”
　　默不作声的上杉绘梨衣，给他悄默默的发了一条短信。而看完短信的冬马和也，则抬起头看了她一眼。
　　“...”
　　冬马和纱瞅了瞅弟弟，又瞅了瞅上杉。不知道为什么，她刚刚突然觉得这两人之间有猫腻。这种感觉就像，他们之间有什么独特的联系一般。
　　“走吧，姐。”
　　他很自觉的提起了姐姐的行李箱，门外有等候他们的下野弘。等雪之下雪乃在猫屋里懒散睁开双眼的时候，冬马姐弟已经坐上了前往金泽市的列车。
　　“...”
　　在雪之下雪乃窜下去的时候，站在走廊里放空的上杉绘梨衣一把将她抱了起来。喵之下是很抗拒被其他人抱和抚摸的，但却挣脱不了上杉的钳制。
　　上杉绘梨衣把她举到头顶，友善的和雪之下雪乃进行个对视。球球明明平常都会黏着她的，今天为什么会躲着她呢？
　　她们在家里“和谐相处”的时候，长门有希也在列车上睁开了双眼。
　　哐当、哐当。
　　耳边的，是列车行驶的声音，胸膛里是和人类一样的心跳声。
　　长门有希抬眼四处扫视了下，然后顺利的在斜对角的位置发现互相依靠着睡过去的姐弟。雪之下雪乃之所以会变成现在的状态，是因为她做了一些微小的工作。她并不是在针对喵之下，她只是想顺利的观测冬马姐弟二人的旅途。
　　嗯，没有在针对。
　　滋滋――
　　听着耳机里的“爱哭鬼”，长门有希翻着已经泛卷的《第三类接触》，一字字的看过去。这本书说起来，还是他当初推荐她看的。
　　她跟他，就是第三类接触。平时保持平行，不过多干涉也不干扰。偶尔有所相交，也会迅速分开。
　　指尖摩挲着书页的长门有希，脑子里这会想的却是和书完全不相关的内容。上杉绘梨衣，应该快恢复所有的记忆了。而樱满真名，再过段时间也差不多会记起...
　　长门有希不动声色的，瞄了一眼斜对角的姐弟。然后又迅速收回自己观察的视线。长时间的观察下来，她发现了一件很有意思的事情。无论在那个世界线中，冬马和也与冬马和纱的关系都很奇怪。不是说他们感情不好而是太好了，好到扭曲异常的程度。
　　说是他们是单纯的姐弟，却又不完全是，说是恋人却又比恋人多一些说不清的东西。每个人生来都是个体，而他们两个却要在一起才算完整的。每个世界线最终的赢家都不一样，但他们之间的关系却从未有过太大的变化。
　　哗啦――
　　列车外的微风从小窗子吹进来，撩起了长门有希额前的头发。她抬起头，侧着身子看向了窗外。
　　窗外的景色不停的倒退，就像他身上所发生过的事情那样。
　　长门有希伸出手想要推一推眼镜架，却意外的摸了个空。她这才恍惚想起，自己在出门的时候就已经把眼镜收了起来。虽然他看不到，也不会注意。
　　“学姐，不戴眼镜更好看啊。”想起他那时无意说过的话，她又把手收了回去。不戴眼镜，其实也没什么。
　　那么多的世界中，他好像是第一次对她说这句话。根据她的分析，该是没有什么特殊意义的。不过...
　　合上书，长门有希的视线不由自主的又挪到了他的脸上。
　　他的睫毛比她的还要长。面容随着时间而开始慢慢变化，再过几年又会是她最熟悉的样子。她预测到了未来的和也会过来，但没想到时间会提前这么多。这是不是代表，他又会重复以往的道路。完成（伪）happy end后，又迎来Bad end。
　　彻彻底底的抛弃过往爱上一个人，然后又记起其他世界的记忆，再因为其他人的“觉醒”而陷入痛苦沼泽。
　　对所有人而言，好的结局是什么呢？
　　作者留言：
　　PS：现实出了点事情，因为是私事，所以就不详说了。事出突然咕咕咕了两天，真的是十分抱歉，感谢还在等更新的书友。  今天开始恢复更新。爱你们~ 比心。
　　PS：太监败人品，所以这本是会完结的，安心啦。好歹大纲是写完了的。


第三百九十六章  姐弟？恋人？
　　哐当、哐当。
　　耳畔再一次响起列车行驶声的时候，感觉肩膀酸的厉害的冬马和也迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　陌生的环境，以及熟悉的嘈杂声。或许是因为快到站，车上的人交流的声音大了很多。虽然肩膀很酸，但冬马和也没敢乱动。究其原因，是因为靠在他肩膀上的姐姐。他怕吵醒她的好梦。
　　他小心翼翼的从兜里摸出手机看了下时间，接近十点左右的时间。算一算，大概还有大半个小时才能到站。
　　“...和也...”
　　她的声音轻轻柔柔的，一点也没有平常的冰冷感。就跟有人，用什么温暖的东西撩拨人心一般。
　　他愣了一下，旋即反应过来她这是睡梦中的呓语。冬马和也伸出手把她耳边的头发拨弄到一边，露出她好看到过分的侧脸。
　　即便不唱歌光靠这张脸，也足以让很多人喜欢她吧...
　　眼神闪烁的冬马和也，不自在的挪开了头。用男人看女人的目光审视姐姐，未免太糟糕了。
　　睡梦中也在念着他的名字么，他们以前的关系...
　　“西瓜、哈密瓜、甜瓜。花生瓜子、橘子皮、啤酒饮料矿泉水。最后一趟了，前面的腿收一收。”
　　在扫到推车员进来后，他就用别扭的姿势捂住了她的耳朵。指尖属于她的温度，让他不自然的抖了一下。但好在这一系列的动作，并没有吵醒她。
　　“...你也是带女朋友出来旅行吗？”
　　坐在他们对面的小情侣看到这一幕，不由的握紧爱人的手，然后露出了一样一样的笑容。
　　“我们是...”
　　还没有等他说完，闭眼的冬马和纱就发出了“哼哼”声。冬马和也紧张的一个字都不敢说了。
　　而他未说完的话，在小情侣的认知下就是承认了。他们露出了“一样一样”的表情，然后小声的说起了悄悄话。
　　“...”
　　冬马和也张张嘴，最后还是吞回了喉咙口的话。他们于他而言，只是陌生人。没必要特地去解释一遍。
　　哗啦――
　　路过的长门有希隐晦的摇摇头，回到了自己的座位。其实他更担心的，是她会被吵醒吧。当局者迷旁观者清，她看了那么多次是不会看错的。
　　他所患的PTSD的确会转移部分好感，但却不是全部。即便没有记忆，他的潜意识里还是会在意她。有的事情有的人，是早就已经刻进了骨子里的。
　　作为观测者的长门有希，对这一点是了解最深的。
　　“预计还有二十三分钟，到达金泽市。”
　　给天野远子回了条短信后，她也靠着车窗闭上了眼睛。长门有希并不是在睡觉，她只是在整理脑内储存的信息。这样等到达金泽市后，才能做出更准确更合理的下一步。
　　...
　　听到报站声后，冬马和也伸手摇了摇姐姐的肩膀，“醒一醒，姐，我们到了。”
　　“...到...哪里了？”懵懵懂懂醒过来的冬马和纱，眼睛里还有未消散的睡意。
　　“已经到金泽市了，我们该下去了。”
　　“...哦。”
　　她低声应了一句，然后跟在他的身后一起下车。至于行李，则全部是由冬马和也推着。
　　默不作声的长门有希，背着包慢慢的下了车。她始终跟冬马和也保持安全距离。不会跟丢，也不易被发现。
　　“和我们一样，是姐弟恋呢。”小情侣目视他们离开后，也慢慢的起了身。
　　走出车站后，冬马和也眼前的视野才开阔起来。
　　按照母亲事先给的地址，他招了辆出租车和姐姐一起前往进行训练的地方。经过一段炫车技的十八弯之后，他们顺利的到达了目的。
　　支付完出租车的费用，冬马和也推着行李走到了别墅的正门。
　　他们要进行训练的地方，是一个靠着山建造的三层别墅。设计风格是典型的简约风，看过去很舒服。这里唯一不太好的地方，就是地段有点太偏。
　　摸出钥匙磕磕绊绊的打开门，冬马和也领着姐姐进了屋。虽然这里平常没有人居住，但还是有人打扫着，一眼望过去到处都是敞亮干净的。
　　“姐，你先在屋里休息下，我出去打个电话。”
　　“...”
　　冬马和纱用脚趾头都猜得出来，他要给谁打电话。
　　“别费心思了，这附近是没有信号的。”
　　“呃，是吗？”
　　他摸出手机看到屏幕后，露出了窘迫的表情。如冬马和纱所说，手机就连一格的信号都没有。别说打电话了，短信估计都发不出去。
　　“...那，我走远点试试。”
　　“没用的。这里是母亲安排的地方，不会有网络的。结束训练后，我们才能离开。。”
　　“我出去试试吧。”
　　冬马和也没有听劝依旧走出了门，在他走出房屋的同时，黑色的大门也被人落了锁。
　　“请您安心在这里训练，一周后我会准时来开门。冰箱里有准备好的食物，衣柜里有干净的衣服可供换洗。二楼的第三个房间里，有药物。还有...”
　　不知从那冒出来的西装执事，说完后就站在大门口给冬马和也行了个礼。还没等他给出任何回应，执事就大步离开了门前。他手上的一大串的钥匙，撞的叮当响。
　　“...我说了，没用的。”无奈跟着出来的冬马和纱，靠在门边看着他说道。
　　“姐，你早就知道？”
　　“如果你没有失忆，你也会知道。”冬马和纱抬了抬眼皮子，语气平淡的回答道。她不喜欢他为了别人，用这样的口气跟自己说话。
　　其实像这样的训练，并不是第一次。以前她就跟和也来过这，不过那个时候他才是陪练的哪一个。
　　看着几米高的黑色大铁门，他有些沮丧的收回了手。想要成为一个优秀的钢琴家，手就必须要保护好。翻墙这种男生必备的技能，他是没有办法使的。如果他的手受伤，未来的“钢琴家”生涯就会报废。
　　收起依旧没有信号的手机，冬马和也暗叹了一口气。他本来还想找给喵之下打个电话报个平安通个气，现在看来是没戏了。
　　“别忘了我们这次来的目的是什么。”
　　“嗯，我们进去训练吧。”
　　咔擦――
　　两人进屋后，背着背包的长门有希踩着点出现在了黑色大门前。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵晚上好啊~~


第三百九十七章 姐姐的新郎
　　下午三点日本金泽市的某栋别墅的内，处理完行李的冬马和纱，这会正抱着胳膊靠着墙听弟弟的演奏。
　　黑白琴键在他修长的十指下，跃动飞舞宛若精灵。美妙的声音流畅的连成一条线，没有丝毫的停顿。以往一直很享受听他演奏的冬马和纱，眉头这会已经皱成了一团。
　　“和也，可以停了。”
　　话音刚落，房间里的琴音就配合的戛然而止。
　　“姐，有什么问题吗？”冬马和也侧过身看着她询问道。相比从小练到大的姐姐，有过空白期的他是还存在很多缺陷的。只要能获得进步，他并不介意她会用什么什么语气说教。
　　“指法完美，演奏的技巧也没有问题。但如果你以这个状态去参加比赛，我只能给你打五十分。如果只是机械性的弹奏乐谱上的一切，是没有任何意义的。我记得你之前你的演奏，明明都挺好的。怎么练了这么久，反而还倒退？”
　　“呃...”
　　看着姐姐严肃的面孔，冬马和也窘迫的不知道说什么好了。他感觉，自己的演奏和以前相比并没有什么变化。不过，姐姐也没有道理找理由来否定他。
　　“我希望在自己的演奏里，表达出你的态度和感情。空有技巧是没有办法打动评委的...”
　　“...你以前的演奏，是比现在好的。我不管别人怎么看，在我的眼里你就是退步了。如果你因为恋爱的事情而分心，那我就对你太失望了。”误以为弟弟还是因为雪之下才如此的冬马和纱，语气里已经带了不满的情绪。
　　“我知道了，会注意的。姐你晚点再听听看。”冬马和也没有反驳也没有跟她争吵，说完后很自觉的在钢琴前坐正。
　　“希望等我再次过来的时候，你能够有长进。不要浪费你以前的努力，和也。”
　　“我知道的，姐。”
　　他应声后抬起双手，重新开始弹奏。
　　“...”
　　看着弟弟认真的背影，冬马和纱小幅度的摇了摇头。她轻手轻脚的打开房门，然后扶着楼梯上了二楼。二楼，就是他们的卧室所在地。房间的位置和在家时一样，也是靠着的。
　　左边是他的房间，右边是她的房间。
　　停驻了几秒钟后，冬马和纱推开了属于弟弟的卧室。因为知道弟弟现在不会上来，所以她进去后很放松的在床边坐下了。
　　原本打算躺在床上闭目小歇的冬马和纱，看到桌上摆放的相框后，视线就被牢牢的吸在了上面。
　　这是...
　　她迟疑的伸出手拿起了相框，让照片在眼底更加清晰。照片上的人是年幼时的弟弟与她。
　　他们身上穿的是同色系的童装，脸上挂着如出一辙的笑容。看背景，似乎是在某个演播厅的里面。在他们的身后，还有路人匆忙离开的背影。
　　“姐，你很棒啊，到最后台下所有的人都在为你拍巴掌呢。”涨红了脸的小和也，仰着头看着她激动的说道。
　　“你喜欢？”
　　冬马和纱很享受被弟弟所崇拜的感觉，因此她那时特别特别的努力。就算母亲不夸她，她也能从和也身上找到满足感。
　　“嗯，姐姐的演奏是世界上最棒的。”
　　其实每次比赛结束后，巴掌拍的最厉害的就是冬马和也。他想跟所有人炫耀让自己骄傲的姐姐，却因为家庭教育而慢慢开始学会闷声。
　　她每次参加比赛，他都会陪在她身边。获得好名次，他就会陪她一起吃甜食庆祝。情况如果糟糕，他就会和她一起承受母亲的惩罚。不管是好的事情，还是坏的事情，一直以来都是他们一起承担。
　　不分你我。
　　原来时间，已经过去这么久了啊...
　　说要保护她一辈子的和也，现在应该还有其他想保护的人吧。比如，雪之下雪乃...
　　从灿烂回忆中脱身而出的冬马和纱，小心翼翼的把相框放回了原处。她以前，会经常翻阅相册，后来察觉到自己的感情后就开始害怕。每每抽出来，却又不敢看。家里的相册里，现在不止有他们的照片，还有和也跟桔梗在一起的照片...
　　虽然事情已经过去了很久，但这根刺始终没有从她心里拔出来。
　　小时候她总想着快点长大，这样就带他去世界各地游玩，留下足迹创造记忆。长大后她又希望，时间永远停留在小时候。
　　那个时候，父母还没有离婚，和也也只是她一个人的。他不会想着给雪之下打电话，也不会想着别人，满心满眼的都只有她这个姐姐。
　　书上说人会因为现实的不美好，而去美化自己过去的记忆。她可能也犯了这种“毛病。”
　　随手拉开抽屉，她看到了一堆零碎的小玩意。卡片贴纸、积木、封面写着幼稚字体的日记本、不知道什么上面的小钥匙，被磨的光溜溜的奇怪石头。
　　这些，都是和也的东西嘛...
　　摩挲着冰凉的石块，冬马和纱的嘴角忍不住泛起一丝笑意。
　　她记起来了，这块石头是她送给和也的。他们当时好像是因为什么事情吵起来了，而她又死活都不肯让步。最后，还是和也先低的头。
　　第二天，冬马和纱就在溪水边上石头里，挑选了一块自己最中意的送给他。她那个时候是怎么想的，居然会选择送他石头。也就和也这个傻子，会跟宝贝似的收藏起来。
　　不过是一块随处可见的石头...
　　虽然心里这么想的，但冬马和纱眼底的暖意已经浓到化不开了。
　　冬马和纱把石头放回原位的时候，日记本发出了轻微的响声。
　　这是和也什么时候写的？？她怎么没有看到过？？
　　被好奇心驱使的冬马和纱，伸手把日记本拿了起来。日记本是日本几年前流行的密码本，中间有一排数字，拨对了才能打开的类型。接连失败三次后，冬马和纱抱着试一试的心态输入了自己的生日。而日记本居然就这样，被打开了。看着弟弟国小一年级才有的歪歪扭扭的笔迹，她忍不住笑着摇了摇头。
　　当她打算把日记本放回去的时候，窗外有风吹了进来。日记本被风被快速翻到了最后一页。
　　“希望姐姐长大后，能成为我的新娘。这样，我就可以保护她一辈子。”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵晚上好 说起来我也有这样的密码本，结果蠢的忘记密码，完全没办法知道自己小时候写了什么。orz


第三百九十八章 系统制造者？
　　呼――
　　最后一个音符落地后，冬马和也长出了一口气。长年累月的练习，已经让他的身体形成了神经上的习惯。抬手的时候，脑子里就会自动浮现出要演奏的曲目。
　　他对钢琴好像没有那么喜欢，但是在这上面花费的时间却不止一天两天。他当初练习和坚持下来的契机，是什么呢？
　　看着空落落的手掌，冬马和也的眼神有些恍惚起来。
　　还是和之前一样想不起来，脑子里只有空茫茫的一片。没猜错的话，十有八九又是跟姐姐有关。
　　以前的姐姐在他的生命里，一定有着无人可以撼动的重量。不然，在她露出失望表情的时候，他的心不会那么难过。
　　...想练好，获得她的认可。
　　比起所谓的评委，他更在意她的看法。
　　好像，有点奇怪？?
　　冬马和也起身转了转脖子，扭头看向了门外。她离开琴房的时间，已经有三个多小时了，时钟已经转到下午六点的位置了。
　　姐姐这个时候在楼上做什么呢？这么久都没有下来，是对他失望了吗？还是说，在做别的什么事？
　　犹豫了下，他还是大步走出琴房上了楼。
　　咚咚！！
　　站在姐姐的房门外，他抬手敲了敲，但却没有得到任何回应。
　　“姐，你在吗？已经到了六点了，你要不要吃点东西？？吃完之后，顺便看下我的锻炼成果。”
　　“...”
　　“姐？？”
　　他提高了声音，然后试探性的把手放在了门把上。
　　吱呀――
　　推开门的冬马和也粗略的扫视了一遍房内，却没有发现她的存在。整洁的房内环境，一张一米八左右的床，挂满各种常服的衣柜，少女风格的窗帘，挂在墙上的小玩意...
　　她去哪了？？
　　头上冒起了一连串问号的冬马和也，回身关上了门。因为没有姐姐的允许，他不好擅自进去。
　　冬马和也摸出手机想给她打个电话，却想起没信号的事。
　　“...”
　　他推开属于自己的房间，意外的看到蜷缩着身子躺在床上的姐姐。
　　这是，睡着了？？
　　冬马和也放缓脚步慢慢的走了过去，然后小心翼翼的把窗户关严实了，末了又把床上放在旁边的被子盖在了她的身上。
　　他以前看的杂志上说，蜷缩着身子睡觉是没安全感的体现。
　　偶像的路是她自己选的，暂时休息也是她的决定，她为什么还会没有安全感？
　　如果不是事业或者生活上的问题，那么只可能是感情问题。
　　...说不定是她有喜欢的人，但却因为性格原因说不出口，然后又被别人捷足先登了，再然后...
　　大脑活跃的冬马和也，瞬间脑补了一场爱而不得的一百万字小说。
　　他摇了摇头，将脑内荒唐的小剧场给移掉。
　　姐姐长得好看，自身能力又出众，性格还那么像小说女主角，家世也一级棒。除了学习成绩不太好，吃东西有点挑以外，好像没有什么太大的缺点。放肆点说，应该只有她不喜欢别人的份。不喜欢她的男生，应该很少吧？
　　在她身边躺下的冬马和也，把手放在后脑勺看着木色的天花板长出了一口气。
　　不是爱情也不是事业的话，会是亲情方面的吗？
　　如果真的是亲情，那么就是他这个做弟弟的没做好。父母已经够不靠谱了，他还不着调...
　　她抽出时间陪自己来特训，他却还有心思想喵之下的事...
　　越想越有可能的冬马和也，侧过头看着姐姐的睡脸，眼睛咕噜噜的转了一圈。
　　等她醒过来后，好好的跟她道个歉吧。可以的话，再借着吃饭的时间套一套她的话，看看情况是不是他想的那样。要是可以帮得上忙的，他一定义不容辞...
　　冬马和也的脑子里这会，冒出了各种各样的想法。伴随着微凉的风和她平静的呼吸声，他的眼皮子也慢慢的合上了。
　　...
　　日本，东京。
　　叮――
　　昏睡红茶已失效，惩罚时间已到达，宿主将于三秒后回归本体。
　　三！二！一！
　　被狗按着头的喵之下，看着空旷的床慢慢的闭上了眼睛。再次睁开双眼的时候，她已经回到了自己的房间。
　　“结束了？”
　　坐在椅子上看书的阿克曼，听到动静后就抬起了头。
　　受人之托终人之事，既然答应了雪之下雪乃，她就会把事情完全办妥。这几天，她放学后都会到这里来守一守，避免中途出意外。因为昏睡红茶的缘故，喵之下的身体这三天一直很老实。
　　“啊，结束了。”
　　摸着脖子缓解疲劳的喵之下，有气无力的回答道。
　　她回来的一反应是高兴，第二反应就是疲乏。躺了三天的身体，就跟大病初愈的人一样虚弱。光是起身，就费了她不少力气。
　　“你到底是做了什么，才会受到系统的惩罚？”
　　“...我说我什么也没做，你相信吗？”
　　“我知道你没必要骗我，但你说的听起来不太靠谱。系统虽然经常坑你，但也不会无缘无故的就给你关三天...”
　　阿克曼听到这话后，眉头忍不住皱了起来。
　　“我们的系统是半成品，这事你是知道的。”雪之下雪乃在说这些的时候，脸色变的有些微妙起来。她那天，是真的什么都没有做，但就是突然间就得到了要被惩罚的通知。这个突然的惩罚，打了她一个措手不及。
　　“我知道。”
　　她点了点头。
　　刚绑定系统那会，阿克曼就认真的研究过用户须知手册。上面隐晦的的提过系统是半成品。只是一直以来，她的系统都比较贴心。所以，她也没有太在意这个“半成品”所代表的意思。
　　“我那天是接到了我姐的电话，然后就坐上了电车。然后坐到一半的时候，系统就跟中毒了一样，突然飙出惩罚通知，之后的事情，你都知道了...”
　　“...”
　　阿克曼放下手里的书，慢慢的站了起来。她之所以会帮助喵之下，就是想从雪之下身上知道到底发生了什么事。
　　“系统的制作者，会不会就在我们身边？”
　　“你怀疑谁？？”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 晚上好


第三百九十九章 嫌疑人X
　　“不是说怀疑谁，而是有这种感觉。”
　　活动完筋骨的雪之下雪乃，用手揉了揉发胀的眼睛继续道，“这次的惩罚，来的太突然了。突然的让我觉得，是被人针对了。目的，就是为了隔开我跟和也。然后给其他人创造机会。”
　　“没道理啊。”
　　阿克曼顿了顿道，“如果说是为了针对你，那么系统就不会...”
　　说到后面阿克曼突然想起那个糟糕的系统。仔细想一想，雪之下还真有可能是被针对了。任务时常比她长，难度比她高。惩罚的时间，还那么微妙...
　　“你也察觉到了，对吧？”
　　“...有点。”
　　“...这个人跟和也应该是认识的，平日里跟我们可能也有接触。”
　　“...你想猜冬马？还是樱满？”
　　“...”
　　“我指冬马和纱。”阿克曼补充道，“就我所知，她对接近自己弟弟的女生一向没有好脸色。”
　　阿克曼是敏锐的，直感高达A。在互换身体去刷任务的那次，她就已经隐隐感觉到了冬马和纱的不满。
　　“我不认为是冬马做的。”
　　雪之下雪乃坐在床边，蹙眉道，“坦白说，我现在还不能确定这个人是谁，但敢肯定的是她对和也是有特殊的感情的。不一定是喜欢，但绝对和别人不同...”
　　“你说的给别人创造机会，是指什么？”
　　“指我的行为，一定碍到了她想做的事情。而这个事，就是让其他人接触和也。”
　　“...”
　　阿克曼这会也开始头疼了。
　　她知道冬马和也这会已经去了金泽市，怎么想这次获利最大的人都是冬马和纱。但制造系统这种骇人的事，怎么看都不像是她做的出来的...
　　“我在想，这个系统被制造出来的目的是什么。真的是让人顺利的跟喜欢的人在一起吗？”
　　雪之下雪乃抬头直视着她道，“我觉得不是。不然，怎么会安排两个系统。命定之人，怎么可能是一个人。如果不是为了成全我们的感情，那么就是别的目的。比如，观测人类情感进行研究之类的...”
　　“你这话，未免太大胆了。不过，我们在这里干猜是没有用的...”
　　阿克曼少有的叹了口气。如果没有系统，她这会说不定都跟和也，已经连手都牵上了。梦境里，她可是先雪之下一步跟和也好上的。她不擅长玩阴谋诡计，也不喜欢猜测人心。头疼的事情，还是留给雪之下雪乃去想好了。
　　唰啦――
　　雪之下雪乃从抽屉里摸出纸笔，在本子上写写画画。
　　“你在做什么？？”
　　“列关系图，分析这个人最有可能是谁。”
　　“...”
　　“这不是我一个人的事，我想让你仔细想想。有没有什么人，表面上跟和也关系普通，但是不管在哪里都能撞见她的。或者说，碰到频率高的。且最好是，跟你我都认识的。”
　　如果这个人的目的，是观测什么或者实测试系统之类的，那么一定做过一些事情。或许隐匿，但绝对不可能一点痕迹都没有。
　　“经常出现，又认识的...”
　　“嗯。一人记短二人计长。你帮忙想一想，兴许能找到些蛛丝马迹。”
　　“...”
　　“你喜欢当狗吗？”
　　想到那只呼自己头蠢狗，雪之下雪乃就忍不住黑了脸。当人被三笠欺，当个猫还被狗欺负。这要换以前，她自己都不敢相信这样的事情会发生在自己身上发生。
　　她不去招惹别人，就算好的了。
　　“...不被拴住的话，就还...当然是不想。”
　　差点说出心里话的阿克曼，在雪之下雪乃可疑的眼神中及时的刹住了车。
　　相比雪之下雪乃，她其实更放得开。只要冬马和也不强迫她做羞耻的事情，她都能接受。二人世界的感觉，她挺享受的。但这样“坦诚”的话，她是不可能当着雪之下雪乃的面说出来的。
　　情侣之间玩点小游戏增进感情，无可厚非。旁人就算知道了，也不能说什么。而情敌之间，如果被对方知道自己有这样的想法，日后可是会有很大可能，被当成黑历史来“撕架”的。
　　三笠看上去正直的一批，但内心还是会有很多小想法的。有的女声在爱情上，尤其小气和谨慎，阿克曼就属于这种。
　　“...涩谷凛，你认识吗？”
　　“认识，但没说过话。这个人跟和也同班，且跟你们两个是同一个社团的。我想了想，她出现的还挺频繁的。虽然没有看到她跟和也亲密来往，但在学校的时候她总是会出现在他附近。之前，他生病的那次，涩谷还提着东西去探望过。”
　　喵之下用红笔，在涩谷凛的Q版头像上圈了个红圈。
　　她打算把所有有可能的人，都写出来。然后在一点点的排除，排除到最后的，就是她的调查目标。
　　“樱满我觉得可以不用考虑，越明显的可疑性越小。真正的制造者，不可能让我们那么容易就找到。”
　　“...”
　　“你不觉得你那个学姐更可疑吗？”
　　“哪个学姐？”
　　“长门有希。”
　　作者留言：
　　PS：今天不太舒服，早点睡emmm 短小一下 晚安。


第四百章 求锤
　　“你为什么怀疑长门学姐？？无凭无据的，你怎么会联想到长门学姐。”
　　雪之下雪乃听到她这句话的时候，表情明显有异。说涩谷凛，樱满等人还有点踪迹可寻，但长门，那可真的是八竿子都打不到一起。虽然长门有希跟他们是一个社团的，但平时双方的对话可是十指都数的过来。
　　“其实我也是听你说，才想起她的。至于怀疑的原因，你可以看看这些照片，看完你就知道我为什么怀疑她了，”
　　阿克曼起身找到自己的书包，从里面的夹层摸出一个纸袋子，然后打开封口把里面厚厚的照片取出来递给她。
　　“这是？？”
　　喵之下接过照片，一张一张的看起来。照片上的主角，无一例外的都是长门有希。穿体操服上体育课的长门有希，拎着一堆罐头在便利店的长门有希，面无表情坐在花园某处的长门有希，头系红绳带跑马拉松的长门有希。不管是在学校里的长门有希，还是在外面的长门有希，这些照片里全都齐活了。
　　“你知道土屋康太吗？”
　　“...你是指摄影部的那个？”
　　对于土屋康太这个人，雪之下雪乃是有所耳闻的。洛南高校里的学生虽然多，但总有那么几个人是让所有人都印象深刻的。冬马和也是以家世和外貌出名，而土屋康太则是以下流和超一流的偷拍技术出名。他是唯一一个在保健体育科目山，秒杀教学老师的人。人送外号，闷声色狼。
　　传闻只有他不想拍的，没有他偷拍不到的。擅长飞檐走壁的偷拍，因其沉默寡言的个性，让很多人在平时不太能注意到他。
　　洛南高校里，有不少人会在他那里下单购买心仪人的照片。只不过，这种行为基本都是偷摸摸的，没人会在学校里炫耀。饶是如此，也还是让很多人记住了他。
　　“我拜托了土屋帮我拍他的照片。”
　　“对。”
　　“...他不是只拍女生吗？”
　　“确实如此，不过他破例答应了帮我这一次。”
　　提到这事阿克曼的脸不由的又黑了几分。洛南的女子剑道部与女子弓道部，是女生众多的社团。土屋康太曾经躲在道场里，拿着相机对社员进行偷拍。如果不是她生性敏锐，说不定还真的会被萌混过去。在，“被她打一顿，和帮一个忙”的两个选项中，土屋康太选择了后者。且在“友好交谈”中，还当着她的面签订了不平等条约。
　　“这些照片，是土屋今天早上给我的。但是中午我打开的时候才发现照片给错了。我本来想找到他换回来，却一直没有找到他人。我看的时候发现长门学姐的照片里，总会出现一个人的身影或背影。一开始我也没太注意，但听到你刚才的话后，我有了一个大胆的想法....”
　　“...”
　　喵之下抿着嘴，拿起这些照片一张张仔细翻看。拍照的人技术很好，将长门有希身上的带有的那种气质，都带入了照片。而且如阿克曼所说，这些照片里除了长门以外，还有另外一个身影。这个身影，她跟阿克曼都很熟悉，正是她们心心念念的冬马和也。尽管如此，她还是不想怀疑长门有希。
　　看完之后她拉开抽屉找到手机拨了个电话，然而回答喵之下的是一片忙音。无奈之下她想到了天野远子，她知道长门有希与天野远子平时都是形影不离的。给天野远子打个电话，也许会有意外收获。
　　“――你好，这里是天野远子。请问你是？”
　　“前辈好，我是雪之下雪乃。”
　　“――是雪之下同学啊。打电话给我，有什么事吗？？”
　　“我刚刚给长门学姐打了个电话，但是她那边没人接。想问下长门学姐，是不是在前辈那里。”
　　“――诶，没接吗？她大概是还在处理住宿问题吧，晚点你再打个电话就好了。”
　　“住宿？？”
　　“――嗯，这样。我给有希发个短信，让她在金泽市安顿好之后给你回个电话。”
　　“金泽？金泽市吗？？”
　　“――对啊，日本就一个金泽吧？”
　　“问一下，长门前辈有没有去过雪山村。” 一旁的阿克曼适时的加问了一句。
　　“...冒昧的问下，长门学姐之前是不是有去过雪山村。”
　　“――是去过。你们在那里，没有碰过面吗？”
　　“是学校检查那次吗？”
　　“――对。就是学校放三天假的时候，有希去了雪山村。回来的时候还给我带了特产...”
　　“天野学姐，知道长门学姐这次去金泽市是做什么吗？”
　　“――说是散心。具体的，我没有多问。”
　　“好的，谢谢学姐。拜拜。”
　　“拜拜。”
　　嘟嘟嘟――
　　电话挂断后，阿克曼与雪之下雪乃两人面面相觑。刚刚她打电话的时候也没有可以避开阿克曼，所以三笠是听了个清清楚楚。
　　“一次两次还可以说是巧合，三四五六次就不能再说是巧合了。”阿克曼放下手里的照片，抬头看向雪之下雪乃继续道，“在雪山村的时候，你有注意到她吗？”
　　“...没有。”
　　“一次也没有？”
　　“...一次也没有。”
　　“既然如此，那长门有希就很符合你说的旁观研究啊。她经常出现在冬马君身边，同时又认识我们所有人。且，一直保持着不会让人察觉的距离。如果没有这些照片，我也不会怀疑她。一开始我还觉得涩谷跟阿库娅的可能性大，现在越想越觉得...”
　　“阿库娅？”
　　“阿库娅，我们可以忽略不计。”
　　三笠揉了揉眉头一副颇为头疼的样子。她刚开始之所以会怀疑阿库娅，是因为在她的梦境里，阿库娅是一个从来都没有出现过的人。既不是转校生，也跟他们的生活没有任何的牵连。而长门有希，却是一直都存在的。但仔细想一想，以阿库娅每次考试都垫底的智商，坑人的系统她是不可能研究出来的。
　　“也是。”
　　雪之下雪乃想起那个横冲直撞的少女后，也同意忽略掉阿库娅不提。
　　研究出这个恋爱系统的人，真的是长门有希吗？
　　作者留言：
　　PS:喵喵喵 炒鸡冷啊，小手冰凉


第四百零一章 男子高中生给你煮饺子啦
　　晚上八点钟，躺在床上的冬马和也苏醒了。
　　他苏醒后的第一感觉，就是手酸。侧头一看，姐姐不知道什么时候滚到了身边，且还枕着他的胳膊。怪不得梦里手会一直抬起不起来，原来是这样。她应该靠着睡了有段时间了，不然也不会这么酸。
　　他们之间的距离非常近，她的的呼吸毫不客气的吐在他的脸上。很轻，心里还有些痒。
　　如果是别人冬马和也说不定还会有点想法，但他知道这个人是自己的姐姐。所以即使心湖泛起了涟漪，也很快归于平静。
　　“...姐。”
　　他往旁边靠了靠，然后伸出手轻轻的晃了晃她的肩膀。
　　被摇晃的冬马和纱，慢慢的睁开了双眼。因为才睡醒，眼睛里里面还残留着有一些朦胧。是跟他平时所看到的，完全不一样的形象。
　　“...”
　　冬马和纱抬起头，换了个姿势又闭上眼睛继续睡。
　　他感觉有些尴尬。
　　“姐，我们该起来了。你不饿吗？？”
　　“...饿...但是更想睡觉。”
　　打了个哈欠之后，她又闭上了嘴。
　　“继续睡下去的话，晚上要睡不着了。”
　　“...嗯。”
　　“我先下去弄点吃的，晚点来叫你。”
　　不知道这么说服她起床的冬马和也，抓了抓睡的一团糟的头发，麻利的穿上拖鞋进了卫生间。简单的洗漱后，他快步下了楼。
　　弄点什么吃呢...
　　他的视线旁移，看到了放在冰箱旁的纸箱。是一箱杯面，且口味有很多可选性。
　　“我牺牲自己的时间跟你来特训，你就让我跟着你吃这个？？”
　　冬马和也脑补了一下姐姐不满的样子，连忙收回伸出的手。还是算了，他自己吃杯面就算了，怎么能让姐姐跟自己一起吃这个呢。
　　拉开冰箱门，他粗略的扫视了了一下里面的东西。新鲜的蔬菜，肉、鸡蛋、冰淇淋、维他柠檬茶，比丘牌的牛奶、冷冻的饺子、包子、馄饨...
　　...煮点饺子好了。
　　心下有了决定后，冬马和也取出饺子进了厨房。插上电磁炉洗好锅后，他开始煮热水。等温度差不多后，就撕开封口把饺子倒进去。粗略的放入十五个后，他又把装饺子的盒子放了回去。
　　跟饺子比起来，杯面煮起来无疑简单的多，三两分钟就好了一份。坐在沙发上的冬马和也，用叉子快速的吃了几口后，杯面就见了底。等他再次进入厨房，饺子已经都浮了起来。他虽然不会做饭，但煮煮冷冻食品还是可以的。
　　他才把碗在桌上摆好，冬马和纱就扶着楼梯走了下来。
　　“姐，你起了啊。这是我刚煮的饺子...”
　　“你吃的杯面？？”
　　“啊，这个方面，我吃什么都可以的。”
　　“...”
　　她抬了抬眼皮子，然后到厨房里又拿了个碗出来。接着用汤勺拨了八个饺子到空碗里。
　　“吃。”
　　“我刚刚吃过面了。”
　　“...我吃不完。”
　　“...”
　　虽然她什么威胁的话也没说，但冬马和也还是乖乖的坐下来吃饺子。他的饭量确实不止一杯杯面，但晚上一般也不会吃太多。
　　“...吃完陪我出去散散步。”
　　“不先听一下我的练习成果吗？？”
　　“早这么一时半会的，会改变什么吗？”
　　“也不会...”
　　“那跟你出去也不能改变什么啊...”
　　“我现在现在不好，你跟我出去可以改变我的心情。”
　　看着姐姐一本正经说这句话的样子，冬马和也心情变得有些微妙起来。虽然语调有些怪，但他却觉得这是她在跟自己撒娇。不太妙的是，他的很吃姐姐这一套。尽管脸上的表情平平，但他已经在脑海里高兴的来了好几个空翻。
　　“好，那我陪你去后山。”
　　清洗完碗筷后他用纸巾擦了擦手，然后自觉跟在姐姐身后出门。
　　自雪山事件后，他对很多事物都感到陌生。有的人是如此，有的事物也是如此。比如这栋别墅，还有她所说的后山。
　　沙沙――
　　他们出门的时候，月亮已经挂在了树梢上。这一带虽然偏，但别墅还是有很多的。大概，是看中了这里的环境静谧吧。
　　走在她的身后，冬马和也时不时的还摸出手机看一下。他没死心，如果有信号的话还是想给雪之下回个短信或者电话之类的。
　　上山的路上，他除了自己的呼吸声和脚步声外，再听不到别的声音。
　　“你喜欢雪之下什么？？”
　　快要登顶之际，冬马和纱突然停下他提出了一个问题。
　　“啊？？什么？？”
　　“我问你你喜欢雪之下雪乃什么地方。性格还是身材，又或者是外貌或别的什么...”
　　她耐着性子又重复了一边，黑夜遮挡住了她脸上的表情。
　　冬马和也用手刮了刮脸，感觉有些窘迫。他没有想到姐姐，会突然问这样一个敏感的问题。
　　剥去一层层自我保护的伪装，喵之下在他眼里就是很普通的一个女孩子。说身材，谈不上。她那比平底锅还平底锅的身身材，也就他会喜欢。
　　如果没有一起经历那些事情，他大概不会靠近喵之下吧。在没有任何了解的情况下，他是很难去喜欢上一个陌生人的。雪之下雪乃算慢热的类型，需要花时间才能了解到其中的好。在阳台举着球球“喵喵喵”的时候，就很戳他的心，好感度upup的那种。
　　性格熟悉了就还好，至于外貌...
　　他并不是因为外貌才答应跟她在一起的。喵之下的确漂亮的无可挑剔，但还没有到让他一见钟情的地步。说起来，姐姐的外貌好像更接近他的理想型。这样大逆不道的话，还是不要说出来比较好...
　　“这个问题，很难回答吗？”
　　“也没有很难回答，只是有点太突然了。”
　　已经踩在了山顶地面的冬马和也长出了一口气继续道，“等我察觉到的时候，就已经喜欢上她了。如果你非要问我喜欢她哪一点的的话，大概是喜欢灵魂吧。”
　　“灵魂？”
　　“嗯，晶莹剔透的让我爱不释手。”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵


第四百零二章 私情
　　“...”
　　冬马和纱听到这个意料之外的答案，直接沉默了三秒。她没有办法附和，也没办法嘲讽。因为先开口询问的人，是她自己。
　　好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。
　　这是她曾经想跟和也说的话，现在却从他嘴里说了出来。遗憾的是，在他眼里这个“有趣的灵魂”并不是她。
　　搬起石头砸自己的脚，大概就是这种情况吧。亲自把刀递到他手里...
　　“...我...说错什么话了吗？”
　　“...没有...你回答的很好。”
　　没办法说不好吧，真说了就是明显的告诉和也，她不喜欢雪之下。她抿着嘴在山上站定，身子往后倾打算坐到地上。
　　“等一下，姐。”
　　在姐姐疑惑的眼神中，冬马和也把身上的外套脱了下来铺在草地上。
　　“直接坐的话会比较扎，铺件衣服会舒服点。”
　　“...嗯。”
　　她有些意外的点了点头，然后坐在了衣服上面。
　　“姐，你心情是不是不太好啊。”
　　“为什么这么说？”
　　“感觉吧。”
　　他有些不太好意思的说道，“说是第六感还是第七感呢，感觉姐你身边的氛围和之前不太一样。如果有心事，可以跟我谈谈，说不定我能帮上点忙。”
　　“...”
　　看着他熟悉又陌生的脸，冬马和纱的视线有些飘忽。
　　心事，我的心事就是你啊。现在不管怎么看，都不适合说这些。在没有重新打开他心门之前，莽莽撞撞开口只会让他感到惊吓...
　　“姐？？”
　　他往姐姐身前凑近了些，然后伸手在她眼前晃了晃。
　　“靠的太近了...”
　　冬马和纱撇开头躲避着他的亲近，眼底不明的光闪烁了一下。
　　“...那我注意点。”
　　他抓了抓头发神情较为窘迫。太远会有距离感，太近了姐姐又不太喜欢。要是能找回那些失去的记忆就好了，这样他们之间就不会尴尬...
　　“...你怎么这么呆。”
　　“啊？？”
　　“...没什么。”
　　他们之间又再次陷入沉默。
　　“姐，你以后还会回去吗？”
　　“回哪？”
　　“就是，还当偶像吗？还是说，再也不碰了。”
　　“你嫌我烦了？？”
　　“不不不，没有。”冬马和也慌张的摆了摆手道，“你想在家待多久都没关系。你的每一个决定，我都会支持的。”
　　“等你结婚以后，你就不会这么想了。”
　　听着他想都没有想的回答，冬马和纱心里得到了些许安慰。就算是谎话哄人开心的她也不介意。哄，代表他愿意花心思在她的事情上考虑。
　　“我只是觉得，当初你是费了好大力气才让母亲同意你去当偶像的。现在就这么放弃，不觉得很可惜吗？而且，我很喜欢你在舞台上的样子。”
　　“你看过了？？”
　　“...之前，有在网络上翻看视频。”
　　冬马和也为了更好的跟姐姐相处，他也花了不少心思。没有记忆，就通过网络检索查找她的相关信息。唱过的歌，有过的舞台，客串过的电视剧，录制的访谈节目。
　　“现在的我和舞台上的我，你更喜欢哪一个？”
　　他想讨巧说个都喜欢，但在她认真的目光下还是改了口。
　　“...非要说的话，更喜欢现在的你。现在的你没那么有距离感。舞台上的你很耀眼，但也让我有距离感。舞台上的你属于世界，身边的你属于...我...”
　　这是冬马和也的真心话，舞台上的冬马和纱漂亮归漂亮，但同时也让他有，他们之间隔着银河的错觉。
　　“你觉得雪菜怎么样？？”
　　“...小木曾..雪菜吗？？”
　　“嗯。”
　　“...呃，是个好人。”
　　他顿了顿又继续道，“她平日里挺照顾你的，对吧？我在网上看到很多人都说你们关系好。还说你们是国中时期就认识的好友。每年的生日，你们好像都会一起过...”
　　对于小木曾雪菜其人，冬马和也了解的信息并不多。知道的那些，也都是网上被人翻烂的资料。漂亮是很漂亮，但他没有什么特别的想法。
　　“你对她的感官，就是“好人”而已吗？”
　　“...差不多是这样...”
　　在冬马和纱古怪的口吻中，他越发的感到不自在了。姐姐的语气，让他有一种自己曾经跟小木曾雪菜有过什么的感觉。
　　“...”
　　“我跟她，以前关系很好吗？”
　　“...你们以前曾经背着我，一起出去约过会。那个时候我还怀疑你们两个互有好感，且背着我在交往。我本来想跟你证实，但不巧的你刚好失去了这段记忆。”
　　冬马和纱曾在国外试探过好友，但一直没有任何进展。后来她想试探和也的时候，又被雪之下的事情弄的心烦意乱。
　　“...应该...不会。如果我们真的交往了，我没有道理瞒着你。你是小木曾最好的朋友，也是我的姐姐。就算告诉你，也不会有什么。”
　　原本镇定自若的冬马和也突然觉得有些心虚。他以前，难道真的跟小木曾雪菜有过眉来眼去的时期？如果真的有，那他的行为就很渣了。吃着碗里看着锅里的...
　　“我也是偶然撞见你们在一起，所以当时没办法确定你们之间是否有私情。没有私情当然是最好的，有的话你就该考虑考虑怎么处理了。”
　　“私情”，这个帽子扣的还真大啊。被喵乃知道的话，心里肯定会有想法吧。结束这周的特训后，跟小木曾雪菜确认下情况吧。
　　“我知道了。结束训练回去后，我会联系小木曾。”
　　“...嗯。”
　　在心里暗暗的跟好友说了句对不起的冬马和纱，又恢复了之前平静无波的样子。她抬起头看着星空，眼里的神色不明。当断则断，不断则乱。一个雪之下已经让她感到吃力了，她必须得把可能会发生的感情提前遏杀在摇篮里。
　　“姐，你快看有流星！”
　　抬头看到流星的冬马和也，惊喜的用胳膊肘捅了捅身侧的姐姐。
　　“流星？？”
　　“嗯，许愿吧。”
　　“好。”
　　闭目的冬马和纱，虔诚的在心里许下了一个让神为难的愿望。
　　作者留言：
　　PS：还有两更，大家可以明天起来再看。 今天为了庆祝闺蜜离职，跟她出去吃饭庆祝了。 不过为了我的箱子 我会写完的！


第四百零三章 不速之客
　　叮咚――
　　晚上九点，由比滨结衣站在雪之下雪乃家门前，按响了门铃。一分多钟后门开了，但后面却不是她想要见的人。
　　“...阿克曼...同学？”
　　“你好。”
　　阿克曼点了点头，然后拎着包快步的离开了门前。
　　“进来吧，结衣。”
　　已经换了一身居家服的雪之下雪乃，神色如常的招呼着她。
　　“...你跟阿克曼同学，什么时候关系变的这么好了。”不怪由比滨结衣表情奇怪，因为在她的认知里这两个人可是铁打铁的情敌关系。见面不打起来算好的了，她们居然待在一个屋里和睦相处...
　　“我跟她的关系就没有好过。”
　　“...那她上门...”
　　“...是一些私事，现在已经处理好了。”
　　雪之下雪乃没有办法对她说谎，所以选择了简略略过的方式。
　　“...”
　　虽然她脸上的表情看上去没有丝毫破绽，但第六感告诉由比滨结衣，好友对自己隐瞒了什么。
　　是什么事情，需要对她隐瞒的呢?
　　阿克曼可以知道的事情，她不能知道吗？？由比滨结衣的脑袋里一下蹦出了好几个问号。
　　“你过来，怎么不打声招呼？”
　　“担心你，所以就匆忙过来了。”进入客厅的由比滨结衣，闷声回答完后就找到沙发坐了上去。她下午的时候有接到雪之下雪乃报平安的短信。虽说如此，但她回去后左思右想还是不放心，索性就上门来探望一二。
　　“我没事，你可以放心。”
　　娴熟的给她泡了红茶的雪之下雪乃，把杯子放到她眼前后也坐了下来。
　　“...发生了什么事情，让你要请三天的假？”
　　“一时半会说不清楚，已经过去了。你可以不用纠结这个。你今天晚上，要在这里睡吗？有没有跟家里说。”垂下眼睑雪之下雪乃低头抿了一口茶。由比滨结衣担心她，她感到很开心。但有的事即便是好朋友，也不方便说的。系统是她跟阿克曼才能聊的话题。
　　“...你回来有跟冬马君说吗？他一直在等你。”
　　明白了她在避重就轻的由比滨结衣，没有继续纠结第一个话题，而是转而问起了另外一件事。她虽然会有些懵懵的，但有的时候却是个比谁都清醒的明白人。
　　“给他发了消息，还没有收到回信。”
　　说到这，雪之下雪乃不由的皱起了眉头。跟天野远子的通话完之后，她立马就给冬马和也打了电话过去。然而等待她的，是一声声的提示音。无法，她只能是发几条短信过去。想起他之前说过的话，她怀疑他的手机是上缴了。
　　“...那...”
　　“和也，也跟你说去特训的事？？”
　　“...没有啊，我是听说的。他去金泽市训练的事情，怎么可能跟我说。”刚刚还居于上风的由比滨结衣，回答这个问题的时候慌乱了起来。她好像有些得意忘形了。不管怎么排位置，他的事情都轮不到她来关系。如果她们是一同认识的冬马和也，那没什么。但...
　　她是因为身上有“雪之下好友”这层身份，才会被注意到。心烦意乱的雪之下雪乃，这会没有注意到好友的异样。装死的系统，被针对的任务，躲在暗处的人，联系不上的男友。以上每一条都让她烦心，而这些事情现在还都叠在一起了。
　　怎么样，才能联系上去特训的和也呢。一直这样，也不是个办法...
　　“...”
　　“小雪，你之前说你的婚约者是冬马君，没错吧？”
　　茶喝到一半，由比滨结衣突的提出一个新问题。
　　“是的。我们的婚约，是两家人都同意了的。”这个雪之下雪乃早就告诉过她，所以也没什么好避讳的。
　　“...那可不可以，让冬马君老家方便的人联系他啊。如果是他们安排的话，应该有办法吧。”
　　嘴巴张张合合的由比滨结衣，摩挲着茶杯给出了自己的意见。在低头的瞬间，她的眼底有不明的暗光闪过。
　　在由比滨的梦境里，冬马和也的未婚妻是上杉绘梨衣。而好友之所以会跟他分手，是迫于家里的压力。感觉被背叛的冬马和也，自此不再在其他人面前提及雪之下雪乃。他们好聚好散的，就像一切都没有发生过一样。
　　梦境的真实，让她都要以为那一切真的发生过。
　　“...虽然如此，但联系那边的人不是一件简单的事情。”雪之下雪乃放下红茶，有些懊恼的叹了口气。
　　九头家的下人对他恭恭敬敬的，对她却未必会有好脸色。两家的实力差太多了，在大都数人眼里，雪之下家就是攀上高枝了。她可以去联系下野弘，但她怕因此造成不必要的变数。
　　“...那...你打算等上一周吗？”
　　“...我想想。”
　　雪之下雪乃也想陪在他身边，但他这次不是去玩。偶尔撒娇会让人觉得可爱，过度恃宠而骄就是作了。怎么做才比较好呢...
　　“如果不方便去的话，让人帮忙捎个口信怎么样。就，让他知道你安全。你突然请假，冬马君很担心。让他知道你安全，才能更好的练习吧？”苦思冥想了半天，由比滨结衣发动脑子想了一个还算靠谱的建议。
　　“我考虑考虑。”
　　“有任何情况，你都可以跟我商量。我们是朋友。”
　　以为她是在意阿克曼的雪之下雪乃，顺承的点了点头。她想自己大概是幸运的，虽然恋情有些坎坷但终将迎来HE。这期间，还有好友为她出谋划策。虽然有的是没用的招，但结衣的这份心让她很开心。
　　“你今天是要在这睡的，对吗？”
　　“...我要回去。”
　　由比滨结衣的眼神有些躲躲闪闪的。自从开始做那个梦之后，她就有点不敢跟小雪睡一个床了。万一在睡觉的是时候说什么不得了的梦话，怎么圆谎都没用的。
　　“我送你回去。”
　　“不用不用，看到你没事我就安心了。这会还有电车，我回去很快的。到了之后给你打电话。”
　　心里有事的由比滨结衣走的特别匆忙，连挽留的机会都没有给她留。关上门后，走走到外面的由比滨结衣长长的舒了口气。
　　还没有等由比滨结衣多喘两口气，路灯下的少女缓缓的走到了她面前。
　　“由比滨结衣，对吧？我们谈一谈如何？”
　　作者留言：
　　PS：晚点还有一章，可能是番外。emm 喵喵喵


第四百零四章 有没有兴趣结婚？
　　“...居然是你！”
　　看着眼前的少女，她的脸上露出了惊讶的神色。
　　“看到我很惊讶吗？怎么说也是见过面的人。”
　　“你找我，有什么事吗？”她努力的控制着情绪，让自己口吻保持平稳的状态。计算心里起了波澜，也不能轻易怯场怯场。
　　樱满真名笑了笑回道，“我想跟你谈一谈，关于和也的事情。”
　　“如果要谈冬马君的事情，不应该找小雪吗？你找我，是不是弄错了什么？”听她这么说，由比滨结衣心下越发的疑惑了。她不知道樱满真名的葫芦里，卖的是什么药。
　　“你没记起来吗？”
　　“记起来？？”
　　“你不是已经看到未来了嘛。”
　　“...我不明白你在说什么。”
　　由比滨结衣现在的状态，只能用“懵”来形容。来者不善善者不来。虽然樱满真名还没有说具体的事情，但她已经有了糟糕的预感。
　　“你最近，没有做关于未来的梦吗？”
　　“...未...来？”
　　樱满真名眯了眯眼睛，用审视的目光打量着她。
　　“等一下！！你这句话的意思是，那些事全都是真的吗？”感觉自己明白了点什么的由比滨结衣，声音猛的提高了一个声调。
　　她一直都把梦到的，当自己臆想过度的产物。因为梦境里面的事说出来，有点太惊世骇俗了。
　　“你真的就没有怀疑过吗？那么真实的事情怎么可能只是梦。”樱满真名说到这里，口吻还带了些自嘲的味道。
　　她最近总是会梦到一些奇怪的东西。一开始，她也像由比滨这样把所有的事情都当做梦。但当她发现梦境之间有联系后，就再也没有办法把这当普通的梦。
　　樱满真名开始有了记录梦境的习惯，并且尝试把那些零零碎碎的梦串到一起。她有了不安的感觉，也有了失措的举动。但一想到可能会再次上演的未来，她就没办法让继续坐以待毙。
　　“这...”
　　由比滨结衣神色游移不定，陷入了沉默。如果旁人跟她说起，她只会把这当做是一个玩笑，但说这句话的人是樱满真名。
　　“你不相信我也是很正常的，毕竟现在的我们还没有多少交集。”
　　还未等由比滨回答，她就自顾自的又说上了话，“其实你仔细想一想，就会发现这里面的不对劲。你明知道她会抛弃和也...”
　　“小雪之所以那么做，是因为有不得已的苦衷。她也不想跟冬马君分开...”
　　由比滨结衣下意识的进行了反驳。
　　“所以，你跟和也提分手的时候也是有苦衷的咯？”
　　抱着胳膊的樱满真名，神色已经彻底的冷下来。
　　由比滨结衣，雪之下雪乃认证的挚友，亲眼见证了他第四段恋情的女人，某公司的普通社员。抛去这些身份之后，她身上还有着和也的第五任的女友这层光环。与他交往二个月后，跟他和平分手。
　　“...我未来...会跟冬马君分手？？”
　　“...都到现在了，你还要装傻吗？？”
　　已经记起了大部分记忆的樱满真名，身侧的手不由握的更紧了。她克制自己的情绪，让大脑保持冷静。这次主动找上门来，是想要跟她谈判的。
　　继雪之下雪乃之后，由比滨结衣也毫不留情的补了他一刀。如果可以，她真的很想给她们两个人一人一刀。吵架，不是现在该做的事情。
　　为了和也，她得找齐跟那件事有关联的人。之所以先联系由比滨结衣，是因为她在这些人之中属于最好沟通的...
　　“...不是...我是真的不知道！”
　　由比滨结衣这下是真的慌了。她单单只梦见了自己会跟他在一起，从未料想过会跟他分开。那么喜欢的人，真在一起了巴不得天天腻在一起，怎么可能会轻易分手。听樱满真名这话的意思，提分手的人还是她。
　　这太荒谬了！！
　　“那么等你记起所有的事情后，希望你的原因能让我长长见识。”翘着嘴角的樱满真名，眼底没有一丝的温度。这些人全都一个样，嘴上说的漂亮，行动起来却全是捅刀子的行为。要不是因为和也，她真不想跟任何一个扯上关系。雪之下如此，由比滨结衣也是如此。
　　“汪呜！！！”
　　某处突然传出了凄厉的狗叫声。
　　“...”
　　“...”
　　“这里不是说话的地方，去我家。”
　　沉默几秒后，樱满真名先了开口。她想率性而为，把其他人统统处理干净，但这样一来等待所有人的又将是BadEnd。
　　“...啊，好。”
　　百般纠结的由比滨结衣，最后还是应了下来。她想知道到底发生了什么事，想了解樱满真名口中未来的含义。有的事情可以稀里糊涂的，但感情还是明白点比较好。
　　不着痕迹的看了一眼雪之下家未熄的灯光后，樱满真名带着由比滨结衣回到自己家。僵直着身子的由比滨结衣，有些尴尬的在沙发上坐了下来。眼睛则在打量着装修精致的客厅。
　　这是她第一次，来樱满家。
　　“...你家就你一个人嘛...？”
　　“就我一个，你不用担心别人打扰我们的谈话。”装了盘点心放在她面前后，樱满真名也坐了下来。
　　“你有把你梦到的事情，告诉雪之下吗？”没有前奏，樱满真名开口就是主题。
　　由比滨结衣立马就摇了摇头，“...没有，我一直以为这是梦。而且...”
　　而且这种事情她也不可能说出口。真大大咧咧的把梦里的事情挂嘴上，小雪不唾弃她，她都唾弃自己。
　　“还不算无药可救。”
　　“...你找我，应该不只是为了说这些吧？？”由比滨结衣不喜欢她说话的态度，偏偏又不得不通过她来知晓更多的信息。她不蠢，只是偶尔会犯傻而已。
　　“当然不是为了说这些，我主要是想问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　由比滨结衣摆正坐姿，等待她的下文。
　　“你愿意跟和也结婚吗？”
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵  还有两章。


第四百零五章 姐控日记
　　“结结结结婚婚？？！！！你在开玩笑吗？？！！”
　　这边的由比滨结衣大惊失色，另一边的冬马和也则已经带着姐姐下了山。夜深了山里的湿气也更重了，他不想姐姐因此感冒。
　　“姐，你刚刚许了什么愿望啊？”
　　“不能被你知道的愿望。”
　　“...哦。”
　　“你许了什么愿？”
　　“希望喜欢我的人都能够幸福。”他愣了一下才回答。
　　“...这是什么愿望。你认真的吗？？”走在后面的冬马和纱，边问边放慢了脚步。
　　“当然是认真的。因为看到流星的时候只想到了这个，所以就自然而然的许下了这个愿望。流星都是一闪而逝的，没那么多时间给我思考。”他在肚子里斟酌了一番，才慢吞吞的说出来。
　　“...你是笨蛋嘛。”冬马和纱没好气的抬脚踢了踢他的小腿。如果流星有自我意识的话，这会得拼命往回钻了。
　　就她所知，喜欢他的人没有七个也有三个了。这还只是那些面上的，如果仔细掰扯，那就更多了。要是神明有灵，这会该他气哭了吧。
　　“姐你干嘛踢我啊！”
　　吃痛的冬马和也，不由的龇了下牙。他不明白自己说错了什么，才招来这脚踢击。
　　“...笨蛋！”
　　冬马和纱冷哼了一声，越过他快步的下了山。要不是在山上，她这会已经给了他一记过肩摔。
　　“...”
　　他抓了抓头发，苦着脸跟在了后面。冬马和也觉得自己挺冤枉的，他都好好的回答了为什么还被踢。女人心海底针，这句话果然没有错。
　　自此两人看星星时微妙的气氛，被彻底打破。
　　回家后冬马和纱直接取了衣服去浴室洗澡，而他则坐在房间里翻以前的东西打发时间。
　　相册，书，小玩具之类的东西，都是他把耍的对象。翻看了好一会之后，他摸出手机叹了口气。
　　在山上的时候他摸出来试过，但短信电话依旧发不出打不出。“未送达”这几个字反复的提醒着他，自己又做了无用功。
　　信号怎么会这么差呢，真是太奇怪了...
　　母亲也不怕他们这里出状况...
　　收起手机，他躺在床上无聊的打了个滚。
　　这样的生活，有些久违了。
　　在东京的时候，他练习完之后有很多事情可以做。逗逗猫遛遛狗，打打游戏看看漫画。实在不行，写写歌谱点曲也是可以的。
　　哗啦――
　　冬马和也随手抓了本书盖住脸，却碰到了一个冰凉凉的物体。他突的坐了起来，然后定睛一看。
　　“冰凉物体”的本体，居然是一张照片。
　　照片上的他是看烟花祭才有的和服打扮，脸上挂着灿烂的笑容。在后面环住他的人，是小了好几个版本的冬马和纱。和现在臭着脸的姐姐不同，照片上的她是带着笑容的。
　　...笑的真好看，原来姐姐也有这样的时期啊...
　　现在，反而没有看到她这样笑了。那个时候的她，是在想些什么呢？
　　起身靠着床背坐好，他抽出了抽屉里的日记。
　　...密码锁？？
　　...528。
　　生涩的拨动着齿轮，他把密码数字调成了姐姐的生日。没有让他失望，密码本成功的打开了。
　　“...四月十三日，樱花开了。很好看，我给姐姐编了个花环。姐姐很喜欢，还摸了我的头...不知道从什么时候开始，觉得姐姐说的每句话对我来说都很重要。她说什么都好，我就理所当然的觉得好。没有半点犹豫，我就这点出息...”
　　翻到一小半的时候，冬马和也看到了这么一段话。
　　什么话都很重要？？？
　　...是指...姐姐吗？？
　　他们的以前的感情，是真的好啊。难怪她知道他失忆后，会这么伤心。
　　捂着胸口，他感觉心口有有些涨涨的。
　　很奇怪，明明没有记忆。但是看到相关的文字，还是会有反应。
　　“...六月三日，晴，微风。今天跟姐姐去河边摸螃蟹了。我们打了水仗。她还用冰凉的手捏了我的脸，很凉快。我很喜欢。我也想捏姐姐的脸，但是被她打。后来...”
　　“...六月十一日，小雨，大风。因为下雨的缘故，我们今天没有出去玩，一直都家里听钢琴。我喜欢看她低头敲琴键的样子。她有世界上最好看的侧脸，喜欢...”
　　“...六月二十六日，阴天，无风。本来说好了来看望我们的妈妈，今天并没有来。姐姐有些失望，我看她不开心也感觉有些难过。想多看点笑话书，逗她开心...”
　　“...七月九日，晴天。今天有点不想写日记了，但是想到之前答应姐姐的，还是写了。爸爸今天来过了，但是很快也走了，家里再一次的只剩下我们两个人。我希望姐姐能够快乐点，我会一直陪在她身边...”
　　“...八月六日，大雨。外面雨稀里哗啦的下，家里也静的可怕。我路过他们房间的时候，听到妈妈说想把姐姐送到国外去。为什么要送姐姐去国外呢？真要去的话，我死皮赖脸的也要跟去。没有我在，姐姐会不习惯的。她需要我保护她...”
　　“...八月二十三日，晴天，微风。在我的极力反对下，爸爸同意了不把姐姐送到国外。条件是，我在九头家要好好受训。我还答应了他，明年去雪山村修行。其实我也不知道修行是什么，但如果可以把姐姐留下姐姐，我觉得做什么都可以。如果没有姐姐，我也许会变成坏孩子...”
　　越看他的心就越酸涩。幼稚的字体和稚嫩的文笔，并不影响冬马和也理解其中的感情。
　　...他好像...做错事了。
　　合上日记本，他仰起头平复着心里汹涌起伏的感情。
　　咚咚！！
　　门响，冬马和也穿上拖鞋打开了门。
　　“我洗好了，你可以去洗了。”
　　“姐，我可以抱你一下吗？？”
　　还在情绪里的他，没忍住蹦出了这么一句。
　　出乎他意料的是姐姐在听到这句话后神情大变，且伸手用力的把他压在了墙上。
　　？？？？
　　作者留言：
　　PS：听说A站倒了，心情复杂写不进，刷了半天的帖子。奶一口在六号前复活。希望一切都可以好起来。 下一章大概是番外。


第四百零六章 本心
　　“你...”
　　“我在！”
　　虽然脸上没表情，但他的心里已经跟着哆嗦了一下。
　　“...”
　　冬马和纱看着他那张熟悉的脸，整个人都散发着低气压。
　　那天晚上的事让她难过了好久。她不知道为现在为什么又会发生这样的事情。如果不是发生在他身上，她是绝对不会相信“灵魂互换”这种事的。他的那句“抱一下”就像是什么开关一样，让她的脑子里回忆又倒带了一遍。
　　“...姐，我刚刚，说错了什么吗？？”
　　冬马和也无辜的把手举了起来，然后不自然的咽了口口水。谁能告诉他，到底发生了什么事情。姐姐为什么一副要黑化的样子，他可什么也没有做啊。
　　“你当初为什么会答应父亲，去雪山村修行？？”
　　“...因为这是让你留下来的条件，我不得不答应。”虽然不知道她为什么这么问，但他还是配合的给出了回答。
　　“他呢？？你把他放哪里去了？？”
　　冬马和纱说话的同时压着他的力道又重了几分，同时语气也带了一丝不善。未来那个有记忆的和也固然好，但她更喜欢一直陪在身边的和也。两个人的眼睛里的她，是完全是不一样的。
　　“...他？？姐你指的是谁？？”
　　“把和也，还给我...”
　　“...我就是和也啊...”
　　辩解的话说到一半，冬马和也突然想起了几天前的事。他试探性的再次开了口，“姐你指的难道是...未来的我？？”
　　“...未来的你？？”
　　“前几天，我在浴室睡着了。然后我再次醒过来的时候，就到了医院...”
　　“你现在的女朋友是谁？？”
　　“喵之下...”
　　“谁？？再给你一次机会。”
　　“和我同校，还住在我们隔壁的雪之下雪乃...”
　　“在发生雪崩的之前，你跟谁在一起？”
　　“上杉跟真名姐。”
　　“...”
　　意识到自己失态的冬马和纱松开钳制他的手，慢慢的后退了一步。她好像有些紧张过度了，如果真的是那个“他”，表情不会是这样懵懵的。那个人看她，是跟和也完全不一样的眼神。
　　“未来的我，有对姐姐你做过什么过分的事情吗吗？？”
　　他的脑子转的很快，就算没有她提醒也把一切都联系了起来。他能控制“他”的身体，“他”当然也能控制他的身体。也许在交换之后，他有做过什么过分的事情。而在动手之前，“他”必然是说过什么话...
　　很奇怪，明明说起来他们其实是一个人。但一想到那个人可能碰过姐姐的手，冬马和也的心里还是会有浓浓的不爽。如果可以，他真的想撩起袖子跟“自己”打一架。
　　或许是因为占有欲，或许...
　　“...什么也没有。你别胡思乱想。”冬马和纱撇开头，恢复了往常的冷静。充其量就是一个壁咚，她并没有吃任何亏。
　　“既然你没有我的记忆，怎么会知道以前的事。还有，你刚刚为什么想要抱我？”
　　“是因为日记。”
　　“日记？”
　　“姐你跟我来。”
　　他拉着她的手走进房间，然后把桌上上锁的密码本递了过去，“虽然没有想起以前的事情，但是我看到了这份记载了我们以前的日记。上面写了不少有关你的事情，我就是通过这个知道的。抱你，是因为一时冲动。”说完，冬马和也还不自然的摸了摸泛红印的脖子。或许是因为情绪激动的缘故，她下手的有些重。
　　“...你已经看过了？？看到哪里了？？”
　　冬马和纱从上到下的打量了他一番，神情有些古怪。她本来是打算把日记本偷偷放起来的，结果最后却忘记了。
　　日记本上的那句话，他有看到吗？？
　　当时的他，脸上的表情是怎么样的呢？她想他看到又不想他看到，矛盾与纠结的心情交织在一起，硬生生的让她心里多出几分懊恼。
　　“啊，看了。因为无聊，所以我刚刚在房间里随手翻了十几页。日记的内容基本都跟你有关，十句有八句提你的。我们那个时候，感情一定很要好吧...”
　　“...嗯。”
　　看他认真回答自己问他的样子，她觉得胸口有些堵的厉害。掩饰着眼底翻涌的情绪，冬马和纱上前轻轻的给了他一个坚定的拥抱。
　　要怎么描述她现在的感觉啊。就像无意间吃到了柠檬的外皮，又涩又苦。它们的汁液洒在眼圈的周围，让她差点忍不住要落泪。这样的柠檬皮，她真的再也不想吃了。可是，这种奇妙的感觉她也只能在他身上感受到。
　　她从小到大都不会撒娇，小时候不管喜欢什么都只会干巴巴的看着，而她眼前的这个傻子就会跌跌撞撞的，把她想要的东西都争取过来。
　　“如果我做的事情能让你感到高兴，就多笑一笑啊。不过，你只对我笑就好了。对别人笑，会有人来抢的。”
　　他们之间有那么多美好记忆，为什么他会忘记她。我最喜欢你，可不可以把你献给我。这是她以前最想对和也说的话。
　　“姐，你要抱到什么时候啊？？”
　　冬马和也僵硬的维持着举手的姿势，身子一动也不敢动。虽然他有拥抱她的冲动，但真这么一直抱着他又有些不自在了。他们是姐弟，血缘上的至亲，在某种意义来说有着比恋人还要深的羁绊。抱一抱，应该没什么关系吧？
　　“你想要我抱你，我就抱你。这样满足你，你还有什么不满吗？？”
　　“...没...我没有在不满。只是，现在时间很晚了，你该睡了。不好好休息，明天没办法训练，姐你也会困吧。”
　　“...”
　　“晚安，姐你早睡，我去洗澡了。”
　　慌张的冬马和也抓起衣服逃也似的跑下了楼，而她则在站了几分钟后一步一步挪回了自己的房间倒在了床上。
　　她侧着着身子汲取被子的温暖，然后在平缓的呼吸中慢慢闭上双眼。
　　...混蛋，快点给我记起来啊。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 晚上好 第一更。最近胃药好像写多了，写两章狗粮番外吧。希望你们喜欢。


第四百零七章 上杉绘梨衣的一天
　　咚咚！！
　　平缓的敲门声，在门外响起。以侧躺姿势睡在床上的少女，慢慢的睁开了满是迷雾的双眼，长长的睫毛跟扇子一样扑闪扑闪的。
　　“上杉，醒了吗？早饭已经做好了哦~”
　　“...”
　　穿着粉色睡衣的上杉绘梨衣，坐在床上懵坐了一分钟才下床。她走到房间门口，抬手轻敲了两下。
　　“今天，也是放在橱柜里吗?”
　　她默不作声的又敲了两下。这段时间的相处，已经让青山七海知道了她一些举动的意思。敲一下是马上就出去，敲两下是让她把食物放好就可以走的意思。敲三下则是...
　　“好的，我知道了。”
　　门外的青山七海，应声完之后把食物放进橱柜里，脱下围裙离开了冬马家。冬马和也与冬马和纱不在家之后，她每天要做的事情就更少了。
　　做做早饭，然后按时来做午饭和晚饭就好。
　　虽然上杉绘梨衣有些挑食，但只要避开那些她讨厌的食物也就还好。唯一让青山七海担心的是，上杉绘梨衣这两天的食欲好像不太好，不管做什么好菜吃的都不多。明明，她都是挑上杉喜欢的做。是因为冬马君的离开吗？？...
　　二十分钟后，已经换上常服的上杉绘梨衣从房间里走了出来。她从安放食物的柜子里，端出做了保温处理的早饭，一口一口的吃了起来。
　　她低着头咀嚼着嘴里的食物，有时还停下来喝口牛奶。
　　滴答、滴答。诺大的客厅里，只有时钟走动的声音。在某种意义来说，也算的上是安静了。
　　吃掉一半的食物后，她就停止了用餐。抽出纸巾擦拭掉嘴边的污渍。人好看做什么都是好看的，简单的擦嘴动作由她做出来，就像一道上好的风景。可惜的是，这个时候并没有任何人，能够欣赏这幅美景。
　　推开眼前的盘子，她离开椅子来到了沙发。上杉绘梨衣趴在上面，摸出贴着胶带的游戏键熟练的按着上下上下。
　　虽然动作依旧熟练，但她的心思却不在游戏机的屏幕上。上杉抿着嘴，思维已经神游天外。
　　“...”
　　游戏是喜欢的游戏，身边却没有喜欢的人。
　　上一世是他的主动，而这一世却是她先发动的攻击...
　　...和也，会怎么想她呢？
　　原本以为只要回来就可以解决一切的上杉绘梨衣，第一次有了名为烦恼的产物。
　　今天是他离开的第二天，她却觉得像过了一年那么久。喜欢的食物没食欲下咽，喜欢的游戏也打不进去。喜欢看的番剧，想跟他分享也没有办法开口。电话打不进，短信没有回应...
　　她把游戏机放到茶几上后，抱着抱枕把头埋了进去。
　　怎么办，好想他...
　　可是又不能主动去找他。不乖的话，和也会不开心吧。比起天黑和鬼，她更怕他心酸皱眉。
　　赤着脚的上杉绘梨衣小跑上了楼，且推开了他房间的门。
　　“喵呜~”
　　她才进屋，就被不知从哪跳下来的球球扑了个满怀。堪堪站稳后，她用手温柔的给猫咪顺了一圈毛。在别人眼里有些高傲的球球，在她的手里乖的跟个孙子一样。
　　因为是和也养的，所以她有些爱屋及乌。
　　上辈子他在遇到她之前没有养过猫狗的，这也是蝴蝶效应吗？
　　听着猫的“咕噜噜”声，上杉绘梨衣的视线在房间里打量了一圈。这是他的房间，待在这里光是想想都会很有幸福感。
　　放下猫后，她小心翼翼的坐到了他床上，然后躺下慢慢的打个滚。
　　和也在家的时候，她有些不敢做这样的事情，因为他们现在还没有结婚。如果被撞见，她心里会有羞耻感。
　　躺着他枕过的枕头，嗅着房间里残留的属于他的气息，上杉绘梨
　　衣原本接近恹恹的心情，又有了回温的趋势。她其实很想陪在他身边，但又懂事的知道自己不能任性。
　　他现在做什么呢？
　　会不会在闲暇之余，想一想她呢。
　　在那里训练一定很辛苦吧，比打100次地狱级别的BOSS还辛苦...
　　等回来后，和也会和往常一样摸她的头吗？
　　她这么乖，可以不可以抱抱她当做奖赏。如果看到短信后，能给她回讯息就好了...
　　叮咚――
　　在她出神之际，房间里原本黑屏的电脑突然亮了起来。
　　？？？
　　起身穿拖鞋坐到电脑椅子前，这一系列的动作她做起来是一气呵成。
　　嘟――
　　敲着键盘挪动着鼠标，她看到了屏幕的窗口的消息。
　　西木野向你发起了一个抖屏。
　　“――在吗？你之前在这里录制的小样，我已经处理好了。没有问题的话，在下周五之前给我答复...”
　　西木野？？小样？？
　　是那个跟和也关系很好的西木野吗？？
　　操控着鼠标，上杉绘梨衣轻轻的点了一下播放键。
　　前奏响起后不久，她听到了一首相当耳熟的英文歌。而唱歌者，有着她最喜欢的嗓音。
　　...和也的唱的歌完整版，原来是这个样子的啊~
　　听着他用干净透彻的嗓音唱“我唯一能收获的是不一样的你”，她脸上的笑容就自然的泛了起来。这首歌名为《Merry Xmas/Marry me》，是他曾经在圣诞的时候唱给她听过的歌。同时，也是曾在大街小巷被人热唱的歌曲。
　　她不懂乐器也不懂的歌曲的好坏，但她喜欢和也轻声哼唱的嗓音。这让她有被他保护的感觉，整个世界全都被妥善的保护着。上杉绘梨衣并不是一个善于言辞的人，但对她来说，有他在的地方就是她的家。摸出手机找到自带的录音软件，上杉绘梨衣把他的这首歌录了下来，然后设置为自己的起床铃声。
　　感觉被治愈了的上杉绘梨衣，抱着手机的录音露出了一个满足的笑容。虽然和也现在不在她身边，但是她可以用他的歌声陪伴自己呢。
　　希望在她听完一百遍之后，能够等到他回来。
　　在他回家的时候，她要献上一个个大大的拥抱，欢迎他回来。
　　作者留言：
　　PS：emmm 还有两章。（让你摸鱼！让你摸鱼，现在尝到苦头了吧）


第四百零八章 未婚妻们 （二合一4K章）
　　下午三点。闲来无事的上杉绘梨衣，将他所有的衣服都收拾了一遍。衬衫归衬衫放，裤子归裤子放。原本有点乱的衣柜，被她收拾的正整整齐齐。
　　看着眼前的景象，她满意的点了点头。上杉绘梨衣以前跟他在一起的时候，就一直想帮他做点事情。不过，因为太照顾她的缘故，他从未让她动过手。
　　不管是工作还是收拾房屋，又或者是洗衣做饭，他全都一手包揽。一开始因为没有接触过，也闹了些笑话。等上手后，就全都做的井井有条，即便是家政方面的打工者，看到他做的事也只能伸出大拇指。
　　“汪！！！”
　　趴在狗屋里的肉肉，在睡醒后突的跑到了她的脚边。和球球不同，它的态度并没有那么温顺，反而像是带了敌意一般。
　　？？？
　　上杉绘梨衣半蹲下身子，歪着头和它来了个对视。
　　――啪。
　　还没有等她做什么，不知道从那窜出来的球球就呼了肉肉一巴掌，然后咬着它往旁边走。
　　那小模样就像是，做大哥的看不到不懂事的小弟，惹了大人物出来道歉赔罪一样。
　　“...嗷呜...”
　　被欺负的肉肉，在被球球拽到阳台后委屈的叫了一声。对于擅自进入自己领地的人类，它都没有任何好感。迄今为止，能够真正获取它好感的人类，没有几个。它本来想让那个人类体会一下“威慑力”的，却被肉肉给打断了。
　　“你又在欺负它了。”
　　原本借着好天气。在阳台看书的雪之下雪乃，听到动静后起身望了过去。目睹到被球球按着不敢反抗的肉肉后，她心里有点想笑。
　　这会她不但没有同情肉肉的心思，反而还想幸灾乐祸。之所以会这样，是因为在她变成猫的期间，肉肉没少欺负她。
　　变成猫就没有办法使出人类的技能，她除了躲避以外没有别的选择。
　　天道好轮回，苍天饶过谁。
　　雪之下雪乃久违的，体会到了某种不可名状的愉悦感。因为一堆事情而头疼的大脑，也因此得到了缓解。
　　“喵呜~”
　　球球松开爪子跳到了两栋房子中间的短墙上，然后骄傲的昂起了脑袋。它的一举一动都像是在，跟她邀功。
　　已经把它抱起的雪之下雪乃，眼带笑意的伸手摸了摸它的头。球球，是他们感情的起源点。虽然阴差阳错发生了不少事，但她最后还是受益了。
　　如果没有球球这个催化剂，她跟和也的感情进展也不会这么快。
　　失去他的联络方式确实让她有些心焦，但这个时候她能做的也只有静静的等待。昨天在送别好友由比滨结衣后，她下定了决心给下野弘发了短信。
　　对方回复的内容很简短，但似乎已经同意了会帮她带话。她本就没有抱多少期待，能够得到这样的回应就已经是最好的结果了。
　　下雨终有停的时刻，她也一定能等到他回来的那一天。忍耐一周，也不是不可以。在他回来之前，变成更好的自己。
　　唰啦――
　　玻璃门开的一瞬间，雪之下雪乃的头就抬了起来。
　　“...”
　　上杉？？她怎么会在和也的房间里？？拿东西吗？？还是做什么。
　　“...你好。”
　　她冲上杉绘梨衣淡淡的打了个招呼。对于他身边非情敌的同性，雪之下雪乃的一向是不错的。从冬马和纱到上杉绘梨衣，她的态度都是如此。
　　“...”
　　不说话这一点，让雪之下雪乃有些尴尬。但她也不是强行尬聊的人，见对方不理自己也就不自讨没趣。她带着球球和书，转身回了房间。
　　“...汪！”
　　摇了摇狗尾巴，肉肉扑棱扑棱的回到了狗屋内。不知道为什么，在她的那一刻，它突然有了一种相当糟糕的感觉。主人不在家，球球又去隔壁浪了，它还是洗洗睡吧。
　　二十分钟后...
　　叮咚――
　　凭借着出色的听力，上杉绘梨衣捕捉到了楼下的门铃声。
　　这个点不可能是青山七海，其他人也不可能在他不在家的时候上门。
　　会是他提前回来了吗？？
　　尽管知道这个可能性很低，但她还是兴冲冲呃跑下了楼。
　　门开之后出现在她眼前的，并不是冬马和也，而是已经有很长很长时间没有见过面的冬马曜子。
　　穿着一身女性红色小西装的冬马曜子，身上有着女强人该有的气质。她留着干练的短发，右眼下方的泪痣平添了几分魅力。虽然已经一把年纪了，但漂亮却没有任何的减分。
　　“好久不见，不认得我了吗？”
　　在见到上杉绘梨衣的时候，她的脸上就露出了和蔼的笑容。
　　“...”
　　她张了张嘴，但终究还是没有开口。
　　冬马曜子其人，她其实也是见过几次面的，但那都是在小时候。在上辈子，她到跟和也结婚的时候，都没有见过婆婆的面。说实话，她很感激冬马曜子的安排。不论是上辈子还是这辈子，都是因为冬马曜子，她才有机会认识和也。
　　“想不到几年没见面，你已经长到这么高了呢。”语气熟稔的冬马曜子，很自然给了她一个结结实实的拥抱。
　　上杉绘梨衣是她好友的朋友，出于爱屋及乌的心态，冬马曜子对她的好感一直很高。加上上杉身上那层“未来儿媳”的身份，她就更加喜欢了。
　　在她看来上杉绘梨衣跟自己儿子，就是天造地设的一对。在怀有冬马和也之前，她就跟上杉的母亲定好了娃娃亲。如果和也是女孩子，绘梨衣是男孩子，也一样定亲。
　　结束在国外钢琴巡演后，冬马曜子就匆匆忙忙的赶回了国。她回来的主要目的，就是跟自己的前夫九头龙总司谈判。
　　因为事业的缘故，她对一双儿女颇有亏欠。小时候没能陪在他们身边，长大了就没有那么亲了。看到和也能为和纱挺身而出，她其实是很感动的。
　　在儿女还小的时候，她的丈夫九头龙总司总是扮演慈父的角色，而冬马曜子自然而然的就成了严母。等他们再大一些，就变的跟她不亲近了。
　　性格原因让她显得有些强势，但她也有内心柔软的时候。只是这份柔软随着时间的推移，慢慢的藏在了面具下面...
　　接受完来自未来婆婆的深拥后，上杉绘梨衣踢踏着拖鞋跑进客厅，给她倒了一杯凉白开。
　　“不用忙活了，做你自己的事情去吧。”
　　脱下西装外套的冬马曜子，接过她手里的水杯后温声道。为了儿子的事情，她已经做好了长期的准备。
　　冬马曜子预留了一个月的时间待在家里，不把儿子女儿的事情搞定，她在外面巡演也不安心。
　　她确实没有尽到一个母亲该有的本分，但对一双儿女她还是有责任感的。冬马曜子想给他们安排好一切，光明的道路，她从很早开始就在铺垫了。
　　“...”
　　抱着水杯坐在沙发上的上杉绘梨衣，偷瞄了一眼自带气场的冬马曜子。她在暗暗猜测，未来婆婆回来的原因。
　　是因为和也的婚事吗？还是什么？？
　　上杉打量她的同时，冬马曜子也在打量自己的未来儿媳妇。
　　叮咚――
　　还没有等他们相处多久，门外又想起了门铃声。
　　已经挽起袖口的冬马曜子，以快速的步调走到门口打开了门。
　　“您好，您的快递到了，麻烦签收一下~”
　　面带微笑的特派员岛风，在看到走出来的冬马曜子时候，笑容有一瞬的停顿。
　　“好的。”
　　接过笔的冬马曜子，三下五除二的在单子上签下了自己的名字。飞机托运有些麻烦，所以她直接委托了东京特快，利用特殊渠道把自己的行李等物品运到家门口。
　　没有让她失望，速度快物品保存的也很好。
　　“多谢惠顾，期待下次再为您服务。”收起单子后，岛风以最快的速度离开了这里。
　　？？？
　　不明所以的冬马曜子愣了一下后，推着行李箱走回了屋。还没有等她把门关上，门口就响起了汽车的轰鸣声。一排的黑色轿车，整齐的在门口停下。引来路人的围观与议论。就连在房间里逗猫的雪之下雪乃，都拉开了窗查看。
　　西装革履的下野弘，从驾驶位上走了出来。他走到冬马曜子的眼前，弯腰低下了骄傲的头颅。而跟着下车的其他西装男，有一个算一个也都低下了脑袋。
　　“夫人，请您跟我走一趟。”
　　“...消息这么快，他在机场安排了人？”冬马曜子眯了眯眼睛，并没有回答是与不是。
　　“...”
　　下野弘没有抬起头，但他的沉默已经代表了一切。
　　“我要是说不呢。”
　　“夫人，请您不要为难我们。首领今天见不到您，我们就要遭殃。”
　　“...”
　　冬马曜子并不为所动。她皱了皱眉，打算继续往里走。
　　“首领想跟您谈谈少爷婚事的事情，请您高抬贵手跟我们走一趟。”
　　“婚事？？他还有脸说！”
　　“...”
　　对于首领的事，在座的西装男没有一个敢吱声。他们都把此刻的自己当聋子，装没听见。地位高他们许多的下野弘都吭气，他们就更加不好开口了。
　　“首领说，想跟您好好谈谈。万事商量，只要您肯去。”下野弘没有办法继续沉默，只能把首领之前的说的话拎出来。
　　“...让其他人都回去，你等下载我去就可以了。”想到儿子的婚事，冬马曜子还是做了妥协。
　　谁都有过年少轻狂的时候，她也有。以前的冬马曜子也幻想过未来对象，而为了满足她的幻想，九头龙总司也玩了不少小说才有的套路。
　　“是。”
　　应声之后，下野弘冲其他人挥了挥手。
　　哗啦一下，十几个看上去颇有气势的西装男，立马就钻进车里离开了门前。而那些看热闹的人，也因此散了个七七八八。
　　关上门后，冬马曜子抿着嘴低声念叨一声，“...幼稚。”
　　她没有想到时隔多年，他居然还记得自己曾经说过的话。快四十的人了，还跟小年轻一样...
　　但，她不讨厌...
　　等冬马曜子换了身干净衣服出来的时候，下野弘的身边就多出了一个人。这个人她虽然没有真正意义上的见过面，但并不陌生。
　　“您好，伯母。”
　　被下野弘叫出来的雪之下雪乃，有礼的跟冬马曜子打了声招呼。
　　“...你好。”
　　点了点头，冬马曜子就把头转向了下野弘，“她也跟着一起去？”
　　“是的，雪之下雪乃小姐现在是少爷的未婚妻。按照首领的意思，她有权参加九头龙家的家事。”
　　谦卑有度的下野弘，温声回答了这个问题。
　　事实上，这次去参加九头龙家家事的人，并不止冬马曜子和雪之下雪乃。桔梗与樱满真名等人，九头龙总司也有派人接。不过他要是现在把这个事情说出来，冬马曜子很有可能甩脸不去。为了顺利的完成首领吩咐的任务，下野弘并不打算多这个嘴。
　　“...家事？？”
　　出于女人的第六感，冬马曜子觉得这里边有事。她回头看了一眼紧闭的门，心下立时就有了决定。保险起见，她还是带上儿媳妇一起去比较好。既然雪之下雪乃有权利参加，上杉绘梨衣自然也有权利参加。
　　“...这。您难道还要带上她吗？”
　　下野弘看到冬马曜子领着上杉绘梨衣出来的时候，眼皮子忍不住跳了一下。这位他并没有接触过，但听首领的意思这次是不打算算上她的。他要是纵容夫人把她带了过去，也不知道会发生什么事。
　　“她是和也未来的妻子，九头龙家的事情她自然也是有权利参与的。如果你觉得不行，可以给他打个电话。”
　　虽没有指名道姓，但下野弘却清楚的明白夫人口中的“他”是指代的谁。
　　已经钻进后座的雪之下雪乃，在听到冬马曜子这句话的时候，瞳孔急剧的收缩了一下。
　　上杉绘梨衣是和也的未婚妻？？那她是什么？？
　　这，到底是怎么一回事？？
　　和也，也知道吗？？
　　作者留言：
　　PS：曜子的图真不好找。你们将就看吧。 晚安。


第四百零九章  帮儿子开后宫有什么不对？
　　最终，下野弘还是妥协了。
　　不妥协，暂时也没有别的办法。他在别人面前可以摆谱子，在冬马曜子面前却是不敢的。
　　而雪之下雪乃，则从听到那句话之后就一直保持着沉默。光是听她都能感受的到，冬马曜子有多喜欢上杉绘梨衣。情况，对她不利。最为糟糕的是，冬马和也本人这会并不在她的身边。雪之下雪乃无法从他的嘴里，得知完整的信息，也无法给出正确的反应。
　　多说多错，她最好的应对方式就是少说话。
　　在下野弘平稳的驾驶下，二十分钟后的他们顺利到达了九头龙家的本宅。大院门前，齐刷刷的站了一群站姿整齐的人。女的统一女仆打扮，男的则都是正儿八经的西装革履。
　　“欢迎夫人回家！！”
　　绕是见多识广的雪之下雪乃，听到这整齐划一的喊声也吓了一跳。
　　“夫人，请跟我来。”
　　已经下了车的下野弘，领着他们三人穿过庭院走过长长的走廊，坐上了上楼的电梯。
　　“叮”声之后，电梯到了会议室的楼层。弯着腰的下野弘，走到会议室门前后慢慢的打开了大门。
　　“首领正在处理一些事，稍候就会过来。麻烦夫人跟两位小姐，在这里耐心等待一下。”
　　“...”
　　冬马曜子皱了皱眉，但最终还是什么也没有说。
　　雪之下雪乃与上杉绘梨衣，跟在冬马曜子的身后一起走了进去。
　　吱呀――
　　门被打开的瞬间，坐在里面的人齐刷刷望了过来。
　　雪之下雪乃看到坐在座位上的几个少女，露出了一闪而逝的惊讶神情。
　　樱满真名、桔梗、涩谷凛、三笠.阿克曼、小木曾雪菜以及她的好友由比滨结衣...
　　...这，是什么情况？？？？！！！！她们，怎么会坐在这里？？？！！！结衣，又是什么情况？？？？
　　在座的五个，加上她跟上杉就是七个人了...
　　集齐七...
　　“伯母好。”
　　发现冬马曜子进来后，原本坐着的几个人全都齐刷刷的站了起来。
　　“...”
　　看着在座一个个各有千秋的少女，冬马曜子的眉头不由的狂跳。少年伴老来妻，最了解九头龙总司的性子的人就是她。
　　因为家庭环境的缘故，九头龙总司有过“为达目的不择手段”的历史。这也是她当初会跟他和平离婚的原因...
　　“...结衣，你怎么会在这里？”
　　在好友身边坐下后，雪之下雪乃看着她的脸认真的问出了第一个问题。
　　“...我...”
　　眼神躲闪的由比滨结衣，抓着衣角避开了她的视线。她一定被猪油蒙了心，才会答应跟樱满真名一起过来。
　　坐在左侧最前位置的樱满真名，把玩着耳边的发丝，嘴角带有一丝若有若无的笑容。说实话她现在并不好受，但看到比她情况更糟糕的雪之下雪乃，心情就缓解了不少。
　　一步登天又如何，爬的越快摔的也越惨。九头龙总司这一出，受伤最大的人估计就是雪之下雪乃了。等事情顺利结束后，所有人就又都站在了同一起跑线上。
　　面带笑容的九头龙总司，在处理完事务后就推开门大步走了进来。他的身上穿着进行裁剪的特制西装，脊梁骨挺的笔直颇有气势，眉眼的风华让普通人不敢直视。只是普通看一眼，就能意识到他和常人不同。那是长居上位者，才有的独特气势。
　　“这么久没见面，不该给我一个拥抱吗？曜子。”
　　他走到冬马曜子，张开双手等待着着。
　　“...”
　　看着他双眼放光满怀期待的样子，黑着脸的冬马曜子还是轻轻的抱了他一下。
　　“欢迎回来，曜子。”
　　他压低声音在她耳边轻声道，语气里有说不出的温柔。
　　“...不是找我来谈和也的婚事吗？有事说事，现在不是叙旧的时候。”
　　“你的意思是和也的事情结束后，你愿意跟我单独叙旧咯？”九头龙总司挑了挑眉，语气轻快了不少。
　　妻子买了机票之后，他很快就得到了消息。虽然明知道曜子是为了儿子的事情才回国的，但他依旧很高兴。没来由的，甚至想哼个小调庆祝一下。
　　“...先把和也的事情说清楚再说。你叫这些小姑娘过来，到底是要做什么。”冬马曜子把他推到旁边后，正色问道。
　　樱满真名她是认识的，至于其他几个她是连名字都不知道的。雪之下雪乃是以儿子未婚妻身份过来，那么其他几个是以什么身份过来的？？
　　“当然是跟她们谈人生啊。”说完他理了理并不乱的衣领，走到了主座位上。他双手撑着桌子，看了看左右两侧坐着安静等待的少女们。
　　“我找你们来的原因很简单，想跟你们谈谈和也的婚事。在座的都喜欢和也，我没说错吧。”
　　？？！！！
　　不提其他人什么反应，雪之下雪乃这边是立马就炸了膛。别人她没有办法干涉，可谁来告诉她结衣这边是什么情况？？
　　一直替她出谋划策的结衣，喜欢和也？？？
　　...这...怎么可能...
　　如果真的喜欢，当初怎么可能支持她对和也发动攻势？？又是献策又是提供道具帮助的...
　　而且...
　　“...”
　　察觉到好友视线的由比滨结衣，原本就抬的不怎么高的头就落的更厉害了。当她从樱满真名嘴里得知那一切后，她就没有办法松手了。
　　“除了雪之下小姐与上杉，其他几位在和也那里还没有什么突破性的进展吧？？”
　　笑眯眯的九头龙总司，直接丢出了这句话。事关儿子未来的幸福，他这个做父亲的当然要把把关。
　　“等一下总司，你这话是什么意思？？”
　　冬马曜子眉头一皱，察觉到了今天的事情并不简单。九头龙总司这个混蛋，该不会想要给儿子开后宫吧。当初儿子出生的时候，他曾戏言要帮和也娶七个老婆。冬马曜子一直觉得他那会是开玩笑的，但看今天这架势，九头龙总司似乎有把当初的戏言实现的想法。
　　“就是你想到的那个意思啊，曜子。”九头总司隐晦的回答完妻子的问题后，又看向了各怀心思的几个女生。
　　“我觉得你们都是很好的女孩子，所以叫你们来是想给你们提供一点小小的帮助。”
　　作者留言：
　　PS：问个很严肃的问题，你们想先看后宫线的还是单线的（我打算两种都写，至于先写那个版本交给你们决定。选后宫的扣1 ，单线的扣2）


第四百一十章 罪孽深重的男人(4K)章
　　“...我，不太明白您的意思...”
　　静坐一旁的涩谷凛举着手，提出了自己的疑问，“...冬马君，现在不是已经跟雪之下订婚了吗？？我们，难道还有机会吗？”
　　作为一个在大部分时间，都保持冷静的女生，涩谷一直都很清醒。她清楚的知道自己要什么，也知道自己要追求的东西。既要学会全力以赴，也要学会及时退出。
　　知道自己在攻略他的事情上凉了后，她就不再对成为他的妻子的事抱有期待。然而就在她已经做好，只做朋友默默旁观的时候，九头龙总司派人联系了她。
　　知道九头龙总司的身份后，涩谷凛这才豁然开朗。她以前不明白的事情，一下全都明白了。怪不得不管她花多少钱，都调查不到冬马和也父亲的消息。
　　黑道大佬的身份，岂是她花钱能查到的。而她当初调查到的分手理由，估计也掺了很重的水分。就算她不是财阀世家，也知道九头龙家比雪之下要强。
　　就两人的家庭情况相比较，雪之下迫于他家的家世的分手可能性更大。谁配不上谁，还不一定呢...
　　因为心中有疑问想得到解答，所以涩谷凛犹豫了颇久后还是答应了来。但在来之前，她并不知道这位黑道大佬要说的是这样的事情。
　　“嗯，雪之下雪乃确实是跟和也订婚了。不过，这不代表这就是最终结局啊。”
　　九头龙总司笑了笑继续道，“事在人为，不是吗？我可以给你们创造机会，至于能不能拿下就看你们自己了。”
　　“...总司。”
　　冬马曜子正想要说两句，就被他用手点住了嘴唇。
　　“我知道你有很多话想说，不过不管是你的事，还是上杉的事情我们都留到最后说好吗？来都来了，我相信你不会急于这一时的。”
　　...这个混蛋...明明说要好好聊的人是他...结果来了又往后拖...
　　虽然面色不虞，但在这么多人面前冬马曜子还是决定给他一些面子。冷着脸，抱着肩膀静静的观察其他人的反应。同时，也把在座女生的脸隐入脑海。
　　有什么样的父亲就有什么样的儿子，当初的总司也是这样招惹了一群桃花。十七八年后，和也也招惹了一群女孩子。粗略扫过去，就没有一个长的不好看的...
　　某种意义上来说，和也和他的父亲一样，也是个罪孽深重的男人...
　　“这，真的可以嘛...”
　　三笠.阿克曼皱了皱眉，陷入自己的思考中。和也父亲这话的意思，是鼓励她们都去追求和也？？可和也只有一个啊，她们总不可能都跟和也结婚吧...
　　日本虽然很开放，但一夫多妻这种事情，在法律上是不被承认的。在座的，估计没有一个人愿意背着第三者的称呼吧。
　　这样的事情，在阿克曼上辈子并没有发生过。是因为她的重生而发生的变数吗？？还是说，有人在这里面掺了一脚。她在上辈子并没有见过九头龙总司，所以对他的了解并不多。少数的部分信息，也是从和也哪里知道的。
　　因为父母离婚的事情，冬马和也似乎在这方面比较忌讳。关于父母的事情，虽然提过一些但都不多。他的父母关系曾经很好。从校服到婚纱，也曾是上流社会中人人羡慕的模范夫妻。可惜他们最后，还是分开了...
　　“只要有心，没什么不可以。如果和也只娶一人，你们会愿意嫁给一个不如和也的人，过普通的一生吗？”
　　“...”
　　当然是，不...
　　“我相信，你们都在心里说“不”。大家一起和和气气欢欢喜喜迎接Happy end，有什么不好吗？？”就像猜到她们内心想法一样，九头龙总司立马就接了茬。
　　这糟心儿子，要是早点搞定她们哪来这么多事。堂堂黑道领袖，为了儿子的感情事业操碎了心...
　　“...咕嘟。”
　　捧着茶杯的樱满真名，慢慢的喝了口茶。她的眼皮着跟着睫毛不轻不重的眨了一下。如果所有人都有机会，那么她掺一脚也不过分。既然和也的父亲有想法，她加点火也无伤大雅。
　　以现在的情况让局面混乱起来，对她才是最有利的的。只要和也开心，开后宫也不是不可以。如果每个人都只被允许实现一个愿望，那么她的愿望就是和也一辈子都开心。
　　“...伯父，您做这样的事情，和也知道吗？？”
　　低着头保持了好几分钟沉默的雪之下雪乃，慢慢的抬起了头。当父亲的鼓励儿子开后宫，这样的剧情就算是电视剧都演不出来。如果不是清楚的知道这个男人的身份，她这会估计会直接掀桌子。
　　她是个聪明人，知道什么是能做的什么是不能做的。母亲父亲姐姐，都是她的牵挂。雪之下雪乃没有办法，任性学着电视剧里的女主抬杠。
　　“现在他还不知道，不过他以后会知道的。”
　　九头龙总司看着雪之下雪乃挑了挑眉毛道，“说实话，雪之下你挺让我失望的。”
　　他本来是打算再观望一段时间的，但桔梗的不作为，和雪之下雪乃的浪费时间让他有点看不下去了。明明有那么好的优势，却让上杉绘梨衣在眼皮子底下拿了一血。与神桔世传来的消息，让他决定提前出手。
　　“...伯父，我不明白您这句话的意思...”
　　“你跟和也订婚也有段时间了吧？”
　　“...是。”
　　虽然不知道他为什么问起这个，但雪之下雪乃还是回答了这个问题。她跟和也订婚，确实是有段时间了。
　　“这十几天，你不但没有把握机会把和也彻底拿下，还横生枝节。不但如此，你居然还在他要离开的前三天，玩失踪的戏码。你可以糊弄信任你的和也，能糊弄我吗？他的喜欢，不是拿来被你消费的。”
　　彻底拿下？？横生枝节？？难道有人在雪之下的眼底下，偷偷摘了桃子？？谁这么厉害？？
　　一直在隔岸观火的樱满真名，听出九头龙总司的话中话后，竖起眉毛扫视了一圈会议室里的女生。
　　涩谷凛不可能，要真的盗垒成功，她现在不会是这个态度...
　　小木曾雪菜也不可能，她的可能性比涩谷凛还低...
　　至于由比滨结衣那里，就更加不可能盗垒。除非她吃了熊心豹子胆，下定决心跟雪之下雪乃的友情挥手说拜拜。不然绝无可能...
　　...阿克曼.
　　以她的性子，直接强推和也盗垒还真的有可能。但最近，她可没怎么出现过...
　　排除来排除去，樱满真名最后盯上了坐在冬马曜子身边，看似无害的上杉绘梨衣。
　　难道是她...
　　樱满真名一开始觉得不可能，但仔细想一想最有可能性的又只有上杉绘梨衣。当初在雪山村的时候，上杉绘梨衣还有段时间“不舒服”窝在房间。而和也说给她送饭的时候，神情还有些古怪...
　　再加上他们有是长期处于一个屋檐下，因为某些事情撞出火花也是有可能的。
　　上杉绘梨衣垂下眼眸看着茶杯，一言不发的保持低调。
　　看着她这幅模样，樱满真名心下跟明镜似的通透。没跑了，十有八九就是在雪山村的那次，上杉偷跑了。而且这偷跑的，还无人知晓。虽然她心里酸涩的厉害，但有记忆的铺垫她终究还是缓过来了。
　　“你喜欢的人，我睡过了。”
　　如果上杉绘梨衣对雪之下雪乃说出这句话，应该会对她造成爆炸性的伤害吧。想到九头龙总司说过的话，樱满真名就开始有些跃跃欲试了。聪明反被聪明误，如果她当初在和也醉酒的那次下手，这会估计已经没有其他人的事了。
　　上杉能强推，她当然也能。以和也的性子如果真的发生了这样那样不可描述的事情，十有八九就稳了。
　　“...”
　　那边樱满真名在盘算思衬，这边的雪之下雪乃则在攥紧桌底下的拳头沉默着。
　　以九头龙的势力，想调查她这几天的去向是易如反掌的事情。不过，他们调查出来的结果，十有八九是她归家后，在家待了三天没出门。
　　她很想反驳，但系统的事情又没有办法说出来。百口莫辩，莫过于如此了。和也那边，她只能找其他理由盖过去，而九头龙总司这边则完全没有办法用这一套。
　　当然了，这并不代表她愿意接受这样的事情。和也，是她的恋人，恋人怎么可以分享。虽然现在还没有想到解决办法，但她不会坐以待毙的。解铃还须系邻人，具体还得看和也那边了...
　　“...”
　　纠结的由比滨结衣看着好友，欲言又止。
　　她很想说些安慰的话，来安慰小雪。但这个时候的她似乎说什么都不合适，在她选择跟樱满真名一起来的那一刻，就有些事情被改变了。现在安慰人，好像有点假惺惺的味道。
　　“...小雪。”
　　忍到最后由比滨结衣还是抓住了好友的手，而雪之下雪乃则摇了摇头作为回应。她脑子这会很乱，真的没心思想太多。由比滨结衣的想法，她会在事后好好确认的。在会议室里发难，反倒叫旁人看了笑话。雪之下雪乃，不会在这个时候拆结衣的台。不管是误会还是意外，她到最后都会弄清楚的。
　　“怼”完雪之下雪乃后，九头龙总司把视线转向了桔梗。
　　一手好牌却打了个稀巴烂，说的就是桔梗这种情况了。明明有着初恋buff这样强力的优势，却硬生生打成了接近badend的路线。在他们交往初期，九头龙总司就知道儿子这段恋情了。原本以为是皆大欢喜，结果故事最后的走向却是他万万没想到的。
　　“...伯父。”
　　注意到自己被注视后，桔梗主动打了声招呼。
　　“你还记得上次，你答应我我什么吗？”
　　“...记得。”
　　桔梗眼神黯然的点了点头。上次他们谈话的内容很简单。九头龙总司帮她创造接近和也的机会，而她则利用一切能利用的来恢复跟和也之间的感情。结果，却还还是搞砸了...
　　“默默付出这一套，在现在已经不流行了。你当初为自己找了一个为他好的理由离开，现在打算继续找借口旁观吗？爱情就是战场，女人的战场，你不上总有人会上...”
　　儿子不争气，当爹的就要及时拉一把。九头龙总司年轻时，也有过开后宫的想法，但最后却栽在了冬马曜子身上。专情总是苦，多情反而无辜负。年轻时的后宫梦想，就让儿子替他完成好了。日本一夫一妻的法律，对九头龙家的孩子来说没有任何的制约力。
　　“...我有想法，不过我想知道伯父你说的机会是指什么？”
　　经历过长期煎熬的小木曾雪菜，在他扫过来的时候主动开了口。和其他人的情况对比，她的优势和劣势都很明显。
　　她原本的优势是跟和纱是好友，以前跟冬马和也还有小秘密。初期好感比涩谷凛要高，聊起天来会比较自然。不管怎么聊都不会冷场，特别有那种氛围。同时，他们之间还有共同好感，接触期间相处的也很舒服。
　　劣势在于因为她偶像的身份，她与冬马和也接触的时间不够。虽然认识好几年，但真正在一起的时间还没有他跟班上同学久。最为糟糕的是因为PTSD的缘故，冬马和也在忘记和纱的同时，把他们之前愉快的记忆全都抛之脑后了。
　　这次会被和也的父亲派人找上门，她也很意外。
　　出于女人的第六感，小木曾雪菜觉得这次的邀请也许是个机会。事情的发展虽然没有像她预想的一般，但对她来说是好事。
　　“和也结束训练回来之后，就是你们的机会。”把她们的表情和姿态尽收眼的九头龙总司，心里已经大概有数了。
　　回来之前的时间，是他要留给和纱。除了独处外，他还给两人制造了一个惊喜。冒着让曜子提刀砍自己的危险，九头龙总司已经把能做的事情都做了。
　　做父亲的，也只能帮你们到这了。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵 目前后宫呼声很高，就敲这个了。单线写，是以番外的形式写。 解释下，雪乃刚进来的时候，没有把好友由比滨当喜欢和也的人，所以下意识算成了七龙珠，而不是八龙珠。（强行没问题） 我数学很好的！（心虚脸）  喵喵喵 晚安啦啦  今天也好好的完成承诺了。再坚持四天！！！


第四百一十一章  前后夹击
　　“距离和也成年还有五个月的时间，具体的操作就看你们自己的了。不要浪费我的期待啊，各位。”
　　九头龙总司笑着说完想说的话后，低头用手理了理平整的衣领。八个儿媳妇，樱满真名是他最不担心的一位，所以他对她没什么好单独交代的。需要敲响钟的他都敲过了，要点拨的也都点拨过了。雪之下雪乃与桔梗等人属于前者，而樱满真名与小木曾雪菜就属于后者。
　　至于上杉绘梨衣...
　　他该说，不愧是上杉家的孩子吗？看着无害，其实是个随时能撕破天的主。不声不响的，就在暗中拿下了和也。在和也有女朋友的情况下，还能拔得头筹，上杉是真是让他刮目相看了。人不可貌相，海水不可斗量。
　　这次他之所以没有让下野弘通知上杉过来，并不是因为他不承认妻子给儿子安排的婚事，真正的原因其实是因为在九头龙总司的心里，上杉绘梨衣已经稳的不能再稳了。
　　“...现在，我们能谈谈上杉的事情了吗？”
　　忍着一肚子火听完了一切的冬马曜子，慢慢的站了起来。她现在算是明白了，从雪之下雪乃跟儿子的婚约，到现在的聚众会议都是九头龙总司早就算好了的。连和也跟和纱一起去特训的事，也是他计划中的一环，并且借的还是她的手...
　　“可以，不过我觉得我们该换个场地继续聊。”九头龙总司冲她笑了笑，灿烂的一如从年。
　　人一旦有了感情就窝囊的不行，他说过要敬往事一杯酒，再爱也不回头。实际上，就算醉到黄昏独自愁，只要对方点点头，他还是会愿意去牵她的手。
　　“...”
　　冬马曜子在这一瞬挪开头，没有直视他的眼睛。他虽然在别人眼里有坏的有一面，对她却是千般好。离婚的事情，是她太过一意孤行了。
　　“上杉就让她留在这里，我相信这个聪明的孩子是不会吃亏的。”
　　“...这。”
　　见他们俩望过来，上杉绘梨衣配合的点了点头，表示自己一个人也可以。情敌，不管是谁她都不害怕。
　　“那好，我跟你走。”
　　想到以前的事，冬马曜子还是妥协了。在一帮小辈面前，跟九头龙总司摊开说确实不太好。
　　砰！！
　　关上大门后，九头龙总司带着冬马曜子往自己房间走。有的事情，只适合关起门来说。
　　“下野君，不是说首领对夫人的感情非同一般嘛。怎么我看今天，除了阵仗摆的大以外，好像也没什么啊。首领，是不是...”
　　守在门外的西装男，鼓起勇气问了个八卦的问题。他原本是当记者的，后来因为某些事情进入了黑道因为得到下野弘的青睐，所以爬的还算快。偶尔还能跟下野弘，说上几句话。
　　咚！！
　　绷着脸的下野弘毫不客气的赏了小弟两个板栗。
　　“首领的事情，是我们能问的嘛。想活久点，就少说点话。你要记住你自己现在的身份，在后面乱嚼舌根被听到，我也保不了你。少说多做，多说多错...”下野弘做了个抹脖子的姿势，西装男的顿时感觉脖颈一凉。出于惜命的本能，他立马就给自己的嘴巴拉上了拉链。
　　嘴上凶小弟凶的厉害的下野弘，其实是个明白人。
　　他刚刚看的一清二楚，虽然首领脸上的表情还是和平常一样，但可是以顺拐的姿势走过去的。要不是他观察仔细，还真没发现这个细节。
　　跟在九头龙总司身边这么多年，下野弘还是第一次看到他这样。一物降一物，这句话果然还是有道理的。碰到喜欢的人，硬汉也会露出绕指柔的一面。不过这样的事情，他自己知道就好了。
　　瞄了一眼紧闭的会议室，下野弘忍不住默默的开启吐槽模式。八个人，已经凑够两桌麻将了。等和也回来的时候，知道这一切会“疯”吧...
　　静――
　　会议室里，这会安静的可怕。樱满真名端着茶杯，靠着椅背优哉游哉的喝茶。促成这桩事，是杀敌一千自损八百的招式。但是时间紧迫，她也没有别的办法了。
　　上杉绘梨衣则摆弄自己的手机，一滑一滑的看漫画。她就是过来走个场的，无需发言。桔梗一副若有所思的样子，进入了自己的世界。涩谷凛，这会已经重拾信心跃跃欲试了。至于雪之下雪乃，这会还处于被好友背刺的状态中没回过神。
　　九头龙总司今天的举动，对在场大部分人来说都是一记强心剂。而对雪之下雪乃来说，却一场不折不扣的鸿门宴...
　　“你们现在退出还来得及，不要勉强自己做不能做的事。”
　　沉默许久的三笠.阿克曼，突的站了起来。如果说之前还只是三足鼎立，那么现在就是八方皆敌。不过，不管其他人怎么选，她这次都不会松手的。和也，已经成为了她未来人生的一部分。
　　“阿克曼同学要是觉得勉强，现在就可以放弃的。”
　　“...”
　　扫了眼说着话的樱满真名，阿克曼大步离开了会议室。继续留下来也只是浪费时间，她还有别的事情要做，就在这玩“你看我，我看你的”的游戏了。
　　“我还有事，就先走了。各位自便。”
　　涩谷凛起身放好椅子后，跟她们打了个招呼也离开了。按照九头龙总司所说，他的帮助要在冬马和也回来之后才生效。与其在这里干瞪眼，不如回去想想后面该怎么做。对现在的涩谷凛来说，这次是她唯一的机会了。同时她也在暗暗庆幸，自己有遵从本心过来。
　　接下来，人也慢慢的散了个干净。唯一留在会议室里的，只有樱满真名与上杉绘梨衣。上杉是要跟冬马曜子一起回去，而樱满真名则是还有些事情要跟九头龙总司确认。你玩你的手机，我想我的事，两人相处的勉强还算和谐。
　　她们这边风平浪静，九头龙总司跟冬马曜子那边却是直接干上了。
　　作者留言：
　　PS：(⊙o⊙)… 我明天要坐车回老家了，也不知道有没有牵好网。心情复杂，如果不行的话我就用手机更新啦。 打字会慢很多，估计。emmm


第四百一十二章  计划通~~
　　“总司，你当初明明也很反对，你父亲的“男人就该左拥右抱”言论，现在为什么要这么做...”
　　抱着胳膊坐在房间里的冬马曜子，皱着眉看着九头龙总司问道。虽然是同床共枕过的夫妻，但她现在越来越猜不透他的想法。一举一动，都耐人寻味。私底下调查儿子的感情也就算了，现在居然还把那些人都集结到一起，跟她们说什么“公平竞争”之类的话题。如果不是场合不对，她甚至想伸出手摸摸他的额头，看看是不是发烧发傻了。
　　“是，我当初是反对父亲的言论。但事实证明我错了，而且错的很离谱！一心一意，获得的未必有好结果。左拥右抱，未必不能获得真的幸福。”
　　九头龙总司将领带扯下来扔在床上继续道，“所有同辈人里，只有我这个傻子会娶一个妻子。最后还被劝离。如果我任由你给和也安排，他很有可能会是下一个我。这样的事情，我绝对不允许再度发生。”
　　九头龙总司的父亲，光是明面上的夫人就有十一二个。而他自己却在当初极力压下所有人的反对声音，只娶了冬马曜子一个人。说实话，冬马曜子的家世还不错，但远远没有到能够让他委屈自己的地步。
　　当年他之所以会那么做，是因为喜欢曜子。情之一字，害了多少人。
　　“...你还在怪我吗？？”
　　“我没有怪你。当初同意让你走的人是我，所以我没有资格怪你。不过...”
　　“不过什么？？”
　　冬马曜子立马追问了一句。
　　“我觉得作为一个父亲，帮自己的儿子多挑几个妻子并不过分。而且我也不是胡乱挑选的，她们都喜欢和也，和也对她们或多或少的也有些好感。你我都没有尽到做父母的责任，现在想补偿一下他，这没什么错吧？”
　　听到“父母责任”的时候，冬马曜子陷入了沉默。如九头龙总司所说，他们两个确实都没有做到该有的责任。除了金钱以外，他们给和也与和纱的东西都太少太少。要是说别的她还能争论一二，而说到“责任”她就真的无法反驳。
　　他们年轻的时候碰到了太多的事情，对于儿女的关爱和教育没太注意。等他们意识到的时候，两个孩子已经跟他们不亲了。姐弟二人将彼此视为各自的羁绊，对他们却不会再有以前的亲近。就算嘴上叫着“父亲、母亲”，距离感却已经被拉出来。和也与和纱两人合伙，在他们面前竖起了一道墙。
　　“...你的想法也许没有错，但这种做法我不能接受...”
　　“曜子，我跟你的做法并没有什么太大的不同啊。你可以让上杉接近和也，我自然也可以接触其他人来让和也开心。非要说区别的话，也就是我安排的数量要多些而已。”
　　“...总司，我们非要这么说话吗？”
　　九头龙总司自嘲道，“曜子，我们都不年轻了。幼稚的想法还是收起来吧，和也当初会选择你的原因，你我都清楚。你跟我，其实都是一样的。”
　　他顿了顿继续道，“和也，迟早是要继承我的位置的。首领的子嗣，是下面那些人都会关心的问题...再就那些老家伙，会不会让和也跟我一样只娶一个的。与其让他们安排联姻，不如选真心喜欢和也的。至少，她们的目的会单纯许多，不会让和也吃亏...”
　　事实上，那些“老家伙”早就已经被他给摆平了，和也想怎么过都可以。不过，九头龙总司不会就这样傻fufu把谈判的筹码的说出来。
　　当初的固执己见，让他吃了不少苦。辛辛苦苦好不容易打下的家业，九头龙总司怎么可能给旁人接手。不管和也愿意还是不愿意，这一切都是要交给他的。
　　“...他们，对你动手了？”
　　一日夫妻百日恩，冬马曜子听他这么说心里也不由的有些发紧。九头龙家的“老家伙”有多难对付，她不是不知道。不管是结婚还是离婚，他都吃了不少苦。
　　“没事，至少现在死不了。”
　　九头龙总司摆了摆手，故意装出无谓的样子。九头龙家的孩子少有几个婚姻自由的，他算是家族史上的特例了。
　　“...如果和也真的愿意娶她们，我不反对。不过，你也不能强压着他娶不喜欢的人。”
　　“可以，我答应你。”
　　“你先别高兴的太早，我是有条件的...”
　　“...什么条件?”
　　九头龙总司故意露出了为难的样子。妻子是什么性格他是一清二楚的，会说什么样的话也大致在他的思考范围内。
　　“...和纱。至少和纱的婚事，我想让她能够自己选择。你以后不能有任何干涉。不管她喜欢的是什么样的人，贫穷或者富有，你都不能阻止。”
　　“和纱是我的女儿，我这个做父亲的有权为她安排一切。”算好了一切的九头龙总司，“当即反驳了妻子的话。
　　“不行！！至少和纱，她的婚事你不能干涉。如果你非要插手，那么和也这边我死也不会同意的。我们已经对不起和也，不能连和纱也成为牺牲品!”
　　“...一定要这样吗？你知道的，外面的人未必有我挑的好。”
　　“我不想跟你说这些，你只说答应还是不答应。”冬马曜子知道丈夫是一个很重承诺的人，让他答应下来才最为妥帖。
　　“我不干涉的话，你也不能干涉。不管和纱喜欢谁，你都要接受。”
　　九头龙总司明在她的面前挖了一个坑，而妻子也如他期望的那样跳了进去。纸是包不住的，他要先给自己铺个到时候能安全脱身的路。
　　“...我接受。”
　　想想女儿从小到达都很少笑的面孔，冬马曜子还是答应了下来。虽然她才是儿女的监护人，但如果总司有意为和纱指派婚事，她的身份阻止起来也是无力的。为了女儿的幸福，她做出退让也不是不可以。
　　得到想要的回答后，九头龙总司默默的在心里比个“计划通”的姿势。
　　作者留言：
　　PS：emmmm 明天早上要赶车啊 (⊙o⊙)… 好困，好想摸鱼去睡觉啊 orz  （良心挺住！！） 滚去码字了。


第四百一十三章  禁止接触
　　金泽市某处。
　　“哈秋！！”
　　坐在钢琴前弹完最后一个音符的冬马和也，突然就打了个喷嚏。
　　“...感冒了？”
　　靠窗喝茶的冬马和纱，抬头瞥了他一眼。
　　“没，刚刚就是突然痒了一下。”他揉了揉鼻子回答道。因为有姐姐的指导，他这几天技术有着明显的上升。弹奏时所注入的感情，也不再像她一开始说的那样机械性。
　　该说不愧是他姐姐嘛，就算有段时间没摸钢琴，以前会的东西也没有丢掉。不仅如此，还能在各方面都指点他。
　　“...”
　　冬马和纱端着茶杯小抿了一口，然后继续沉默着。他们一起待在这里，已经有三天了。这三天，除了最开始有去过山上外，他们其他时间都没有出过别墅，
　　吃的基本都是他做点简单的东西，至于衣服则全部交给洗衣机了。在现代社会高发达的时代，他们倒不用为这个发愁。唯一让她发愁的是，他们这几天除了聊钢琴外，再没有说过其他的话。她不主动挑起话题，他就也保持着沉默。冬马和纱这几天的日常，就是教他弹琴外加喝茶吃饭。轻松是很轻松，但这样的日子并不是她想要的。
　　继续这样下去可不行。天赐的良机，这样错过太浪费了...
　　“和也，我们出去走走。”
　　“啊？？现在吗？？”
　　已经起身在活动身体的冬马和也，听到她这话的时候还愣了一下。
　　“嗯，现在。劳逸结合，练习的效果会更好。刚好今天天气也不错，出去走走还可以锻炼锻炼身体。”
　　冬马和也抓了抓头呆呆的应了声“好。”他也想多跟姐姐说说话的，但一直找不到好的话题。
　　这也许，是个机会？？
　　他们出去的时候是下午三点多。天气很好，外面有温度刚刚好的太阳。
　　穿着休闲服的冬马和也，插着上衣的口袋和她一起走出了别墅。虽然他们没有办法出去，但附近还是可以走一走的。
　　后山，以及溪地都是他们可以自由行走的地方。
　　哗啦、哗啦。
　　走了没多久，他们就到了后山附近的河边。水很清，抬眼扫过去还能看见在里面游来游去的鱼。河水上，还码了一条石子砌成的道路。
　　噗通！！
　　冬马和纱随手扔了块石子进去，然后斜着溅起了一层层的水花，。
　　“姐，你打水漂很熟练啊。”
　　看到这一幕的冬马和也，变的有些兴奋起来。打水漂，是很多人小时候基本上都玩过的游戏。捡一块石子，射出在水面上，然后打好几个水花再沉下去。
　　尽管记不起姐姐的事情，但他还记得自己有跟别人比过赛打水漂。
　　“...没什么。小把戏而已。”
　　虽然嘴上这么说，但翘起的嘴角已经出卖了她真实的想法。小时候他们也有去乡下待过，而那个时候的和也尤其喜欢打水漂这种游戏，偏偏他还一直打不好。
　　“姐姐，你可以教我打水漂吗？？”
　　那个时候认为她无所不能的小和也，眨着滴溜溜圆的眼睛用希冀的眼神看着她。
　　“...当然会，我可是姐姐。怎么说，也是要比你厉害的。不过...”
　　骄傲的冬马和纱，当然没有说不会。
　　“不过什么？？”
　　“不过，我的招式太厉害了，要过两天再教你。”
　　“好！那姐姐过两天记得教我。”拍着手的冬马和也，立马就相信了她的话。
　　为了不让自己在弟弟面前落的下层，年幼的和纱苦练了两天的打水漂。甚至钢琴练习的时间，都少了很多。最后，她顺利的在弟弟面前展示了“高超”的打水漂技术。
　　当初之所以会那么认真的练习钢琴，除了有母亲的原因以外，更多的是她希望自己可以在这方面教弟弟。
　　“姐姐真厉害。”
　　这句话，是冬马和纱到现在都没有落下钢琴的主要原因。即便当了偶像，她也没有停止这方面的学习。
　　他们的位置是在什么时候开始颠倒的呢？好像是，父母离婚后？那个时候的她在感情上非常脆弱，开始怀疑世界。而冬马和也，也就是在那时许下的保护她一辈子的承诺。
　　“姐姐的以后就交给我了，不管是什么，都可以交给我。”
　　“你会累。”
　　“没关系，因为你会在我身边啊。只要看到姐姐，我就能恢复能量。”
　　一直充当着她小跟班的和也，那个时候比她每天看到的太阳还要耀眼。
　　噗通！
　　水花声，让她从回忆中回过了神。
　　“姐，你能教教我嘛。”
　　冬马和也窘迫的抓了抓头发。理想是很美好的，但现实却很骨感。虽然他认真的去扔了石头试水，但结果却是噗通一下就栽了进去。和姐姐相比，他更像是一个弱者。
　　“...看好了。”
　　心情不错的冬马和纱，捡起石头示范“打水漂”。
　　咚咚咚！
　　她手中的石子扔出后，一连激起一串漂亮的水花。
　　啪啪啪！！
　　他配合的拍起了巴掌。
　　“厉害厉害，姐你是不是小时候有练过啊？”
　　“...天赋异禀而已，也就你会为这样幼稚的游戏专门去练。”耳朵微红的冬马和纱撇开头“没好气”的说道。
　　“哦。”
　　“你来试试。”
　　“好啊。”
　　虽然是很幼稚的游戏，但他也玩的挺开心的。
　　“是这样，不是这样。”
　　看不下去的冬马和纱在后面抓着他的手，biu的扔了出去。
　　咚咚！！
　　水花很漂亮，但他只注意到了自己漏了半拍的心跳声。
　　玩腻了之后，两人踩上河水中的石头打算走过去。走到一半的时候，冬马和也脚滑不甚失去平衡，在后面一直有注意他的冬马和纱立马抓住了他的手，然后两人双双栽进河里。
　　咚！！！！
　　两个人的体重砸进水里，发出声响。
　　“噗、呸呸。”
　　从河水里钻出来的冬马和也，捂了把脸甩头去掉水。让他意外的是，水面上并没有看到姐姐。
　　“姐，你在哪？？”
　　“姐。你别吓我啊？？”
　　手做喇叭状的冬马和也，对四周叫喊着却迟迟没有得到回应。
　　姐姐，难道是不会水的吗？？
　　思及至此他又一个猛扎钻回水里，然后在河底找到了正在下沉的姐姐。花费一番功夫把姐姐捞上岸之后，他看着苍白着脸紧闭着眼的姐姐慌了起来。
　　他用手轻轻的拍了拍她的脸，她的身体却没有任何反应。
　　不能慌不能慌，这个时候可不是能慌的时候。压下心底一切的想法，他强迫自己冷静下来，
　　死就死吧，现在可不是犹豫的时候！！
　　咬咬牙，冬马和也还是低下身把一只手放在她的前额，然后用拇指和食指捏住姐姐的鼻子，另一只手则握住颏部让她脑袋往后仰，保持气道开放状态。
　　姐，你可千万不要有事啊！！
　　深吸一口气后，他以嘴对嘴的形式含住了她的嘴唇。按照记忆里的方法，冬马和也往姐姐的嘴里连续吹了两次气。这样的动作直到她的胸廓抬起，他才停止。
　　松开捏着她鼻子的手，冬马和也贴近身听姐姐的呼吸声。发现她没有恢复自主呼吸，他又凑上前嘴对嘴吹气。
　　拜托，拜托，快点醒过来啊！！
　　虽然没有在一起的记忆，但他每次看到姐姐的时候，胸腔里的感情是做不得假的。并不是真的一点也不在意，他只是不知道怎么跟姐姐重新开始。
　　太亲近他觉得别扭，太远她会难过。
　　他埋头继续为她做着人工呼吸的时候，慢慢恢复意识的冬马和纱则咬住了他的嘴唇。
　　作者留言：
　　PS：昨天晚上写到一半的时候电脑炸了，直接蓝屏。手机码字排版又有问题，作为一个电脑苦手，我用手机百度了下尝试修复，然而到晚上三点也没捣鼓好。因为来不及更新，就让好友帮忙请假了。早上起来弄了一早上终于好了，但是硬盘也格式化了。新书的所有存稿直接GG（哭出声） ...
　　PS2：书客活动，求刀片求打赏啊。一百刀加一更，按2K一章算的。 这书接近后期了，所以上限是25w字。虽然知道现在看的人不多，但还是让我挣扎下。）
　　PS3：感谢起点中文网书友的165刀和12204欢乐币打赏。


第四百一十四章 洪水净世
　　“嘶！”
　　吃痛的冬马和也往后挪了一步，且不自觉的摸了摸被咬出血的嘴唇。过了一会，他才反应过来发生了什么。
　　他刚刚，好像...被姐姐给咬了？？
　　被姐姐咬...
　　“...姐？？”
　　他迟疑的对着躺在地上的冬马和纱叫了一声。
　　“...”
　　慢慢睁开双眼的冬马和纱，偏开和他对视的眼睛，慢慢的爬了起来。虽然她有心想恢复他之间的关系，但从没有想过是以这样的方式。
　　“姐你感觉怎么样？？还有没有哪里不舒服？？”
　　“...我没事。”
　　看着她被河水浸透的全身，冬马和也有些不好意思的挪开了眼。之前因为急着给她做人工呼吸，所以他并没有注意到这个尴尬的地方。幸运的是虽然两个人都湿透了，但因为这会已经接近夏季，加上还有个大太阳，所以并没有很冷。
　　“那个，我去捡点柴生个火。”
　　丢下这句话后，冬马和也就逃也似的往山脚边跑了。
　　“...”
　　静坐几分钟后，她等到了抱着一堆树枝回来的弟弟。
　　“你身上有打火机？？”
　　“...呃，没有。不过，我觉得我可以试试钻木取火。”在冬马和纱看二傻子的眼神中，他搓了半天都没搓出火来。
　　“...我来。”
　　“...啊，姐你也不一定能...”
　　他的后半截话，被她搓出来火苗熄灭了。
　　火一开始很小，但在加了许多干枯的树枝的迅速的变大了起来。晒着太阳烤着火，两个人都开始暖和起来。
　　听着噼里啪啦的火声，冬马和也觉得有些饿了。
　　“咕~”
　　一阵肚子咕咕叫的声音，就这样突兀的从他肚子里传了出来。
　　还没有等他说什么解释一二，冬马和纱就取了根长木头走到河边。
　　...她该不会...想用这个叉鱼吧？？
　　哧――
　　在他不可置信的注视下，面无表情的冬马和纱用长约一米的木头，接二连三戳中了三条鱼。
　　咽了咽口水，冬马和也只想说句“厉害”。想不到，看上去手无缚鸡之力的姐姐，会有这么厉害的一面。
　　“...交给你了。”
　　掩下袖子里微抖的手，冬马和纱把被扎了个透心凉的鱼扔在了他的面前。她做这样的事情是第一次，没想到意外的顺利。顺利的就像是，那些鱼自个往树枝上撞一样。
　　她以前在和也面前，一直是无所不能的。想让他，和以前一样依靠自己...
　　“...啊，好的。”
　　慢半拍的冬马和也拿起鱼，走到河边清洗处理干净。然后再用树枝穿过鱼，架在火堆上烤了起来。
　　烤至色泽金黄时，他主动把手里的烤鱼递了过去。
　　“不用了，你吃吧。我不饿。”
　　她撑着下巴摇了摇头。
　　“...那，我吃了？”
　　“嗯。”
　　冬马和也迟疑的咬了口鱼，味道居然意外的不错。虽然没有盐一类的调味品，但胜在鲜美。
　　“很好吃，姐你要不要吃两口？”
　　“...”
　　“...要不，我给你烤过一条？？”
　　看着眼前被咬了两三口的鱼，他想了想觉得还是把手收回来比较好。让姐姐吃自己啃过的鱼过的鱼，确实不太好。
　　原本还有所迟疑的冬马和纱，看到他收回的动作后反而有了决定。她往前一凑，准确的咬在了鱼上面。
　　“怎么样？？”
　　他有些在意她的评价。
　　“凑合。”
　　咀嚼完嘴里的鱼肉后，她慢慢的吐出了这两个字。
　　“哦。”
　　他恹恹的收回手捧着又啃了两下。
　　“...再给我吃两口。”
　　“好！”
　　又在外面浪了些时间后，冬马和也带着姐姐踏上了回家的路。等他们到达家门口的时候，外面突然毫无预兆的下起了大雨。
　　雨势非常凶猛，天空也阴沉的吓人。他们睡前，雨都没有停下来的迹象。
　　虽然看上去很糟糕，但这个时候的冬马和也并没有太在意，即便下雨也不影响他和姐姐的正常作息，而且这一带的水道疏通一直做的不错...
　　在第二天到来之前，他是这么想的。
　　...
　　哗啦、哗啦。
　　躺在床上的冬马和也，被下雨声吵醒了。他迷迷糊糊的睁开眼起身，走到窗边拉开了窗帘。
　　外面的水量，把他的睡意吓的跑了个干净。
　　...不会吧，下了一晚上的雨就这么夸张？？
　　看着楼下一米多高还掺着树枝跟泥石的积水，冬马和也不由自主的咽了口口水。他不是没有见过世面的人，但这样夸张的雨水量还真是第一次看到。
　　下水道是堵了吗??还是雨水太多，跟不上下雨的速度...
　　这样下下去，该不会迎来洪水吧？
　　...应该...不会？？
　　摇了摇头，冬马和也停止了自己的胡思乱想。人遇上洪水的几率跟买彩票中奖的几率差不多，一时的积水并不能代表什么。只要躲一躲，应该就没事了。
　　换了身方便行动的衣服后，冬马和打开门走了出去。
　　在她门外踌躇了些时间后，他还是没有叫醒姐姐。姐姐的起床气很重，这样的程度还是不要吵醒她比较好。在脖子上挂了个背包后，他脱掉鞋子踩着已经到腰高的水，小心翼翼的走进了被淹了一半的客厅。
　　他并不是打算去查看琴房里的钢琴，那只是浪费时间。钢琴坏了可以坏，但...
　　打开冰箱门后，他从里面取出还没有被波及的部分食物往包里塞。因为昨天的事情，冬马和也已经在姐姐的身上打上了，“不会水”的标签。就算他愿意冒险摸出去，她也见得能跟上。
　　他们居住的地方靠近山，冒着这样的雨势出去很有可能出意外。目前最好的办法，就是留在这里等待救援。食物可以省一省，急雨也可以往楼上走避一避，但命可只有一条...
　　举着只装了一点食物的包，冬马和也慢慢扶着楼梯上了楼。回到房间放下背包后，他擦去额头上的薄汗长出了一口气。明明也没有摸索多久，但却很累。
　　希望明天能退水，不然事情就麻烦了。
　　作者留言：
　　PS：emmm 晚上好啊 还有一章


第四百一十五章 生则同衾
　　“你什么时候进来的？？”
　　迷迷糊糊睁开眼的冬马和纱，在看到站在自己床头的弟弟后，被吓了一跳。
　　“呃，不是你刚刚让我进来的吗？？”
　　双手拿着背包的冬马和也，一脸无辜的回答道。思衬良久后，他觉得还是跟姐姐说下下涨水的事情。敲完门之后，他清楚的听到“进来”，才推门就进来了，然后就看到了揉着眼睛爬起来的姐姐。
　　“...有吗？”
　　“有的。”
　　他诚恳的点了点头。
　　拍着额头，冬马和纱觉得自己有些睡糊涂了。听到声音的时候，她好像是应了一声。
　　瞄了一眼床边的钟，她抬起头看着他开口道，“这么早，有什么事吗？”
　　“外面涨水了，涨的很厉害。”
　　“...”
　　起身拉开窗帘的冬马和纱，在看到窗外的情况后也陷入了沉默。
　　被山上的泥石所亵渎的雨水，现在是一片黄。被冲刷的七零八落的树叶浮在上面，看起来很是凌乱。豆大的雨珠还在往下掉，积水以肉眼可见的速度上升着，现在已经快漫过一楼，可以说是很恐怖了。
　　“电话打不出去，只能是等他们发现后过来救援。”
　　不用他解释，她也知道这个“他们”是指谁。短短的几秒钟内，冬马和纱的眉头已经皱成了一团。 现在的情况可以说是非常不妙了，如果继续这么下去，就算他们躲到三楼也迟早要遭重。
　　而救援，也未必有他想的那么快。
　　“我这里还有些食物，应该够我们撑一天的。等到明天，这雨可能也就停了...”
　　说话间，冬马和也还拉开拉链把包里的东西拿了出来。
　　二袋饼干，一瓶矿泉水。就是他从冰箱里，搜刮到的全部食物。至于其他的，这全部被水泡了个稀巴烂。像冰冻的饺子一类，则变成了一团糊。
　　最为糟糕的是，他发现别墅里的供电已经停了。等天黑后，他们的行动会非常不方便。
　　这样严峻的情况，他们本来是可以打电话的，但因为信号受限缘故，手机只能当手电筒用一用。
　　“...”
　　“那个，姐，你看我们先转移去三楼怎么样？？我怕晚一点，二楼也要被波及。”
　　见她一直不说话，冬马和也也有些慌了。
　　“你收拾两身厚点的衣服，我们上去。”沉默一小会后，她终于做出了决定。
　　这样的突发情况，完全出乎她的意料。女人的直觉告诉她，这雨没个三四天都不会停。至于救援，她也不好报太大的希望，现实永远比电视剧来的扯淡。
　　两人各自回房仓促收拾了点东西，然后一起爬上了三楼。而就在他们跨上三楼的时候，楼下的水“轰”的一下冲了上来。
　　看着这“水漫金山”的一幕，冬马和也有些咋舌。在咋舌的同时，他也有些庆幸。如果他跟姐姐再慢一步，这会就得被水淹没了。
　　“大魔王，你给我...”
　　“我是女神啊，我可以证明给你看！！”
　　“居然对堂堂女神出手，我看你是不想活了，迟早我要...”
　　鬼使神差的冬马和也突然想起了那个，曾一度被他怀疑脑子有病的阿库娅。想想她说过的那些话，再想想那天把走廊浸湿的泪水，他的心底突然有个极其不妙的想法。
　　难道说这次的洪水，其实是阿库娅搞的鬼？？？
　　想想那天射在脸上的水花，他突然觉得自己这个想法也不是没有可能。
　　可...
　　真名姐说她回老家了啊...
　　而且，根据阿库娅之前透露出来的信息。如果她真的是神，来的这个世界力量是会被削弱的。即便有心，也没有办法搞出这样的阵仗...
　　靠在三楼墙壁的冬马和也，仰头看着天花板长长的出了口气。
　　如果是真正的洪水，那只能说是他们姐弟二人运气不好。可这事要是那个阿库娅所搞出来，专门对付他这个“魔王”的，那么就是他连累了姐姐。
　　虽然都是洪水，但性质完全不一样了。前者是躲不过的天灾，而后者则是可以提前规避的人祸。
　　要是他当初对阿库娅的态度稍微好一些，现在结果会不会不一样？？
　　他觉得脑壳有些疼了
　　陷入自己思绪的冬马和也，有些烦躁的抓了抓自己的头发。
　　如果只是他一个人倒没有什么事，他认栽。可要是无辜的姐姐因此受到牵连，他无法原谅自己。
　　“一个人在那里想什么乱七八糟的。”
　　看他在那叹气皱眉，她的心情也跟着变的糟糕起来。
　　“...姐，要是我说，这个洪水有可能是因为我造成的。你会不会怪我？？”
　　冬马和纱伸出手摸了摸他的额头，颇为嫌弃的说道，“没发烧，怎么就开始说胡话了。”
　　“...我认真的。”
　　“为什么要怪你。”
　　“因为可能是我造成的啊。”
　　“哦。”
　　“...哦，是什么意思啊。”
　　抱着胳膊的冬马和纱，在他懊恼的眼神抿着嘴慢条斯理的开口道，“别说不是你造成的，就算真是你造成的我也不会怪你。这话我以前就说过，我们是姐弟。有乐我不求同享，但有难我和你一起承担也是应该的。”
　　生则同衾，死亦同穴。这就是她的态度。
　　其他人可以选择喜欢他，或者离开，她只能选择的只有爱他或者更爱他。
　　在确认自己感情之后，冬马和纱就知道自己完了。不管未来发生什么，她的认识永远都只会朝他所在的方向走。他活着，她看着他撒野快活，他要是死，她就陪他一起共赴黄泉。
　　如果这次的洪水中只能活下来一个，她希望是和也。
　　从小到大，和也一直都对她好。好吃的留给她，有事替她抗。明明比她小，却比她更像姐姐。无论是放弃篮球替她弹钢琴，还是放弃休息的为她谱曲，冬马和纱全部都记得。所有便宜，几乎都让她占了，而她却没有什么很棒的东西给他。所以那个时候她就在想，如果真的发生二活一这种狗血的事，她一定让他活的久一些。
　　在肆虐的洪水冲上来的那一刻，冬马和纱下意识的护住了他。失去意识之前走马灯一样的东西，在她的脑海快速的闪过。
　　快乐的悲伤的压抑，在那一刹那犹如电影一样慢放了一遍。
　　还没有坦诚的说喜欢你，有点遗憾啊。剥夺你的时间那么久，现在我把你的以后还给你。活下来后，去陪你喜欢的人吧。
　　虽然我会很难过，但是没关系啊，至少你快乐。
　　作者留言：
　　PS：emmm 晚安啦啦


第四百一十六章 遗憾
　　意识模糊中，她又想起了以前的事情。
　　喜欢上不该喜欢的人，是一种什么样的感觉？？
　　十六岁的冬马和纱，看着身边替自己拿着书包的弟弟眼神恍惚。
　　和他在一起的时光，就像所有人跟喜欢的人在一起一样。
　　感觉有微风有阳光，世界变的无限温柔，很想一直望着他，让世界定格在这个时刻。望过去的目光代替了自己的手，抚摸面前的脸庞，高高的鼻梁和干净的锁骨。会注意他的指节，翘起来的嘴角，转过头的姿势和他细碎的发梢。
　　想和他一起沾染人间的烟火气，但又害怕最后被他和孤独一起抛弃。既是短暂到不能拥有的理想，也是疲惫生活中的英雄梦想。
　　“姐，电车来了。”
　　他在电车来的时候主动抓起了她的手。却被反应过度的冬马和纱，略显强硬的甩开。
　　“...”
　　“又不是小孩子，没什么好牵的。我自己可以走。”
　　说出的话不一定是假的，但没说出的话却全部都是真的。就算身体里的每一个细胞，都在回应着说“好”，但她却硬生生的克制住了。
　　不能拥抱，不能牵手。以往自然的亲密举动，在她意识到自己的感情，全都变成了不该有的接触。一旦纵然自己的感情，就会变的想要更多。
　　wuwuuwu~
　　电车门关上之后，他们找了个位置一起站着。正是高峰期，拥挤是难免的。戴着耳机的他，将她牢牢的护在自己臂弯内。明明看上去年龄也没大，但就是让她感觉可靠。
　　“...”
　　冬马和纱看着他的脸张了张嘴，最后却一个字也没说。不想他却摘下耳机，把脸凑了过来。
　　“我没听清，姐你说了什么？？”
　　对待其他人都很冷淡的和也，在面对她的时候脸上有着最真实的表情。
　　“...问你晚上想吃什么。”
　　“晚上啊，姐你决定就好了。只要不带胡萝卜，我都能接受。”说话的同时，他还用那一口白牙晃着她的眼。
　　“蠢...”
　　压着内心的蠢蠢欲动，她语气平淡的丢出了这个字。
　　其实冬马和纱一直觉得，弟弟笑起来很好看，但要她当着和也的面承认却做不到。他像深海里的漂浮的荧光水母，也像大树下投射出来的斑驳阳光，所有美好的事物都像极了他，她喜欢的他。
　　“有吗？我可是对着镜子练习了很久的。”
　　“对着镜子练习？”
　　“...就是...”
　　刚刚还笑的灿若桃花的冬马和也，表情突然变的窘迫起来。这幅样子，就像他小时候做了坏事，然后被她抓包一样。心脏猛抽了一下的冬马和纱，心里突然有了一个糟糕的想法。
　　“...你谈恋爱了？”
　　“还没有啊。”
　　“那你怎么对着镜子做这种事。”
　　“队长说等我们拿到冠军的时候，要合照。我这是提前练习。”十五岁的冬马和也，还在洛南初等部的篮球社里活跃着。身高在同龄人中拔尖的他，在球场上如鱼得水，是很多人看好的篮球选手。
　　至于打篮球的初衷，按照他自己所说...
　　“我觉得打篮球很帅，进球的时候很有畅快感。而且，可以吸引很多人的视。我想让自己不管在哪里，都可以一眼就找到我...”
　　这是她询问和也的时候，他的原话。而她在听完这个理由后，就喜欢上了他在篮球上驰骋的样子，只为她发光的样子。
　　“哦...”
　　“怎么突然问这个问题？？”
　　“问问而已。不过，你可别随随便便就喜欢上别人，感情可不是这么随便的。”
　　“我当然不会随便喜欢上别人。毕竟，有姐姐你这颗珠玉在前啊。我要喜欢，就喜欢像姐姐一样优秀的人。”
　　故作淡定的冬马和纱，压下要翘起的嘴角把头撇向了另外一边。虽然知道那一天迟早会来，但她希望这个时间能够慢一点，晚一点。这样她独占他的时间，也就可以久一点。
　　他是她心里最沉重也最美好的秘密，任何人都不能倾诉，甚至不能期待他有所回应。她等待着这份感情，在时间的抚慰下变的平淡，可到头来却又变的更加浓郁和理所当然。
　　喜欢一个不能喜欢的人，就是让自己和世界拉开距离。活在自我满足和谎言中的她，早晚有一天会从云端摔下来，摔的惨不忍睹。特别害怕，可还是喜欢。
　　害怕又觉得自己特别勇敢，自我嫌弃的同时，又忍不住看着他笑出来，就是这么不要脸。
　　下了电车的他们，进入某家面馆叫了两碗面条。吃之前，她把碗里的苗条往他的碗里挑了些。不是没钱，只是有些享受这样的感觉。
　　冬马和纱也曾想过为他下厨，但是在家政课上品尝到自己做出来的食物后，她放弃了这个想法。
　　还是不要为难他了。
　　“我脸上有什么东西吗？”
　　吃面吃一半的冬马和也，看着对面的姐姐眨了眨眼睛。
　　“没什么，我们吃完早点回去。”
　　冬马和纱低下了头，掩饰性的喝了口汤。她在他的眼睛里，找到了喜欢和也的自己。这份感情浓烈且炙热，就像是要烫坏什么一样。
　　“哦。”
　　慢半拍的他，还没有察觉到她的异样。饭后，他们早早的回了家、结束日常的练习后，他们就回了各自的房间。
　　睡前冬马和纱等来了敲门的弟弟。她理了理并不凌乱的头发，故作镇定的打开门。
　　“这么晚，有什么事吗？”
　　“姐，还有写日记吗？”穿着睡衣的冬马和也，拿着日记本有些不好意思的抓了抓头。
　　交换日记，是他们姐弟二人交流的一个固定方式。但这个方式，她已经没有办法再继续进行下去了。因为，会暴露她自己的感情。
　　“...没写。”
　　“我写了，姐你有时间可以看看。早点睡，晚安。”把日记本放到她手里后，他就回了自己的房间。
　　坐在桌前看着日记本长达十多分钟，她迟迟没有翻页。半小时后她关灯上了床，然后辗转反侧到半夜才沉沉睡去。一周后，她把没有动过的日记本还给了和也。
　　一个月后，他说自己有了一见钟情的人。
　　作者留言：
　　PS：emmm 过年啊，就是爆竹啊 爆竹啊 还有爆竹啊。一整天耳朵里，都是这个声音。 晚上好，头疼睡到现在。


第四百一十七章 记忆世界
　　他有了女朋友的第七天，是她失眠的第三天。心情低落的冬马和纱在路过某棵树前的时候，突然停下了脚步。
　　咔擦――
　　用手机拍了张照片后，冬马和纱低下头仔细的观赏起来。照片上的树枝，是一个奇异的心形圈。她看到这树的第一反应居然是拍照给他看，大概是真的完了。
　　“我们再不走，就要迟到了哦。”
　　站在一旁拎着包的小木曾雪菜出声提醒道。
　　“嗯，我们走吧。”
　　取消发送的冬马和纱，默默的收起了手机。
　　午休时，从自我情绪里逃离出来的冬马和纱，发现雪菜今天的心情格外的好。她脸上的笑容，就像是陷入什么美好幻想的少女一般美好。
　　看到雪菜手边的袋子后，冬马和纱的心里有了个猜测。继弟弟之后，她的好友似乎也坠入爱河了。
　　“发生什么好事了吗？”
　　“嗯，发生了相当好的事情哦~”
　　抱着袋子不撒手的小木曾雪菜，笑眯眯的说了出来。
　　“什么事？”
　　“和纱，我有喜欢的人了~”
　　“名字是？”
　　恋情不顺的冬马和纱，由衷的希望好友恋情顺利。她迫切的想身边发生一些好事，以此转移自己现阶段糟糕的心情。
　　“还不知道。”
　　开朗的小木曾雪菜听到这个话题的时候一下就红了脸，还少有的对起了手指。看雪菜这幅样子，冬马和纱就知道她这是没救了。
　　名字都不知道就喜欢成这样，还真是...
　　一见钟情吗？
　　老实说，冬马和纱现在有些讨厌这个词。因为和也对桔梗，就是所谓的一见钟情。她啊，是日久生情派。这样的感情，才能更长久吧...
　　“还不知道，是什么情况。”
　　一向对八卦不感兴趣的冬马和纱，难得多问了两句。
　　“很多原因啊，现在一时半会说不清。”
　　“对了，今天放学后我就不跟你一起走了。”
　　“没关系，我刚好也有事。”
　　对此，冬马和纱倒不是很在意。她跟小木曾雪菜基本上天天都会待在一起，一时半会离开也没什么，反正第二天就会见面。
　　“诶，去找你那个弟弟吗？”
　　“嗯。”
　　结束午餐后冬马和纱挥别雪菜，独自在校园里散步。走着走着，她就走到了弓道部的门口。
　　“射箭的时候，姿势要正，力度要合适。你看我示范...”
　　“副部长，是这样吗？”
　　站在门外的冬马和纱，就这样看着名为桔梗的少女，耐心教导同社团的成员。就算是她也不得不承认，桔梗是一个很优秀的人。正直善良还漂亮。
　　唯一让冬马和纱讨厌的地方就是，她是被和也喜欢的人。她脸上的笑容，是冬马和纱永远也学不来的弧度。停驻片刻，她还是离开了弓道社。眼不见为净，何必给自己找不痛快。
　　放学后，冬马和纱直接去了篮球社。以往，她都是等他结束部活一起回家的。然后在路上吃点东西，说说话。可以是琐碎的小事，也可以是他觉得有趣的笑话。
　　她觉得弟弟最厉害的地方，就是有一千种方法逗自己开心。
　　因为经常过来的缘故，篮球社的人基本都认识她。球队里的女经理，见到她的时候也会出声打招呼。托和也的福，她的人际关系交往板块，比以往好上了不少。
　　她不懂篮球，但是喜欢他进球后冲自己要夸奖的样子。比赛接近结束的时候，冬马和纱意外的在球馆发现了好友的身影。
　　雪菜的视线，还紧紧的黏在他的身上。看着她手里的袋子，冬马和纱感觉上一次那种糟糕的感觉又来了。
　　在哨响之后，她走过去站在了雪菜的面前。
　　“雪菜，你怎么会在这里？”为了验证心里的想法，冬马和纱主动开了口。好友张了张嘴，却没有开口说话。雪菜的眼睛一直在看着她的身后，嘴角还带着迷之弧度。
　　冬马和纱转过身，就看到了笑着朝自己走过来的弟弟。她看了看满头大汗的弟弟，又看了看身侧少女笑的雪菜，心下一个咯噔。
　　事情，比她想的还要糟糕。
　　“姐，你来了啊。”
　　擦着汗的和也，边说边走上了前。
　　“嗯，结束了吗？”
　　出于那不可告人的私心，冬马和纱上前挡住了她的视线，并且抬手给他理了理，因为激烈运动而有些乱的衣服。就算不问，她这个时候也猜到了雪菜要找的人是谁。
　　“...这位是？？”
　　过了一会，冬马和还是问起了她身边的少女。
　　“之前跟你提到过的，我的朋友小木曾雪菜。”
　　冬马和纱此前确实跟他提及过雪菜，但都不会去详细的说。多是，在他询问她的时候，会说一些边边角角的小事。
　　“你好，初次见面，我是冬马和也。”
　　一直有注意他面部表情的冬马和纱，看到弟弟这幅模样稍稍的松了口气。看来是雪菜是单方面的认识和也，这也就是说，雪菜和她一样是一厢情愿。
　　冬马和纱是真心希望雪菜的恋情顺利，但如果这个人是和也，原谅她收回前面说过的话。让这两个人在一起，无异于在她的心口上开刀子。
　　“桔梗，我弟弟的女朋友。”
　　心情复杂的冬马和纱说完这句话后，看到了好友僵硬下来的笑容。
　　雪菜，一定很难过吧。但长痛不如短痛，早点让雪菜意识到不可能，也许会更好。如果变的和她一样走不出来，那就真的难办了。
　　咔擦――
　　一阵突兀的响声，让由记忆组成的世界像镜子一样裂成了碎片。刹那间，冬马和纱眼前的所有人都离她远去。
　　！！！！
　　站在原地的冬马和纱，突然感觉好冷。她看着空旷的周围，和漆黑的天空茫然的坐倒在了地上。所有的一切，都超乎了她的常识。
　　“和纱，你要快点醒过来啊，你知不知道...”
　　在世界彻底被黑暗包围之前，她被人从后面紧紧的抱在了怀里。
　　“别怕，我会保护你。”
　　她想看清他的脸，却在睁眼之际嗅到了消毒水的味道。
　　作者留言：
　　Ps：emmm  早上好？


第四百一十八章  变故
　　“和纱，你终于醒了！！”
　　映入冬马和纱眼帘的，是小木曾雪菜那张欣喜的脸。而那个碎裂成一块块的黑暗世界，似乎已经消失了。看着窗外接近傍晚的天空，她恍惚的收回了自己的视线。
　　“你等一下，我现在就去给你叫医生。”没等她反应过来，小木曾雪菜就匆匆忙忙的跑了出去。不久后，穿着白大褂的与神桔世推开门走了进来。
　　“还有没有哪里不舒服？”
　　“除了使不上劲以外，没有什么不舒服的地方。”
　　“这里呢？”
　　“不痛。”
　　“嗯，现在看起来似乎是没什么问题了。不过最好，还是再观察观察，明天再做个检查看看。”仔细的检查了一遍她的现在的情况后，与神桔世就匆忙的离开了病房内。
　　“...现在，是什么时候了。”
　　冬马和纱摸着自己的额头，感觉大脑还有些晕眩。她再度晃了晃脑袋，挣扎着想要起床却无法坐起来。
　　“...”
　　“别动别动，你现在还没有怎么恢复。想要什么直接跟我说，我帮你拿。你现在是要喝水，还是想吃东西，我都可以帮你的。”刚在外面倒了杯水回来的小木曾雪菜，看到后一个箭步上前按住了她。
　　“...和也呢。”
　　就算这会意识还没完全清醒，冬马和纱也不会忘记本该和自己待在一起的弟弟。她记得金泽市发大水，他们居住的地方被水淹掉了。跑上三楼的他们，最后还是没有逃脱被淹没的结局。虽然昏迷前她护住了和也，但最后发生了什么谁也不知道。
　　“...冬马君他...”
　　“他出事了？？！！”
　　她不由的提高了声音。
　　“...没。冬马君现在在另外一个病房待着，雪之下雪乃这会在他身边看护。你不用担心冬马，先顾好你的身体更要紧...”
　　小木曾雪菜边说边托着她的背，让冬马和纱可以靠着床背坐起来。她们现在待的地方，是东京第一附属医院。
　　把冬马姐弟搜救出来做了紧急治疗后，下野弘就亲自开车把人送进了医院。雪之下雪乃是他的女朋友，照顾他名正言顺的很。而其他人，大部分都只有探望的份。
　　说来也奇怪，他们出事的那天日本的降水量确实异常。但根据九头龙家的私人卫星显示，真正发生洪水现象的只有他们待的那一小块区域。其他地方虽然也有大量的积水，但躲避到二楼就没事...
　　这样的事情要是说出去，十有八九会被当成灵异事件在网上传播。得到消息的下野弘，在第一时间就封锁了所有的消息。他出事的消息，小木曾雪菜等人是一起得到的消息的...
　　“...我睡了多久。”
　　冬马和纱接过杯子喝了口茶，等待着下文。
　　“差不多有两天了，医生给你做了全身检查，说没什么大碍。”小木曾雪菜顿了顿还是把喉咙里的话咽了回去。
　　他们两个人是一起被发现的，两个人就像情侣一样紧紧抱在一起。就算昏迷，也都没有放开彼此的手。小木曾雪菜花了好大的功夫，才和雪之雪乃一起把他们分开。
　　明知道这两个人是姐弟，但看到的时候她还是产生了强烈的错觉。如果他们不是姐弟，也许就没有雪之下什么事了。
　　如果真的是那样，她也许会在一开始就放弃竞争吧...
　　“...你想说什么？？”
　　冬马和纱和她相处这么多年，也不是一点收获都没有的。
　　“没什么，只是想让你好好休息。只是这些，估计你心里也有数。”
　　“...能扶我去一下他那里吗？”
　　“和纱，你还是留在这里休息吧。等好了再去看冬马君，也不迟。”
　　“...”
　　“冬马君如果在这里的话，估计也会跟我说一样的话。你知道的，他很看重你这个姐姐的。如果你有什么事，冬马君第一个不能原谅的人就是他自己。”
　　“他真的没事？”
　　“真的没事。他已经醒了，现在只是需要休息。等你休息的差不多了，随时都能去看他。”
　　呼――
　　冬马和纱抬手捏着眉间，长长的吐了一口气。她知道现在不是任性的时候，但没看到他安然无恙的样子，她就没办法彻底的放下心来。
　　“和纱，你也不想被与神医生送回来吧。冬马君现在有人照顾，不会有事的。就算是为了冬马君，你也要好好休息啊。”
　　“真的没事？？”
　　“真的没事。”
　　面对她审视的目光，小木曾雪菜眼睛眨都没有眨一下。她没有说谎，冬马和也现在的身体的确是健康状态。虽然在水里泡了很久，但幸而被发现的早，抢救及时已经没有大碍。非要说的话，大概就是人的精神状态有点不太对劲...
　　“你先坐一下，我去外面买点吃的给你。人吃点东西，恢复起来也要快很多。”
　　“...雪菜，等一下。”
　　看着她已经走远的背影，冬马和纱无力的垂下了手。对于好友的关心，她没有办法说不。
　　...
　　十三楼的某个病房内，雪之下雪乃正坐在床边沿给男友喂食物。
　　“和也，再吃两口吧。”
　　“我不饿，你放着吧。”
　　脸色苍白到病态的冬马和也，摇了摇头推脱着。他醒过来后看见的第一个人技术她。雪之下雪乃从昨天到现在，都一直在他身边，嘘寒问暖到让人无可挑剔。平心而论，有这样暖心女朋友，不管是谁都该感到满足了。但...
　　“多吃一点恢复的也快点，与神医生也说你需要正常进食。”
　　“...我现在不想吃。”
　　“那你渴不渴。我去给你倒水...”
　　放下碗筷的雪之下雪乃起身就要走出去，却被他从后面拉住了手。或许是因为生病的缘故，她感觉他的手格外的冰凉。
　　“我不渴也不饿，你什么也不用做。”雪之下雪乃无转过身，坐回了床边。
　　“陪我一起睡一会。”
　　他掀开拍了拍旁边的位置示意道。
　　病房里的床并不大，如果两个人挤在一张床上势必会有摩擦。但看着他糟糕的脸色，她又没有办法拒绝说“不”。
　　犹豫片刻后，雪之下雪乃还是脱掉外套钻了进去。
　　作者留言：
　　PS：emmm 一到写这种章节的时候 就卡文卡的厉害呢   大家晚上好 
　　PS2:感谢超搞笑级的非酋的100刀片


第四百一十九章 理性蒸发（Double Kill）
　　“你对姐弟恋怎么看？”
　　姐弟恋？
　　已经趴在了他胸膛上的雪之下雪乃，听到这句话后大脑自动进入了思考。她是一月份生的，而冬马和也是十一月份出生的。这样一算，他们就是不折不扣的姐弟恋。
　　“怎么突然问这个？”
　　“有些在意你的看法。”
　　“看法啊，我没什么特别的看法。我觉得姐弟恋也好兄妹恋也罢，只要自己喜欢，年龄地位之类的都是可以克服的。即便不理解的人碎嘴说几句，也不影响你自己的感情。而且，年轻就该去做自己想做的事情，不然等步入中年后想起的全都是无趣的事...”
　　因为是他问的问题，所以她是认真思考了一番才回答的。日本是一个等级制度很严重的国家。上到学校的前辈后辈关系，下到公司的新老员工。年龄与时间的深浅，决定了很多人在面对其他人的态度。门当户对的看法，同样也很重。狗血电视剧演的，有很多都是社会投影。
　　如果九头龙家强硬的不让他们在一起，以雪之下雪乃家的势力，他们唯一的出路，大概只有私奔这一个选项了。财阀的财富与势力，都是时间累积出来的结果。就算雪之下雪乃用捅破天的本事，也没有办法改变这一点。
　　“难得听你一口气说这么多话。”冬马和也抱着她的手不由的紧了紧。不管用多挑剔的目光看她，都只会觉得喵乃很好。
　　虽然对待旁人有些冷淡和高傲，但真正了解就会发现她胸腔深处藏有的感情是多么的灼热。
　　“你心情不好？”
　　雪之下雪乃敏感的觉察到了他情绪的动荡。越喜欢一个人就越会在意对方的一举一动，不管是哈气，还是无意间的一个动作，都会让她挪不开视线。
　　“嗯，是不太好。不过，有你陪着我啊。”
　　冬马和也用额头贴着她的额头，温声的回答道。在多出那么多的记忆后，他的第一反应不是欣喜，而是不安。
　　他不知道自己该用什么态度，什么样的表情去面对雪之下雪乃。面对这位因为家世和他分开，最后又修成正果的少女。如果这样的记忆只有一份倒还好，可他的脑内所接收到的记忆不止是这些。
　　上杉绘梨衣，樱满真名，桔梗，小木曾雪菜，由比滨结衣，涩谷凛...
　　这些名字的主人性格是有不同，但本质上都是非常优秀的女孩。不管和谁结婚，都该感到满足了。要是他匿名发在网上，还会被FFF团的教众毫不留情的，绑上火刑架处以死刑。
　　可他却，跟所有人都有了牵连。而且...
　　欠债还欠天经地义，但要欠的都是情债呢，该怎么还？
　　看见他恍惚的眼神后，雪之下雪乃覆上手主动咬住了他的嘴唇。
　　为什么在她身边，还要想别的事啊...
　　从他发生意外到现在，她的心都是不安的。冬马和也醒来的时候，她甚至产生了一种和也会跟他提分手的感觉。她不想失去他。未来的事情她无法确定，但她可以决定现在发生什么。
　　明天和意外，谁也不知道哪一个会先来。也许今天还喜欢着她的和也，转个身就去爱别人了...
　　啵――
　　雪之下雪乃强硬亲吻并不顺利。因为是第一次的缘故，她还撞到了他的牙齿。稍微有些痛，但是她不讨厌这种感觉。这能够让她清楚意识到眼前的他是真实的。
　　“...喵乃...”
　　冬马和也的话还没有说完，就被她再度包裹住了嘴唇。她的舌尖小心翼翼的探进来，就像是在试探他的态度一样。
　　从雪山村回来后，他就再也没有主动这样亲吻过她。雪之下雪乃迫切的，想要感知那个时候的温度。既然他不主动，那她就勇敢一点好了。
　　原本还很克制的冬马和也，在看到她像水一样泛光的眼神后，彻底的放弃了挣扎。如果他在这个时候拒绝，就真的太不男人了。
　　两人饥渴似的亲吻着，时不时还发出“吧嗒吧嗒”的声音。荷尔蒙在发酵，静谧的空气也开始散发出暧昧的味道。
　　大脑一片空白，心跳也快的可怕。激烈的亲吻，让他感觉有些辛苦，但却又不想停下来。嘴唇的接触，让他想要了解她更多。
　　接吻，让他们的兴奋值直线上升着。他们亲近的，就像回到了那个山洞里的夜晚一样。黏在一起，不分彼此。
　　冬马和也用空出的手，自然的覆盖上平原。虽然她的某个部位有些遗憾，但这个时候他是不会说这样破坏气氛的话。
　　被覆盖平原的雪之下雪乃，身体有一瞬的僵硬，但在反应过来之后又软化了下来。这样的事情，早晚都会发生的。
　　他们之间的距离越来越近，就像黏在了一起一样。她的嘴唇很有弹性，舔上去还有些像甜甜的果冻。
　　唇分后，他用热切的眼神看着她红了的脸。而刚刚还强势慢慢的雪之下雪乃，这会反倒有些不好意思起来。女孩子在这方面，多少还是会有所保留的。
　　“我可以继续吗？”
　　“...”
　　雪之下雪乃恼羞成怒的轻敲了一下他的胸膛。知道说错话的冬马和也，主动含住了她的嘴唇。手则按着她有些发抖的肩膀。
　　有过经验的他，知道这个时候要给予对方更多的安全感。虽然不知道喵乃是受了什么刺激，但他要在这个时候停下来是不可能的事情。
　　舌头在特定的场合，会变得很se气。现在，就是如此。当舌头，来到她的深处时，两人的嘴巴自然的泄露出一声shen吟。被唾液打湿的嘴角，流露出银色的长丝。
　　被紧紧抱住的雪之下雪乃，在紧张之余也在回应着他激烈的亲吻。滚烫的唾液，在彼此的唇间交互推送着，宛若交响曲。名为喜欢的火焰，在彼此的胸腔里越烧越旺。他的手也毫不客气的越来越下。
　　顺着光滑的肌肤往下，他的手在她白皙细腻的腿上流连忘返。而被触碰的雪之下雪乃，则下意识的打了个颤。
　　又喜又怕，这就是她现在的心情。
　　“我想要更加了解你。”
　　说完这句话后，冬马和也的手就开始不老实起来，而雪之下雪乃则彻底的把自己交给了他处理。
　　以下省略一万字。
　　作者留言：
　　PS1：找了一张喵乃有料的图，但死活卡在百分之九十九无法上传，这大概是世界的恶意吧。
　　PS2:别说刹车了，我怕404 靴靴。 希望大家理解。
　　PS3：明天和意外，你永远不知道哪一个先来。现在真的对这句话深有感触， 有的时候觉得自己堪比把妹手，什么糟糕的事都能碰到。难过到想哭又怕被家人发现红了眼眶，真鸡儿难受。希望大家2018年，都能遇上灿烂的好事，事事顺利。


第四百二十章 抓奸（mao）在房
　　翌日清晨，雪之下雪乃是被阳光闹醒的。
　　在连下几天的大雨后，东京终于迎来了难得的晴天。暖洋洋的阳光穿过窗户折射进来，洒落在地上形成一圈圈的光影。
　　长长的睫毛扑闪一番后，她懵懵懂懂的睁开了双眼。在意识恢复清醒之前，她的第一反应是摸床，结果却摸到了他带着体温的胸膛。
　　“早上好。”
　　已经醒了有一会的冬马和也，浅笑着和她打了声招呼。他的脸暴露在光线下，就像被打上了一层柔和的光一样。好看，也不油腻。至少在她的眼中，就是这样的。
　　“你现在不准看我...”
　　后知后觉反应过来发生了什么的雪之下雪乃，第一反应就是捂住自己的脸。
　　“没关系的，你什么样我都喜欢。”
　　冬马和也抓住她的手，让她正视自己的脸。他们第一次做的时候，她也是这样。说是刚睡醒的时候，脸会有些不好看。可在他的眼中，她是他的妻，怎么看都好看。
　　昨天晚上完事之后，他去弄了热水替她擦身。因为时间太久的缘故，体力不是很好的雪之下雪乃配合的擦完就睡过去了。而他在处理完之后，过了好一会才合上眼。
　　开弓没有回头箭，已经发生了的事情后悔也是没有用的。冬马和也不知道未来会如何，但他想遵从自己的本心。喜欢就去喜欢，想拥有就去追去主动。
　　明天的事情，就等到明天再说。虱子多了不痒债多了不愁。他现在，就处于这个状态。
　　“...”
　　被挪开手的雪之下雪乃，不自然的撇开了头。
　　“起来了吗？我们一起出去吃早餐？”
　　暗暗的给自己做了一套心理建设后，冬马和也主动再次搭了话。虽然他感觉身体恢复的差不多了，但是保险起见还是要在医院里再做一次全套检查的。
　　冬马和也怀疑，这次的洪水事件是阿库娅的“杰作”。原因很简单，阿库娅在他断断续续的未来记忆里，并没有出现过。而其他人，不管时间段是不是合适的，但多少都曾出现过。
　　再想想之前在厕所发生的事情，他这个怀疑感就越来越重了。之所以不是完全确定，是因为樱满真名。不管是什么样的未来，樱满真名都一直陪在他身边。她既是老友，也是可靠的私人医生。有时候，还会兼任树洞与情感顾问的身份，更甚至...
　　因为樱满真名之前说阿库娅是回了老家的，而且说过如果阿库娅回来会第一时间通知他的...
　　想要知道猜测是否属实，就必须要跟樱满真名确认情况。多年感情的累积，让他无条件的相信这个一直在身边的老友。
　　“...不想起。”
　　红了脸缩在被子里的雪之下雪乃，发出有些模糊的声音。昨天晚上，是她有生以来做过最大胆的事情。如果他拒绝，她能把自己尴尬死。
　　他觉得这样的她，很可爱。和记忆中的雪乃相比，现在的她少了几分盛气凌人，多了几分少女的可爱。或许是经历的不同，让她的性格也产生了些微的变化。
　　冬马和也在大学时和她恋爱的时候，也吵过架。而她总是会显得有些不服输，很多事情宁愿自己扛着也不说出来。家族的事情是如此，分手的事也是如此。
　　而他呢虽不是容易生气的人，但在经历一系列的误会后，终究还是和她产生了间隙与距离。一个孤傲着不愿意解释，一个出于自尊心迟迟不肯低头。之后如果不是发生那件事，他也许再也不会回头...
　　“那你在这里等着，我去给你买。”
　　“...你想吃早饭？”
　　“嗯，有些饿了。”
　　冬马和也摸了摸平坦的肚子，低声回应道。清醒后的他并没有吃很多东西，加上昨天晚上消耗了很多体力，这会就更加饿了。
　　“你背过去。”
　　“...其实这也没...”
　　“快点背过去。”她把手握成拳头轻捶了一下他的肩膀。
　　“好吧...”
　　冬马和也配合的侧过身，闭上了眼睛。按照记忆里的算法，他们已经是老夫老妻了，也没有什么好避讳的。她现在在意，他就不去挠这几根猫须了。不然等她恼羞成怒了，遭殃的还是他。
　　几分钟的功夫后，雪之下雪乃换好衣服起了床。因为已经做好了在医院照顾他的心理准备，她特地多备了几套衣服...
　　“你要做什么？？”
　　听到她离开床的“嘎吱”声后，他慢慢的睁开了双眼。入目的，是已经整理好着装的雪之下雪乃。
　　“洗漱，然后去楼下买早饭。”
　　来的时候，雪之下雪乃有观察过周围的环境。医院附近有24小时营业的便利店，也有贩卖日式拉面的面馆。不管买什么都不用走很远。
　　他的身体还没有完全恢复好，她是不放心他下去的。与其让自己提心吊胆，还不如她直接去跑一趟来的自在。
　　“我已经恢复的差不多了，让我去吧。”
　　看到她轻微皱眉的举动后，冬马和也心里也有些责怪自己。他不是后悔不该做，而是觉得自己不该那么不知节制的疯狂。让喵乃在这样那样之后，还独自替自己去买早餐，他说什么也做不到。
　　“不行...”
　　她还想说两句，却被他强行打断了。
　　“好了，我们继续这样争下去，早上就被完全浪费了。听我的，你在这里好好休息，我去买早饭。”
　　冬马和也边说边利索的穿起衣服鞋子。下野弘在他住进来的时候，就已经把琐碎的事情安排好了。像这样干净可替换的常服，自然不会少。
　　咔哒――
　　洗漱完毕后他打开了门，却看到来人后僵硬停住了迈出的脚步。
　　“你身上一分钱也没有，还是跟我一起去...”
　　已经走到门口的雪之下雪乃，在看到门口的人之后也愣了一下。
　　“...”
　　穿着病服的冬马和纱看到他脖子上的红痕之后，感觉心里有什么东西炸开了。
　　作者留言：
　　PS：摸着良心说，真不是我不想给喵乃真名。我上传了五分钟，她的图依旧卡在百分之九十多。只能是放弃。太晚了，但还是写出来了。晚安。


第四百二十一章  蠢蠢欲动
　　“姐，你怎么出来了。”
　　冬马和也上前一步挡住她的视线，主动打破了僵局。他本来是买完早饭回来，再去看姐姐的。没想到，她自己到这边来了。
　　“...我来看看你的情况。”
　　嗫喏着嘴唇，冬马和纱在说这句话的时候感觉失去了力气。辗转反侧一晚上，她还是不放心和也的情况。在天破晓之后，她就起身过来了。她以为会看到对自己笑着说没事的和也，但最先看到的却是他脖子上那碍事的痕迹。
　　一晚上都和他待在一起的没有别人，只可能是雪之下雪乃。就算不问，有的事情也很清楚明白了。
　　雪之下雪乃这个偷腥猫，好手段...
　　跟在一旁的小木曾雪菜看到的时候，心里同样被扎了一下。
　　前面已经偷跑了那么多，现在还提前上本垒。时间还这么敏感，在他刚出事不久的这个点...
　　“我很好，现在已经没有事了。”
　　犹豫了片刻他松开雪之下雪乃的手，上前给了姐姐一个深深的拥抱。
　　“抱歉，让你担心了...”
　　她冲上来护着自己的画面，他到现在还历历在目。
　　“...你没事就好。”
　　百般滋味在心头的冬马和纱，这会也不知道说什么好了。他们才经历一场生死，活着当然要更加珍惜。想置气又舍不得，矛盾的情绪像石子一样，在心湖里荡起一片片的涟漪。
　　“早饭还是我去买吧，你们都是大病初愈还是多休息休息比较好。”
　　把和纱的手放进冬马和也的手里以后，小木曾雪菜就匆匆忙忙的离开了，甚至没有给其他人反应的机会。
　　考虑到冬马姐弟二人的身体，她不会让他们去买早饭。而和情敌一起下去买早饭的事情，小木曾雪菜做不来。让他们继续待在一起又不太好，所以这时候让和纱出马是再好不过的选项了。
　　虽然现在局势对她来说非常不妙，但还没有到死路的地步。在他生日之前，一切都有可能。已经走到医院门口的小木曾雪菜，抱着这样的想法暗暗的给自己打气。
　　九头龙总司说话算话，已经给她安排了长时间的假期。公司还有粉丝那边的都会有人专门处理。她只要，专心致志做好攻略他这一件事就好。
　　“...那个，姐。我们进去坐怎么样？”冬马和也抓了抓头，有些不太自在的说道。
　　沉默不语的冬马和纱拨开他的手，径直进了病房。
　　“我们也进去吧。”
　　为了安抚住她的不安，他主动抓起了雪之下雪乃的手。她点点头，紧跟在他的身后一起走了进去。冬马和纱是他的姐姐，不管有什么刁难她早晚都是要面对的。
　　“身子骨好利索了？”
　　“差不多，感觉没什么大碍了。等与神医生做完检查，应该就能出院了。”
　　“...”
　　“姐你还有没有哪里不舒服？”
　　“我没什么大碍了...”
　　冬马和纱很想说“心里不舒服”，但理智还是让她控制住了情绪。就算有意见，也不能在这个时候表现出来。
　　“...”
　　这回轮到他沉默了。
　　“爸说今天会来医院看你，你自己有个心理准备。”
　　“爸要过来？？”
　　冬马和也不由地提高了声音。对于这个不按常理出牌的父亲，就算是他也摸不透。以前是如此，现在就更加是如此。
　　“嗯。昨天晚上打电话来说的。”
　　因为他的手机是关机的，所以九头龙总司直接打了小木曾雪菜的。一旁的冬马和纱刚好听到了，直接拿过来接了。她不知道父亲有什么打算，所以想让他小心点。这次的水灾，也许会改变他的态度，但也许什么都不会改变。
　　“我知道了。”
　　“在医院是睡不好的，既然和也现在恢复的差不多了，你也可以回家休息休息。这几天辛苦你了。”
　　话锋一转，冬马和纱突然就对雪之下雪乃开了口。喵之下愣了一下，才反应过来她是在跟自己说话。
　　虽然都她这话听起来是为了自己好，但雪之下雪乃的总觉得有些怪怪的。比起关心，冬马和纱的这番话更像是宣誓主权。暗示她才是外人...
　　应该是错觉...
　　可以说谁都有可能，但冬马和纱是绝对不可能的。
　　也许是上次在九头龙家的事对她造成了影响。导致现在，看谁都像是情敌。
　　用个词形容，大概是草木皆兵...
　　“谢谢，我休息的还好。作为和也的女朋友，陪他一起是应该的。”
　　“和也也不是小孩子了，清醒了就有能力照顾自己。你现在毕竟还在读书，还是以学业为重比较好。以后的事情，谁也不知道...”
　　“学业我自有分寸，以我能力是不用担心这个问题的。不过，还是谢谢了。”
　　雪之下雪乃觉得她这话里藏着针，偏偏还不好不接。说到底，她们早晚会在一个屋檐下相处。早点熟悉，对以后来说是百利而无一害。越早相处就越早就适应。她不想让夹在中间的和也左右为难，所以对于冬马和纱会努力去适应。
　　说句难听的如果冬马和纱不是他姐姐，她也不会有这么耐心，早冷着脸走远了。
　　“...”
　　冬马和也觉得她们这普通的聊天之中，似乎有火药味的味道。他想阻止这场开始有点不对劲的谈话，偏偏又找不到合适的地方作为切入口。这两个人都是他在意的人，不论是哪一个不开心都不是他想看到的。
　　这还是普通的见面，这要是住在一起了掐的只会更厉害吧...
　　人是非常矛盾的存在，有的事情就算清清楚楚明明白白的知道，也不会停下继续的脚步。脑补了一番之后，冬马和也的感觉就更加糟糕了。
　　“早饭买好了，都过来吃吧。”
　　在他感到为难之际，拎着好几个食品袋的小木曾雪菜出现在了病房的门口。她的出现，让唇枪舌剑的两人停了下来，也把坐立不安的他被解救了出来，
　　冬马和也对小木曾雪菜隐晦的丢了个感激的目光，而小木曾则有些蒙圈。
　　买早饭，还能涨好感吗？？
　　作者留言：
　　PS：烧烤节快乐。emmmm  晚上好。


第四百二十二章 成全
　　上午十点钟左右，冬马和也等人迎来了插着口袋穿着白大褂的与神桔世。在做了一系列的检查之后，冬马和也才彻底的松口气。他也不想把事情搞的这么繁琐，偏偏还不得不做。
　　活动了活动脖子，他踏步想要回到病房却被西装男之一拦住了。
　　“小少爷，首领在里面等了等你。”西装男子指了指某个房间，对他低声说道。
　　冬马和也先是诧异，但旋即是点头。他没想到自己那不靠谱的老爹会来的这么快，而且还是这样偷摸摸的见面。有什么事情，需要避着姐姐见面吗？？
　　抱着一肚子的疑惑，已经换上常服了的冬马和也推门走了进去。
　　“来了就坐吧。”
　　坐在转椅上的九头龙总司，对他点了点头示意道。
　　“...你。”
　　他本来想说的话，在看到老爹脖子下的痕迹后一下又塞了回去。冬马和也不是小孩子了，已经能领会到这是什么了。在离婚的情况下，老爹这是找了新欢？？？
　　“兔崽子别盯了，这是你母亲的杰作。”
　　九头龙总司边说边不自在的拉了衣领。他当然不可能在心里有人的情况下找新欢，没有人也不会找。
　　“母亲？？你跟母亲要复合了？？？”
　　父母的婚姻一直是他心里的一个遗憾，如果这个遗憾能够修补冬马和也是第一个感到高兴的。
　　“还没有，不过我觉得你可以期待一下。”
　　“那母亲，现在是回国了？？”
　　“是，已经回来了。”
　　“什么时候回来的？？”
　　“打住，我找你来。不是为了跟你说这事的。”见他有一钻子问到底的气势，九头龙总司连忙喊停。他这次过来，可不是为了跟儿子分享自己的感情状况的。
　　“...好吧，你说有什么事。”
　　“我这次来找你，是想跟你说你姐姐的事。”九头龙总司说到这里的时候，已经开始正色起来。
　　虽然知道他们姐弟二人，对彼此有这样的感情的，他很诧异也很震惊，但说到底他还是一个做爸爸的。比起世人的眼光与反对，他更在意两个孩子的幸福。而且年轻的时候，他也是看过一些姐弟题材的本子的。
　　即便心里没有那么快接受，他也不想用最严苛的一面去责问子女。说带地，他们之所以会产生这样的感情，他跟曜子要占很大一部分的责任。
　　如果当初，他跟妻子多对孩子关心一点，也不会有现在的情况。世上没有后悔药，也回不到从前。他这个当爹的，只能想法设法的在其他方面弥补。
　　“...”
　　原本还有其他猜测的冬马和也，在听完这句话后瞬间进入沉默状态。拥有未来记忆的他，已经明白了自己对姐姐抱有什么的感情。但明白归明白，他是不可能去踏出那一步的。不然，也不会做出那样的选择。
　　“你记起来了？？”
　　九头龙总司是何人，一下就捕捉到了儿子面部表情的重点。
　　“...啊，记起来了。”
　　冬马和也紧攥着手，心有不甘的承认着。
　　醒来后没有多久，他就记起了一切。也许是洪水的冲击，也许是失去意识后的撞击刺激，总之他残缺一角的记忆已经被补全了。
　　记起来一切后，他是想冲去姐姐房间跟她道歉拥抱她的。但理智告诉他，如果真这么做了很有可能会造成不好的后果。经历的越多，就越是珍惜在一起的时间。
　　冬马和也不想姐姐变的和以后一样，对他冷眼相待。克制、理智，这是他给自己套上的枷锁。昨天晚上跟雪之下雪乃做，固然有生理上的原因，但心理问题也占了很大一部分。
　　他迫切的想要做点什么，证明自己存在抚慰心理上的不安。冬马和也对姐姐有想法，可又放不下自己对其他人的感情。这样的行为，其实已经算渣了。但频临崩溃的他，还是做了。
　　冬马和也不想为自己做什么辩解，因为事实就是事实。原本，他是想跟喵乃提分手的。但在她的嘘寒问暖之下，他最后还是放弃了这么做。
　　很多事情已经跟记忆里的不一样了，他实在没有必要把身边的她又伤害一遍。一切都还来得及，只要好好把握未必不能书写一个happy end...
　　砰！！！
　　眯了眯眼睛的九头龙总司，起身走过去给了他一个结结实实的拳头。
　　吃痛的冬马和也，捂着腹部踉跄的往后退了一步。他有些意外的抬起头，不明白自家老爹这是唱的哪一出。
　　“我这一拳，是替你姐姐打的。做事磨磨蹭蹭的，真不像九头家的孩子。你还记得小时候，我教你的第一课是什么吗？？”
　　“...是...”
　　“是什么？？”九头龙总司略微提高了点声音。
　　“...喜欢的东西就去要去抢。不管对手是谁，都不能后退。”
　　“不错，看来你还有点记性。” 他甩了甩手，拉过椅子坐了下来。
　　“...”
　　“我以前就说过，不管面对什么你都不能后退。就算是面对我，你也要堂堂正正的抬起头。就算你捅了天大的窟窿，做爹的还有口气就会去给你补。犹犹豫豫优柔寡断，怎么可能做得了大事。喜欢自己的姐姐怎么了”
　　九头龙总司说道最后，不由的叹了口气。
　　他的确是对和也抱有很多期待，但他不想自己的那些期待把儿子压垮。去掉那些光鲜的装饰和听起来很厉害的光环，他其实只是一个父亲而已。只希望他能活的快乐敞亮。女儿他疼，对儿子的喜爱他也没有落下。
　　对妻子他可以说是问心无愧，但对一双儿女他真的没有尽到一个做父亲的责任。因为觉得亏欠，所以想百般弥补。他开明，但还没有开明到一下就能接受儿女的恋情。刚知道的时候，他抽了一晚上的烟。红着眼睛处理完所有的事物后，依旧还是不能入眠。最后的最后，九头龙总司还是想通了。既然他们两个互相喜欢，他这个做父亲的就放手成全吧。
　　“老爹...”
　　“别让自己后悔，喜欢你姐就去追，你妈那里我帮你摆平。”
　　作者留言：
　　PS：稿子爆炸，然后各种出错。。emmm 紧急处理了下，于七点14替换成正确章节。抱歉，大家。（五体投地道歉术）


第四百二十三章 自古深情留不住
　　“...老爹...你...怎么会...”
　　被父亲大胆发言所惊讶到的冬马和也，一时间都有些说不出话来。他知道老爹是个性子洒脱的人，但洒脱成这样他是真的第一次见到。就算不是同母，但他跟姐姐也是一个父亲所生。
　　换别的家庭，不被打掉半条命都不停手的。而他老爹，这会却在鼓励他？？？要不是掐自己的那一下过疼，他都要怀疑是做梦了。
　　这样的剧情展开，就算是小说也不见得敢这么写吧...
　　“你是我的种，有什么心思我会不知道吗。”九头龙总司松了松领口继续道，“话我已经说的很明白了，你有什么打算都可以说出来，继续藏着掖着就没有意思了。”
　　为了儿女的感情问题，他这个当爹的也算是操碎了心。算一算历届当家的，也就他做过这种给儿子开后宫的事。幸好组里好几个都有能力管事，不然和也跟和纱的问题，他一时半会的还真抽不出空来处理。
　　“...我要对雪乃负责。姐姐那边,我现在也没有好的主意...”
　　虽然刚醒来的时候有过些许动摇，但他这会内心已经稳定。雪乃是他喜欢的，也是喜欢他的。这样的情况下再去砸招惹姐姐，是一个非常不明智的选择。
　　“负责你说的挺轻巧的，我想问问你把你姐摆在哪里了？？”
　　九头龙总司的语气，明显有了几分不悦。他疼儿子，但是对女儿的在乎也是一样的。要不然，他当初也不可能纠结那么久。
　　“...姐。”
　　突然被父亲问住的冬马和也，心情复杂的转移了视线。仔细想一想，他现在的情况其实是很糟糕的。进也不是退也不是，不管怎么做，一个“渣”字是跑不掉的。
　　他看着和也，无奈的摇了摇头。对于和也当自己继承人这件事，九头龙总司是举双手赞成的。儿子的学习能力快，讲情重义。说过的话一般都会兑现承诺，也没有花天酒地的不良嗜好...
　　可惜的是人无完人，儿子有好的一面，自然也有不好的一面。重感情是和也的优点，同时也是他的缺点。对于他们这样的人来说，优柔寡断闹不好是要出人命的。
　　举个栗子如果有一个带有病娇属性的女生喜欢上他，而和也又不能给予相应的回应的话，那么结局就会很“精彩”了...
　　“哦，对了，还有上杉绘梨衣。她那边你又打算怎么处理？？上杉是个好姑娘，你要是半路放弃就真的是瞎了眼。”
　　九头龙总司说完之后，不紧不慢的喝了口咖啡。提上裤子不认账的事情，他可不允许发生在自己儿子身上。这么没品的事情，即便不说出来他都感到丢人。
　　关系都发展到了那一步了，不负责是不可能的事情。和也要是敢做出这样的事情，不等曜子出手，他第一个教儿子做人。
　　“...”
　　看着父亲认真的表情，冬马和也很难把这一切当做是开玩笑。
　　认真的嘛...
　　可，有的事情也不是他说了算。
　　“一个是娶，两个也是娶。你要磨磨蹭蹭到什么时候？？？我又没有让你跟雪之下提分手，你苦着脸做什么。”
　　“老爹，感情事就让我自己处理吧。您就不要插手了...”
　　“不插手，然后等着你和稀泥一样，把事情越弄越糟糕？还是说，你能接受我给你姐安排婚事？？”
　　九头龙总司毫不客气的呛了回去。在感情上，儿子是真没有他年轻时果断。既然没有办法放下，那就紧紧的把喜欢的拽紧在手里。当初要不是发生了意外，和也这会铁定要多好几个兄弟姐妹。
　　“我不能接受。”
　　“那你能接受和纱喜欢别人？？？”
　　“也不能接受。”
　　“既然如此，那你凭什么认为和纱能接受你跟别人在逍遥快活？？”
　　“...”
　　“你在忍耐沉默的同时，和纱也在忍耐，她的煎熬不比你少。”九头龙总司语重心长的说到这，都想给自己颁发一个助人为乐奖了。这要换做别的父亲，十有八九是要把儿子的腿打断，然后送去骨科治疗的。而他呢，却冒着“生命危险”制定一系列的计划。
　　他就指望儿子领情，去把幸福握在手里。做父亲的，多少还是会有些偏向自己儿女的。希望和也幸福的同时，他也希望和纱能够收获幸福。
　　“...老爹，这样的事情我做不出来...我跟上杉的事情，已经对不起雪乃了。如果这个时候再去做这样的事情，她（雪乃）会崩溃的...”
　　冬马和也说着说着，就没办法再继续说下去了。如果是在遇到雪之下等人之前，他也许会摈弃一切和姐姐在一起，但现在的时间已经晚了。该有的印记已经有了，不该发生的也都发生了。
　　“...”
　　“谢谢您为我做的一切，但我没办法昧着良心这么做。如果真要这么做了，我姐第一个不原谅我。”还没有等老父亲开启“嘴炮”模式，冬马和也就拉开门走了出去。他知道父亲的厉害，继续说下去动摇的只会是自己。
　　咔哒――
　　九头龙总司平静的目视他离去，没有任何的阻拦。
　　“他喜欢和纱，你听到了。”隐匿在暗处的黑影，听到他的话之后慢慢的走了出来。藏在房间里的不是别人，正是之前说要跟九头龙总司谈话的樱满真名。
　　“嗯，都听到了...”
　　低着头的樱满真名轻声的应和着，谁也猜不透她此时真正的心情。
　　“你打算怎么做？退出？还是？”
　　“当然不会退出，在找上您的时候我就已经做好了心理准备。和也幸福就是我的愿望，谁也不能阻止，我也一样。”
　　不管是人还是感情只要是他喜欢的，她都会想尽办法满足他成全他。
　　“辛苦你了。”
　　“没什么，我只是要做自己想做的事情而已。”樱满真名抿着嘴松开流血的手，逆着光打开门走了出去。
　　深情即是死罪，又怎怕挫骨扬灰。
　　作者留言：
　　PS：新年快乐！！！   祝大家欧气不断，紫气东来。财源滚滚，万事如意，天天都能梦到自己喜欢的老婆（我都说了这么多祝福的话，大家就当无事发生过吧emmm） （）


第四百二十四章 总是套路得人心
　　“他是不是为难你了？？”
　　冬马和也走出房间还没有多久，就被急忙赶来的姐姐给拉住了手。
　　“...没有，只是稍微聊了一下而已。姐你不用担心我。”
　　看着她干净的眼眸里不惨杂质的担心，他有点狼狈的撇开了头。自己刚刚做出了什么选择，他很清楚。明明父亲已经把机会送到了手上，他却还是狠心推开了。
　　他知道自己未来一定会后悔，但世上不可能所有的事情都能称心如意。有得必有失，这是不变的。
　　“真的没事？？”
　　冬马和纱狐疑的看着他的脸问道。他这幅欲言又止的模样，可一点也不像没事。她怀疑父亲，把他们姐弟二人不是一个母亲的事情，告诉了和也。
　　“...没事，放心吧。”
　　“和纱，与神医生叫你过去做检查，你跟我过去吧。”急匆匆赶来的小木曾雪菜，上前挽住了冬马和纱的手。和她一起来的，还有脸色不太好的雪之下雪乃。
　　“姐，既然与神医生都在叫了，你就先过去吧。我跟雪乃说会话，晚点就会过去。” 她看了看弟弟又看了看雪之下雪乃，最后还是点头跟小木曾雪菜离开。
　　目视她们两个离开后，冬马和也有些落寞的低下了头。
　　沉默了很久的雪之下雪乃，张开手臂与他相拥。他和冬马和纱在一起的时候，她总感觉自己说不上话。他们姐弟二人，好的就跟一个人一样。
　　呼――
　　被抱的冬马和也，闭着眼睛长叹了一口气。有一些放松，也有些意义不明的味道。
　　“很累吗？”
　　她用手掌摩挲着他的背，轻声开口问道。雪之下雪乃不知道他身上发生了什么事情，也做不到感同身受这么高级的事。她能做的，只有在他想要安慰的时候，给他一个结结实实的拥抱。
　　“...嗯...我做了一件自己一定会后悔的事情。”
　　“什么事？？”
　　她条件反射般开了口询问。
　　“...不方便跟你说的事。”
　　冬马和也不想对喵乃撒谎，但姐姐的事情也确实不好跟她讲。不管多大度的女性，在感情上都会有些脾性的。如果让雪乃知道他喜欢自己的姐姐，那么谁也不能保证最后会发生什么。
　　“那，有什么是我可以帮你的吗？？”
　　她没有去追究这到底是什么事，而是另辟蹊径的去了解他的需求。九头龙总司是九头龙总司，冬马和也是冬马和也。即便他们是父子，她也不会因为自己的不满而撒泼。
　　“...这样陪着我就很好了。”
　　听她这么说，冬马和也心里就更加愧疚了。谎言可以欺骗别人，却是骗不过自己的。
　　“虽然不知道是什么事，但我希望你可能走出来。不管有什么事，我都愿意和你一起承担，”
　　其实雪之下雪乃很想告诉男友，九头龙总司所做的一切，但是看他这么疲惫的样子，她实在是说不出口。
　　也罢，要角逐就角逐好了。
　　她觉得和也不会让自己失望的，而雪之下雪乃也会打起十二分的精神，在其他人虎视眈眈的注视中，成为最大的赢家。
　　雪之下雪乃，从来都不是弱者。即便重零开始，她也相信自己会成为最后的赢家。
　　“还有五个月我们就要结婚了，别这样愁眉苦脸的。我相信，一切不好的终究会过去的。”
　　“嗯...”
　　他低低的应着，勉强的笑了笑。
　　如果存在让所有人都幸福的结局，就好了。
　　“你在医院好好休息，我先回去给你做点吃的，顺便换身衣服。你姐现在做检查，一时半会还轮不到你。你就是太累了，才会胡思乱想的。”雪之下雪乃后退一步，边说边给他理了理衣领子。
　　“...现在出去，没事吗？”
　　他问的比较含蓄，她也是愣了一下才反应过来对方指的是什么。
　　“没事，我先回去了。”
　　说完她就逃也似的转身迈开了脚。因为是在医院，她也不好跑步扰人清净，但脚下的步伐快的疾如风。
　　“...”
　　他一肚子的话，全都被卡进了喉咙里。喵之下越是如此，冬马和也就越是懊恼。
　　“你的脸色有些糟糕哦，和也。一个人在这里想些什么呢？”
　　笑眯眯的樱满真名，提着事先准备好的食盒出现在了他的面前。
　　“真名姐，你什么时候来的？”
　　冬马和也讪讪的打了声招呼。
　　“我？刚来不久哦，你身上发生了什么事吗？”
　　她笑着上前扶住了他的手，一副打算把冬马和也扶回房间的姿态。
　　事实上，在他出来之后她就有一直跟着。樱满真名亲眼目睹了他们两个人恩爱互拥的场景，也看到了他一个人时惆帐的模样。
　　不管是哪一点，都加深了她的决心。如果说一开始是因为不甘心，和各种其他原因，那么到最后就真的是为了自己了。只有把水搅浑，她才有机会浑水摸鱼。
　　当然了，她摸鱼的前提是他能够感到幸福。其他都可以舍弃，但这一点绝对不会动摇。
　　“也没什么事。”
　　“那你跟我进来吧，我有些事情想跟你说说。”
　　看她认真的样子，冬马和也也变的开始在意起来。在他看来，真名姐是一个见多了大场面的人，如果不是什么重要的事是不会这样子的。
　　回到房间后，她没等他问就开了口，“这件事，我也犹豫了很久。不过，我觉得你有知情权。”面色凝重的樱满真名，把食盒放下后，就在床边坐了下来。
　　“是什么事？”
　　“你的父亲九头龙总司，前几日把所有与你有关的女生都召集去了。”
　　“...”
　　“涩谷凛、小木曾雪菜等人都去了。哦对了，上杉绘梨衣还是以你未婚妻的身份去参加的。”
　　“等等，你说我老爹把所有人都叫去了？？”
　　“没错，跟你有点关系的女生都叫去了。”她顿了顿继续道，“包括我跟雪之下雪乃。你父亲说，希望大家公平竞争...”
　　“荒唐！！”
　　“和也你要知道，我始终是站在你身边的。我不建议你跟你父亲硬碰硬，婉转点表达你的意思或许会更好。这段日子你父亲可能会派人盯着你的行踪，如果不想发生过于糟糕的事情，我想你还是早做准备会更好。”
　　“真名姐你的意思是？？”
　　“我需要你配合我演一场戏，演完之后所有的事情都交给我处理。”
　　“什么戏？”
　　“演戏之前，需要你做些准备工作。”
　　“???”
　　“联系所有参加了这场闹剧的人，与你约会。”
　　作者留言：
　　PS：emmm 我完了，应该是。大家有刀片还是投给自己喜欢的作者吧，我凉了emmm（你们要相信我其实也是想勤奋不摸鱼的。但...）
　　PS2：翻书评翻到我结婚的传言。容我呸一下，真的很气。过烧烤节已经很难过了，过完还来给我重击。我现在是单身状态，跟谁结婚？？要我结婚先把和纱或者雪乃给我。谢谢。


第四百二十五章 约会大作战
　　“约会？？为什么？？”
　　冬马和也听到这话，不由的露出了诧异的神色。就算是他，也没有搞明白樱满真名这个提议是什么样的操作。
　　“对，约会。我希望你能先配合下我，至于原因到了合适的时候我就会告诉你。”
　　“...这，有点太突然了，我不太明白....”
　　如果说这话的人不是樱满真名，他这会连听都不会听。
　　“和也，不相信我吗？”
　　看着他的眼睛，樱满真名事实的露出了“受伤”的表情。
　　“...真名姐，我不是不相信你。我只是觉得你提的这个事太突然了。我...”
　　这么多年的交情摆在这里，他怎么可能会不相信她。更何况，在那些混乱的记忆中，他跟她还有那样的纠葛。人非草木孰能无情，他的心就算是石头做的这会也该捂热了。
　　“和也相信我，就按照我说的去做好吗？我做的一切，最终目的都是让我们的事情有个圆满的结局。你也不希望，因为这件荒唐的事而导致不好的后果吧？”
　　见他动摇，樱满真名适时的又补充了一句道，“我知道你现在有很多疑问，但现在还不是告诉你的时候。等事情顺利的结束之后，你想知道什么我都可以跟你说。”
　　“...”
　　“和也。”
　　见他沉默下来，她的心里就变的有些烦躁。
　　明明他对雪之下就可以全心全意的信任，为什么到了她这里就...
　　“...好，我答应你。等一切都顺利结束后，你再告诉我。”
　　在她的眼神即将染黑的时候，冬马和也咬牙妥协了下来。
　　和所有人约会这样的事情，对他来说的确太荒谬了。但因为提出来的人是樱满真名，他愿意试一试。虽然还不清楚她为什么要他这么做，但既然是她拜托就去做好了。反正也没有比现在更糟糕的情况，再坏也坏不到哪里去。
　　“包括我在内，一共有八个人受邀去见了你父亲。”
　　情绪慢慢稳定下来的樱满真名，笑了笑开始给他梳理情况。
　　“...八个？？”
　　颁开手指头算一算，他前前后后有过的女朋友，只有六个而已啊。就算算上樱满真名，也只是七个啊。第八个，是从哪里蹦出来的？？
　　“嗯，八个。雪之下雪乃，涩谷凛，上杉绘梨衣，小木曾雪菜，由比滨结衣，三笠.阿克曼。”
　　樱满真名顿了顿继续道，“还有我跟桔梗。仔细算一算，是八个没有错。”
　　之所以会停顿，实在是因为桔梗的存在感实在太弱了。她身上除了巫女，与他的前女友这层标签外，并没有什么太让她注意的地方。
　　败犬，是樱满真名在心里给她的定位。
　　目前看来，优势最大的是雪之下雪乃。但从聊天过程中，她看得出来九头龙总司似乎有意打压。而桔梗，虽然是九头龙总司最先接触的人选，但像桔梗这样一直被动想翻身是很难的。
　　和也的确是个念旧的人，但过去的痛过了也慢慢放下了。樱满真名现在要做的，就是去推波助澜，在合适的时候给她们与他之间加一加火。
　　樱满真名之所以会联系九头龙总司毛遂自荐，是因为没有比她更适合去做这件事情的人了。她不想再看到和也，重蹈覆辙了。其他人怎么样都好，她只要他快乐。
　　坏人她做，他负责快活就好。
　　“涩谷？？”
　　“嗯，涩谷。就是你班上的，涩谷凛。别跟我说，你不记得她的名字。我没记错的话，她跟你还是一个社团的。”
　　有关于他的一切，樱满真名全都了解。上到喜欢吃的饭菜，下到教室里的座位和周边的人。她觉得自己有些过于病态了，但樱满真名不讨厌这种病态。
　　“...”
　　他这下是真的不知道说什么好了。冬马和也很欣赏涩谷凛，但是也仅限于欣赏而已。他没有想到，老爹会背着自己闷声做出这样的大事。如果不是今天真名姐给他通风报信，也许等尘埃落定后他都会被蒙在鼓里。
　　“我记得，过两天你要去参加比赛对吧？等比完赛之后，找时间把人一个个约出来吧。”
　　“我知道了。”
　　他配合的点了点头，脑子里也在这个时候想起了被自己放置已久的宫园薰。等钢琴比赛结束后，她就会恢复自己的正常生活吧？
　　嗯，应该是了...
　　“对了，你比赛最好不要邀请其他人去观看。你也不想看到到时候，所有人都撞在一起吧？”
　　“...这是自然。”
　　冬马和也只是稍稍脑补了一下那个画面，就觉得头都大了。二三个女生凑在一起，就够他受的了。要是七八个人喜欢自己的凑在一起...
　　画面太美，他一点也不希望这样的事情发生在自己身上...
　　别人如果是修罗场，那么他这里就是修罗场max++了。
　　虽然他平常在学校里会跟其他人，多多少少碰到一两面，但全都撞到一起的情况还真是是少之又少。当初在保健室尴尬的局面，他到现在都记忆犹新。
　　脊背发凉，手不知道如何安放才好。跟谁说话，好像都不对。空气中还会弥漫着看不见的硝烟味，让他浑身不自在。这种感觉，非常糟糕，他不想再体验了。
　　“嗯。你自己心里有点数就好。如果真的出现这种情况，即便我有心帮你也无能为力了。”
　　在他们两个“相谈甚欢”的同时，另一边接受检查的冬马和纱也在小木曾雪菜的搀扶下，回到了病房。
　　“来，喝点水。小心烫。”
　　把冬马和纱安置在床上坐好之后，小木曾雪菜用干净的杯子给她倒了杯开水。
　　“...谢谢。”
　　“跟我还客气什么。”
　　小木曾雪菜摇了摇头，靠在旁边的位置也坐了下来。
　　“和纱啊，有个事情我想跟你说一下。”
　　在她把热水喝了一半的时候，犹豫很久的小木曾雪菜终于一脸决绝的开了口。
　　“什么？”
　　“我想追和也，所以希望你能帮帮忙。”
　　作者留言：
　　PS：emmm 总而言之，之前也说过了过年期间本喵身边发生了很多事。因为是个人私事，就不在网上细说了。摸了这么久的鱼真是抱歉了。谢谢你们还在看。我会调整回来的。
　　PS2：刀片什么的就留到下个月给我吧 ，这个月好浪费啊。心好痛


第四百二十六章 我觉得不行
　　“我觉得不行！”
　　“为什么？？”
　　小木曾雪菜诧异的看着好友，语气疑惑的问道。她不明白，好友的情绪为什么会突然变得这么激动。
　　“...我的意思是说...和也，他已经有女朋友了。这事，你也不是不知道。就算我不说，别人也会说你的。就算是为了你自己考虑，你也不能这么做。”
　　冬马和纱垂下眼睑，掩饰自己不小心暴走的感情。
　　她知道雪菜喜欢和也，但让她去牵线搭桥帮这两个人培养感情，她自问是如何也做不到的。读书的时候，冬马和纱还有意的拉开他们的距离，减少他们碰面的次数。
　　“没关系的。”
　　小木曾雪菜听到这一番话，感动的抱住了她的手，“只要你肯支持我，我不在乎别人怎么看。而且，这也许是我最后的机会了。”
　　“...最后的机会...是什么意思？”
　　她抬起头看着小木曾雪菜，等待着下文。
　　“咳。就是...”
　　小木曾雪菜干咳了一声开始解释道，“前几日，你的父亲找到了我。说是可以给机会，让我们公平竞争。只要能够让和也，在他成年喜欢上我就可以允许我们结婚...”
　　“父亲？？”
　　“嗯。你的父亲已经把话说的很清楚了，我觉得他说的有道理。人生突然的事情那么多，及时行乐才是正道。我不知道自己以后会不会喜欢和也，但我现在确实是是喜欢他的。”
　　“...我帮不了你。”
　　冬马和纱突然感到有些头疼，她抬手揉了揉额头心情微妙。
　　父亲到底在搞什么啊，之前还鼓励她去跟和也摊牌，现在又来鼓动雪菜。他是想给和也开后宫嘛，真是荒唐...
　　思及某处，她的思绪一下就停顿了下来。
　　“...我父亲，找的应该不止你一个人吧？”
　　“你怎么知道的？？”
　　这会轮到小木曾雪菜惊讶了。
　　“...猜的。”
　　冬马和纱突然想把自己那个不靠谱的父亲，按在地上揍一顿。这都叫什么事情啊，乱七八糟的事情全都凑在一起了。和也要是知道父亲的动作，只怕就没有任何心事比赛了。这种节骨眼上还搞这样的把戏。
　　“我不会让你为难的，和纱。你只要把和也的日常作息时间，和平常喜欢去的地方告诉我就好了。时间紧迫我只能找你帮忙了...”
　　“...”
　　“这是我一生只有一次的请求。和纱，拜托你帮帮我吧！”
　　听着好友熟悉的声音看着她真挚的表情，冬马和纱心里的情绪打成了一个又一个的圈。
　　如果她对和也没有特别的心思，那么冬马和纱一定会帮雪菜。
　　因为比起桔梗啊雪之下之流，她跟雪菜无疑是更亲近的。也一定会乐见其成，也许还会在婚礼当天送上真挚的祝福。但这一切的一切，都是建立在冬马和纱不喜欢冬马和也的条件上...
　　“...雪菜...”
　　冬马和纱紧了紧袖子下的手，心里乱糟糟的。她答应了自己会难过，不答应雪菜会难过。她们两个人认识，已经不是一年两年的事情了。
　　要是和也知道她花心思去帮雪菜追他，会怎么想自己呢...
　　“是我哪里不够好吗？”
　　看着她犹豫不决的样子，小木曾雪菜的心微微的往下沉。她不明白是哪里出了错，为什么和纱会露出这么为难的表情。
　　说句心里话要是和纱喜欢上一个不可能的人，她小木曾雪菜不管怎么样都会去支持。出谋划策共同计划绝对不含糊，可和纱她为什么会...
　　“雪菜你很好温柔贤惠善良体贴，足以配上任何人。但是和也，对感情方面是很认真的。既然他现在选择了雪之下雪乃，就很难再对其他人有想法。除非你们在此前有感情基础，不然是没有任何突破口的...”
　　冬马和纱说到这里的时候，心里愈发的有些紧。很多人都不看好的桔梗，在她眼里才是最大的威胁。
　　和也虽然大部分时候是理智的，但也有格外感性的一面。偶尔也会因为冲动，而做出一些不得了的事情。
　　她的弱点是和也，而和也的弱点则是在感情上会比较优柔寡断。虽然他表面看上去冷静，但要是桔梗真的连抓带打使出一系列的套路，和也十有八九是招架不住的。
　　冬马和纱之前想对他使用的，就是类似的套路。有所不同的是，她跟和也的“旧情”更为浓厚。他们毕竟是一起长大的，漫长岁月的陪伴是任何人都无法企及的。这也正是父亲之前和她聊天时所说的“攻心利器”。
　　“...”
　　小木曾雪菜看着冬马和纱保持着沉默，心里思绪万千。虽然好友是好意劝她放手，但她真的是不甘心啊。
　　她也想过放手，但却做不到。心不由己，她就只能从心。以往因为各种原因而错过那么多次，这一次再错过就真的没有希望了。
　　“...你现在还是偶像歌手，如果被曝出这样的事情，以后的星途怎么办。往糟糕一点想，如果你没有办法攻略和也，那么以后连朋友都没得做...”
　　见她这么固执，冬马和纱愈发的头疼了。
　　虽说以九头龙家的势力，这样的事情可以压下去。但要流露出什么小道消息，听到流言蜚语难受的还是雪菜。
　　人言可畏，从古至今都是通用的。
　　冬马和纱可以抛弃一切跟和也去国外，但小木曾雪菜未必可以。除了爱情，她还有弟弟以及恩爱的父母。冬马和纱与小木曾雪菜，从这方面来讲是不一样的。
　　“我想赌一赌，因为这是我最后的机会。”
　　小木曾雪菜用前所未有认真的目光看着她，一字一句的说道，“我这么做也许会后悔，但要是不去做就会后悔一辈子。有机会，我就想去尝试。我希望自己老了的时候，坐在我身边一起看黄昏的人是他。”
　　“对不起,我不能帮你...”
　　喉咙发紧的冬马和纱，攥着拳头撇开了脸了。她已经做了很多违心的事情，这次真的不能再怂了。
　　“你心里有更适合和也的人选吗？”
　　看着她不经意间流露出来痛苦，小木曾雪菜心里有了一个荒唐且大胆的猜测。
　　“嗯...”
　　“谁？”
　　“我。”
　　作者留言：
　　Ps:emmmmmmmm  没有太监！！！ 太监败人品emmm 别说tj、了。。明天准备从老家回南昌emm  明天会更新！！ 后面也会，嗯。 
　　PS:透个底，大概还有20w字左右完结。


第四百二十七章 达成共识
　　“...和纱，你是在开玩笑....还是认真的？？”
　　绕是自认为接受能力强的小木曾雪菜，听到好友这个回答也被吓了一大跳。
　　他们两个人是有直接血缘关系的姐弟，无怪她会有这个反应...
　　不论放到哪个开放的国家，都很难承认这样的结合。这要是被社会上的人或者那些粉丝知道，不管冬马和纱之前多出名都会受到漫天的流言。
　　即便冬马和纱对他是真爱，旁人也不会因为这个就认可的。在其他人看来，这无疑是一段畸形的感情。
　　她知道自己有很多情敌，但和纱真的不曾被她纳入过范围内。
　　震惊、难过、了然、酸楚...
　　小木曾雪菜这会心里，酸甜苦辣的感觉统统都有。
　　“你觉得我是在开玩笑吗？”
　　冬马和纱说完，自嘲般的笑了笑。
　　她也希望这只是一个玩笑，但现实就是这么奇怪。她喜欢上了一个本不该喜欢的人，且已经到了无法回头的地步。
　　在觉察到自己感情的那会，她试过跟和也拉开距离，甚至用其他的借口离开家里。冬马和纱以为只要不跟他待在一起，他们之间的感情就会在时间洪流的冲刷下淡下来。
　　但到她发现自己错了，且错的离谱。
　　她跟和也在地图上的距离确实是远了，但心却不听话拼命的向他靠近。拉开反复拉扯，让骄傲如她饱受煎熬。
　　冬马和纱克制压抑着自己的感情，但喜欢这种东西是压得越久就越会发酵的。知道他接受桔梗的感情的时候，冬马和纱的心就再没有平静过。
　　什么叫“我觉得桔梗很像你，性格也很好，你一定会喜欢她。”冬马和纱一点都不喜欢，对他抱有喜欢感情的女生。丢掉脸上的面具与位置，她不过是一个有着正常情绪的少女罢了。
　　她笑不出来，也没有办法给予他们祝福。只要他一出现，她的视线就不受控制的放到他身上。他的身上就像放了吸引她的磁石一般，这种感觉冬马和纱无法告诉任何人。
　　“...和也，他知道吗?”
　　“他还不知道，我没有告诉他。”
　　“...如果你是认真的，那我...那我...”
　　小木曾雪菜的嘴张张合合，还是没有把后半截话说出来。
　　她之前还在想不管好友喜欢谁都支持，现在却...
　　看到她痛苦的样子，小木曾雪菜也有些于心不忍。她知道什么叫爱而不得，也知道喜欢一个人却不能在一起的痛苦。小木曾雪菜在这一瞬间，想起了以前跟冬马和纱在一起的许多画面。
　　难怪每次提起喜欢的人，和纱都闭口不提下文原来是这样。如果是她也说不出口，这样的事情即便是对挚友也...
　　她无法呵斥好友这不成体的感情，也无法去指责和纱的错误。爱情是身不由己的，这一点小木曾雪菜是深有体会的。
　　仔细算一算，从国中到现在已经有好几年的时间了。这么久以来，和纱一定很痛苦吧。小木曾雪菜还可以说有机会争取试试，而她却很难开口去为自己的感情争取分毫。，
　　她之前还频频的在和纱面前，表露出自己对他的感情与想法...
　　“...你想说什么就直接说，不用遮遮掩掩的。”
　　冬马和纱此时已经有了点破罐子破摔的味道。她知道这样的感情是不为世人所容的，就算是好几年的好友，她也没有把握对方能接受。更何况雪菜还对和也抱有喜欢的感情...
　　“如果你是认真的，我希望你能勇敢一点。不管失败还是成功，都要告诉他你真正的心情。喜欢一个人如果连告诉对方都做不到，岂不是辜负了自己的一腔喜欢。”
　　“雪菜，你...”
　　冬马和纱的眼睛不由的骤缩了一下，她没有想到雪菜居然会这么说。正常人的第一反应，难道不应该是反对吗？？是她的思维不正常，还是雪菜看的太开？？
　　“我以前说过吧？”
　　小木曾雪菜坐在旁边，握住了她的手，“不管你喜欢谁，我都会支持你。”
　　“...那，你怎么办...”
　　“我支持你但自己也不会放弃，我们两公平竞争。”
　　虽然嘴上这么说，但小木曾雪菜更希望是“三人行”。她无法割舍和纱这个挚友，也不想放弃自己喜欢的人。
　　和纱追求和也的难度，比她要高很多。和也对和纱确实是很好，但那只是亲情上的而已，如果被他知道和纱对自己抱有这样的感情，会吓一跳吧。
　　友情转换成爱情的很难，而亲情转换成爱情就更难。更何况，他还没有以前与和纱在一起的记忆...
　　“...公平竞争...”
　　冬马和纱看着好友鼓励的面容，心下一紧。她们之间，是不存在公平竞争一说的。因为和也他，也喜欢她。而雪菜此前只有在归国那段时间有和他在一起待过。
　　不论是时间还是感情，都是她占优势。虽然不知道父亲那边是怎么想的，但真要来个二选一父亲是不可能站在雪菜那边的。不管和她比还是跟雪之下比，雪菜她都没有多大优势啊。
　　“在那之前，我想先和你结盟。”
　　花了好长时间才稍微缓过来的小木曾雪菜，再次开了口。虽然和纱这边的情况出乎她的预料，但还没有到最糟糕的地步。
　　“结盟？？你的意思是？？”
　　冬马和纱没太明白她的话。
　　“包括你我在内，和也的妻子人选现在共有九个人。我们先联合将雪之下压一压，然后再谈公平竞争的事情。雪之下现在的情况你也知道，她在和也最需要陪伴的时候出现。肯定是又提升了很多好感的，任由她这样继续下去你我都不可能有机会。”
　　“...”
　　“怎么，你愿意吗？”
　　小木曾雪菜以为她是过不去心里那道坎，还想再劝说一二。
　　“不，我同意你的这个观点。”
　　思绪万千的冬马和纱郑重的点了点头，与她达成了共识。
　　作者留言：
　　PS：迟来的更新emm 晚上还有1-2章。


第四百二十八章 猎杀女神
　　“哈秋。”
　　在病房里待着的冬马和也，毫无征兆的打了个喷嚏。
　　“没事吧？”
　　“我没事。”
　　他边说边摇了摇头，示意自己无碍。
　　“时间差不多了，我陪你去检查吧。”
　　瞄了眼墙上挂钟的樱满真名，起身走到了他的身边。
　　“我等下陪和也去就好了，不用麻烦你了。”提着食盒从外面走进来的雪之下雪乃，强势拦截了她的行动。
　　“...”
　　“真名姐，雪乃陪我去就好。你可以去忙自己的事情了。”见气氛有转向尴尬的迹象，冬马和也主动开口调节起来。
　　当着喵之下的面跟真名姐聊约会的事情，他心还没有那么大。
　　“...好。那我先回去了，不管有什么事都可以打我电话。我的手机为你，二十四小时开机。”
　　深深的看了一眼雪之下雪乃后，樱满真名选择了战略性撤退。
　　她不会让和也夹在中间为难的，以前如此现在也是如此。迈开脚步的樱满真名，头也不回的往前走着。
　　来日方长，她不着急。
　　走出医院门口后，樱满真名看着湛蓝的天空长长的叹了一口气。
　　“真名，你不难过吗？？”
　　不知何时出现的阿库娅，戴着口罩站在了她身边。
　　“难过？？”
　　樱满真名摇了摇头自嘲般的笑了笑道，“没什么好难过的，我一点也不难过。”
　　“真的？”
　　“假的，骗你的。”
　　看着人来来人往的人流，她的眼神有些恍惚。怎么可能不难过呢人心都是肉长的，但难过也没有什么用的。
　　既然主动了，就算有天大的委屈也只不过是预料之中的事情，怪不得任何人。谁叫她有本事喜欢和也，却没有本事让他喜欢自己呢。
　　樱满真名有的时候也不明白自己在坚持什么，但就是死也不想放弃。说句难听的如果她那天意外死了，最后的愿望大概就是可以和他埋在一起吧...
　　“我就说你难过嘛。”
　　操着口袋的阿库娅，百无聊赖的踢了踢地上的石子。
　　表情可以伪装心却不会，神的直感告诉她樱满真名现在并不开心。她不懂那些弯弯绕绕的，但直感不会错。她没有回该回的地方，而是留在这里帮助樱满真名做事。金泽市别墅区发大水，就是阿库娅在她的请求下所做出的事情。
　　“...”
　　樱满真名笑了笑并没有回答她的话。
　　人的心里一旦有点放弃的念头，到最后就真的可能会放弃了。所以就算是为了自己，她也不会再起这种念头。
　　“我还是没有明白，你为什么要...”
　　阿库娅的话没有说完，樱满真名就知道她要说什么。
　　无非就是为什么要让他们的所在地发大水，为什么要对冬马和也这么执着，为什么要跟自己过不去。
　　她之所以会让阿库娅，对单独相处的冬马姐弟二人遇上大水，就是为了让他能够受到刺激从而唤醒大脑深层的记忆。
　　如果说一定要找一个他绝对不会放弃的人，那么那个人一定是冬马和纱。他在乎的喜欢的，她也会想着好好保护，这样他才能真的快乐。
　　她觉得每个人的人生里，大概都会碰到这么一个人吧。是命中注定会碰到的劫，躲不开也避不掉。既然碰都碰到了，她就不会去逃避。好坏，她都认了。过程固然很重要，但结果才是她更看重的。
　　樱满真名只希望，自己的所有付出不会打水漂。和也，能够转身看看她就好了。只要他的心里也在乎她，再苦再心酸她都甘愿。
　　在爱情里面，是没有对错的。
　　如果冬马和也是电视剧里的女主角，那么她就是那个一直甘愿当备胎的男二了。之所以说他是女主角，是因为女主角一般都是负责被宠的，而男二则是负责披荆斩棘，替女主挡子弹的。遮风挡雨有男主，而挡子弹这样的事情自然是悲催的男二来了。
　　呼――
　　樱满真名长吐一口气，让自己不再去想那些有的没的。
　　事情到了现在这一步，她也没有再退后回头的道理。她以前的作风是凡事都给自己留一条退路，但这一次她压上了所有的赌注。悲春伤秋从来都不适合她，一直往前看才是她的本色。
　　“我们接下来去哪？？”
　　“去吃东西，吃完东西回家。”
　　樱满真名边说边领着阿库娅往前走。
　　她承自己利用了阿库娅的能力，但...
　　“吃什么？？螃蟹鸡肉和啤酒吗？”
　　“一乐拉面。”
　　一乐拉面，一家有着忍者风格的特殊面店，她以前经常和他一起去的地方。在没有遇上雪之下等人之前，他们放学后都是一起吃晚饭的。
　　记忆是会被经常美化的，与冬马和也在一起的点点滴滴，不管是多么平凡的小事，樱满真名都会为之开心。每每想起心里都会为之雀跃，然后在夜晚反复的想反复的念。
　　“诶，拉面吗？？”
　　“嗯，很好吃的。”
　　已经掀开了帘子的樱满真名，熟门熟路的在桌子前坐了下来。或许是因为时间的原因，这个店里并没有多少人。戴着面罩的男人靠着柱子看《亲热天堂，而另外一个则抱着游戏机啪啪的打着游戏。
　　“老板，来两碗大碗的牛肉拉面。我的那份，麻烦多加点辣。”樱满真名大口吃着加辣的牛肉面，低着头任由额头上里的汗往外冒。
　　“真名，你是在哭吗？？”
　　以超快速度吃完的阿库娅，在听到异响后就凑过去想摸摸她。
　　“你觉得我是那么脆弱的人吗？？”
　　嗓子有些哑的樱满真名说完，又继续埋头喝着辣红辣红的面汤。
　　“我觉得是。”
　　阿库娅数说着还小心翼翼的看了她一眼，“再厉害的人，也有脆弱的时候吧。如果你想哭，我可以给你递纸巾。”
　　“...你果然是个笨蛋。”
　　樱满真名突然觉得心情好了些。虽然依旧糟糕，但还没到想毁灭世界的地步。
　　“我们接下来去哪？？回实验室？？”
　　“不，我们...”
　　“请等一下。”
　　不知道从哪里蹦出来的桔梗，气势汹汹的拦住了她们两个。
　　“你找我有什么事吗？”
　　樱满真名上前一步，面带微笑的挡住了桔梗审视的视线。
　　“我是来找阿库娅的。”
　　作者留言：
　　PS:撒花 本书也一百万字了 emmm  这个月要做个勤快吧唧。 另外死恋，这个月大概会恢复点更新。得对由乃有个交代。就是这样了。
　　PS3：明天是元宵啊，祝大家元宵快乐。


第四百二十九章 暗中观察
　　“找阿库娅，你想做什么？？”
　　樱满真名不着痕迹的把阿库娅往身后拉了拉。来者不善善者不来，她不觉得桔梗这个时候找上门是有什么好事。并不是她多在乎阿库娅，而是为了之后计划的顺利，她必须得保证阿库娅的安全。
　　“问我想做什么之前，你不妨先问问阿库娅做了什么事。另外，你们两个人的关系什么时候这么好了？？”
　　因为某人做事过于谨慎的缘故，桔梗所能知道的信息并不是很多。因为金泽市的雨水异常缘故，她在事后用自己的能力做了不少调查。不管有多么不相信，但所有的箭头都指向曾经突然出现，又突然消失的阿库娅。就算是为了自己，她也不想放过让和也住院的罪魁祸首。
　　“我不明白你在说什么，如果没有什么事我们要走了。”
　　樱满真名说话的时候态度过于自然，表情也毫无破绽。作为一个有两世记忆的人，她可不会随随便便就暴露马脚。除了冬马和也，她不会有任何的弱点。
　　“你可以走，她不可以。和也这次住院，阿库娅要负很大的责任。”绷着脸的桔梗，强势的拦住了她们两人的去路。不把事情搞清楚，她是不会放手的。
　　“那么你当初离开，对和也负责了？？”
　　脸上的笑容渐渐消失的樱满真名，毫不客气的呛了一句，“谁都可以说负责这二个字，唯独你没有资格。另外，你是以什么身份来责问阿库娅的？？”
　　“...不管你说什么，我都不会让阿库娅走的。”
　　桔梗说完还紧了紧攥成拳头的手，樱满真名的话没有错，但她不会后退的。她再也不想看到和也进医院了。有安全隐患，就要去排除。
　　“怎么，你是亲眼看到了？”
　　她眯着眼上前凑到了桔梗的面前，“搞清楚自己的身份啊，桔梗。别擅自做一些不讨喜的事情。这样做，没有人会感激你的。另外，你怎么就一口咬定是阿库娅做的呢？她只是个普通的海外转学生而已，可没有你那么大的能力。”
　　“和也如果知道你包庇伤害他的人，会怎么想?还是说，阿库娅之所以会这么做完全是因为你的指使...”
　　咚！！
　　她话还没有说完，就被强势的樱满真名按在了墙上。
　　樱满真名微昂着头笑了起来，“你说要是我们之间发生了冲突，和也会站在谁那边呢？？他会相信你这个伤害过他的人，还是我这个一直不离不弃的青梅竹马呢？？”
　　在这个问题上，樱满真名有着绝对的信心。虽然和也现在不喜欢她，但信任度上是不会输给冬马和纱的。
　　吃痛的桔梗眼睛眨都没有眨一下，但听到这话心里还是疼了一下。以前的她可以很有底气的说是和也会相信自己，但现在却没有办法这么说出口.
　　不管她怎么追，被时间丢掉的东西也很难那么快找回来。
　　“有管这闲事的功夫，不如想想怎么把握机会追进度。不然等你回过神，又是落后一大截。”松开手的樱满真名理了理并不凌乱的衣领，打算带阿库娅离开。被桔梗发现阿库娅，是出乎她意料的事情。樱满真名是真的没有想到，桔梗居然会在这附近专门堵她们。
　　自己的事情都顾不好还去管那么多，她还真是心大。九头龙总司之前的话，桔梗不知道听进去了多少。
　　“等一下，我...”
　　手已经按在了樱满真名肩膀上的桔梗，手不由的多用了几分力道。
　　“跟我回去吧，桔梗。”
　　不知道从哪里冒出来的三笠.阿克曼，在樱满真名变脸之前拉回了她的手。
　　“可阿库娅她...”
　　因为阿克曼曾经救过自己的缘故，桔梗对她的印象还算不错。
　　“不管有什么事，都等我们回去再说如何？？”知道樱满真名不是个善茬的三笠.阿克曼，隐晦的冲她摇了摇头。涩谷凛有小野寺帮忙，而上杉有着未婚妻这个优势。每个人多少都有助力，而她打算联合桔梗杀出重围。
　　“...”
　　抿着嘴的桔梗看了看三笠又看了看站在最后面的阿库娅，神情有些犹豫。机会可不是每天都有的，这次如果不把阿库娅逮回去，后面想要再找到她就困难了。
　　如果樱满真名真的动了心思把阿库娅给藏起来，就算她使再多的招式也没辙。
　　“信我这一次，不会让你失望的。”
　　阿克曼压低声音在她耳边小声的说道。找人，阿克曼有特殊的技巧。现在即便她帮桔梗把阿库娅带回去，也问不出个一二三四来。不如放长线钓大鱼。
　　“好，我跟你回去。”
　　出于信任与女人的第六感，她决定听阿克曼这一次。
　　“真名，我们...”
　　憋了半天的阿库娅终于憋不住了，而已经把她摸熟了的樱满真名直接一记眼神截杀。得到眼神暗示的阿库娅，后半截话直接就卡进了喉咙里面。
　　“再会。”
　　笑容满分的樱满真名抓着阿库娅的手，步态从容的与她们两个擦肩而过。即便她花了心思“tiaojiao”，但阿库娅依旧是我行我素。实验室里她怎么闹都行，在外面可不行。
　　“...这样真的好吗？”
　　看着两人远走的背影，桔梗的眼神有些飘忽。
　　“没什么不好的。饭要一口一口吃，事要一件一件做。你还是太着急了，这样做只会打草惊蛇。”
　　“打草惊蛇？？”
　　“啊。”
　　阿克曼点了点头继续道，“不瞒你说，我盯着阿库娅已经有段时间了。本来想过段时间再动手的，结果你今天就...”
　　在雪山有了那些记忆以后，阿克曼就做了很多调查与准备。凡事都是有因才有果的，她觉得自己突然多出那些记忆一定是有原因的。而这个原因，有很大一部分可能是因为突兀冒出来的阿库娅。
　　“你也觉得阿库娅有问题？？”
　　“嗯。”
　　阿克曼抬手拍了拍桔梗的肩膀道，“在外面说话还是不太方便，跟我回去吧。”
　　“好，我跟你走。”
　　快速做完决定后桔梗紧跟在她身侧离开，而隐匿在角落记录完一切的长门有希也戴上兜帽转身撤退。
　　作者留言：
　　PS：emmm


第四百三十章 拒绝背刺
　　“医生说你需要休息，所以这两天还是待在医院里比较好。”
　　“我觉得我已经好的差不多了，早点回去也没什么。而且回家后，你也一样可以照顾我啊。医院里消毒水的味道，我实在不喜欢。”
　　“那你喜欢什么？？”
　　“我喜欢你啊。”
　　“...”
　　手捧鲜花站在门外的由比滨结衣，听到里面的对话后默默的把按在门把上的手收了回来。她今天是特地来探望冬马和也的，但是里面这个气氛她也没有办法进去。如果她真的贸贸然进去，气氛会很尴尬的。在察言观色方面，由比滨结衣总是有一套。无师自通，融会贯通。
　　早上来他们在一起，晚上来他们还是在一起。一直待在一起，他们不会腻吗？
　　心里泛酸的由比滨结衣，深吸了一口气把眼泪憋了回去，然后拿着花一步一步挪出门口。在做出那个决定后，她跟小雪之间的关系就已经降到了零点。继续玩“好朋友”的把戏，她不恶心小雪都会觉得恶心吧...
　　踉踉跄跄走出医院的由比滨结衣，看着夜空思绪杂乱。她选择追逐冬马和也，就必然会失去。人生就是要面临各种选择题，选了就不能后退。
　　“不进去？？”
　　行至医院门口的涩谷凛，看到她之后愣了一下后立马打了个招呼。怎么说也是认识的人，该有的礼貌还是要有的。
　　“...”
　　有心事的由比滨结衣，并没有第一时间注意到她。
　　“由比滨？？腻在想什么？？”
　　涩谷凛凑近了，伸手在她面前晃了晃。
　　“有什么事嘛...”
　　吓了一跳的由比滨结衣，不由的往后退了几步。
　　“你，不进去吗？？”
　　“...不去了。你去吧。”
　　慢半拍的由比滨结衣，低头看着手的花抿紧了嘴唇。其他人可以正常的探望和小雪待在一起的冬马和也，她不行。
　　“怎么，你有心事？？”
　　说不上来为什么，她就是想跟这个情敌聊一聊。
　　“...没。”
　　抱紧手里的花，由比滨结衣越过她径直往外走。心情糟糕的时候，她不想跟任何人说话。
　　从自助饮料机里买了热饮的涩谷凛，快步追上她后把手里的饮料递了过去。
　　“谢谢...”
　　犹豫了一下，她还是用空出的手接了过去。
　　“我看你脸色不太对劲，是因为撞见他们在一起吗？”
　　“...”
　　“那我换个说法，雪之下雪乃还跟冬马待在一起对吗？”
　　“...嗯。”
　　“然后你就这样灰溜溜的出来了？？”
　　“...你究竟想说什么？？藏着掖着的我听不明白。”心情糟糕的由比滨结衣，语气不由的又冲了些。
　　“想跟你聊聊天而已。”拉开易拉罐喝了一口饮料后，涩谷凛长长的出了一口气，“你对我不用戒心这么强，我对你没有什么敌意。其实，我还挺佩服你的。”
　　“...佩服什么？？”
　　“佩服你能下定决心来参加这场角逐啊。”
　　“...你不也参加了嘛...”
　　“虽然都参加了，但我们要承担的东西不一样啊。我跟雪之下不是好友，即便失败了也没有什么损失。而你就不一样了...”
　　由比滨结衣现在的位置很尴尬，不好前进也不能后退。前进顶着一堆的目光，后退对不住她自己。
　　冬马和也其他的女友，交往时间长的基本都有一年多，而短的只有一二个月。由比滨结衣在他的历任女友里，就是要归类到交往时间短的类型。据涩谷凛所知，他们两人分手除了有感情原因，周围的流言蜚语造成的压力也是原因之一。
　　“如果你来找我是为了说这些，我觉得你挺无聊的。”
　　“我不是来冷嘲热讽的，只是想跟你结盟而已。”涩谷凛摆摆手，脸上的表情一派无辜。
　　结盟的事情的确是她临时起意，但她是真的没有消遣对方的想法。经历的事情多了，眼界也会变的不一样的。涩谷凛那些年，可不是白活的。
　　真要算起来，她其实比由比滨结衣还惨。由比滨结衣好歹还拥有过他二个月，而她可是直接被拒绝了。
　　“结盟？？”
　　她脸上的表情有些疑惑。由比滨结衣，还真没想到涩谷凛找自己是因为这个原因。
　　“对。结盟。”
　　涩谷凛点了点头，一脸认真的说道，“就我所知。阿克曼已经跟桔梗搭上了，而樱满真名也是有帮手的。一个人孤军奋战，会很难熬的。等局面稳定后，我们再拆开各管各的。”
　　“...我有小雪。”
　　“雪之下？？你该不会天真的以为，她会帮你追和也吧？？”
　　“...”
　　其实话出口的时候她就后悔了，但补救也来不及了。如涩谷凛所说，由比滨结衣现在其实已经没有任何退路了。
　　小雪有着女友这层身份的优势，而上杉绘梨衣则有冬马曜子的帮助。小木曾雪菜有冬马和纱的帮助樱满真名那种人是善于算计的...
　　算来算去，她好像真的需要一个搭档。但她现在这么做已经很对不起小雪了，要是再和涩谷凛联合起来那就更...
　　“谢谢你的好意，不过我还是一个人比较好。输赢都是我自己的命。”认真的思考一番后，由比滨结衣还是拒绝了涩谷凛的提议。
　　爱情是自私的，联合来联合去最后还是要各自为战的。现在背叛小雪已经让她很有负罪感了，要是让她之后再对涩谷凛做出类似的事情，无疑是往她脆弱的心理防线又打一梭子。
　　“你确定？？”
　　“我确定。”
　　“我可以问你一个问题吗？？”
　　在由比滨结衣离开之前，涩谷凛问出了自己最在意的一个问题。
　　“什么问题？？”
　　站在路灯下的由比滨结衣，扭过头看了站在原地的涩谷一眼。
　　“如果这次失败了，你还会喜欢他吗？”
　　“会。”
　　回答这个问题的由比滨结衣，在脑子里勾勒出他的模样让自己抛弃放弃的想法。
　　我知道有一天你一定会喜欢我，只是现在还没到那个时候。我知道你会在13月喜欢我，会在32号喜欢我，在星期八喜欢我，在25点喜欢我，在61分喜欢我，在61秒喜欢我，所以我等你。
　　哪怕等不到，我也还是会喜欢你。
　　作者留言：
　　PS： 晚安。咳 难得上了首页。明天要勤勉（你们就当真的听。）


第四百三十一章 温存
　　“我回来了。”
　　得益于他的死缠烂打，雪之下雪乃最后还是同意了他回家休息，而姐姐则在他的坚持下留在了医院。
　　进屋后没有得到任何回应的冬马和也抓了抓头，感觉有些困惑。已经习惯了每次回家都会看到上杉绘梨衣的他，有些不太自在。
　　不在家吗？出去了？？
　　踏入客厅后看到坐在沙发上的上杉绘梨衣后，他才松了口气。如果她不在家，冬马和也就要出去找她了。介于她路痴属性，他实在不放心她一个人待在外面。
　　“原来你在家啊。吃过晚饭没有，有没有什么想吃的东...”
　　他话还没有说完，就被突然起身的上杉绘梨衣反压在了沙发上。
　　“...有什么事吗？？绘...上杉...”
　　吓了一跳的冬马和也，僵直着身子把手高高的举着。
　　“...”
　　脸上没有任何表情的上杉，埋在他的胸前用鼻子嗅着味道。
　　心虚的冬马和也在察觉到她的意图后，身上的寒毛全都竖了起来。虽说在回来之前有洗澡换衣服，但想骗过鼻子超灵的绘梨衣并不是一件容易的事情...
　　一番悉悉索索后，上杉绘梨衣松开拽着他衣领的手，动作缓慢的站了起来。她的确不懂很多事情，但这不代表她蠢。
　　他，在外面和别人做过了。
　　“...那个...我...”
　　能言善辩的冬马和也，这会嘴巴笨的说话都打结。归功于多年的相处记忆，他这会已经猜到了她的心理活动。
　　“饿了。”
　　让他意外的是，上杉绘梨衣并没有在这个问题上深究。
　　“...那个...我给你点外卖怎么样？？你想吃拉面，还是盖饭或者...”
　　在上杉绘梨衣的注视下，他越说越没底气了。
　　迄今为止做的事情，好像都挺糟糕的。明明是她最需要陪伴的时候，他却丢下她和姐姐去集训。出了事情之后，还跟雪之下这样那样。
　　“我给你炒个饭怎么样？？”
　　沉默半晌的上杉绘梨衣，缓缓的点了点头。
　　松了口气的冬马和也，逃也似的钻进了厨房。手忙脚乱的系上围裙后，他打开电磁炉放上了过了遍水的锅。
　　一阵兵荒马乱之后，他端着炒的还算过得去的蛋炒饭走到了客厅里面。然而他抬眼扫视四周的时候，并没有发现上杉绘梨衣的身影。
　　去房间里了吗？？
　　“你什么时候学会做饭的？？”
　　听到动静从房间里出来的冬马曜子，看着他手里的炒饭脑袋上后不由的皱起了眉头。
　　就她所知，不管是儿子还是女儿可都是“十指不沾春阳水”的人。别说做饭了，进厨房都没有看到过几次。而且，家里还是请了做饭女仆的。
　　“...最近学会的。”
　　在母亲面前，他总是会显得弱气几分。
　　“你的手，还想不想要了？？”
　　“...绘梨衣饿了，我想给她做点吃的。外卖吃多了也不好...”
　　“绘梨衣饿了？？”
　　“嗯。”
　　“既然如此，那你还不快给她端进去。”
　　儿子能跟自己看好的儿媳妇相处愉快，她这个当妈的也感到高兴。
　　“...”
　　受到了母亲横眼对待的冬马和也，突然有一种自己不是亲生的感觉。
　　在客厅倒了杯凉白开后，他拖着木盘站在房间外抬手敲响了门。
　　咚咚咚！！
　　“上杉，我要进来了哦。”
　　“...”
　　拧开门把手后，他入目的是抱着腿坐在床上靠在墙边的上杉绘梨衣。
　　即便不说话，冬马和也也能感受到她现在并不开心。不用问，他也知道她不开心的原因是因为自己。
　　“不开心了。”
　　“...”
　　听到他进来上杉绘梨衣并没有抬起头，反而还把身子往旁边挪了挪。
　　了解她的冬马和也，知道她这是不开心有情绪了。每当这个时候只要他抱一抱，她的心情就会好转。
　　踢掉拖鞋后他厚着脸皮爬上了床，然后在她旁边坐下来，“你先把饭吃了，等下我随你处置好不好。”
　　因为那些美好记忆，他没有办法硬着气将绘梨衣抛之不顾。一日夫妻百日恩，他们之间又何止百日。没有管住下半身是他的问题，绘梨衣会生气也是很正常的事情。
　　上杉绘梨衣又往旁边挪了挪，而他自觉的也跟着挪动了。
　　“嘶！！”
　　在他毫无防备的情况下，上杉绘梨衣突然转过头抱起他的手臂狠狠的咬了一口。
　　一个清晰整齐且明显的压印，就这么突兀的出现在他手腕上。以当前的深度而言，这个压印没个两三天是没办法消除的。
　　刚开始还会发出声音的冬马和也，在反应过来后反而陷入了沉默。如果这么做能够让她消消气的话，他不介意她再咬几次。
　　咬完之后，上杉绘梨衣的眼神变的黯淡了些。她抱着他的手，就着压印的位置伸出舌头舔了舔。
　　她不想伤害和也，可是他做的事让她难过了。明明，是他们先做的。为什么，还要跟雪之下做那样的事情。
　　不是，只有夫妻才可以交换体液吗？
　　思及某处，她的瞳孔光开始有些不一样了。而这会还在默默忍受着冬马和也，并没有注意到这个异样。不论多大方的人，在感情上都会有自私的一面。
　　雪之下能够为他做的事情，她也一样可以做。
　　刚开始还觉得不太适应的冬马和也，在她越来越柔和的舔舐中可耻的石更了。
　　“...那个，你还是先吃饭吧。等下饭冷了就不好下口了。”在理智还存在之前，他压制着欲望迅速的把手给抽了回去。
　　在事情稳定之前，他不打算再跟任何人做了。这个任何人既包括喵之下，也包括绘梨衣。此前的行为已经渣到足以被人钉上十字架了，再错下去他自己都没有办法原谅自己。
　　砰！！
　　还没有等他反应过来，她就强势的翻身把冬马和也压倒在了身下。
　　“唔...”
　　瞪大了眼睛的冬马和也，再次被她渡入“特殊”唾液，而贴在门外的冬马曜子在听到动静后则自觉的离开了客厅。
　　作者留言：
　　PS：图都是平时存的，所以会比较火星emmm 希望你们不嫌弃


第四百三十二章 翻车现场
　　啪！！！
　　在丧失理智之前，冬马和也挣脱她的束缚狠狠的甩了自己一巴掌。
　　上杉绘梨衣看着他红了半边的脸，也愣住了。她没有想到，他会对自己下手这么狠。明明...
　　“对不起，我真的不能再错下去了。在明确我们的关系之前，我们不能再做这样的事情。”
　　感受到脸上火辣辣疼痛感的同时，他的大脑也清醒了许多。在选择上他已经错过两次，再错一次就真的就不能回头了。
　　“――你要走？？”
　　“我不走，我就留在这里陪你。”
　　整理好凌乱衣衫的冬马和也端起桌上的炒饭，用勺子舀了一勺递到她的嘴边，“你先把晚饭吃完，我哪里也不去。”
　　这个时间段的她，无疑是缺乏安全感的。在外面他要陪喵之下，而在家里他肯定是要花时间来陪绘梨衣的，一味的逃避并不是解决问题的态度。
　　绘梨衣都可以这么勇敢的对他迈出第一步，他为什么不能做点改变呢。
　　如真名所说的那般，办法是人想的。要是真的存在让所有人都幸福的办法，冬马和也不管付出什么代价都愿意去做。他不想看到深爱的人，因为自己的犹豫不决而痛苦。
　　在他紧张的注视下，沉默了十几秒的绘梨衣最终还是张开嘴把饭吞了进去。
　　冬马和也最早学会的料理就是蛋炒饭，她爱吃他也就愿意做。在他细心的照料下，胃口不是很好的绘梨衣把满满一盘炒饭都吃进了肚子里。
　　“来，喝点水。”
　　双手捧杯的绘梨衣，接过过去低着头小口小口的喝了起来。
　　“我喜欢你不是因为你把身体给了我，而是因为你这个人。我们在一起，不是为了做这样的事情。我希望你能再给我一些事情，等所有的事情都处理完了，我一定给你一个交代。”
　　“...”
　　“父亲，已经找过你了。对吧？”
　　上杉绘梨衣乖巧的点了点头。虽然被通知去参加了“争夺和也的会议”，但她并不知道怎么去做。
　　她能接触到和也的时间有限，所以才会在他在家的时候拼命的往他身边凑。习惯两个人待在一起的温度后，一个人待着就会变的很难熬了。
　　“等结束钢琴比赛后，我们去约会吧。”冬马和也摸着她的头，语气柔和的说道。
　　听到这句话后，原本还有些恹恹的上杉绘梨衣立马就抬起头。她的眼睛亮闪闪的，里面全是欣喜的情绪。她跟和也已经好久没有约过会了，仔细想来上一次约会都是好久好久之前的事情了。
　　接过她手里的杯子放在桌上后，冬马和也伸手紧紧的把她抱在了怀里。
　　“到时候你想去哪里我都可以陪你去。水上游乐园，水族馆，海滩任你选。”
　　绘梨衣是他真心喜欢的人，所以不管局面再怎么糟糕，他都不想她一点委屈。他这个人很少许诺，但要是真的答应了就一定会去做。
　　承诺这种东西，一旦没有实现就是谎言。
　　深知他性格的上杉绘梨衣，在得到承诺后一下就安心了不少。她现在甚至有心思，开始计划不久后的约会日程。
　　“我先去给你放洗澡水，等下你洗个澡好好睡一觉。什么也不要想，我不会离开你的。”
　　安抚完她之后，冬马和也打起了撤退旗帜。大晚上的孤男寡女待在一起，即便不做什么也不太好。
　　“...”
　　刚刚还温顺的上杉绘梨衣，见他要离开又不干了。她也没有胡搅蛮缠或者撒泼打滚，她只是用一双漂亮的眼睛紧紧的盯着他。，明明什么话也没有说，冬马和也却突然有了极大的负罪感。
　　“...再过三天，我就可以和你一起出去约会了。再忍耐一下好吗？？”
　　他找到自己最温和的腔调，试图再次将她的情绪稳定下来。然而原本百试不灵的招式，这次却并没有奏效。
　　“那这样好不好。我先带你出去散散步消化一下。晚点回来后你洗完澡我给你讲睡前故事好不好？”
　　他们私奔的那段时间，上杉绘梨衣因为不安有段日子睡不着。那个时期冬马和也就坐在床边，给她讲一些睡前故事。直到她进入睡眠状态，他才会离开房间去客厅睡沙发。
　　被他这一番话勾起回忆的上杉，犹豫都没有犹豫就点了头。而冬马和也也就此松了口气。如果她还是摇头，他一时半会的还真不知道该怎么办。
　　“我先去厨房把碗筷洗了。你呢，穿件外套再出来。”把袖子又往上卷了几层后，冬马和也端着托盘走出了房间。
　　一阵哗啦啦的水声之后，他擦了擦带有水珠的手从厨房走了出来。而刚刚还坐在床上的上杉绘梨衣，这会已经换了一身衣服在客厅等他。
　　揣上钥匙和手机，冬马和也带着上杉绘梨衣走出了家门。此时夜空上的已经挂上了月亮，散发微光的星星也有一大片。
　　为了照顾上杉绘梨衣的感受，行至附近花园处的时候他已经自然而然的牵住了她的手。以往出来散步的时候，她都是亦步亦趋的跟在他后面。后来他们交往后，冬马和也在外面都会牵着她的手。
　　“冬马君，好久不见。”
　　带着女儿在花园玩耍的太太，看到他们后面带微笑的打了声招呼。
　　“好久不见。”
　　“这是你女朋友吗？？”
　　“...这是...嗯，是我女朋友。”
　　看着身旁目带期许的绘梨衣，冬马和也僵硬的点了点头。这个时候要是说出“她不是我女朋友，你误会了”之类的话，她一定会不开心。有过多段感情经历的他，自然不会在这个时候抛出让气氛尴尬的言语。
　　铛！
　　路过花园的少女在听到他毫不犹豫的回答后，失手将手中的购物袋掉在了地上。袋子里的酱油瓶在地面上圆润的打了个滚，发出“噔噔蹬”的撞击声后碎成了一片片的玻璃渣，和她的此时的心情一模一样。
　　冬马和也转过头看着不远处的雪之下雪乃，手脚僵硬的跟块石头一样，脸上的表情也变成了丰富的调色盘。
　　他这是遭到天谴了吗？
　　作者留言：
　　PS：第二更~~~   大家好，我是你们勤勉的xx猫。


第四百三十三章 传达不到的爱恋
　　哑口无言，就是冬马和也现在的状态。
　　他看着目光由惊讶转化为失望的雪之下雪乃，感觉自己失去了开口辩解的能力。
　　辩解，要怎么辩解呢？
　　说这是误会，还是说他并不喜欢绘梨衣。
　　多说是错不说也是错，这个时候他到底要怎么办才好...
　　呆落木鸡的雪之下雪乃，看着他的脸无措的摇着头。她觉得人生的大起大落来的真的是太快了。不久前她还在享受着和也的温柔，现在却要面临他给予的打击。
　　她这次出来是打算买酱油，好为他准备明天的营养便当的。她万万没有想到，自己会在回来的路上碰上来自男友的“致命打击”。
　　九头龙总司的警告并没有让她胆怯，反而让她涌起一腔的战意。尽管好友的背刺出乎意料，但因为心底有他支撑着，雪之下雪乃咬咬牙还是挺了过来。
　　这一次，她是真的撑不下去了。心底的坚持在他毫不留情的攻击下，彻底的崩塌碎成一地。
　　如果他跟上杉绘梨衣是情投意合，那么她是什么？？和也之前说过的甜言蜜语，难道都是哄人的鬼话吗？？她雪之下雪乃，在他眼里就这么好骗吗？？
　　“雪乃，我...”
　　在情绪失控之前，她挺着一口气挺直脊梁耿着脖子把眼泪憋了回去。雪之下雪乃，有着自己的骄傲的。
　　就算天塌了她也不允许自己，在外人露出一丝一毫破绽。她的骄傲她的自尊，不同意自己狼狈。
　　“雪乃...”
　　一言不发的雪之下雪乃冷着脸，头也不回的大步离开他身边。行至拐弯处她就逃也似的，冲自己所居住的地方奔跑了起来。
　　“...冬马君，这...”
　　绕是见多识广爱丽丝菲尔太太，见到这个场面也有些蒙圈。她刚刚，是不是问了一个不太好的问题？
　　“...”
　　上杉绘梨衣冲她摇了摇头，懂人心的爱丽丝菲尔太太犹豫了下就带着伊莉雅离开了公园。
　　本就没有什么人的公园，没多久功夫就只剩下他们两个人。
　　“...抱歉...”
　　终于坚持不住的冬马和也，失魂落魄的瘫倒坐在了草地上。
　　他低着头看着草地眼眶开始泛红，身体里的力气也跟抽光了一样。他也不想这样的，他只是不想在别人面前让绘梨衣难堪。
　　为什么会变成这样呢...
　　第一次有这么多的感情和回忆...也记起来带有酸甜苦辣的各种记忆...可以避免自己走更多的弯路...两件快乐的事情重合到一起，本该带来更多的快乐...得到的本该是像梦境一般的幸福时间...但是为什么会变成这样呢...
　　他抓着自己的头发，脸上的神情全是痛苦。
　　世上就没有两全其美的办法吗？？他想照顾绘梨衣，也不想让雪乃因为自己伤心。可现在的情况是，他没有办法顾忌到那么多。说到底，他终究只是一个人而已。
　　常在河边走哪有不湿鞋，是他想的太简单了。
　　要是他能够再细心一点，要是他能够再好好想一想，要是他能够再注意点是不是就不会...
　　痛苦的冬马和也，陷入了深深的自责中。
　　上杉绘梨衣半蹲在地，伸出手将他紧紧的抱在了怀里。她不想他痛苦，可事情还是发生了。
　　雪之下雪乃的出现，同样出乎她的预料。虽然绘梨衣想让他多陪陪自己，但真的没有让他难过的想法。有没有让他不再痛苦，而她也可以继续光明正大陪在他身边的办法呢？？
　　“...对不起...我也不想这样的...”
　　失声好久的冬马和也闭着眼睛，哑着声音无助的念叨着。他对不起一心一意的喵之下，也对不起只看着自己的绘梨衣。他是一个不折不扣的人渣，让所有喜欢的人都受到了伤害。
　　“...对不起，都是我不好。都是我的错...我...不配被你喜欢...”
　　抱着他的绘梨衣听着他一句又一句的对不起，心里同样不好受。重来一次，她不想和他之间还有痛苦。那样的话，重来一次就没有任何意义。
　　...她想让和也快乐，不管付出什么都愿意...
　　上杉绘梨衣想告诉他，不管未来有很多坎坷，她都会陪他一起度过。即便前路黑暗，她也不会离开。然而这一腔的热意在感受到他的沮丧之后，全都被塞了回去。
　　安抚似的摸着他的头，上杉绘梨衣默默的与自己的内心做着斗争。
　　她的爱情是一半的失落，一点嫉妒，还有一点点自私。因为是他，所以她愿意去学会包容。你要是能因此再快乐一点，就好了。
　　...
　　滴答、滴答。
　　被静谧所包围房间里，墙壁上的时钟已经又挪了一格。时间静悄悄的来到了夜晚十一点，而往常在这个点已经进入睡眠状态的雪之下雪乃这会连衣服都还没有换。
　　她坐在书桌前，目光出神的翻着手机里照片。雪之下雪乃并不是一个酷爱拍照的人，但里面却存了许许多多的照片。除去各种可爱猫咪外，其他全是他与她的合照。
　　照片有她在雪山村一时兴起的偷拍，也有他们在山洞里互相依偎的合照。有他温柔看着自己微笑的照片，也有他宠溺的让她抓着手的模样。尽管身边有许多优秀的人，但在雪之下雪乃的眼睛里，他的一言一行就是理想中的样子。
　　雪之下雪乃最喜欢的，就是他那副天塌下来都有他顶着，什么苦难有他在都能熬过去的样子。在别人眼中无所不能的她，也会有疲惫想休息的时候。而他就是可以让雪之下雪乃放心托付一切的人...
　　拥抱也好，牵手也好，还是喜欢上他也好...是我，明明都是我先来的，为什么...
　　赤着脚的坐在椅子上的雪之下雪乃放下手机，努力的让眼泪在缩回去，然后抖着手握笔在日记本上落下一行行的字。昏黄的灯光落在日记本上，依稀可以看清几行最后面的字。
　　你得卯足了劲往外逃，就算他把你的名字喊得多温柔荡漾，也要捂紧了耳朵快跑。
　　当时你踏最清的溪来，现在就得跨最汹涌的河走。当时你迎最暖的风来，如今就得挨最冷的雪走。不许回头，不许哭。来的多愉快，去就有翻倍的痛苦。当时你眼泪里漾这温热的蜜，如今你微笑时就得渗着浓稠的血。欣赏了下雪时的美丽，就得承受雪化时的泥泞。
　　作者留言：
　　PS：翻车不太好写emmm  有的句子，是以前翻到，觉得比较好的就记下来了。没想到现在反而用上了。 才学有限，希望以后写出更好的文。


第四百三十四章 你可以开后宫啊！
　　“早啊，冬马。”
　　“早。”
　　靠在窗边发呆的冬马和也，听到招呼声后不咸不淡的回了一声。
　　“怎么了这是。你精神头看上去，有些不太好啊。”
　　放下书包的石田自由凑上前搭话问道。这段时间冬马和也总是很忙的样子，他这个做朋友的也就不好去打扰。但朋友精神萎靡，他可不能袖手旁观。
　　真不是石田自由gay，而是冬马和也眼底的黑眼圈太明显，他想不发现都难。冬马没事是最好的，可要是有事他拔刀相助自然是义不容辞的事情。
　　做朋友的，也就只能做这些微小的工作了。
　　“...没事。”
　　“嗨呀，你年纪轻轻的就有猫有狗了，还有什么不开心的啊。”石田自由搓了搓手继续找着话题。聊天最忌讳的就是冷场。冬马和也不是热情的类型，那他就迁就下热情点好了。
　　他也喜欢猫猫狗狗的，但是家里不让养。因此，他一直都很羡慕那些可以在家里养宠物的。
　　心烦意乱的冬马和也“嗯”了一声后，就没有下文了。
　　昨天晚上回到家里后，他把绘梨衣哄睡着就上了楼。虽然躺上了床，但冬马和也在床上躺了几个小时都没有睡着。他的脑海里，总是时不时的冒出喵乃离开时失望的眼神。
　　他是真的喜欢雪之下雪乃的，所以发生这样的事情后，冬马和也的第一反应就是去挽回喵乃。
　　冬马和也已经想好了，找到空就去学校里找她谈一谈。不管见面的时候喵乃会有什么激烈反应，他都能接受。打骂他绝对不还手，只希望喵乃能消消气，给自己一个好好谈的机会。
　　早上冬马和也有去隔壁按了门铃，但却久久都没有得到回应。他试着给雪乃发短信打电话，但都是石沉大海有去无回。疲惫的拉开椅子坐下后，他趴在桌上暗暗的在心里叹了口气。
　　说起来容易做起来难，但他不会放弃的。
　　“真不打算和我谈谈心吗？”
　　往他桌上放了牛奶和面包的石田自由，顿了顿继续说道，“我在帮人解决问题上，可是有着很丰富的理论经验。朋友一场我帮你不收费，冬马你可以放心咨询。”
　　“...我有一个朋友，他...”
　　病急乱投医的冬马和也，抱着试一试的心态少见的开了口。
　　“等等!这事别急，你先把早饭吃了再继续说。”
　　石田自由搬了个椅子在他旁边坐下后，支着下巴保持洗耳恭听的姿势等待着。
　　“...”
　　冬马和也撕开包装袋，三下五除二的把面包吞进了肚子里。因为喵之下的事情，他早上没有心思吃早饭，连中午要吃的便当也一起忘在了家里。
　　或许是因为有哪些记忆的缘故，他行事起来比以前要圆滑很多。不会让人下不来台，更不会无缘无故的让跟自己搭话的人难堪。
　　“来吧，你继续说吧。”
　　“我有一个朋友，他同时喜欢上了两个女孩子...”
　　“两个？这是要被绑上火刑架的节奏啊。”话才出口石田自由就发现了不对，然后连忙撤回前言，“那什么你继续说吧，我保证这次绝对不打岔。”
　　“巧的是，这两个女生同时向他表达了好感。他不想放弃A也不想让B难过。在这样的情况下，他要怎么做才比较好呢？”
　　“嘶，你这个有点难办啊。”
　　石田自由抓了抓头发，露出有些为难的表情。他也有过两次感情经历，但因为对方是“可爱的男孩子”，最后的结果都是无疾而终。像冬马和也说的情况，他还真的从未碰到过。
　　“...”
　　“...你除了我以外，还有其他男性朋友。”摸着下巴思索的半天的石田自由，边问边打量着没精打采的冬马和也。虽然冬马嘴上说的是“一个朋友”，但男人的第七感告诉他事情没有这么简单。
　　不过这样的栗子，他在现实生活中还没有见到过现成的。兴许是他想多了。以冬马心高气傲的性子，让他喜欢上应该很难。
　　“...嗯。”
　　“我能问个题外话吗？”
　　“什么话？”
　　“你这个朋友家世如何。就是...就是，他家里是不是也像你一样有钱。或者说，比你还还要有钱有势？”
　　一脸黑线的冬马和也，万万没有想到他会问这个问题。但看石田那股认真劲，他也不好说什么拒绝的话，只能是顺着继续往下回答。
　　“...他家里，应该算有钱有势。”
　　母亲家里谈不上权势，但他父亲在东京也算有头有脸的人物。用有钱有势来形容，好像还委屈了些。
　　“你那个朋友家里有钱有势的话，为什么不试试拥有两个人呢？”
　　“...你的意思是？？”
　　冬马和也得到这个答案，是真的被吓了一跳。他没有想到石田的发言，居然会这么“开放”。
　　换了个姿势的石田自由，杵着下巴慢吞吞的说道，“虽然我没有过这样的经历，但也是打过不少galgame的男人。一般这样的情况，男主都会选择开后宫吧。不这么做的话，另一个女主就惨了。不但要守着得不到的感情一辈子，还连个后续剧情都没有。”
　　“...galgame的那一套，在现实并不管用...”
　　“艺术来源于生活嘛，别太死板了。”
　　石田自由砸吧了下嘴巴继续道，“你刚刚也说了，你朋友家有权有势的。日本财阀的公子哥，没几个是只有一个老婆的。与其跟一堆不喜欢的人乱搞，不如找几个自己喜欢的。左拥右抱每个男人都想过吧，不过能不能真的做到又是另外一回事了。想做什么就去做呗，不然等以后想后退也来不及了。人生苦短，及时行乐才是正道...”
　　石田羡慕那些，从小就赢在起跑线的人。不像他，喜欢的一个个全是带把。在三番四次的感受到世界的恶意后，石田自由已经放弃挣扎了。男孩子就男孩子吧，可爱即是正义。
　　“...”
　　自顾自的说了一大串话却没有得回应石田自由，看到好友脸上复杂的表情后心里突然有了个大胆的猜测。
　　“冬马，你说的朋友该不会就是你自己吧？？”
　　作者留言：
　　PS：死恋因为好久没写，我在重新熟悉大纲来着。顺便进行删改emmm 就是这样。会尽快恢复的。另外，那本不是日更，只是先恢复更新哈。 改完大纲就睡了~ 晚安先。


第四百三十五章 善解人意的冬马同学
　　“嗯，是我。”
　　没有遮遮掩掩也没有左右言他，冬马和也难得坦率了一回。
　　“不会吧，你除了雪之下还有喜欢的人？？！！这个人是谁，我认识吗？？”
　　直感突然上升到A的石田自由，下意识的把脖子往回缩了缩。这要是让别人知道了，绝对会成为学校里的大新闻。
　　“...”
　　看着石田目瞪口呆的样子，冬马和也心里五味杂陈。这家伙要是知道他喜欢的人不止两个，下巴会不会惊的掉下来。
　　吃着碗里看着锅里的，他还真是糟糕啊。至于类似“你们都是我的翅膀”他根本无法说出口。有贼心，也没有贼胆。
　　不论是雪之下还是上杉，她们都是值得一心一意对待的好女孩。能够被她们任何一个喜欢，都可以说是三生有幸了，而他却还想脚踏N只船...
　　思及此处，他心累的靠着椅子往后闭上了眼睛。他一定是疯了，才会觉得石田说的有道理。然而事情又绝不可能那么简单，他愿意她们也未必愿意吧...
　　“好吧，你不想说我也不强迫你。刚刚我说的办法，你...考虑下？”
　　感觉自己被好友信任的石田自由，这会也同样是思绪万千。他是真的把冬马和也当朋友，因此得知这件事情的第一反应并不是说风凉话，而是去想怎么解决。
　　“...你说的只是理论上的，现实要这样做是不可能的...”
　　“你那是偏见，你不知道有一句名言是这么说的嘛。当事实与理想不符时，修改事实。”
　　“...爱因斯坦？？”
　　“对！！就是爱因斯坦说的！”石田自由突的打了个响指道，“虽然你平常没有怎么听课，但基本功还是挺扎实的嘛。既然你有心，就去努力看看啊。先行动再说，成败是之后的事情了。”
　　“...我考虑考虑吧。谢谢。”冬马和也起身勉强笑了笑，但情绪却不怎么高。
　　“嗨，这有什么好谢的。我也就是口头上支持下你。这种事情被别人知道肯定会带有色眼光看你，你要是决定好了悄默默的进行比较好。另外要是有我帮得上忙的地方，你随时打招呼...”
　　“冬马君，青木老师在外面等你。”他们这边还没有说完，班上就有个同学过来打断谈话。
　　“青木老师叫你，你就过去吧。我们的事情之后再说也没有关系。”自诩善解人意小郎君的石田自由，立马就出了声。
　　该不会又是要去相亲，让他帮忙吧...
　　冬马和也抬起头望向门外，一看就看到了站在门口冲自己招手的青木老师。
　　因为之前的事情，冬马和也对这个老师的印象还是蛮深刻的。每次都急急忙忙赶场相亲，然后每次又都以失败告终。这样特殊的老师，整个洛南高校也就她这一个了，他想不记得都难。
　　“冬马君，早上好啊~”
　　笑眯眯的青木老师，一手抱着教案一只手冲他挥了挥。
　　“早上好，青木老师又要赶去相亲吗？”
　　“不是啊。我在冬马同学眼里，就是天天忙着相亲的老师吗？” 原本还笑着的青木老师在听到后半句的时候，佯装生气的瞪大了眼睛。
　　“呃，差不多吧。”
　　“这么聊天可是会交不到女朋友的！”
　　“...老师，我有女朋友了。另外，您能直接告诉我有什么事吗？”满脸黑线的冬马和也，以耿直的方式回答道。平日里他还迮浜狭骄洌但他今天心情不好也就没心思绕圈圈。
　　“哦对，我记起来了。你女朋友，是二年J组的雪之下是吧。瞧我这记性。好吧，老师也不绕圈子了。事情是这样的，二年J组的音乐老师因为有事请了假，然后她跟我推荐了你...”
　　“...推荐我，是什么意思？？”
　　“推荐你去代替她上两节课。小仓唯老师，应该是这个意思。”
　　“青木老师，你是不是搞错了什么...我也是个学生。让我去代课你确定？？这事学校...”额头冒出几颗冷汗的冬马和也，这会也有些不淡定了。
　　“你会弹钢琴对吧？”
　　“会，但是...”
　　“嗨呀，别但是了。”青木摆了摆手继续道，“学校那边就交给我去说吧。你只要去那里弹弹钢琴，教J组的学生唱唱歌就好了。两节课的时间很快的。”
　　“...我...”
　　“我看你待在教室里也是睡觉，不如弹弹琴放松放松心情。事成之后，老师不会亏待你的。”
　　青木老师踮着脚伸出手，大咧咧的拍了拍他的肩膀道，“老师我可是很看好你的，就给我一个面子吧！而且，你也可以借此机会去看看你的小女友啊。多好的机会啊，不来一发吗？”
　　听青木老师提到喵之下，冬马和也就有些意动了。一晚上没有联系，他也想看看她那边的情况。去帮忙代课，就可以
　　“...什么时候？？”
　　青木高兴的把手里的教案塞到了他的手里，“男子汉大丈夫，你可千万别反悔啊。上午三四节都是音乐课，你等下听到打铃了直接去J组就是。筱冈老师那里，我会帮你一起说的!!”
　　“...谢谢，我知道了。”
　　接过教案后冬马和也反而松了口气。做决定，也许没有想象中的那么难。不管雪乃那边会有什么反应，他都必须要去见她一面。如果上完课，能找机会跟她好好谈一谈就更好了。
　　“那这个事情老师就交给你了，老师我还有其他的事情要忙就先走了。”
　　“哦。”
　　“哦，对了。差点忘了把这个给你。”
　　才走两步路她就回过头，把放在教案里的两张照片塞了过去。
　　“...这是？？”
　　“这次的报酬。人气偶像小木曾雪菜与冬马和纱的签名照，我可是好不容易要到的。你也别急着谢我，只要以后找你帮忙你能再搭把手就好。”
　　青木一脸“你不用谢我”的表情，让冬马和也的心情有些微妙。
　　老师，难道不知道冬马和纱是他姐姐吗？
　　“拜拜，回头见了。好好上课啊。”
　　“拜拜。”
　　冬马和也看着手里的签名照与教案，好笑又无奈的摇了摇头。
　　兵来将挡水来土掩，他也只能走一步看一步了。
　　作者留言：
　　PS：章节名是因为我实在想不到合适的章节名了。就是这样。（喵）


第四百三十六章 趁虚而入
　　“青木老师找你什么事啊？”
　　等他回到座位上后，一脸“我很好奇”的石田自由又凑了过来。
　　“去J班代两节音乐课。”
　　冬马和也晃了晃手上的教案，无奈的回答道。
　　“代课？这么厉害的嘛！真好啊真好，这样你就有理由光明正大的去J班了。”
　　“怎么，J班有你喜欢的人？？”
　　“没有没有，怎么会。”
　　石田自由打死也不会说出，自己在意J班户冢彩加的事情。他喜欢归喜欢，但还没有到想要宣扬到全世界都知道的地步。
　　有的时候他真的很羡慕冬马和也，出生就赢在起跑线。如果他有冬马这么优秀，是不是追小天使就...
　　“哦。”
　　见他不是很想聊的样子，冬马和也也就没有再强求。虽然他一眼就看出石田在说假话，但却不会去揭穿。做人留一线，日后才好聊天。
　　支着下巴意兴阑珊的听了两节课后，冬马和也迎来了课休时间。又跟石田东扯西扯说了会话后，他在预备铃中拿着教案踏上前往J班的路。
　　确认自己的衣着没有问题后，他才伸手推开了J班的门。
　　“...老师...诶，冬马君？？”正打算回座位的由比滨结衣，在看到他后不由的瞪大了眼睛。
　　看到他走上讲台后，教室里就响起了各种议论声。
　　“...那不是冬马和也吗？他怎么会到我们班上来。来找雪之下的？？...”
　　“...我看不像是来找雪之下的。再大胆也不会..”
　　“...那个代小仓唯老师的课的人，该不会是冬马吧？？”
　　“哇哦，我开始有些兴奋起来了。虽然已经是别人的男朋友了，但是养养眼也不错啊...”
　　“...雪之下应该会很高兴吧。自己男朋友到班上来上课...”
　　“...不就长得帅点嘛，至于嘛...”
　　“...他能教的好嘛。学校也太儿戏了吧。据我所知，这家伙平日里可逃过不少课。让这样的人来教课真是...”
　　听到这些一点也不“小声”的议论声后，埋在书里的雪之下不由的抬起了头。看到台上一本正经的男友时，她也愣了一下。因为昨天的事情，她今天上课也没什么精神。课听是听了，但却是左耳进右耳出。
　　看着台上略显憔悴的和也，她张嘴想说些什么却又咽了下去。昨天晚上他那句“她是我女朋友”，到现在都还是雪之下雪乃心里的一个疙瘩。昨夜她睡的同样不怎么好，眼底的黑眼圈就是最好的证据。
　　“小仓唯老师请假，所以这两节课音乐课我暂时代一下。接下来，全体去第二音乐教室上课。”
　　闭目休息的桔梗在听到熟悉的声音后，立马就回过了神。她的第一反应并不是去看冬马，而是在靠窗位置的雪之下雪乃。
　　她看了看撇开头的雪之下雪乃，又看了看眼眶泛红的冬马和也，心里有了个猜测。
　　...他们这是，吵架了？？？
　　难道是知道了九头龙总司说的事情？还是...
　　在这个节骨眼跟和也吵架，雪之下是怎么想的...
　　桔梗皱了皱眉，收回了停留在她身上的视线。她跟雪之下并不怎么要好，当然不会去多管闲事。
　　雪之下雪乃要是能够因此放弃和也，对她来说还是个好消息。这样一来，她还能少一个强有力的竞争对手。
　　察言观色是一把好手的由比滨结衣，在几个转眼的功夫就已经把他们几个人的表情和细微动作都收入了眼底。
　　“你跟冬马君之间，是发生什么事情了吗？”她很想这么去问小雪，但却在接触到好友目光的时候又缩了回来。
　　做出那样的决定后，她就没有立场再去关心小雪恋情了。她现在处在一个非常尴尬的位置，退没有路可以退，进又没有太大的进步空间。
　　沮丧的由比滨结衣，把脑袋趴在桌上感受着微凉的触感。自那之后，小雪已经二十多个小时没有跟她说话了。她们之间，陷入了冷战。
　　咚咚！！
　　突兀的响声让由比滨结衣，在烦恼中抬起了头。让她意外的是，站在自己眼前居然是抓着教案的冬马和也，而教室里的其他人这会已经走了个干净。
　　“结衣，别发呆了该去音乐教室了。”
　　结衣？？他叫她结结结结衣？？！！！她是不是听错了什么？？！！
　　“啊，嗯，好！！”
　　心里翻江倒海的由比滨结衣，懵懵懂懂的一下站了起来。然后不小心的在前进的路上跄踉了一下，在即将倒下去之际又被一只手稳当当的抓住。
　　“走路小心点，别东张西望的。”
　　因为受到记忆影响的缘故，冬马和也自己都没有意识到，自己此时对由比滨结衣的称呼有多亲昵。
　　“我刚刚走神了，不好意思。谢谢你叫我。”
　　冬马和也摇了摇头道，“没事。我们一起走吧。”
　　他刚刚是想跟喵之下搭话的，却碍于教室里人多眼杂作罢。心急吃不了热豆腐，他就再等一等好了。
　　走在安静的走廊上，由比滨结衣时不时的偷瞄一眼身侧的冬马和也。他会等自己去音乐教室，是出乎她意料的事情。
　　虽说她鼓起勇气参与了“争夺”，但其实是没有什么底气的。不论是跟他有过旧情的桔梗，还是之前刷了不少存在感的阿克曼都比她有优势。至于小雪，那就更加不用说了...
　　想起精神状态明显不太好的好友，由比滨结衣犹豫了下还是开了口。
　　“...冬马君。你...”
　　“我什么？？”
　　冬马和也在楼梯口停下脚步，扭过身看向她等待着下文。他在进门的时候，就注意到了她们三个人的异样。喵之下他是知道情况的，桔梗跟由比滨发生了什么，他还真不太了解。
　　“...你是不是跟小雪，吵架了？？”
　　“为什么突然这么问？”
　　“因为...你们之间的气氛看上去怪怪的。小雪她早上来的时候脸色也不太好，还有...”
　　“还有什么？”
　　支支吾吾的由比滨结衣，心一横还是把后半句说了出来，“...还有，你看上去很需要人安慰。”
　　作者留言：
　　PS：emmm 勤快的我回来了！！


第四百三十七章 桔梗的告诫
　　由比滨结衣的这句话，就像划破时空的闪电一般勾起了他的记忆。
　　“因为现在的你看起来，很需要人安慰啊。如果我离开，你一个人会寂寞吧...”
　　“没关系，只要你愿意我可以一直陪着你...”
　　“...你问我怕不怕，我当然是怕的啊。我怕自己喜欢跟野草一样疯长。怕我与你之间只是一厢情愿，怕我孤注一掷深情错付...可是没有办法啊，谁让我喜欢的人是你啊。比起前面那些，我更怕你一个人度过漆黑的夜晚，和不眠痛苦的时间...”
　　“我知道你很苦也知道你受了很多伤害，但我仍然希望你能保留你的善良和温柔。当这个世界越来越坏的时候，我只希望你能越来越好...”
　　记忆里的结衣与眼前的结衣身影交叠的时候，他的喉咙竟然有些哽咽。他上辈子一定是拯救了世界，这辈子才能碰到这么多的好女孩。很多事情变了，可他所碰到的结衣却没有改变...
　　“...谢谢你，我没事。”
　　面对由比滨结衣那真挚的目光，冬马和也此时也不知道说些什么好。他才跟雪乃进入冷战，要是转身跟结衣有过于亲近的举动，那就真的进入人渣范围了。太无情的话又说不出口，所以到最后出口的就只能是“谢谢”。
　　“没事就好。如果是你的错，跟雪乃好好道个歉吧。她虽然看上去刀枪不入，但心其实是很软的。只要你肯花时间，我相信她会原谅你的。”
　　得到这个答复的由比滨结衣有些失望，却还是勉强自己笑了笑。在开口之前她就在脑内，模拟出了十几种他的反应，因此也谈不上信心崩塌。
　　她很想在他难过的时候，线上一个宽慰的拥抱，就像无数次在梦里梦到的那样。但现在，她除了陪他说几句话，其他的什么都做不到。
　　“你先进去吧。”
　　“嗯。”
　　冬马和也等她进去后，过了几秒才推门而入。音乐教室里坐满了J班的学生。他所在意的喵之下坐在最后面的位置，抱着书低头翻看着，似乎不想看到他一样。
　　待所有人都坐定以后，冬马和也打开教案坐在了钢琴前。
　　“按照小仓唯老师留的教案，这节课教你们《你离开的事实》。我会放慢速度，慢慢讲。有兴趣的可以听一听。”
　　只要不在上课的时间闹腾，其他人做什么他都不会去干涉。
　　一开始冬马和也还有些紧张，等进入状态后这种感觉就消失了。钢琴是他每天都会触摸的乐器，讲这方面的内容对他来说就像操控自己的手指一样简单。上完教学内容后，冬马和也就让J班的学生回教室自习了。
　　“...雪乃，能跟我出去下吗？”
　　等人走的差不多后，他主动走到她身前的位置敲响了桌子。
　　全程都在看书的雪之下雪乃，抬起头目光平静的瞥了他一眼。上课的时候她的眼睛全程盯着书看，耳朵却分心去注意他的声音。
　　虽然看起来冷静，但这会她的心里已经发生了好几场海啸。想将他冷处理，心脏却不争气的因为他的搭话而骤然加速。
　　这个时候找她，是要为了昨天的事情道歉，还是要为了上杉跟她提分手。雪之下雪乃的自尊心不允许她投降，但...
　　她抓着书的力道已经有些过度，而冬马和也却因为看着她的脸没有注意到这个细节。
　　“我很忙，有什么事...”
　　“雪乃，我们好好谈一谈好吗？？”在她拒绝之前，冬马和也先声阻断了后面的话。
　　雪之下雪乃皱着眉合上书站了起来，“抱歉，我真的很忙。有事改天再说吧。”
　　语毕，她就拿着书头也不回的离开了音乐教室，徒留哑口无言的冬马和也站在原地。
　　“...”
　　他在雪之下雪乃之前坐的位置，有些颓废的坐了下来。冬马和也知道事情不会像自己想的那么简单，也做好了多次碰壁的心理准备，但真的被她冷眼相待的时候心里还是会有些难受。
　　“你们吵架了？”
　　不知道从哪里冒出来的桔梗，递了瓶刚买的饮料过去。
　　“...谢谢。”
　　“谢谢？”桔梗摇摇头在旁边坐了下来，“从你嘴里听到这两个词，还真是微妙啊。”
　　他们交往的时候，和也从来不让她说谢谢。说是这样，会让他们之间显得过于生份。觉得他言之有理的桔梗，自那以后跟他之间就很少说谢谢。
　　冬马和也的嘴唇动了动，却还是没有接她的话茬。
　　“是因为上杉的事情吧。”
　　“你怎么知道？？”
　　“猜的。”
　　桔梗看着他流露出惊讶情绪的脸，在心里暗暗的叹了一口气。在庙会竹林里的时候她就察觉到苗头了，后来在雪山村看到他对上杉，无微不至的一切的时候，把握就又多了几分...
　　唯一没猜到的，只有世事无常。
　　“...你不回教室吗？”
　　不想继续这个话题的冬马和也，选择了转移话题。
　　“想回来看看你，顺便取点东西而已。”桔梗察觉到他的意图后，也没有死缠烂打的纠缠下去，而是配合的说了下去。
　　“对了，你这段时间最好跟樱满保持点距离。”离开之际，桔梗又抛出了一个新话题。
　　“...你指的是真名姐吗？”
　　他不明白桔梗这唱的是哪出，聊着聊着怎么就跑到樱满真名身上去了。
　　“对，我说的就是她。”桔梗点了点头继续道，“我查到金泽市发大水的事情跟阿库娅有关。而阿库娅跟樱满真名关系又过于要好，且常常待在一起。在事情明朗之前，我希望你能跟她保持一定的距离...”
　　她使用特殊手段查到了阿库娅很多信息，而樱满真名她始终都没有摸清过。
　　“等一等。，你说阿库娅？？真名姐说阿库娅已经回老家了啊，怎么可能还跑出来蹦Q。”冬马和也听完她的话，感觉脑子有些晕。
　　“樱满真名骗了你，阿库娅一直都没有离开过。”
　　作者留言：
　　PS：emmm


第四百三十八章 深谋远虑的樱满真名
　　“你不相信我？？”
　　见他沉默，桔梗心里立马就多出了别的想法。
　　“...我没有不相信你的意思...”冬马和也停顿了一下换了个委婉的方式继续道，“这件事我会自己问清楚的。不论如何，我都相信她不会害我。这也许，只是一场误会。你能关心我，我很高兴。”
　　樱满真名为他做过的事情，历历在目。他没办法因为桔梗的话，去怀疑一腔真心为他默默付出的真名姐。即便真的有谎言，他也不会觉得真名姐会伤害自己。
　　“那你好好问清楚。如果有需要帮忙的地方，联系我。”早就把他性子摸了个七七八八的桔梗，眼神有些黯然。
　　即便他没有话说死，她也看出来和也比起自己更信任樱满真名但那又能怎么样呢，当初先撒谎的人是她。天道循环报应不爽，这是她自己找的。
　　丢失的信任，是不可能一下就恢复的。
　　“和也，该吃午饭了哦~”
　　笑眯眯的樱满真名，拎着两个便当盒出现在了音乐教室的门口。
　　“真名姐，你怎么来了。”
　　冬马和也快步上前，把桔梗挡在了自己的身后。
　　桔梗看着他的背影，摇摇头转身从后门走了出去。并不是畏惧樱满真名，她只是不想让和也因为她们两个人而为难。
　　“你早上连便当都没有带就走了，我就自作主张帮你一起拿来了~”
　　她笑着晃了晃手上的便当示意，不管别人怎么看都找不到一丝伪装的迹象。
　　“又麻烦你了。”
　　他抓了抓头发，显得有些不好意思。
　　“跟我还客气什么。走吧，我们去天台吃饭。”
　　“...好。”
　　得到冬马和也应允的回答后，樱满真名脸上的笑容又深了几分。
　　自从他跟雪之下雪乃交往后，他们已经有好久没有在一起吃午饭了。今天，对她来说可以算是幸运日了。
　　来到天台在长椅上坐下后，樱满真名主动打开了话匣子，“和也，今天怎么会跟J班的人一起上课呢？？”
　　“不是上课，是代课。”冬马和也放下夹菜的筷子，把小仓唯老师请假的事情又说了一遍。
　　“原来是这样啊，我还以为你是特地去找雪之下的呢。”
　　“...呃。”
　　“和也，是不是有事情想问我？”
　　“...是。真名姐，你是不是把桔梗的话都听到了。”
　　“你是指哪一句？是她说我欺骗你，还是她让你离我远点？？”
　　“...”
　　“别这个表情嘛。我以前就说过，不管你有什么想知道的事情，都可以直接问我。对你，我不会有所保留的。”
　　合上便当盒的樱满真名抬起头，语气自然的说道，“和也不用担心我会因此有什么想法，我在这方面很看得开的。”
　　“...阿库娅，没有回老家吗？”
　　“回了哦，但最近又回来了。”
　　樱满真名拢了拢耳边的发丝笑道，“因为和也住院，所以还没有来得及告诉你。本来是打算等你身体好点再说的，没想到会被桔梗提前说出来呢。和也，会怪我吗？？”
　　桔梗会把事情直接告诉和也，是在她的计算之内的事情。因此，在听到桔梗的话后，樱满真名并没有慌乱。事情越乱越冷静，这是樱满真名长时间锻炼所出来的成果之一。
　　“...不会。不过，我想见她一面。真名姐能告诉我，她现在在哪吗？？”
　　“和也，如果这个事情我帮不上忙哦。我虽然在昨天见过她，但之后又失去了联系。下次再见面，我一定帮你传话。”
　　樱满真名镇定自若的回答道，语气没有丝毫心虚的迹象。
　　“...”
　　冬马和也看着她的脸，只能把自己心里的那点小心思作罢。现在一堆事情压在身上，他也没有空去管阿库娅。晚点就晚点，反正早晚会见面的...
　　“对了，这是我抽空做的表，和也你可以看一下。”
　　把便当盒收起来后，樱满真名从书包里掏出了一叠A4纸递了过去。
　　“这是？？”
　　“你先看看再说。”
　　“...好吧。”冬马和也压下那些乱七八糟的想法，认真的翻阅起这一叠纸张来。
　　“约会安排表格？？这...”
　　“我写的很乱吗？”她歪着脑袋看着他，耐心的等待着下文。
　　“...不，很仔细。”
　　仔细到他自愧不如。
　　“如果没有详细安排的话，我怕你会在同一天约三四人。在一切稳定之前，撞车是大忌。”樱满真名戳了戳他的脸继续道，“有表格标注的话，就不会出现那样尴尬的情况了。”
　　他看着A4纸张上密密麻麻的字迹，忍不住在心里叹了一口气。
　　真名姐的细心，已经到了一种连他都自叹不如的境地。什么时间约什么人，与对方去哪个地点，当天约会的人有什么嗜好，喜欢去的地方，这表格上写了个清清楚楚。
　　就是他自己去做，都做不到这么详细。
　　情之厚如斯，百世不足还。
　　“这些都只是初稿，过两天我会把整改过的再发到你邮箱。你打印出来后，记得认真看看。这样等你跟她们去约会的时候，就会顺利很多。如果紧张不知道说什么好，可以试着抛出我建议的话题。还有啊...”
　　“真名姐...”
　　听她说着一条条的注意事项，冬马和也感觉喉咙口有些堵的厉害。樱满真名越是这样为自己考虑，他就越感到愧疚。
　　石田说的，也许是对的。有心就去努力看看，而不是逃避。现实和理想不符合就去改变现实。再怎么样，也比让喜欢的人痛苦来的好。
　　“嗯？怎么了？？你不舒服？？”
　　樱满真名眨了眨眼睛，眼底清澈无痕。
　　“其实我...”
　　“你怎么了？？”隐隐有所感觉的她，眼神开始有些期待起来。
　　砰！！
　　天台的门就在此时被突然被人一脚踹开。
　　气喘吁吁的石田自由跑上来看到他直接喊了出来。
　　“冬马，不好了！！你女朋友出事了，快跟我下去！！”
　　作者留言：
　　PS：emmm 勤勉


第四百三十九章 打的你头皮发麻
　　“...下了音乐课后不久，就有人看到雪之下雪乃从楼梯上突的栽了下去。她现在就在医务室，冬马你快去看看吧...”
　　断断续续说完这段话后，石田自由就一屁股坐了下来。从楼下冲刺一眼跑到楼上，他已经用掉了所有的力气。
　　“真名姐，我回头再跟你说。”
　　听到雪乃出事他瞳孔紧缩后的第一反应，就是起身拔腿往下冲。一阵急促的“噔噔蹬”声之后，他因速度过快在二楼不慎摔倒了。冬马和也也没时间喊疼，他连滚带爬的起来后，就驱使自己的双腿继续往医务室跑。
　　“那位学生，走廊不能跑...”
　　心急的冬马和也这会哪有功夫听老师训诫，他抡着胳膊疯了似的往医疗室狂奔。约莫八百米的距离，硬生生让他跑出了百米冲刺的速度。
　　砰！！
　　“...雪乃!!”
　　等跑到保健室门口的时候，冬马和也额头上已经是一层的汗。凭借身体里最后一丝力气，他推门冲了进去。
　　“冬马君，雪乃她...”
　　坐在床边看护好友的由比滨结衣，在看到他后立马站了起来。
　　雪之下雪乃从楼梯上栽下去的时候，她就在现场。出事后就是她跟桔梗，联手把人送来医务室的，
　　“...雪乃。”
　　冬马和也移动脚步，向坐在床上望向窗外的女友挪动着。她的背影看上去是那么的清冷，好似把自己与世界隔离开了一样。
　　“...”
　　听到声响的雪之下雪乃慢慢的转过头，目光渐渐的在他身上停留住。她的眼底懵懂无邪，眼神再不覆之前的清冷。
　　“...你感觉怎么样，身上还有没有哪里疼。我送你去医院看看好不好。一切都是我不好，你怎么样都...”
　　“喵~”
　　冬马和也眼前一黑，就被眼前的女友灵活给扑倒在了地上。
　　在由比滨结衣惊诧的眼神中，雪之下雪乃伸出舌头在他的脸上舔了起来。一下又一下，宛如宠物面对自己所喜欢的主人一般。
　　“...雪乃，你...别吓我。”
　　蒙圈了的冬马和也抓着她的手，慢慢的从地上爬了起来绕是他见惯了世面，也被这样的突发情况打的措手不及。
　　“喵？”
　　坐在地上的雪之下雪乃歪着头看着他，一脸的无辜。那模样，好像不明白他在说什么一样。
　　冬马和也颤抖着手，从兜里摸出手机给下野弘打了个电话。让他尽快开车赶到学校门口来，他要带雪乃去医院做检查。挂断电话后，他又抑制住慌乱，给与神桔世打了个电话。
　　等下野弘十分钟后驾车赶到学校门口时，冬马和也已经抱着雪之下雪乃走了出来。
　　“去东京第一附属医院，越快越好。”
　　“是！”
　　“...”
　　跟出来的由比滨结衣目送他们远走后，站在原地许久才转身离开。她很想跟上去看看情况，却已经没有了那个资格。
　　...
　　“...你别动，我给你仔细看看。
　　“这是几？？...他是谁？？...”
　　“...你还记得自己的名字吗？？...”
　　“...好我知道了，你情绪别激动...”
　　安抚完雪之下雪乃后穿着白大褂的与神桔世，对站在一侧等候的冬马和也摇了摇头。
　　“经过初步的诊断她身上并没有伤，只是...”她停顿了下指了指大脑道，“你女友，可能这里出了点问题。心智直接倒退二三岁的阶段。我怀疑，她可能是在摔下楼梯的时候脑袋受到了撞击...”
　　“...哪...她有可能恢复吗？？”
　　听完她的话，冬马和也的嘴里全是苦涩。
　　“...有，但是很难。医学上对大脑的研究，还不够完全彻底。即便接受最好的治疗，也不难保证一定痊愈。这个，真的只能看她个人运气了。也许明天就好了，也许一辈子都...”
　　与神桔世的话没有说完，冬马和也就明白她的意思了。他眼底的光越来越淡，继而是无尽的自责。如果在音乐教室的时候他能够追出去，结果会不就不是这样。雪乃会变成这样，他要负最大的责任
　　明天和意外，你永远不知道是哪一个先来。
　　“她的情况并不适合待在医院，你可以考虑把她送回家。不过，目前看来她对你有很重的依赖性。最好，还是把她放在你身边照顾比较好...”
　　“...我知道了，谢谢与神医生。”
　　“客气。我们认识也不是一天两天的事情了，跟我不用这么客套。”
　　“...与神医生，我能麻烦你一个事吗？”
　　“什么事？？”
　　“这件事，我希望你先不要告诉我父亲。”
　　冬马和也担心父亲在知道这件事情后，会强压雪之下家解除婚约。九头龙总司，是不会允许他的妻子存在智力问题的。他可以拼死抵抗，但雪之下家里可能会熬不住...
　　他不想自己等雪乃清醒后，面对这样的事情。纸是包不住火的，但他想要为自己跟雪乃再争取一段时间做准备。如果实在不行，他就...
　　“...这...”
　　与神桔世的表情有些犹疑，似乎是在为难一般。
　　“拜托了！！”
　　“...那好吧。不过，你还是做好心理准备比较好。这事，你父亲早晚会知道的。”
　　“...谢谢。”
　　与神桔世摇了摇头插着口袋离开了病房，留下冬马和也与雪之下雪乃二人。
　　“喵~~”
　　双手放在胸前的雪之下雪乃，看着他悲伤的脸举了举爪子不明所以。
　　“我不是喵，我是和也。”冬马和也压下心头的悲凉，伸出手摸了摸她的脸道，“不管以后怎么样，我都会照顾你一辈子。我会一直在你身边，所以你千万别害怕。”
　　雪之下雪乃懵懵懂懂的点了点头，然后一头扎进了他的怀里。
　　得到消息匆匆赶来的冬马和纱，站在门看到这一切后默默的转身离开。比起她的安慰，这个时候的和也更需要和雪之下独处的时间。
　　不打扰，是她现在唯一能做的事情。
　　作者留言：
　　PS：emmm 写了这么久，终于写到这里了。
　　PS2：感谢吊打皮卡丘的猫的21个刀片，感谢改不了名字啊的210个刀片。


第四百四十章 女朋友卡在窗户里了怎么办？在线等，挺急的
　　“啊，张口。”
　　晚上七点，已经把雪之下雪乃接回了家的冬马和也，这会正坐在床边给女友喂饭。
　　“...啊...”
　　雪之下雪乃笨拙的学着他说话的样子，发出有些干涩的声音。
　　“对，就是这样。慢慢吃，不要噎着。”
　　等她把勺子里的饭吞进嘴巴里后，冬马和也用纸巾把她嘴边的的痕迹轻轻的擦拭掉了。他不放心把雪乃交给护工照理，所以打算自己亲力亲为。
　　本来是可以在楼下客厅吃饭的，但是为了照顾姐姐与绘梨衣的心情，他特地把饭菜端了上来。再一个她现在好像有些好动，担心雪乃在楼下磕碰到什么的冬马和也，最后只能把她安置在自己的床上。
　　“乖~”
　　雪之下雪乃有样学样的拍了拍他的头，末了还冲他露出牙齿笑了笑。
　　“...嗯，我会乖。你也乖，再吃点。”心头泛酸的冬马和也，强迫自己挤出一个笑容。事情发生了，就没有办法再挽回。他不想因为自己的心情，而影响雪乃。
　　雪之下雪乃眨了眨眼睛，又是嗷呜一口吞饭。动作有些慢吞吞的，眼神纯真的宛若稚子。
　　“等下我帮你洗澡好不好。”放下碗筷，他又用纸巾轻柔的给她擦了擦嘴巴。
　　“...”
　　真正的雪之下雪乃，趴在桌上看着这一幕心里有点不是滋味。
　　她没有想到，和也会把已经傻了的“她”带回家。好看有什么用呢，在别人眼里她现在已经是个傻子了吧。
　　世事无常，她没有想到自己会因为摔跤而一头栽进球球的身体里。系统装死怎么都不应声，她也只能待在房间里。
　　“你还觉得和也对你不好吗？？”
　　狗屋里的阿克曼，用狗爪抓了抓脸语气平淡的问道。雪之下雪乃是不小心，而她则纯粹就是无妄之灾。
　　“...”
　　雪之下雪乃扫视着房间里的摆设，慢慢的低下了猫脑袋。
　　她是亲眼目睹和也，将房间一点点改变的。松软的抱枕在各个角落都有，有些凉的地板也铺起了柔软的地毯，椅子和桌子的脚边也都包裹了布，阳台则直接封死了。
　　一个男生能细心到这种程度，真的可以说很用心了。就算是雪之下雪乃，也不一定能做到这个地步。
　　既然这么喜欢她，为什么还要三心二意的去对上杉绘梨衣示好呢？是她哪里不够好，还是什么地方出了错。之前他们相处的，明明那么和谐融洽...
　　那天晚上的事情，对雪之下雪乃是一个不小的打击。她当时甚至有了心灰意冷的感觉。觉得自己不适合恋爱，更不适合为人妻...
　　她没有考虑过分手去喜欢别人的可能性，那样的事情她做不来。雪之下雪乃是个在某些地方，过于固执的人。
　　“你们吵架的原因，是因为什么？？”阿克曼对着爪子哈了口气，继续问道。要不是有系统给她及时提醒，她的身体估计也会是“雪之下雪乃”这样。
　　“我不想说。”
　　雪之下雪乃揪了揪自己的猫毛，冷淡的把头撇到了旁边。她脑子现在乱的很，谁也不想说话。如果是因为系统惩罚，她还能指望时间到达回归。而摔进来，她还真不知道怎么回去。
　　“随便你。”
　　阿克曼打了个哈欠，双爪在前慢慢的趴了下来。今天发生的事情太多了，她需要休息。虽然很想安慰现在伤心难过的和也，但他这会眼里除了“雪之下雪乃”估计谁也看不进。
　　作为一个聪明懂事的人，她还是不要去惹和也心烦的好。等他缓的差不多了，她再想想办法。
　　按照系统的原话，她需要等雪之下雪乃恢复才能恢复。那么，她就必须尽快找到解决雪之下的问题。不然等九头龙总司给的期限一到，她就真的没机会了。
　　这厢两人情绪万千，那边冬马和也也已经扶着雪之下雪乃下了楼。推开浴室的门后，冬马和也又把一旁属于女性的衣物拿了进去。
　　他本来是想拿姐姐的给女友穿的，但考虑到雪乃与姐姐的身材相差甚远，穿起来不太合适就放弃了。然后冬马和也，就在网上根据她的身材，在网上订购了新的换洗衣物委托岛风送过来。
　　洗干净后他就放在了烘干室，完事又手动熨烫了一下。这样她洗完澡，穿起来会比较舒服。
　　试了试水温合适后，冬马和也就开始给雪乃一件件的脱衣服。
　　“喵喵？？”
　　不明白他在做什么的雪之下雪乃，有些抗拒的摆动着双手。
　　“洗个澡好睡觉。乖乖的，不要乱动好不好。”因为害怕弄伤她，冬马和也每个动作都尽量放慢了做的。在他花了好一番功夫后，雪之下雪乃不再像一开始那么抗拒了。
　　女友这个情况，他再产生邪念就不是人了。冬马和也反复的背诵着化学公式，压下心头乱七八糟的想法仔仔细细的给她擦洗着身子。
　　哗啦！！
　　洗澡的过程并不顺利，雪之下雪乃在浴缸里不停的玩水，时不时的还往他身上扑。磕磕绊绊的给女友洗完澡后，冬马和也身上的衣物全都被打湿了。
　　因为是她，他没有办法生一丝气。
　　“哈秋！”
　　他在雪乃的笑声中揉了揉鼻子，然后耐着性子用毛巾把她身上的水渍擦去。
　　“抬手。”
　　“这边也抬一下。”
　　冬马和也不确定她有没有听懂，但至少她听完都挺配合的。这样的雪乃，让他的心里愧疚感愈发的重了。
　　给女友穿好衣服后，冬马和也才有功夫收拾自己。他用干毛巾擦了擦湿漉漉的头发，看着镜子里自己苍白的脸露出了一丝苦笑。如果不是他，雪乃又怎么会变成这样子。不管未来要维持承受什么，都是他应该要面对的。
　　以往后退过胆怯过，这一次他不允许自己再后退了。就算父亲打死他，他也绝对不会弃雪乃不管。
　　“喵...”
　　被卡在窗户里雪之下雪乃委屈的叫出了声，而听到声音回过头的冬马和也，看到这个场景也傻了眼。
　　女朋友卡在窗户里了，该怎么办？？
　　作者留言：
　　PS：emmm 晚安啦~~~ ty 女英雄惨遭大削，伊莉雅成最大赢家。（hhh）章节名想不到，就这样吧。


第四百四十一章 迫在眉睫
　　冬马和也看着卡在窗户里的雪之下雪乃，有点无从下手的感觉。
　　她现在是身子在里面，脑袋在外面。从后面看起来，姿势着实有些不雅。当然这些都不是重点，重点在于他想帮她出来，却不知道该采取什么方法。
　　直接往后拉的话，他担心会伤到雪乃的身体。可要是不处理，一直让她这么待着也不是个办法。
　　“喵呜~”
　　不知所措的“雪之下雪乃”，背对着他再次发出求救的声音。冬马和也听到之后心里也有些焦灼，但越是这样的时候他就越不能慌。
　　“我会试着从后面，帮你把身子往回拉。你要是疼，就喊一声知道吗？”
　　她又叫了一声表示同意，而猫语十级毕业的冬马和也让自己镇定下来后，就把用双手放在她臀部上方的位置，小心翼翼的往外拉。
　　不过是一眨眼的功夫，她怎么就钻进去了呢？
　　心里懊恼的冬马和也，毫不犹豫的又把这个归责于自己没有看好她。
　　“...疼...”
　　她学着他刚刚发音的模式，从嘴里发出有些模糊的音节。而冬马和也听到后，手上的动作又放缓了一些。
　　“我慢点拔，你等下出来就不疼了...”
　　“...疼。”
　　“你们在做什么？？！！”
　　听到动静从琴房过来的冬马和纱，站在玻璃门外出声询问道。
　　她一开始还以为他们两个是在这个那个，但仔细想想又不对劲。和也再怎么混蛋，也不至于在雪之下雪乃神志不清的时候，做这样的事情。如果他真的做了禽兽不如的事情，她第一个饶不了和也。
　　“姐你进来帮帮忙吧，雪乃她卡在窗户里面了。”
　　“卡窗户里？？我进去没事？？”
　　“没事，我们两个都穿了衣服。”
　　得到他的回答后，冬马和纱才放心拉开玻璃门。看着眼前尴尬的场景，她忍不住皱了皱眉，“她怎么会卡进窗户里。”
　　“...是我不好。我刚刚拿毛巾擦头发，没有注意照顾到她。等我转过身的时候，她就是现在这幅样子了。”
　　她的视线在他乱遭的头发上停留一秒后，又转移到了弯着腰趴在窗户上的雪之下身上，“你让开，我来把她拉出来。”
　　“...哦。”冬马和也窘迫的收回手，往旁边挪了几步腾开位置。
　　“低头，忍着点。”
　　冬马和纱上前仔细观察完后，手放在她的腰间位置猛的往外一拉。
　　“啵”的一声，刚刚还卡在窗户里的雪之下雪乃，就这样被她轻易的拔了出来。
　　“明天找人来把这窗户封死，免得又出现这样的状况。”冬马和纱拍手的同时，也暗暗的松了口气。幸好雪之下是个平胸，不然还真不好拔。
　　虽然她之前对雪之下雪乃有敌意，但那是因为感情的缘故。现在雪之下这个状态，她再去置气也没有任何意义。
　　“我知道了，明天就联系人过来处理。”为了避免这样的情况再次发生，他也只能这么做。
　　“没什么事就早点睡，别闹太晚。”
　　转了转手腕后，冬马和纱转身就打算离开。
　　“姐，我想休学...”
　　“休学？？！！不行。”
　　“可...雪乃现在的情况，需要人照顾。我总不能丢下她不管...”
　　“先别说我，光是母亲那一关你就过不去。”冬马和纱直视着弟弟的眼睛继续道，“我知道你想照顾雪之下，但也要有点分寸。如果你真的休学，这件事肯定立马就会被家里知道。”
　　“...可。”
　　冬马和也知道姐姐说的有道理，但他实在不放心让雪乃一个人待在家里。绘梨衣自己都是需要照顾的类型，他无法让她去照顾雪乃。至于姐姐...
　　“你不在的时候我会帮你照看，等你放学回来就你自己看护。这样如何？？”
　　冬马和也看了看抱着自己手的雪乃，又看了看一本正经说着话的姐姐，心里有些无法抉择。让她这样的话是很难得的一件事情，但他还是有些不放心。
　　倒不是担心姐姐会虐待她，他担心的是雪乃会给姐姐造成很多麻烦。而届时，姐姐又未必能忍受的住雪乃的种种行为...
　　“如果出了状况，我打电话联系你。你随时都可以翘课赶回来，但休学不行。”
　　在冬马和纱的眼里，翘课与休学是两种概念。第一种她还可以帮忙遮掩一二，而第二种则会直接暴露他要做的事情。要是他真的休学，母亲那边十有八九会强制把他带去国外。
　　不管是为了自己还是为了和也，她都不能让他这么做。
　　“那我不在的时候，雪乃她就麻烦你了。”
　　“...嗯，你扶她上去休息吧。该做的和不该做的事情要拎清，自己有点分寸。” 虽然知道和也不是那种人，但冬马和纱还是口头提醒了一下。
　　“姐你也早点休息，我带她上去了。”
　　“等下记得洗个热水澡，别她还没好你又病了。”看着那个有轻微洁癖的弟弟为了雪乃弄的一身糟，冬马和纱的心里有些不是滋味。
　　在这以前，是没有第二个人能够享受到这种待遇的。
　　“...我知道的。”
　　停顿一秒后，冬马和也扶着雪之下雪乃慢慢的上了楼。他打算先把她给哄睡着，再处理自己的事情。不然在这样的状态下，他做什么都不放心。
　　“他回来了。”
　　听到推门声的阿克曼，在地板上灵活的往前打了两个滚。不管她有多么不愿意，她都必须跟雪之下雪乃一起度过眼前的难关。至于其他的事情，只能等以后再说了。
　　“...”
　　颓废状态的喵之下瞧见冬马和也那副狼狈的模样，就知道“自己”把他折腾的不轻。看着他为了自己跑上跑下的，她心里同样不好受。撇去上杉绘梨衣的事情不谈，他的确是一个优秀的男朋友。
　　她对和也是不是太苛刻了，那天的事情也许只是一场误会。...
　　就在喵之下思考人生的时候，冬马和也接到了来自桔梗的电话。而他们谈话内容，让阿克曼与雪之下雪乃同时竖起了耳朵。
　　作者留言：
　　PS：emmm  还有一章 我对平之下很好的（嗯）
　　PS2：安利两本书，一本《加藤惠的本愿》一本《我的青春恋爱物语没有问题》  坑树老哥的作品，质量有保证~~ 欢迎点击


第四百四十二章 平之下喵乃的日常灾难
　　“你说三笠今天请假了？？”...她们两个人私底下的关系我并不清楚，因为我从来没有听她们提起过...至于你说的事情，我明天会抽空去问三笠本人...”
　　“雪乃现在还是这幅样子，没有任何好转。把她一个人放在医院我不太放心，就带回来了。她就家里我也联络过了...嗯，我知道了。你也早点休息，晚安。”
　　冬马和也挂断电话后，长长的出了一口气。他放下手机抬手捏着眉间，让自己疲惫的身心放松点。桔梗打电话来说，调查到雪之下雪乃跟三笠.阿克曼在私底下曾有亲密来往。此前雪之下雪乃消失的那几天，三笠本人还曾去过雪乃家。
　　除此之外，她们两个人似乎有着共同隐瞒他的事情。具体内容，桔梗还没有调查出来。她怀疑雪之下雪乃这次出事，与她们共同的秘密有关。如果能够知道内容，也许就能让雪之下雪乃恢复正常。
　　到底是什么秘密，要让她们两个一起瞒着他？是与他有关，还是...
　　冬马和也看着在床上打滚的雪之下雪乃，眼神有些复杂。
　　在他的印象中，雪乃与三笠的关系一直不怎么要好。即便是他们分手那段时间，两人也没有什么来往。如果这个所谓的秘密，真的与雪乃出事有关，他该怎么跟三笠沟通呢。直截了当的方式肯定不行，说不定还会造成反效果。为了雪乃，再怎么难也要上...
　　桔梗所带来的情报，对他来说无疑是雪中送炭。任何事情都会有因，如果他能找到真正的原因，就能改变现在的结果。
　　心里有了主意的冬马和也，起身从衣柜里拿出换洗衣物下了楼。而在他下楼之后，三笠.阿克曼与雪之下雪乃又开始了新一轮的交流。
　　“...桔梗，似乎在调查我们的事情。你说，她有没有可能调查到系统的存在？”
　　“不知道。”
　　“认真的想一想再回答，别这么敷衍。在这里，也只有我可以跟你说话了。你也不想问我问题的时候，得到这样的回答吧？”
　　半蹲坐着的三笠.阿克曼，抬手用爪子抓了抓狗毛。进入肉肉的身体后她的行为也受到了影响，这是不可抗力她只能选择去习惯。
　　不幸中的万幸是，肉肉现在并不是发情期。如果倒霉碰上这样的情况，她只能连滚带爬的去浴缸里冷静了。
　　“理论上不可能，因为我感觉系统不是现代科技的产物。不过，我记得她是一一座神社的巫女，也许有特殊手段可以找到点什么...”
　　从拥有系统到现在，雪之下雪乃一直觉得系统是个坑。不说那些乱七八糟的任务，光是那些奇葩到不能的惩罚，就能让她吐槽很久。
　　人对未知的事物总是会抱有敬意的，因为那是自己所不知道的领域。而熟悉后，又会觉得也就那么一回事。
　　刚拥有系统的时候雪之下雪乃，心中是有那么一点敬意。等后面摸头系统的把戏后，她就只想把制造系统的人按在地上摩擦了。相比变成毛巾的那个惩罚，附身在猫身上简直是小儿科。
　　她怀疑自己进入球球的身体，并不是一场意外。也许，是系统暗中作梗。
　　“如果和也知道了系统的事情，会不会有我们不是真的喜欢他的想法。然后觉得我们的感情，全都是...”
　　三笠.阿克曼的话并没有说完，但雪之下雪乃已经猜到了她想要表达的事情。
　　“...我不知道。也许会，也许不会。”
　　雪之下雪乃看着床上的“自己”，慢慢低下头动了动爪子。她承认自己一开始接近他，确实是因为系统的缘故。但是等跟他有了越来越多的接触后，系统的因素已经被淡化掉了。
　　“喵~”
　　床上的球球翻滚跑下了床后，走到雪之下雪乃身前用双手把她给抱了起来。雪之下雪乃趴在她的怀里，动作缓慢的抬起了头。以猫的视角去观察自己的身体，这样的事情对她来说还挺新奇的。
　　“球球很喜欢你。”
　　三笠说这话的时候，一点也不羡慕。比起猫的孤高和骄傲，她更喜欢狗的忠诚。所以即便不招猫待见，她也不会有什么想法。
　　“...嗯。”
　　面对难得话多的阿克曼，雪之下雪乃的情绪并不是很高。身上发生的事情太多，她连话也不想说。
　　“球球跟肉肉，也许是系统特地针对我们创造出来的。这个问题你想过吗?”三笠.阿克曼说出了自己的猜想。
　　雪之下雪乃变成猫的时候他刚好路过，而她变成狗的时候，和也也同样在那个时间段路过。世界上，怎么可能有这么巧合的事情。就是狗血的电视偶像剧，都不敢这么演。
　　“...如果是这样，你就不喜欢肉肉了？”
　　“我没有这么说。”
　　“但是你这么想了，我没说错吧。”
　　心里憋了一股火的雪之下雪乃，特别想找个渠道发泄出来。偏偏她现在这个情况，什么都做不了。之前变成猫还能去阳台散散步，现在什么都做不了。
　　为什么一定要在这个时候出状况，她是招谁惹谁了。感情生活不如意的时候，系统还冒出来坑她一把。
　　她难道是被世界针对了？？
　　“...我果然跟你合不来。”
　　被怼了的三笠，侧着狗头趴下闭上了眼睛。
　　她觉得自己找雪之下雪乃聊天，完全就是找罪受。每次跟她聊天，雪之下都能把话题终结。轻而易举的，就像是雪之下的本能一样。
　　既然雪之下雪乃不配合，她也不想强求。有那个时间不如多休息休息，为明天即将到来的麻烦做准备工作。
　　按照和也说到做到的个性，他明天一定会去她家拜访。届时她如果不做点什么，事情很有可能会走向糟糕的一面。她明天必须想办法摸到手机，这样才能用别的理由让家里人配合自己。
　　“喵~”
　　突兀的猫叫声，让快要睡着的阿克曼睁开了双眼。让她意外的，发出这个叫声不是床上的球球，而是窘迫的捂着自己嘴巴在地上蹭来蹭去的雪之下雪乃。
　　看着她这个样子，阿克曼不由的张大了嘴巴。
　　雪之下该不会，刚好碰上球球的发情期吧...
　　作者留言：
　　PS：emmm 晚上好


第四百四十三章 刺激排卵
　　“喵！！”
　　洗完澡回到房间的冬马和也，刚进屋就听到了自家猫发出的凄厉叫声。他看着球球在地上蹭来蹭去打滚的模样，脑海中的灯泡唰的一下就亮了起来。
　　它这是进入发情期了？？
　　虽然他知道球球发育的比普通的猫要快很多，但没有想到会来的这么快。
　　听着球球越来越频繁的喵叫声，冬马和也心里也有些慌乱。他拉开椅子打开电脑，快速的登录网页进行搜索。作为一个第一次养猫的人，他这方面的经验比较缺乏。
　　――家里的母猫进入发情期了怎么办？？回车键之后，电脑屏幕上立时冒出了很多花式答案。有说过完发情期绝育的，也有说在发情期为它配种的，但更多的答案是说为母猫排卵。
　　不管是公猫还是母猫，在发情期都绝对不能做绝育手术。
　　...排卵？？
　　冬马和也偏头看了看仰着头痛苦的球球，耐着性子继续翻看帖子。
　　母猫是刺激性排卵，所以只有排卵才能结束发情期。而只有通过交配，母猫才会排卵。根据这个原理，可以采取人工刺激的方式，促使母猫排卵，从而达到结束发情的目的。
　　需要的道具有，棉签，无刺激性的润滑油或其他代替物。
　　“用棉签帮忙解决，会不会有安全隐患？？做完之后会不会对我家猫有所影响？且，用棉签捅进去多少比较合适，我没有这方面的经验，是第一次。”
　　冬马和也匿名对在线的猫友提出了问题。
　　叮咚之后，他得到了猫友的反馈。
　　“――你担心安全隐患的话，就去买几个安全套好了。小心点就行。发情期大概是七到十天。你每天注意给她处理下，有个三四次应该就可以度过了。等发情期结束，可以带它去宠物医院做绝育手术...”
　　“多谢，回聊。”
　　关闭聊天窗口后，冬马和也把球球抱紧了卫生间。他怕它的叫声吵醒才睡着没多久的女友。而一旁围观的三笠出于关心（xingzailehuo），也摇着尾巴跟了进去。
　　“乖乖的等着，我很快就回来。”
　　冬马和也顺了顺球球的猫毛后，就带上门匆匆的下了楼。
　　出了家门后，他就加快脚步往便利店疾走。养了这么久，冬马和也对球球和肉肉也有了感情。虽然不能每时每刻都陪着，但该做的事情他还是会做的。
　　来到自助机前，他一连塞入了好几个硬币选购安全套。这玩意冬马和也以前也买过，但都是因为女朋友。为猫买安全套，他还真的是第一次。
　　“...和也？？”
　　熟悉的声音，让冬马和也下意识的转过了头。路灯下惊讶的看过来的人，是他几乎天天都会见到的樱满真名。
　　“真名姐，晚上好...”
　　被撞到买安全套的冬马和也，脸上的表情有些窘迫。虽然他不是为雪乃买的，但被熟人看到这样的事还是有些...
　　“晚上好，和也。没想到出来散步都能碰到你，这还真是巧。另外，你这是...”
　　樱满真名的视线，停留在了他手上的安全套上面。
　　大晚上的买安全套，他是要跟谁用？？
　　得不到的永远在骚动，她承认自己嫉妒了。
　　“...球球发情期来了，我这是给它用的。” 为了不让她误会，冬马和也还是选择了说实话。
　　“发情期？？一般的猫不是要七八个月才赢来发情期吗？球球这才三个月吧。怎么会这么快？你要不要带它去宠物医院检查下？？”
　　樱满真名见他诚恳的样子，立马就相信了这番话。
　　也是，雪之下雪乃这个情况，他怎么可能还跟她做这样那样的事情。她还是太敏感了，看到点痕迹就会乱想。
　　“从我养球球开始，它就比普通的猫要发育的快。发情期也比其他猫来的找。等它发情期过了，我再带它去宠物医院做个详细的检查吧。”
　　“嗯，检查一下比较妥。和也，等下需要我帮忙吗？”
　　“不用，我一个人就可以了。真名姐还是早点回去休息吧。”考虑了一下，冬马还是拒绝了她的好意。
　　他已经麻烦过真名姐很多次了，这样的事情还是自己来做比较好。除此之外，他还担心球球在她面前会放不开。它那么灵性，一定会害羞的。
　　“...那好吧。要是有需要我帮忙的地方，随时跟我说哦~”
　　樱满真名知道他只是给猫排卵后，心里也没有那么抵触了。她虽然占有欲重，但还不至于去嫉妒一只什么都不知道的猫。
　　到达家门口后，两人就各回各家了。
　　轻手轻脚的推开房间后，冬马和也找到润滑油和棉签，挪着走进了卫生间。明明只是给球球排个卵，他却在有一种异常的紧张的情绪。
　　“...”
　　有些无聊的阿克曼，在看到他进门后脑内的警报立刻就拉响了。看他这架势，是打算人工排卵？？这本来是很稀松平常的事情，但她一想到猫体内的雪之下雪乃，就稍稍有些兴奋了。
　　尚有理智的雪之下雪乃，惊慌失措的往后退着。当初被和也把尿的时候，就够羞耻了。为什么现在连球球发情期，都要被她赶上。
　　她又没有做什么伤天害理的事情，世界为什么要这么对她。如果和也以后知道，她曾和球球交换过身体，她雪之下雪乃还怎么做人。而且三笠.阿克曼这会可是在现场，她说什么也不能被在这里被他就地正法...
　　然而不管她怎么上跳下窜，冬马和也也没有改变行动的想法。
　　因为语言不通的缘故，她说的话全被理解成了“急迫”。
　　洗净手之后冬马和也趁雪之下雪乃不备，一把将她抱了起来。在把猫给固定住之后，他开始用手轻柔的抚摸她的身体，让雪之下进入放松的趴卧状态。
　　一开始雪之下雪乃还有力气挣扎一二，到后面还是因为欲望而失去力气。
　　明明知道不应该的，但是却没有办法阻止...
　　瞪大了猫眼的雪之下雪乃，看着灯光下认真摸着猫毛的冬马和也，眼睛渐渐开始失神。本就处于发情期的她，现在还是要命的敏感*倍状态。
　　借着凳子跳上洗手池的三笠，居高临下的看着她沦陷的模样。
　　平之下，想不到你也有这么一天！
　　作者留言：
　　PS：好担心这样的章节被和谐啊emmm  下一章容我寻思寻思。 （没想到本书完结之前居然迎来了第二位萌主，开心到转圈圈 。撒花感谢晴天时雨书友。为了庆祝，我决定今天三更！ 还有两章，我会在六点前写完的。）
　　PS2：感谢漆黑的子弹打赏的15000，感谢晴天时雨打赏的18776，感谢李天骄打赏的2个588。


第四百四十四章 她以前也是个体面人
　　在“球球”的情绪稳定下来后，冬马和也把手放在了它屁股的位置小心的揉搓着。他这是在为后面的行动做准备，以免引起“球球”的挣扎和不适。
　　为了照顾到球球的情绪，冬马和也用尽了所有的qian戏手法。
　　待她进入静止状态后，冬马和也撕开封口将安全套取了出来。
　　借着明亮的灯光，他终于找到了猫的si处入口。将安全套对准位置放好后，冬马和也将棉签沾上了无刺激性的润滑油。这样的事情他是第一次做，所以动作有些生涩。
　　想起猫友说过的话后，他试探性的把棉签伸进了安全套。
　　！！！
　　处于失神状态的雪之下雪乃，在感受到体内的异物后猛的打了个激灵。平日里透彻的瞳孔，这会随着他手上细致的动作而骤然紧缩着。
　　这样突如其来的事件对她来说，同样是第一次。
　　她知道不应该，也知道该用瓜子推开他的手，但却还是因为猫在发情期的欲望而往上迎合着。
　　这可以说是她猫生最大的耻辱，没有之一。之前的打滚卖萌，还有xxpaly跟着一比统统都是小儿科。
　　三笠目睹着他七进七出一深一浅的手上动作，懒散的打了个哈欠。
　　雪之下雪乃黑历史+1。
　　以后要是雪之下跟她互怼，她就拿今天的事情嘲笑她。这样，三笠阿克曼在雪之下雪乃面前就永远立于上风。
　　因为自己贴心系统的和谐功能，她耳朵里这会都是猫叫声。不过这并不妨碍她日后嘲讽雪之下。
　　在省略二万字的繁琐操作后，雪之下雪乃的发情期暂时告一段落。而满头大汗的冬马和也，这会也彻底的松了口气。帮猫排卵并不是个气力活，但因为要花心思的地方比较多，所以在做完之后精神上会比较疲惫。
　　“你还真是磨人啊。”
　　收拾完所有的东西后，冬马和也擦干洗净的手把还沉浸在感觉里的喵之下给抱了起来。
　　一回生二回熟，下次帮忙排卵的时候应该不会这么辛苦了。有了这一次的经理，他在这方面的熟练度大幅度提升了。
　　还真是不容易啊...
　　有感而发的冬马和也，在将进入贤者时间的球球放回猫窝后，直着身子懒散的伸了个懒腰。
　　白天为雪乃的事情忙晚上为球球的事情忙，他今天都没有怎么放松过。跟米卡莎有段时间没聊天了，也不知道她跟意中人的进展怎么样。
　　虽然人各有命，但他还是希望她能与喜欢的人修成正果。
　　“汪！！”
　　从厕所里跑出来的三笠，抬头对他叫了一嗓子。
　　“嗯，你也辛苦了。我不在家的时候，希望你能多陪陪球球。”冬马和也蹲下身拍了拍三笠的脑袋，语气温和的说道。
　　从它连排卵都跟着这一点，就可以看出它们两个感情有多深厚。因为担心小伙伴的安慰，所以跟着一起进卫生间。猫狗之间能有这样纯纯的友谊，还挺好的。
　　得到回应的“汪”声之后，冬马和也的唇边不由的带了一抹笑意。虽然糟糕的事情有很多，但好的事情也不是一件都没有。生活，大抵就是如此吧。会尝到苦涩，但也会经历让人愉悦的事情。
　　冬马和也关灯钻进被子里后，给身侧的女友拉了拉被子后闭上了双眼。累了一天，他需要好好休息一下。
　　...半夜...
　　一阵悉悉索索的声音，将睡梦中的冬马和也给闹醒了。他迷迷糊糊睁开眼后的第一反应，就是开灯查看身侧的雪之下雪乃。
　　被猛的抱住后，冬马和也的手自然而然的放在了她的后背。他耐着性子，温声细语的安抚着雪之下雪乃，“别害怕，我在你身边。”
　　“...饿...”
　　她的声音因为才睡醒而有些模糊，但他还是听懂了。
　　“我下去给你弄点东西吃，你等我一下。”确定她只是饿了后，冬马和也莫名的松了口气。只要不是她身上疼，就是万幸。他真的很担心她因为之前的摔倒，而留下其他隐藏的伤口。
　　他揉了揉困倦的双眼，麻利的穿上拖鞋开门下楼。
　　打开冰箱门后，冬马和也傻了眼。冰箱里的面包已经没有了，至于其他的零食也不适合在晚上吃。能够做成食物吃的，只有挂面和鸡蛋了。
　　冰箱怎么会空的这么快...
　　晃了晃有些昏沉的大脑，他思索了一下还是拿起挂面和鸡蛋进了厨房。夜晚两点，也没有什么合适的外卖叫了。他唯一的选择，也只有给她煮面条了。
　　洗了把冷水脸清醒清醒后，冬马和也笨拙的插上电磁炉开始煮水。打完第七个哈欠，他终于把咸淡合适的鸡蛋面煮了出来。
　　小心翼翼的把面端回到房间放在桌上后，冬马和也扶着她坐了起来，同时还在她的身后把枕头竖了起来。这样一来，她坐着也舒服点。
　　“来，啊~”
　　“啊~”
　　她学着他发声的模样，慢慢的张开了嘴巴。
　　“嗯，好乖。慢点吃。”
　　将挑起的面放在嘴边吹凉后，冬马和也才把面递到她的嘴边。与神医生说雪乃的心智只有二三岁，所以在和她相处的时候要多些包容和温柔。
　　看着她“哧溜哧溜”乖巧的样子，他突然觉得温柔也许并没有那么坏。曾经最讨厌“温柔”二字的他，想要为了喜欢的人把这个词做到极致。
　　“嗝。”
　　吃了半碗面，雪之下雪乃就开始打嗝了。
　　冬马和也把面放到桌上，急匆匆的下楼倒了杯凉开水回来。让她喝下凉白开的同时，他的手还给她顺着气。
　　用纸巾给她擦感觉嘴巴后，冬马和也把雪之下塞回了被子里。在楼下把剩下的半碗面条啃完后，他就刷牙回到了房间。
　　然而这还不算完，因为雪之下雪乃又睡不着了。很少熬到这么晚的冬马和也在尝试了七八种方法都没用后，开始了给她讲儿童故事的套路。
　　万幸的是，这一套对她还挺有用的。
　　看着他困到红了眼还要为了她讲故事的模样，恢复理智雪之下雪乃的内心软的一塌糊涂。吵醒冰山后从容脱逃，这样的事情也就只有你能做到。
　　人一旦有了感情，就窝囊到不行。
　　怎么办，我还是想喜欢你。
　　作者留言：
　　PS：为了能顺利完结，我就不写会被404的章节了。咳咳。（章节名是因为起名废。）
　　PS2：好困好想睡，如果我睡着了请允许我明天补更（顶锅盖遁走。）


第四百四十五章 守得云开见月明
　　翌日。
　　带着浓重黑眼圈的冬马和也，骑着自行车在铃响之前抵达了校门口。昨天晚上，他接连被雪之下雪乃闹醒好几次。因此，一晚上都没怎么睡好。
　　“冬马...”
　　同样踩点进校的石田自由，在鞋柜处看到他憔悴的样子后，忍不住就上前搭话了。
　　“早啊，石田。”
　　换完鞋的冬马和也，对他点了点头示意。
　　“...你...还好吧...”
　　平常大大咧咧的石田，这会说话的语气却有些小心翼翼的味道。喜欢的女友突然从楼梯上摔下去，这事换他也受不了。虽然他没有女朋友，但不妨碍他有类似的感觉。
　　“我还好，不用担心我。”
　　冬马和也勉强笑了笑，跨步就要往前走。而石田在看到他强颜欢笑的表情后，就更加担心了。
　　“...雪之下雪乃同学，现在怎么样了？？昨天有人说看到你把她送医院去了。”
　　“嗯，去医院做了个检查。之后，我把她带回家了。”
　　“带回家？那她父母...”
　　听他这么说，石田的嘴巴张得就更大了。他知道雪之下雪乃在跟冬马交往，但还真没想到他们已经到了这种阶段。
　　虽说日本被允许结婚年龄比较早，但他们这速度也太快了。
　　“我们两个人有婚约的，所以她家里也不会太反对。”
　　虽然嘴上是这么说，但昨天冬马和也说服雪之下阳乃的时候还是费了好大力气的。雪之下雪乃不一定姐控，但雪之下阳乃一定是个十足的妹控。关于这一点，他在昨天已经领略到了。
　　石田自由若有所思的点了点头，没有再继续追问下去。继续问下去就有点招人讨厌了，他还是点到为止比较好。
　　“快上课了，我们早点上去吧。”他现在只想回到教室里好好睡一觉，补补觉为接下来的“困难”做准备。
　　“...嗯。”石田自由附议后，跟在他身后一起上了楼。
　　“冬马君，早上好。”
　　踏入教室之际，迎面而来打招呼的人是涩谷凛。她原本有很多话想说，但在看到他这幅模样后又只剩下一句“早上好”能说出口。
　　“早上好，涩谷。”
　　冬马和也对她点了点头，就回到了自己的座位上。
　　知道他心情不好的涩谷凛，犹豫了下还是放弃了继续搭话。这个时候让他自己一个人静一静，也许会更好。
　　睡了好几节课的冬马和也，在迎来课休时间后前往了阿克曼所在的班级。他有些事情，想再次确认下。
　　“请假？”
　　“对，请假了。电话据说还是她家里人打过来的。”阿克曼的同班同学路人甲，如是回答道。有着钢铁有意志的三笠.阿克曼同学，居然会让家人请长假，这让他们班上的人都很震惊。不过这个，路人甲是不会特地告诉他的。
　　“好的我知道了，谢谢你。”礼貌性的道谢完，冬马和也就转身去了天台。和往常一样，樱满真名在灿烂的阳光下坐在长椅上等待他。这是只属于他们两个人之间的小默契，只要没有特别的事情或其他邀约，都会在天台见面。
　　“和也，你昨天晚上没睡好？？”
　　“...嗯，有点，”
　　随手接过便当盒的他，应声后就打开盖子开始扒拉起饭来。
　　“球球的事情，还顺利吗？”樱满真名边说边往他的盒子里，夹了两块肉。在一起的时候总是这样，她找话题他附议。
　　“开始有些手忙脚乱，后面就好了。幸好提前在网上搜了点相关的信息，不然还真要懵圈。”
　　“和也，要是忙不过来的话，要不要给我带？”
　　她停顿了一下像是在斟酌一般，过了一会才继续道，“除了要准备的事宜外，你现在还要照顾雪之下。对你来说，压力还是有点太大了。可以的话，我想能够帮你分担一些。”
　　看他为雪之下忙前忙后的样子，她是真的很心疼。以和也对雪之下的重视，是绝对不会让她去照顾这个情敌的。所以，樱满真名能想到的，只有其他的事了。
　　“不用了，真名姐你已经很辛苦了。放心好了我有分寸的，雪乃的事情，我姐已经在帮忙了。你身体不好，还是多多休息比较好。”
　　自觉对樱满真名亏欠良多的冬马和也，也不想往她的身上推太多的事情。该是他承担的，就没有道理推给其他人。
　　“...”
　　用布包裹住食盒的樱满真名，抬头看着一如碧洗的天空暗暗的叹了口气。
　　她现在还能为他做些什么呢...
　　“真名姐，吃橘子吗？”
　　在樱满真名发呆的时候，冬马和也把手里剥好的橘子递到了她的手边。
　　橘子？？
　　她愣了一下，然后自然而然的接了过来。
　　“真名姐，刚刚在叹气了对吧？”怎么说也是爱过的人，在她熟悉他的同时，冬马和也也了解不少樱满真名的习惯。
　　“啊？”
　　樱满真名这下是真的有些惊讶了，她没有想到和也会注意到自己的小动作。
　　他用干净的手掌在她的头上揉了两把道，“女孩子叹多了气，可是会变的不可爱的。你为我做的已经够多了，剩下的就靠我自己努力吧。”
　　他想为自己喜欢的人撑起一片天，而不是让她们来为自己挡风挡雨。
　　“相信我，一切都会好起来的。”
　　看着他从容自信的模样，樱满真名奇迹般的感到了安心。在这样的环境下，她不由的跟着点了点头，“嗯，一切都会好起来的。”
　　和也，这是在变相回应她的感情吗？
　　“我还有点事情要处理，就先下去了。真名姐，你就在这里再晒晒太阳好了。我觉得今天的阳光，挺适合你的。”
　　丢下这句话之后，冬马和也就大步流星的离开了天台。除去确认三笠的情况以外，他今天还要跟桔梗见面谈一谈。
　　目送他离开天台的樱满真名收起便当盒，拉着裙子慢慢的在长椅上躺了下来。看着晴朗的天空想着他刚刚说过的话，她心里的乌云被慢慢拨开了。
　　也许，她不用再等下一个十年了。
　　作者留言：
　　PS：biubiu


第四百四十六章 此女竟然恐怖如斯
　　“你是，冬马君对吧？？”
　　在冬马和也告别桔梗打算回音乐教室的时候，他在走廊上被一位留着长发的学姐给拦住了。之所以知道是学姐，是因为制服领带的缘故。
　　“...我们...认识吗？”
　　看着笑意温婉的少女，他是一脸的茫然。
　　“以前不认识，不过现在认识了。自我介绍一下，我是高三的天宫小百合，国中的时候也是你的学姐。。”
　　“天宫小百合？？”
　　冬马和也一开始觉得这个名字有些耳熟，旋即想起来自己是在哪里听过。他此前确实是没有见过这位学姐，不过石田自由却是在他耳边念叨过好几次。
　　此人也是洛南高校里比较出名的美少女，以温柔体贴的性格在男生群体中获得很高的支持率。
　　“学姐找我有什么事吗？？”
　　“是这个，我想麻烦你给一下长门有希同学。”
　　“...长门学姐？？”
　　“嗯。”天宫小百合抱着书点了点头道，“是这样的，我今天在学校花园里意外的捡到了长门的东西。我现在有事抽不开身，不方便再回班级去找她。因为记得冬马君跟她是一个社团的，所以想拜托你帮忙转交一下。可以吗？？”
　　“...啊，可以是可以。但...”
　　“但？？如果冬马君觉得为难的话...”
　　“算了，我还是跑一趟吧。最近很久没有去了，也该去一去了。”
　　“那就谢谢冬马君了！回见~”
　　“回见。”
　　冬马和也低头看着手里一摞的笔记本，认命的摇了摇头。想不到那个无所不能的长门学姐，也会有粗心大意的一天。这个作风，可一点也不像她啊。
　　这个点，她应该是在社团的。
　　冬马和也在改道前往社团活动室的时候，脑海里也浮现出了长门有希，那张永远波澜不惊的脸。
　　他的印象里，长门有希永远是那样的理智。好像世间没有什么事情能够难倒她一样。那种运筹帷幄掌控一切的模样，是他最佩服学姐的地方。
　　“诶诶诶！！！前面的让一下让一下！！要撞上了！！”
　　上楼梯拐外的时候，冬马和也听到了一阵急促的叫喊声。然而还没有等他的身体做出反应，横冲直撞的少女C就把冬马和也连人带物一起撞倒在地上。
　　以后仰姿势坐倒在地上的冬马和也，抬起头时就看到了站在眼前的少女C与少女D。这两个人是剑道部的，他有点印象。没记错的话，她们跟三笠的关系似乎还不错。
　　“对不起前辈，她不是故意的。请原谅她吧！！”还未等他说什么，少女D就拉着好运上前弯着腰低下了头。这个道歉的态度，可以说很诚恳了。
　　“我没什么大碍，不用这样。不过你们要是不特别赶时间的话，以后不要在走廊上跑步了。不然被教导主任碰到，就没有这么好运了。”
　　“是，我下次一定会看好石田的。她下次一定不敢了。”
　　石田？跟自由一个姓啊...
　　“嗯，你们该做什么做什么去吧。”冬马和也边说边弯腰，将地上散落的笔记本捡起。
　　“真的很抱歉前辈，给您造成了不便。”在帮忙把东西捡到一起递给他之后，少女D再次鞠了个躬。
　　“没事，我整理整理就好。真没什么大碍，你不用再道歉了。”冬马和也也有过在走廊奔跑的经历，所以对着两人倒不会太苛刻。更何况人都已经道歉了，他就更加没理由追责了。
　　目送冬马和也远走后，被称为石田的少女立马就拉了拉少女D的袖子。
　　“部长喜欢的人，好像也没有传闻中的那么可怕嘛。”
　　“人要自己去认识了解，传闻不一定是真的。之前冬马君专门来还部长钢G的时候，我就看出来了他是个好人。”
　　“还有。”
　　D没好气的抬手敲了她一个脑瓜崩道，“说了多少次了，不管有什么事都不要在走廊跑。还有，人要自己去认识，传闻不一定是真的...”
　　完全不知道自己在被人议论的冬马和也，这会已经快走到社团活动室门口了。看着沾染上些许痕迹的笔记本，他有些头疼的敲了敲额头。
　　等下见到长门学姐的时候，跟她好好的道个歉吧。
　　哗啦――
　　在他拉开门的同时，夹在笔记本中的几页纸从里面被风吹的掉了下来。
　　他愣了一下，旋即低下身去捡。
　　...关于代号L的观测日记...
　　原本漫不经心的他在看到纸张上的字样后，瞳孔骤然紧缩了一下。
　　观测日记，是什么意思？？？
　　要不是知道学姐不可能知道他是L，冬马和也都要怀疑学姐是痴女了。
　　“冬马君，对我的日记有兴趣？”还没等他来得及往下看，熟悉的女声就让他抬起了头。
　　站在他眼前的不是别人，正是日记本的主人长门有希。她的眼睛和他记忆里的一样干净，常佩戴的眼镜却是不见了。
　　在当事人面前偷看的日记，这种事情冬马和也还做不出。所以尽管心里非常好奇，他还是放弃了继续看下去的想法。
　　“刚刚开门的时候，风把里面没夹紧的纸张吹了出来，我现在只是想捡起来而已。”
　　“这样。”
　　长门有希淡淡的点了点头，语句还是和往常一样简短。
　　“我来的时候，刚好碰到了天宫学姐。她说临时有事走不开，就托我把这个给学姐带过来。”把纸张全部捡了起来后，冬马和也将手上的一叠笔记本全部递给了眼前的长门有希。
　　“谢谢。”
　　在手指触碰到他指尖的那一刻，长门有希的眼睛不自然的眨动了一下，但也就只是一下。虽然他年年月月都在观测他，但像这样与观测对象肌肤接触却很少。
　　“那，没什么事的话我就先走了。”
　　“哦。”
　　长门有希应了一声，就回到座位上继续翻看喜欢的书籍。待到关门声传入耳朵后，她才再度抬起头。属于他的身影已经消失在活动室，但冬马和也身上的温度还残留了一些在她的指尖。
　　默默的看了手指三秒后，长门有希再次低下了头。
　　拜他所赐，她体内的错误又增加了。
　　作者留言：
　　PS：还有一章啦  正在努力奋斗中


第四百四十七章 赢在终点线的男人
　　叮咚！
　　阿克曼家门铃响到第五次的时候，终于有人过来开门了。
　　“...你是哪位？？按铃，有什么事吗？？”
　　挽着妇人发式的人妻，看着提了一堆东西的冬马和也语气生疏的开口问道。
　　“您好，我是阿克曼的同学冬马和也。听说阿克曼生病请假了，所以我就来探望探望。”
　　冬马和也说着，还把手上的东西往前晃了晃。他没有买什么贵重物品，里面只是一些阿克曼喜欢吃的水果而已。拜那些未来的记忆所赐，他对阿克曼的爱好了若指掌。记忆里他也是来拜访过的，不过那个时候他是以三笠男朋友身份上门的。
　　“啊，原来是冬马君啊~”
　　原本脸上还有警惕之色的阿克曼太太，在听到他的名字之后放松了不少。因为女儿曾在自己面前提过的缘故，阿克曼太太对冬马和也也是颇有好感的。
　　“来就来还买这么多东西，真的是太客气了。”对于有礼貌的好孩子，阿克曼太太自然是热情的。
　　“应该的。之前阿克曼去探望我的时候，也买了不少东西的。礼尚往来。”跟在阿克曼太太身后的冬马和也，边走边不忘套近乎。
　　“来，你先喝杯茶。”
　　“谢谢。不过，我想先先看看阿克曼的情况，她现在怎么样了。生病有没有好点？？我有认识比较靠谱的医生，如果需要的话我可以帮忙联系。”
　　“谢谢你，冬马君。但...”
　　“但...”
　　阿克曼太太提到女儿的时候，露出了有些不好意思的神色，“其实那孩子，并没有生病。”
　　“没有生病是什么意思？”冬马和也看着太太姣好的面容，疑惑的问道。在离开学校之前，他还跟老师确认过阿克曼是请的病假。
　　“她说到遇到瓶颈了，所以想要闭门苦修几天。这两天，我放在外面的饭菜，她动都没有动一下。”太太无奈的摇了摇头继续道，“她的性子太倔了，我怎么样也劝不动她。”
　　“这样...”
　　“不过，要是冬马君愿意劝一劝的话，那孩子有可能听得进去...”
　　“我？？”
　　“嗯。”太太点了点头，用手把耳边的发丝拉到边上后道，“你是她唯一一个在我面前提起过的男孩子。我没有猜错的话，那孩子对你很有好感。如果你愿意帮我劝一劝她，也许...”
　　“她现在在哪里？？房间里吗？？”
　　“我们有给她单独的院落居住，就在后面。你进去的话，声音小点。如果她反应很抗拒的话...”
　　“如果她很反对我进去，那我就出来。对吗？”
　　“对对对，这样的事情还要麻烦你，还真是不好意思。”
　　“没事的，我本来就像找她。还要谢谢您为我大开方便之门。”面对岳母之一，冬马和也的态度谦逊的很。
　　“那就拜托你了。如果有什么需要帮忙的地方，就叫唤一声。我人就在客厅里。”
　　“好的，那我过去了。”
　　提着水果的冬马和也，麻利的起身朝属于三笠.阿克曼所在的小院落走去。
　　东京有各种各样的高楼大厦，也有属于世家的日式院落。九头龙家有，阿克曼家也有。虽然说规模不是一个等级的，但看到了还是会有些亲近。
　　踏入小院落的冬马和也，在看到边缘位置的树木与房间时，眼神有一瞬的停顿。汹涌如海潮般的回忆，也在这刹那被想起。
　　“我好像还没问过你，想要什么样的生活。趁我现在还记得，你说给我听听怎么样？”
　　那个闷热的夏天，他们两个坐在庭院边上的房间里，听着吵闹的蝉鸣握着手柄打着联机游戏。桌上摆了加冰的汽水，门口挂了好看的风铃，有风吹过的时候就会叮叮作响。
　　“我没有太大的野心，只要你能一直陪在我身边就好。夏天的时候靠在树下乘凉，冬天能够和你互相取闹。在我难过的时候，给我一个安慰的拥抱。只要这样就好。”
　　“只是这样吗？”
　　“你能够做到这些就够了。我母亲说，人越贪心失去的就会越多。所以我从不贪心，我只要一个你就好。”
　　“你相信海誓山盟吗？”
　　“不相信，海誓山盟太假了。不过，我愿意相信你。”
　　“要是我哪天喜欢别人了，你会怎么做？”看她表情那么认真，他当时忍不住想要逗一逗她。
　　“当然是单枪匹马把你抢回来。再困难，我也不会让给别人...”
　　叮铃――
　　清脆的风铃声，让冬马和也从回忆中回过神来。脑海里的回忆太过清晰，清晰的让他以为那些都是才发生过的事情。
　　冬马和也摇了摇头，走到她的房间门口提高了声音。
　　“阿克曼，你在里面吗？？我是冬马，能给我开开门吗？？”
　　“...”
　　无人应答。
　　“三笠？？”
　　“...”
　　里面依旧没有传来任何回应。
　　就在冬马和也打算打道回府的时候，拉门唰的一下打开了。
　　...这是...允许他进去吗？？
　　他犹豫了下，还是提着袋子往里面走了。
　　然而进入房间后，冬马和也并没有看到三笠其人。
　　靠窗位置的是床。床上的格子被褥折叠的整整齐齐，旁边过来一点的位置是书桌椅子与电脑。电脑的显示屏下方按钮还在一闪一闪的，显然是还没有关机。
　　书架边上的架子上，插满了各式各样的日本刀，看起来颇具阿克曼本人的风格。
　　砰！！
　　四处打量房间的冬马和也，胳膊肘不小心撞到了书架。而在“砰”声之后，塞在书架中间的东西从里面掉了出来。
　　“...”
　　冬马和也捡起来后，看到了夹在书里的东西。那是一张很久以前的照片。照片上的三笠.阿克曼小小的，略显拘谨的站在一个男孩子身边。而那个牵着她的手站在游戏城门口的男孩子，就是年幼时的他。
　　打算将照片放回原处的时候，他看到了照片背后那行幼稚又认真的笔迹。
　　如果你愿意在未来等我，我一定会用最快的速度奔向你。
　　作者留言：
　　PS：保登心爱身上纹，掌声送给摸鱼人！！ emmm


第四百四十八章  我想陪你
　　遇见更好的人时，就会想要把糟糕的自己藏起来。
　　三心二意的他，现在配不上任何人啊...
　　将照片放回原位的冬马和也，闭着眼长吐了一口气。放下手上的购物袋走出房间后，他的胸口依旧堵的厉害。
　　他知道三笠有个喜欢很多年的人，但他万万没有想到那个人会是自己。记忆之中，他跟三笠之所以会分手，也有这部分的原因。
　　他这算不算是，给自己挖了个坑？？
　　心烦意乱的冬马和也，靠着庭院的大树坐了下来。他的脑子现在很乱，需要静一静。
　　可是，为什么他脑内没有跟她小时候的记忆呢？？
　　虽然照片被保存的很好，但年代感没法骗人。三笠不可能知道自己今天会过来。为此特地造假，就更加不可能了。
　　三笠...
　　嗡唔――
　　手机震动的声音，让冬马和也从思绪万千中暂时脱开了身。
　　“...姐，有什么事吗？？”
　　看清来电人是谁后，他立马按了接听键。
　　“――你现在在哪？？学校？？还是医院。”
　　属于冬马和纱的声音，通过手机清晰的传达到了他的耳边。
　　“...都不是。我在三笠家。”
　　“――三笠.阿克曼家？？你去那里做什么？”
　　“...找她有点事。姐你这个点打电话给我，是雪乃出了什么事吗？？”
　　“――她什么事也没有，你别乱想。我打电话给你，只是想问问你什么时候回来。”
　　听她这么说，冬马和也提起来的心又放了下去。让姐姐照顾雪乃她放心是放心，但还是会觉得有些怪怪的。
　　“我等下就回去。”
　　“――嗯，早点回来。”
　　挂断电话后，他不死心的跑了一趟竹林，然而依旧没有找到三笠.阿克曼存在的身影。四处都看了还是没有任何发现的冬马和也，最后只能是遗憾离开。
　　“伯母，阿克曼她今天有出去过吗？我在里面找了一圈，都没有看到她。”
　　“诶，那孩子没有在里面吗？？可是，我今天没有看到她出来过啊。”阿克曼太太捂着嘴巴，有些惊讶的眨了眨眼睛。
　　“可能是趁您不注意的时候，溜出去的走的吧。我给她打电话也没接，估计是临时有事。我给她留个纸条，如果她回家了，麻烦您帮我转交给她好吗？”
　　从书包里取出纸张后，冬马和也将自己想说的话写在了上面。然后折叠成方块，递给正在等待的阿克曼太太。
　　“啊，好的。如果看到那孩子回来的话，我会帮你转交的。”
　　“麻烦您了，下次有时间我会再来拜访的。希望我的到来，不会给您带来困扰。”
　　“哪里哪里，我们一家人都很欢迎冬马君的到来哦。今天，真是不好意思呢。”
　　虽然阿克曼太太更像传统的日本女性，但他果然还是更喜欢三笠的特别...
　　心有感慨的冬马和也在告别阿克曼太太，收起遗憾踏上了回家的归程。虽然有很多事想跟阿克曼好好谈一谈，但这个时候雪乃更需要他的陪伴。
　　...
　　叮咚――
　　听到门铃响的青山七海，在围裙上匆忙的擦去水渍后就跑出了厨房。然而等她走到走廊的时候却发现，有人已经比自己先一步打开了门。
　　“我回来了。”
　　他声音进入耳膜的同时，她还看到了已经凑到冬马面前的上杉绘梨衣。在两人注意到自己之前，情商颇高的青山七海已经回到了厨房。
　　有上杉在，她就用担心没有人给他开门。
　　毕竟...
　　温声细语的陪绘梨衣说了一会话后，冬马和也就带着书包上了楼。当他走到房间门口的时候，冬马和纱刚好从里面出来。
　　“回来了。”
　　“嗯，刚回来。”
　　“阿克曼那边的事情，解决了吗？？”
　　“还没有，明天可能还得去一趟...”
　　“明天还去？？”冬马和纱皱起了眉头道，“后天可就要比赛了，你确定你还有时间？？”
　　她并不在意和也比赛是否能拿奖，她担心的是母亲那边的态度。如果和也这次没有让母亲满意，弟弟十有八九是要被强制送出国的。按照和也的个性，即便到时候有一万个舍不得也还是会走...
　　如果真的到了那个局面，事情就真的变糟糕了。比他花心，还要糟糕...
　　“呃，我会在学校加紧练习的。明天，我还是想跟阿克曼见一面，因为有很重要的事想跟她谈一谈。”察觉到气氛变凝重了的冬马和也，小心翼翼的斟酌着说词。
　　“晚几天都不行吗？？”
　　“我怕晚了，就没有说出口的勇气了。所以我想趁还没有后悔之前，把自己的心情好好的传达给她。”
　　看着一脸认真诉的弟弟，冬马和纱在心里暗暗的叹了口气。
　　“...既然是这样，那就好好的去传达。不过，你自己也要有点分寸，别把主次顺序搞混了。要是你把钢琴比赛搞砸了，母亲可不会因为这个而网开一面。”
　　虽然嘴上这么说，但冬马和纱已经在想办法了。如果真的失败了，那她就...
　　“姐，雪乃她，今天的情况怎么样？？”
　　“...除了中午吃的东西比较少以外，没有其他异常的地方。”
　　“吃的少？？”
　　“只吃了一点点，就不肯张口了。”要不是为了分担他的负担，她是不会去做这样的事情的。
　　“这样...”
　　冬马和也知道姐姐已经尽力了，所以也不会去说什么不讨喜的话。
　　“对了，我可能还得出去一趟，家里的冰箱...”
　　“冰箱已经填满了，你可以不用出去。”
　　“姐...”
　　冬马和也听到这话时，脸上的表情有些惊讶。
　　“早上起来的时候注意到了，就拜托七海去超市采购了。”冬马和纱说这话的时候，眼睛有些不自然的移到了别处。
　　她昨天晚上起来喝水的时候，看到了他在厨房煮面。在此之后她就一直睡得比较浅，但凡隔壁有点动静她都能跟着醒过来。早上起来的时候，她就特地去翻看了一下冰箱。虽然没有办法做到和他感同身受，但她想陪着他。
　　即便和也现在的难过与开心，都不只是因为她。
　　作者留言：
　　PS：持爱行凶，你是第一人。（最近比较喜欢的一句话emmm ）


第四百四十九章 我喜欢我都要娶
　　“最近这段时间，希望你能在家里好好陪陪她。如果你愿意多陪她玩一玩，我想她会很高兴的。”
　　双手抱猫的冬马和也，说完之后还用手给球球顺了顺猫毛。如果喵之下这个时候，能够恢复清醒。他愿意把球球送给她，她那么喜欢猫，一定会开心的。
　　“喵~”
　　被他举高高的“球球”发出了十分配合的叫声，就像在说“好的好的”一般。
　　“当然了，我也不会让你白做的。刚刚我在网上订购了，你最喜欢的高级猫粮。只要你能帮我把她哄高兴，多种口味任你挑选。”
　　“汪！！”
　　不甘落后的肉肉，蹲在地上猛的嚎了一嗓子。
　　“你也有。”
　　“冬马君饭做好了，快下来吃饭吧。”
　　“就来。”
　　放下球球的冬马和也，拧开门把手大步的下了楼。
　　在他步入客厅的时候，绘梨衣与樱满真名等人已经坐到了位置上。青山七海在往外端着菜，唯独之前还见过面的冬马和纱不知所踪。
　　“七海，你有看到我姐吗？？”
　　“她刚刚被人打电话叫走了，打过来的人似乎是小木曾。可能，是有些私事要处理吧。”放下菜盘的青山七海，想了一下才回答。
　　“和纱说，让我们不用等她。她晚点，会跟小木曾雪菜在外面吃。”端着茶杯的樱满真名，抬起头看着他说道。她刚刚在想事，所以没有来得及回答他的问题。
　　“这样，那我们先...”
　　咔哒――
　　话音未落，走廊上就传来了开门的声音。
　　冬马和也探头望去，看到了风尘仆仆赶回来的母亲。这个时候回来，该不会是为了雪乃的事情吧....
　　“...”
　　“和也？”见心上人表情有异，樱满真名立马起身跟着走了过去。
　　“怎么，见到母亲都不会叫了吗？”
　　“...母亲。”
　　在她动怒之前，冬马和也已经低下了头。
　　养成的习惯，长大后他也没能改掉。父母离婚以前，家里的家庭地位冬马曜子是第一顺位。和纱是第二位，而他是最末位。
　　“伯母好。”
　　樱满真名与青山七海，在看到她后都出声打了招呼。
　　“...你跟我上来。”扫视到客厅里的几个女生后，冬马曜子知道这里不是说话的地方。
　　“你们先吃吧，我晚点下来。”
　　“...”
　　上杉绘梨衣有心想跟上去，却被樱满真名拉着摇了摇头。有的事情，还是需要母子二人单独聊比较好。如果上杉跟上去了，情况也许会变的更糟糕。
　　为了不给和也添麻烦，樱满真名当然要制止她的行动。
　　“我们吃饭吧，等下他们就会下来了。”青山七海盛好饭之后，主动放在了上杉绘梨衣的面前。
　　“...”
　　上杉绘梨衣犹豫了下，还是坐到椅子上吃起饭来。但是个明眼人都看得出来，她这会没有任何心思吃饭。
　　...
　　“来，你跟我好好说说，你为什么要把雪之下带回家里来？？你该不会忘记了答应过我什么事吧？”冬马曜子抱着胳膊，站在书房里看着儿子的脸问道。
　　“我没有忘记，答应您的事情我会做到的。而且，照顾雪乃并不影响我准备比赛。”
　　“好，那你以什么身份接她回来？？你们现在还没有结婚就同居...”
　　冬马和也不但没有躲避母亲的审视，反而还勇敢的直视了她的眼睛，“绘梨衣可以在这里家住，雪乃为什么不可以。她们两个都是我的未婚妻，希望您能一视同仁。而且等满了十八岁，我们会结婚的。”
　　“你跟雪之下结婚，那绘梨衣怎么办？？”
　　“她们两个我都喜欢，所以到时候我会一起娶。”他没有办法弃雪乃于不顾，也没办法辜负绘梨衣的一片深情。
　　“都娶？？”
　　冬马曜子气极反笑，“你以为你喜欢的，都喜欢你吗？和也，你到底是哪里来的自信。喜欢的都娶，你真的以为有钱就可以为所欲为吗？到时候社会上的舆论，就够你受的。别说我不同意，她们父母那一关你就过不去。你以后是要成为钢琴家的，要是名声臭了...”
　　“我从来就没有说过自己想要成为钢琴家，那是您想要的不是我要的。”冬马和也耿着脖子顶了一句。
　　“行啊，你出息了。”
　　“我不想按照您规划的去过一生。我有自己的人生，所以面临的选择题我想自己做决定。让自己过的快乐一点，有什么不对。难道你要像父亲一样，死心塌地喜欢一个人然后又被无情抛弃吗？？”
　　啪！！
　　突如其来的一巴掌，让冬马和也懵了圈。
　　冬马曜子看着他泛红的眼圈，心下也有了后悔之意。她只是想好好跟儿子谈一谈，没想到事情会发展到这个地步。
　　“打这一下，您心里是不是舒服了？”
　　冬马和也攥着拳头，冷着脸往后退了一步继续道，“从小到大，你都只会让我跟姐按你的想法去做。你从来不问我们两个人要什么，也不会管我们心里在想什么。父亲做的，都比你做的多。”
　　“...我是...为了你们好...我想让你跟和纱少走一点弯路。”
　　看到他退后，她的心里同样不好受。
　　“别打着为了我们好的旗帜，你只是为了满足自己的喜好而已。父亲对你那么死心塌地，最后不还是被你抛弃了。不管我跟姐姐多听话，你都不曾陪过我们。我不指望你和别人的母亲一样给我们做便当，但你连陪我们一起说说话都很少。整天就是钢琴钢琴，那么喜欢钢琴你生个钢琴好了。如果不想养我们，就不要把我们生出来。你没有尽到一个母亲该有的责任，也没有做妻子该做的事情。”
　　“...和也。”
　　心有触动的冬马曜子想摸一下他的脸，却在儿子看陌生人的目光中黯然收回了手。
　　破罐子破摔的冬马和也心一横，把内心最深处的话也抛了出来，“我不仅喜欢绘梨衣跟雪乃，还喜欢姐姐。是想结婚的喜欢，不是姐弟之间的喜欢。”
　　作者留言：
　　PS：感谢漆黑的子弹打赏的100000。本书完结之前的第三位萌主诞生了，撒花。第一次收到打赏中的女朋友。（这是今天最好的消息了~~~喵生圆满了 ）
　　PS2：付出总有收获，谁说真名凉了的！！


第四百五十章 我只是做了一点微小的工作
　　“你说什么？？你再给我说一遍！！”如果说刚刚的冬马曜子还有后悔的想法，这会心里里真的就只有愤怒了。
　　“我说，我喜欢姐姐。等到了年纪，我就跟她结婚。”冬马和也看着母亲的眼睛，一字一顿的回答道。
　　她用颤抖着手指着儿子的脑袋，半天都没有说出话来。不管日本现在有多开放，也不可能允许亲姐弟恋爱结婚的。
　　这种事情，要是搁在旧社会可是要被浸猪笼的。
　　“您要是想打我就打吧，我不会反抗。不过就算您把我打死，我也不会改变现在的想法。”
　　“你是在跟我开玩笑吗？？我知道你肚子里有气，但你也不能拿你姐姐来开玩笑。和纱要是知道你对她有这样的心思，她该有多难过啊。”
　　“我没有开玩笑，我认真的。”
　　“她是你亲姐姐，你怎么能禽兽到这个地步！！这要是被别人知道了，她还怎么...”
　　“这是我跟姐姐的事情，母亲还是不要管了。就算姐姐拒绝我，我也不会放弃喜欢她。如果她愿意，我会娶她。”
　　听的气红了眼的冬马曜子，摸着手边的东西就扔了出去。
　　砰、啪！！！
　　咔擦――
　　“...”
　　装有墨水的墨水瓶，直落落的砸在了地上和沾染到的血液混到了一起。在冬马曜子惊愕的目光中，血迹顺着额头从旁侧流到了他的嘴边。而冬马和也，至始至终都没有喊过一个疼着。
　　“还要打吗？不打我就下去吃饭了。”明明脑袋刺痛的厉害，但他的大脑却异常的冷静。
　　“...”
　　哑了声的冬马曜子，看着对自己冷眼相待的儿子，心中忍不住泛起一阵酸楚。
　　“看来您今天是教训够了，那么我就不陪您玩了。”冬马和也后退两步，打开书房的门走了出去。
　　呼――
　　下了楼的冬马和也，犹豫了一下还是没有踏入客厅。他怕被绘梨衣与真名看到，跟母亲起冲突。雪乃那里就更加不能去了，他怕吓到她。
　　“和也，你要去哪？？”
　　他打算快步走过客厅门口，却还是被樱满真名给叫住了。
　　“...真名姐啊，我有点事情出去一趟，晚点回来。这期间，能麻烦你帮我照看一下雪乃吗？？”冬马和也是不想麻烦她的，但这个时候能够拜托的人也只有樱满真名了。
　　“...我知道了。不管有事还是没事，你随时可以给我打电话。”樱满真名沉默了一会，最终还是松了口。
　　不管和也想做什么，她都会无条件支持他。
　　“...嗯。”
　　喉咙有些哽咽的冬马和也，头也不回的打开门走了出去。
　　...
　　在医院处理完伤口的冬马和也，站在夜空下看着寥寥无几的星星长出了一口气。
　　叮咚――
　　“――辛苦了，剩下的事情就交给我。”
　　收到父亲讯息后，他无奈的摇了摇头且迅速的回复了一条短信。
　　“...您还真敢说，母亲差点没把我打死。”
　　“――兔崽子感到难过了？”
　　“...有些...虽然早就猜到了母亲的反应，但是真的被打的时候，心里还是会有堵得慌。”
　　“――她只是一下气急了而已，等冷静下来就会开始后悔了。你母亲的性子你又不是不知道，现在不让她发泄一下，后面随时会成为炸弹。早点炸，我早点处理。”
　　今天发生的事情并不是意外，而是九头龙总司与冬马和也，共同给冬马曜子下的套。目的，就是为了让冬马和也自然的把自己的感情，让母亲知晓。同时，也是为了给后面的事情铺路。
　　所有的一切，都在九头龙总司的计划中。雪之下雪乃被冬马和也接回家的事情，也是他在“无意中”透露给冬马曜子的。
　　冬马和也今天中午，临时接到了他的电话。两人共同讨论了好久，才把计划彻底的定下来。
　　“...最了解母亲的人，果然还是你。”
　　“――那没办法，因为我是世界上最喜欢她的人啊。我跟你母亲有君子协定，我们两个都不会干涉和纱的婚事。也就是说，只要你能搞定你姐，所有的问题就不会是问题。”
　　“那雪乃家里，还有...”
　　“――这些琐碎的事情，就交给我好了。社会问题我解决，感情问题你自己处理。你母亲那边，我会继续做思想工作的。相信经过你今天这么一闹，她会有所反思的...”
　　“老爹，谢谢你...”
　　“――嗨，跟自己的父亲说什么谢谢啊。老爹我，只是做了一些微小的工作而已。只要你跟和纱能开心，我也就没什么遗憾了。”自觉对两个孩子有太多亏欠的九头龙总司，一直想补偿他们。也许在别人看来他的思想有些扭曲，但他可不会去在乎别人的想法。
　　一辈子那么长，当然要做些自己想做的事情。遵从本心，就是他的人生格言。
　　“...”
　　“――不过我丑话说在前头，要是你敢在以后辜负你姐姐，我可要打爆你的头。事情到了这个地步，你可没有反悔的退路了。”
　　“...我不会的。”
　　“――谅你也不敢。好了，我们就聊到这里，我还要去把曜子接回来。她现在心情不好，十分需要我的安慰。”不管过去多少年，他都没有办法放任她一个人难过。
　　“嗯...”
　　冬马和也有的时候，会觉得父亲这样爱的很苦。但在爱情里，哪来的苦与不苦呢。说不定，他还乐在其中...
　　“――记得把短信删干净，别留下任何尾巴。”
　　“...明白。”
　　收起手机后，冬马和也心里放松了不少。老实说，虽然计划是他跟老爹共同讨论出来的，但实施的时候他心里是没底的。
　　这样算计母亲的事情，他还是第一次做。
　　呃，也不算算计吧。按照老爹的话来说，他们这是重新诠释亲情的定义，加深了彼此之间的了解和信任。虽然听起来像歪理，但仔细想一想还是有道理的。
　　“...和也？？”
　　作者留言：
　　PS：就不说几更几更了（不然总感觉会写不完），今天写到睡着为止。
　　PS2:...有个书友说，老爹这样的父亲他不太喜欢。emm...


第四百五十一章 开窍
　　“...桔梗。”
　　回转头，他看到了还背着书包的桔梗。
　　“还真是你啊，不过你的额头是什么情况，受伤了吗？？”看到他额头上的纱布后，桔梗脸上的笑容就慢慢凝固了。她是医院处理伤口的，没想到刚出来就碰到了冬马和也。
　　“出了点意外，没什么大碍的。”
　　“真的？？”她的脸上明晃晃的表达着“我不信”这两个字。
　　“...我的伤口只是看起来比较严重，其实过两天就没事了的，不用担心我的。倒是你，怎么又进医院了？”
　　“...”
　　这下换桔梗哑口无言了。
　　光看她沉默的样子，冬马和也就猜到了来龙去脉。十有八九，还是因为那些降妖除魔的事情。说到底，那些其实都是他应该承担的责任而已，但...
　　“委托，我也好久没有帮你做过了。这段时间都是你在做，对吧？？”
　　“都是我该做的。”
　　桔梗撇开头，没有直视他的眼睛。九头龙总司多次为她创造机会，而她却把那些机会统统浪费了。她不怪任何人，只怪自己。
　　都是她欠他的。
　　分手时如此，约好了见面却放鸽子的时也是如此。
　　“...吃晚饭了没？”
　　见她不是很想说下去，冬马和也就换了个话题。她这样的性格也不是一天两天了，要改一天两天也改不过来。
　　“还没有，打算回家吃。”
　　“我刚好也没吃晚饭。不介意的话，跟我一起去吃碗面条怎么样？”
　　“...你，不用回去陪她吗？？”
　　“...”
　　反应过来自己说了什么的桔梗，又懊恼的把后面的话收了起来。她的本意并不是说这个，但...
　　“我拜托了真名姐照顾她，晚一点回去。你现在不想吃完饭的话，我就先送你回去吧。”
　　“...嗯。”
　　她不自然的拉了拉肩带后，渡着步子跟在了他后面。
　　“我来吧。”
　　冬马和也停住脚步，转身把她的包抓在了手里。他既然已经注意到了她手受伤，又怎么能置之不理。
　　桔梗没有挣扎，很自然的就让他拿了过去。他们交往的时候，冬马和也经常帮她拿东西。放学时候帮她拿书包，午休时候帮她买面包...
　　如果不是她当初的错误决定，现在她已经跟和也都订婚了吧...
　　“到了。”
　　虽然很久没来过，但通向她家的路冬马和也至今没有忘记过。这条路他陪她走过太多次了，想忘记都很难。
　　踩在石头路上的桔梗，停驻在神社的门口看着冬马和也。她什么话也没说，但他已经从她的眼睛里看到了太多东西。
　　“你如果不舒服，就跟学校请假休息两天别勉强自己。记得按时吃饭，有事给我打电话别一个人扛着...”
　　“嗯，回去吧。”
　　“那，我走了？”
　　“...嗯。”
　　“...”
　　“要不要进去喝杯茶再走？？一杯茶，不会耽搁你很多时间的。”在他转身离开之前，桔梗还是鼓起勇气提出了挽留。做出这样的举动对她来说，已经是历史性性的一步。
　　“好啊。”
　　冬马和也收住了往前踏的步子，转道随桔梗一起走进神社。
　　“不知道你今天会来，所以也没有准备什么好东西。”桔梗边说边把泡好的茶跟糕点，小心的放在他面前。和家世优渥的冬马和也不同，她的衣食住行都很简单。
　　“这绿豆糕很好吃，是你自己做的吧。”
　　吃到熟悉味道的时，冬马和也的眼角不由的往里缩了一下。他确实对甜点不怎么感冒，但对绿豆糕却很钟爱。因为那是他们交往的时候，桔梗第一次做给他的食物。
　　分手后的那段时间，他几乎每天都吃绿豆糕。然而不管是多么高级的厨师做出来的，他都觉得没有桔梗的那种味道。
　　“嗯，我以前记得你很喜欢吃。”提及以前，桔梗的神色就有些黯然。
　　他们之间，现在能够聊的也只有以前了。虽然九头龙总司又给了她一次机会，但和也的态度...
　　“我现在也很喜欢吃。”
　　“那...”
　　“错过的事情，是没有办法重新开始的。这是你很久之前跟我说过的话，还记得吗？？”
　　“...记得。”
　　摩挲着茶杯的桔梗，眼神有些飘忽起来。这句话确实是她说的，但她当时的本意并不是这样。自作自受，怪不得别人。
　　“以前，是没有办法更改的。我们现在能做的，只有珍惜当下。”
　　“...你说的很对。”
　　冬马和也抿了口茶后，抬起头看着她的眼睛认真的说道，“所以，我以后还能拜托你给我做绿豆糕吗？”
　　“...你说什么？？”
　　捧着茶杯的桔梗先楞了一下，继而心中涌起的是一阵欣喜。他这句话的意思，她是不是可以理解为，他愿意接受她了？？
　　“不行吗？？”
　　“当然可以。只要你愿意，任何时间都可以！”
　　“嗯。”
　　饮下最后一口茶的冬马和也，起身拿起了书包道，“我差不多也也该走了，你不用送我。”
　　话说到这里就差不多了，继续下去反而不太好。而且，雪乃还在家里等着他回去。
　　“...好。”
　　虽然嘴上是这么应答的，但桔梗最后还是站在神社门口目送了他远走的背影。
　　...
　　冬马和也回到家的时候青山七海已经离开了，这让他松了口气。然而万事都没有绝对，在他轻手轻脚的打算上楼之时，已经蹲了他很久的上杉绘梨衣从楼梯口走了出来。
　　“...好巧啊...你也还没睡啊。”
　　“...”
　　在她审视的目光下，冬马和也慢慢的挪开了头。明明她什么话也没有说，但他却已经开始感到心虚。
　　这种感觉，还真是糟糕啊。
　　哒哒、哒哒。
　　穿着睡衣的上杉绘梨衣，扶着楼梯慢慢的走到了他的身前。冬马和也想要后退让出路，却被她抓住了手。
　　她要做什么？？
　　他僵硬着身子，进也不是退也不是。
　　“你回来了。”
　　上面突如其来的声音，打破了两人之间异样的气氛。


第四百五十二章 原地爆炸
　　“...姐。”
　　听到冬马和纱的声音，他下意识的把受伤的额头往旁边挪了挪。
　　一个两个的刚好都堵在楼梯口，想偷偷摸摸的回房间都不行。看来他回来的不是时候啊，要是早点或者晚点或许会更好...
　　原本还行想跟他说两句的上杉绘梨衣，看到这个情况抿着嘴小跑回了自己的房间。有的事情，只适合两人独处的时候说。
　　“别跟我说，你的脑袋是不小心在外面磕碰到的？？”
　　“出了点小意外，没什么大碍的。时间不早了，还是早点回房间睡觉吧...”
　　“没什么大碍？”冬马和纱嗤笑了一声后，走下去用手戳了戳他道，“长出息了，在我面前撒谎。”
　　“...”
　　“是被墨水瓶砸的吧。”
　　“你怎么知道？？！！”他脱口而出，然后看到她露出果不其然的神色。
　　“在撒谎之前，先把尾巴擦干净。”
　　冬马和也拍了拍脑袋，立马就想起了那个没被处理的墨水瓶。他当时为了效果逼真，就直接出去了。万万没想到，会在事后被姐姐察觉。
　　他应该早点回来的，这样一来就万无一失了...
　　“如果不是我发现，你想瞒我到什么时候？？”冬马和纱说着说着，就红了眼。比起自己难过，她更害怕他受伤。明明以前有事的时候，他都是第一个告诉她的。
　　“...姐，我没打算瞒你。...我只是...只是还没有想好怎么告诉你。今天确实是出了点意外，不过现在已经没事了。真的，你相信我好吗？？！！”冬马和也不知所措的举起了手，脸上的表情也显得十分纠结。
　　他平生最怕三件事。爱人的离开与背叛，女生的眼泪，姐姐的心情变糟糕。
　　“那你跟我好好说说，到底是怎么一回事？？”
　　见她情绪有稳定下来的迹象，他暗暗的松了口气。只要她不哭，什么都好说。
　　“...就，母亲傍晚的时候回来了一趟，她跟我稍微聊了聊。中途因为我措辞不当，就跟她吵了起来。然后，她失手不小心伤到了我。不过，这真的是个意外...”
　　“...和也。”
　　“啊，我在。”
　　摸不透姐姐这会在想什么的冬马和也，听到她叫自己心下意识的紧了紧。
　　今天下午的事情是个意外，是他们预谋中的意外。不论是母亲的反应，还是承受愤怒的一击，都在他的计划之内。
　　“还疼吗？”
　　说话间冬马和纱的手，已经放在了他的额头上。
　　“...不怎么疼了...”
　　“真的？？”
　　“...稍微有点，但是不影响。”看着她的脸离自己越来越近，他的心跳声也越来越快。
　　...他们之间的距离...太近了...
　　“姐，我先去洗澡了。你也早点睡，晚安！！”在心脏爆炸之前，冬马和也果断的选择了战略性撤退。事态稳定之前，他不会轻举妄动的。
　　冬马和纱站在灯光下，看着他落荒而逃的背影沉默了很久。到底要怎么做，才能让他对她坦诚点呢...
　　...
　　贴在墙壁上确认姐姐回房后，冬马和也抱着换洗的衣物松了一口气。刚刚那个气氛，继续待下去绝对会出事！
　　然而他这口气还没有松多久，就因为房间里的雪之下雪乃再次提了上去。
　　“雪乃，乖。从我身上下去好不好。”
　　被雪之下雪乃，以一个饿喵扑食压倒在地的冬马和也，无奈的举起了双手。挣扎他怕不小心伤到她，不挣扎这样的维持下去又不是个办法。
　　懵懵懂懂的“雪之下雪乃”，抓着他的衣领好奇的往下拉了拉。本就扣的没多严实的纽扣，经过她这么一拨弄就越发松散了。
　　“雪乃，让我起来好不好。我洗完澡回来，就给你讲故事好不好？？”
　　“喵！！”
　　才睡醒的喵之下在察觉到房间里的情况，立马就跑到他的身边，对球球做出了警告状。
　　哧溜――
　　在三笠.阿克曼悠悠醒来的时候，“雪之下雪乃”已经毫不客气的用舌头舔起了他的脸。
　　“阿克曼，我需要你的帮忙。”猫微力轻的喵之下，转过头对情敌发出了召唤。以她一个人的力量，并不能阻止现在拥有人类身体的球球。
　　“啊~”
　　阿克曼打了个哈欠，懒散的摇着尾巴走过去道，“雪之下，其实你不用激动的。归根结底，这是你的身体。即便球球抱着和也亲两口，你也不吃亏。”
　　三笠心里也急，但她想多看看雪之下气急败坏的样子。事情走到这个地步，她也没有能力改变什么大的事件。
　　局面已经如此糟糕了，再坏也不会坏到那里去。这球球再精，也不可能把和也给逆...
　　这喵居心叵测？？？？!!!！！！
　　上一秒还淡定不已的三笠，在看到球球扒到他裤子时果断的冲了上去。
　　在猫狗的共同努力下，衣衫不整的他勉强从女友口下逃脱。
　　浴火过盛的冬马和也下楼之后，立马就洗了个让自己清醒的冷水澡。他此前确实是有过糊涂账，但这个时候要是乘人之危就真的禽兽了。
　　洗完澡的冬马和也，换上干净的衣物就上了楼。越是这样的情况，他越要把持住。不然等雪乃清醒后，他们就再无可能。
　　通过背化学公式冷静下来后，冬马和也小心翼翼的推开了房门。确认女友不会再搞“突然袭击”后，他才敢在床边坐下。
　　“从前...”
　　在冬马和也耐着性子讲完第三个童话故事后，缩在被子里的“雪之下雪乃”慢慢的闭上双眼。
　　“喵！！”
　　当他困倦的想要跟着闭眼的时候，“球球”发情的声音让冬马和也又清醒了过来。
　　“...”
　　三笠听到这个叫声，就知道了接下来要发生什么事情。因为昨天已经看过一次的缘故，她这次并没有多大兴趣跟进去。等冬马和也在卫生间快要给喵之下处理完生理需求之际，三笠也快睡着了。
　　然而就在她要进入梦乡的时候...
　　警告！！警告！！
　　突然遭受到不明方向攻击！！
　　我们的系统将于三秒后强制关闭更新！！
　　滴――
　　“啊！！！”
　　作者留言：
　　PS：emmm 早上好。


第四百五十三章  塞翁失马
　　咕嘟。
　　坐倒在地上的冬马和也看着眼前的女友，瞪大了眼睛。刚刚还在他手里温顺的球球，居然在眨眼间变成了喵之下。
　　...他这是...在做梦吗？？
　　人和猫？？球球变成了雪乃？？雪乃其实是猫娘？？不不不不，雪乃跟球球可是有共同出现过的。应该是她们之间存在一种特殊的联系，只是他不知道而已...
　　“晚上好...”
　　拉着睡衣的雪之下雪乃，在灯光下慢慢的从他身上爬了起来。明明什么事情也没做错，但她就是不敢看他此时的眼睛。用两个字来形容的话，大概是心虚。
　　“...雪乃？...你...恢复清醒了??”
　　听她说话的腔调，他就知道有什么不一样了。那个心智倒退到孩子水平的雪之下，是说不出这么流畅的话的。虽然她恢复的太突然，他的心里还是很高兴的。
　　“...是我。”
　　她低声应道。
　　今天晚上的这戏剧性一暮，着实超出了他的想象，“...你能跟我解释下...这是什么情况吗？？你和球球之间，有什么联系？？为什么你会，这样出现在这里？？...”
　　他没有怀疑喵之下，他现在只是对刚刚发生的事情有些好奇而已。
　　“...抱歉，我不能说...”
　　因为有系统限制的缘故，相关情报她都不可能告诉冬马和也。对于这一点，雪之下雪乃也很无奈。
　　雪之下雪乃在与他对视前，率先撇开了头。而她的这个举动，进入他的眼睛里后又被解读出了新的意思。
　　...好像是，不能对她说的事情。算了，他还是不要让她为难好了...
　　看她为难的样子，他也不好继续追问下去。雪之下雪乃的表情，已经告诉了冬马和也一切。
　　冬马和也扶着墙起身走到了洗手池边。他往脸上泼着冷水，让自己的亢奋到眩晕的思维冷静冷静。
　　...猫...雪乃...
　　...雪乃，为什么会跟球球扯上关系呢？
　　“...我送你回去吧。你可以给家里打个电话，报一下平安。你姐姐，她很担心你...正常了的话，学校也可以去的...”
　　在雪之下雪乃的沉默中，冬马和也领着她下了楼。磕磕绊绊的打开门后，他又亲自把人送回了房间。
　　尽管他心中有一千个疑问，但现在显然不是问这些事情的时候。雪乃她刚刚恢复，需要休息休息。
　　“好好休息，有什么...”
　　离开房间的时候，冬马和也不小心将桌上的书包撞掉在了地上。里面的书本和笔记本，全部撒了出来。心事重重的雪之下雪乃，没来得及阻止他捡起东西的举动。
　　哗啦――
　　心不在焉的他在看清楚笔记本里的内容后，心跟着紧了一下。
　　...这上面的攻略，是什么意思？？？
　　如果这只是galgame的笔记，那么为什么上面的对象为什么会是他？？
　　...什么叫...刷他的好感好麻烦？？...攻略对象...又是什么？？？...思维变态，想要摆脱的人也是指他是吗？？...三笠是竞争的对手...恋爱比赛...近水楼台先得月...计划顺利，计划不顺利...
　　这上面的字他全都认识，但组成的文字却让他没有办法理解。
　　“你能跟我解释一下，这些是什么吗？？”冬马和也用颤抖的手指，指在了自己所在意的那一面。他的喉结，也跟着滑动了一下。
　　脑海里那些温馨的画面，这此时似乎全都染上了嘲讽的颜色。
　　喵之下那么主动的靠近他，其实是因为跟阿克曼之间有比赛？？莫名其妙的壁咚，主动上门送甜点，阳台的几次意外，时不时的偶遇，许多次不自然的谈话，再到后来的约会...
　　这些日子的相处，全都源于一场比赛？？？
　　所有的一切，都是假的？？？
　　她在此之前，还隐瞒了他什么事情？？？
　　反应过来发生了什么的雪之下雪乃，同样陷入了巨大的恐慌之中。那些笔记，都是她以前所写的。
　　里面有些话是一时的牢骚，并不是真的觉得他变态和麻烦。她从未想过，自己昔日的一些“牢骚”会成为伤害他的武器。
　　“事情不是你想的那样，其实...”
　　“...嗯，其实什么？你慢慢讲，我会一个字一个字认真听。”他咬着压根，强迫自己在她露出了一个微笑的表情。
　　然而他这个微笑的表情，在她眼里却是比哭还要难看。
　　“其实是三笠强迫你的？”
　　“...不是。”
　　“那是有别人强迫你接近我？？”
　　“...也不是...”
　　平日里能言善辩的雪之下雪乃，在急红了眼的他面前哑了口。所有的事情，都发生的太突然。就算是她，也不知道该用什么方式去跟他解释这一切。
　　“也是，你这么厉害，有谁能够强迫你。”
　　“...和也。”
　　“我要跟你道歉，雪之下。”攥着拳头的冬马和也，咬着牙一字一顿的说道，“我以前真的太小看你了。玩弄人心方面，你是专家中的专家。”
　　“我喜欢你，是真心的！！”
　　沉默了好一会的雪之下雪乃，在这样的情况下再也无法保持冷静从容。
　　眼神光淡的吓人的冬马和也，不由的笑了起来“...真心的？？你觉得我会相信吗？？这样践踏别人的感情，你的良心不会痛吗？”
　　他伸出手捏住她的下巴，用嘲讽的语气嗤笑道“雪乃，不要侮辱真心这两个字啊”
　　啪！！
　　清脆响亮的巴掌，让房间的气氛再一次的改变了。其实挥完巴掌她就后悔了，但这个时候不管她说什么都来不及了。
　　摸着火辣辣的脸颊，冬马和也的意识慢慢的恢复清明。他刚刚，好像做了相当糟糕的事情。等冷静下来，再跟她好好谈一谈吧。为了不让自己做出更过分的事情，冬马和也在丢下“对不起”后就离开了。
　　听到楼下的关门声后，雪之下雪乃靠着门背瘫坐了下来。
　　她，好像让事情变的更糟糕了...
　　作者留言：
　　PS：全金属狂潮真好看，一口气追完第三季。然后就emmm 听说四月有第四季，期待。


第四百五十四章 焉知非福
　　翌日，洛南高校操场。
　　“预备，跑！！”
　　砰！！
　　听到信号枪的声音后，站在跑道上的十几个女生全都开始往前奔跑。而这时的冬马和也，则百无聊赖的坐在草地上发呆。
　　“怎么，还在为之前的事情烦恼？？”
　　石田自由把手里的饮料递过去后，在他旁边盘腿坐了下来。
　　一上午的时间，他已经亲眼看到冬马走神十次了。是个明眼人，都看得出来他心情不好。
　　“不是。”
　　他边说边拉开易拉环，仰头往肚子里灌了一大口可乐。因为喵之下的事情，冬马和也昨晚又是一夜未眠。
　　他没有在生雪乃的气，他只是在自我反省。昨天他太冲动了，说话的语气太重，举动也太过冒失。雪乃也许是对他说了谎，但对他感情不可能是假的。这一点，他不该去怀疑。不然当初发生雪崩的时候，她也不会陪在他身边。要是昨晚能够再理智一点，让她把话说完就好了...
　　“那是为什么？？”
　　“...不知道怎么说。”
　　“我今天早上，看到雪之下雪乃了。她身体，没事吧？？”吹着风的石田自由，抿了口饮料后小声的问道。
　　“...应该，没事了。”
　　他想带喵之下再去医院检查一下，但又不知道怎么开口。
　　“应该？？你们又吵架了？？”
　　“...”
　　“你不想说，我就不勉强你了。”
　　石田自由放下饮料把手放到了脑后，然后优哉游哉的躺倒在草地上。
　　“...”
　　“你知道电视剧里的男女主角，为什么老是分开吗？？”
　　“...不知道。”
　　“因为发生误会后，他们沟通的时候老是喜欢说话说一半。发生了冲突呢，又因为自尊心放不下面子，去做主动的那一个。要是彼此能够多谢宽容和沟通，哪有反派那么多事啊。”
　　“...大概，是这样吧。”
　　冬马和也仔细想一想，觉得他说的有几分道理。但他这会心情不佳，实在不想多说什么话。
　　“你这样说话我很难受啊，难道你没明白，我这是在给你暗示吗？？”
　　石田自由侧身看着他的脸继续道，“我说了半天，你好歹给我点回应啊。”
　　“暗示什么？？”
　　“暗示你主动去找雪之下啊。在喜欢的人面前，放下面子好像也没什么吧。看着你这样闷闷不乐的，我也很难开心起来啊！！”
　　“...不是放不下面子，而是不知道怎么开口。”冬马和也说完，也跟着躺在了草地上。他其实想找雪乃道歉的，但在见到她之后又开不了口。
　　今天早上在鞋柜处见面的时候，他们彼此连招呼都没有打。这在以前，是绝对不可能发生的事情。
　　中午他主动去她班上了，结果看到她之后心里又打起了退堂鼓。
　　“想说什么就直接说啊，别婆婆妈妈的。要吵架就明明白白的吵一次，完事再和好呗。你们这些现充，就是麻烦...”
　　“现充？？”
　　“现充呢，就是指现实生活过的很充足的人。你这种就是现充里的现充。”石田自由撇了撇嘴道，“年轻的时候不莽一点，老了就更加不敢勇敢了。”
　　“...你说的好有道理。”
　　其实道理他都懂，但是真的去做还是会...
　　“你就拿出揍人的风范，该有多好。”他对着空气抡了一拳继续道，“在陷入僵局的时候打一记直球，效果会更好。女孩子的心思是很敏感的，还喜欢想的多。当你猜不透她想什么的时候，就直接去问她本人。”
　　“...想不到你还是个恋爱专家。”
　　“恋爱专家谈不上，我这都是网上看到的。”
　　“...”
　　“咳，不要在意这个。总之，你就按你心里想的去做就好了。在我的印象里，你一直都是很厉害的。希望在感情方面，你也能成为我的榜样啊。”
　　石田自由他看着晴朗的天空，伸出手遮挡住了自己的眼睛。
　　他最近，又喜欢上了一个可爱的男孩子。石田厚着脸皮，拿出毕生的勇气去告白了，结果却被拒绝了。
　　人生，还真是残酷啊。
　　“...石田，谢谢你。”
　　“老是谢谢，谢的我耳朵都起茧了。要是你真的想谢我，改天请我吃饭就好了。”
　　“好，改天请你吃饭，地方你挑。”
　　“对了，这个你拿去用吧。”在冬马和也离开之前，石田自由从裤兜里摸出了两张游乐园票递过去。
　　这本来是他打算告白成功后，跟喜欢的人去看的。既然失败了，也就没有留着的理由了。现在给冬马，也算是完成它的使命了。
　　心情复杂的冬马和也收起票，起身拍了拍身上沾到的土。
　　男子汉大丈夫，优柔寡断确实不是好事。既然都已经有了决定，就去做好了。他想去找雪之下雪乃，把所有的事情都说清楚。绘梨衣的事情，他不想再瞒着她了。如果她跟他提分手，他就再追求她一次。一次不行就两次，软磨硬泡也要让她答应和自己在一起。
　　他，豁出去了！！
　　...
　　“哈秋！”
　　走在走廊上的雪之下雪乃，毫无征兆的打了个喷嚏。她揉了揉鼻子，提着一筐食材继续向家政室移动着。
　　昨天的事情，把当时的她砸的晕头转向。看到他难过的样子，她的舌头就跟打结了一样。坐以待毙不是她的风格，主动出击才是她该做的事情。她现在要借家政课，给他做一些吃的。然后在放学的时候，堵住他。
　　不管和也想不想听，她都要跟他说清楚。他们之间要是连这点困难都跨不过去，还谈什么以后。
　　“...小雪。”
　　快要走到家政室门口的雪之下雪乃，被由比滨结衣给拦住了。
　　“有什么事吗？？”
　　“我想跟你谈一谈，可以吗？？”做了好久心里建设的由比滨结衣，终于在今天踏出勇敢的第一步。
　　“现在？？”
　　自从发生那件事情之后，雪之下雪乃跟由比滨结衣之间也陷入了冷战。
　　“我可以，凑个热闹吗？？”
　　作者留言：
　　PS：心脏都要爆停，刚刚传错书了，才改过来emmm


第四百五十五章 桔梗的觉悟
　　“诶，找雪之下同学？”
　　“嗯。”
　　“雪之下同学我没有看到呢，可能是去了别的地方。冬马君，可以去别的地方找找哦，或者给她打个电话。”路人A捂着嘴巴，有些不好意思的回答道。
　　“...这样吗，谢谢。”
　　没有找到雪之下雪乃的冬马和也，刚打算打道回府就被桔梗碰到了。一番沟通后，两个人一起到了学校操场附近。
　　“你找雪之下，是有什么事吗？如果只是小事的话，我可以帮你转告她。”坐在草地上的桔梗，拉拢耳边的发丝后轻声问道。
　　“不用了，我下次再找她也一样。”冬马和也再怎么迟钝，也不会做出“形同自杀”的行为。如果真的让桔梗转告，他跟喵之下的关系只会变的更加紧张。
　　“和也，吃饼干吗？这是我刚刚在家政课上做的...”桔梗边说边把纸袋子递往他的手边。饼干，他喜欢吃少糖的。不管时间过去多久，她都不会忘记他的喜好。
　　“嗯。”
　　冬马和也接过后，自然而然的往嘴里放了两三块。跟石田自由聊完之后，他已经想通了很多事情。心情，也没有昨晚那么糟糕了。
　　“你看起来好像有心事的样子，要跟我说说看吗？”他的情绪，她总是能轻易看破。
　　“...桔梗。”
　　“嗯？”
　　“要是我当初跟你告白，是因为跟别人打了赌才那么做的，你会不会生气？”
　　桔梗看着他愣了一下，然后抱着腿小声的笑了起来，“肯定会啊。不过，到最后还是会原谅你吧。”
　　“为什么？”
　　“因为，你不是因为打赌而喜欢我的啊。人的一生中，多多少少都会做错几件事。有的事不能改变，而有的事则是可以回头的。”
　　“...”
　　趴在胳膊上的桔梗，侧着头看着他好看的脸开了口，“你跟雪之下，是不是吵架了？”
　　世界还真是奇妙，他们之前还因为当初的事情而保持距离，现在却又可以这么自然的对话了。她该感谢网开一面的神明，还是该感谢捉弄人的命运。
　　“你看出来了？”
　　“嗯，因为你的脸上明晃晃的写着“我不开心”啊。怎么想，都只可能跟她有关系啊。”
　　“也可能是别的原因啊。”
　　冬马和也把手放在腿上，慢慢的抬起了头。他真的表现的有那么明显吗？？
　　“今天早上，我跟雪之下雪乃说话的时候，她明显在走神。加上你现在这个样子，只可能是你们之间出问题。”
　　“...”
　　“那个事情，你已经知道了吧？”
　　“你，是指什么？”他的语气有些迟疑。
　　“就是你父亲，把所有人都叫过去说公平竞争的事情啊。”桔梗看着灿烂的晴空眯了眯眼睛继续道，“有樱满在，你不可能不知道吧。”
　　樱满真名对冬马和也的感情，是个人都能看得出来。樱满那种愿意付出一切的态度，桔梗自问做不到。
　　偶尔，她心里也会冒出一些荒谬的想法。如果她是男孩子，也许会喜欢上樱满真名这种类型的。和这样的人过一生，不会太累。
　　“..嗯，知道了。”
　　他犹豫了一下，还是正面回答了这个问题。
　　“我不知道你会怎么做，但...不管你最后有什么决定，我都会无条件支持你。”樱满有樱满的态度，而她有她的想法。
　　其实第一次和九头龙总司谈话的时候，她就已经做出了选择。开弓没有回头箭，而她即便有机会也不打算回头了。
　　当人很认真的谈过一段很长时间的感情，觉得对方就是你的未来，可是最后又分手了的时候。即便很难过，也无法用下一段感情来疗伤的。没有办法喜欢别人，谈感情只会觉得很累，也不想花时间去了解其他人。
　　这种感觉，就像你在认真写一篇文章。当你快要写完的时候，老师觉得你字迹太潦草了，把文章撕掉让你重写是一样的。虽然记得开头和内容，但也懒得再去写了。因为这篇文章已经花掉了你所有的精力...
　　桔梗对冬马和也的感情，同样是如此。她不愿意，从世界上再重新找一个喜欢的人。她的喜欢，在很早以前就全部花在了他身上。想过放弃，但最后还是败给了“没办法”。
　　“支持我，会很辛苦哦。”
　　他的想法的确很自私，但却没有办法丢下任何一个。
　　“没关系，我愿意。”
　　让她放弃和也，就像让人放弃每天会见到的阳光和冬天温暖的被窝一样。
　　“...”
　　如石田自由所说，他还真是罪孽深重啊...
　　“好好跟她谈一谈吧。别说什么口是心非的话，坦诚的把你的心情传达给她吧。这件事情上我帮不上任何忙，所以只能祝你好运。”
　　“嗯...”
　　听完她的一席话，冬马和也的心情愈发复杂了。
　　一辈子那么长，他不想给自己的未来留下遗憾。说服其他人的过程，必定会十分艰难。但只要结局是好的，他愿意付出任何代价。
　　“她现在应该回教室了，你要去找她吗？”
　　“嗯。”
　　应声完，已经做好了心理准备的冬马和也起身离开了这里。
　　一阵悉悉索索的声音之后，原本属于他的位置被另外一位少女所占领了。
　　“你来了。”
　　出声的桔梗，说话的同时并没有睁开眼。
　　“嗯。”
　　回答桔梗的，是在远处观望了很久的三笠.阿克曼。昨天晚上变回人形后，她凭借灵敏的身手溜出了冬马和也家。
　　“...可以让我靠一下吗？？”
　　“可以。”
　　“谢谢。”
　　桔梗靠着她的肩膀，在微风中慢慢的进入睡眠状态。虽然装的很洒脱，但她心里其实很难过。没人会心甘情愿的和其他人分享自己喜欢的人，如果有那只可是谎言。在这里放弃的话，她就真的没有任何机会了。
　　比起彻底的离开他，这样的难过好像也没什么。
　　三笠.阿克曼看着身侧的桔梗，悠悠的叹了口气。
　　我们，都是彻头彻尾感情笨蛋啊...
　　作者留言：
　　PS：emmm


第四百五十六章 我愿意嫁给弟弟
　　砰！！
　　某个房间里，短发女子怒目拍了一下桌子。
　　“我不同意这门婚事！！”
　　“好好说话嘛，别这么大怒气。来，你先喝口茶消消火。”笑眯眯的九头龙总司，边说边往妻子手边递了杯红茶。
　　“...”冬马曜子接过茶，沉默的抿了一口。
　　知道儿子喜欢女儿后，她的心就没有静下来过。她确实后悔打了儿子，但即便这样，她也不没有办法理解和也对和纱抱有那样的感情。
　　“发这么大的火，至于么。”
　　“怎么不至于。和也，必须跟我出国。他要是继续在国内待下去，以后也不知道会成为什么样子。”冬马曜子说着，眉头又拧在了一起。
　　昨天被总司接回来后，她就把事情跟丈夫说了。那口气，她到现在都没有咽下去。
　　她知道和也跟和纱两人的感情自小就很要好，但好到想结婚就太过头了。他们两个可是实实在在的姐弟关系，真要在一起可就毁了。对她来说，这样的事情传出去算是家丑了。
　　“他现在这个情况，不适合出国吧。而且，你之前不是答应和也，等他高中毕业再出国吗？小孩子都知道要说话算话，我们当大人的就更加要遵守承诺了。”
　　“以前是以前，和也这个样子我怎么放心他继续待下去。和也对和纱抱有这样的感情，你这个做父亲的难道就不担心吗？？”
　　“担心，担心，我当然担心。不过，我们是不是该好好听听和也的想法。他这个年纪，也不是小孩子了。他有他自己的想法，我们不能用社会上的那一套去约束他，而且...”
　　“而且什么？？”
　　冬马曜子放下茶杯，等待着他的下文。
　　“而且你觉得世界上还能找得出，比和也更适合和纱的人吗？”
　　“...他们是姐弟。”
　　“他们两个读幼儿园的时候，有人说了和纱的坏话，他能追着对方打一下午。和纱喜欢吃甜品，他就攒着零花钱带她去吃。和纱想要什么，他都想方设法的献上。小学的时候，因为竹内老师体罚和纱，他就带人把竹内老师套麻袋打了一顿。国中的时候，因为有女生把和纱的鞋子藏起来，他...”
　　“这些我都知道。”
　　冬马曜子皱着眉头，打断了丈夫的话。儿子的这些“光辉事迹”，她当然都知道。以前，总司可没少为这个儿子擦屁股。
　　国中时期，和也还把某个不良的鼻梁打断过。原因是因为对方，在告白未果后还纠缠不休。她这个儿子从小就很黏着和纱，是个不折不扣的超高校级姐控。但凡闯祸，十有八九是因为和纱。
　　平日里看上去冷静的兔崽子，一旦沾上和纱就会变样。也因为这个，很少会有人去惹冬马和纱。
　　“你找不到第二个对和纱这么好的。就算是你我，都做不到和也这种地步吧？”
　　“这不能成为他们在一起的理由。日本的法律，是不会同意他们两个结婚的。”
　　“日本不同意，别的国家不代表不可以啊。”九头龙总司顺着她的背，慢慢的说道，“据我所知，英国那边有过兄妹结婚合法的先例。兄妹可以，姐弟应该也可以。”
　　“总司！！”
　　“你别生气啊，我只是把我知道的说了出来而已。”
　　“这要让社会上的人知道，和纱还怎么做人。和也能挺住压力，她能停住吗？？”
　　“谁敢在和纱面前嚼舌根子，我第一个拔了他的舌头。更何况，和也也没有说要弄的举世皆知啊。”
　　九头龙总司奋斗了一辈子，为的就是可以保护妻子和儿女。他这个做父亲的，以前做过很多糊涂事，没有尽到一个父亲该有的责任。现在，轮到给他们挡风挡雨的时候，他又怎么会退缩。
　　“说了半天，我怎么感觉你在为和也说好话？？”冬马曜子狐疑的看着他，眼睛里写满了“我怀疑你背着我有事”这几个字。
　　她告诉丈夫，是想让他帮自己想办法打消儿子的痴心妄想。怎么他倒反过来，跟她说什么英国法庭兄妹案例。
　　“没有没有，你要相信我始终是站在你这边的。只是，和也他毕竟是我儿子。做父亲的，希望儿女能够过的快乐一点。这个想法，没毛病吧？？”
　　智商在线的九头龙总司，当然不可能在这个时候漏出马脚。在妻子没有掉入自己的陷阱之前，他是不会暴露出自己的真实想法的。
　　“一口一个和也，你考虑过和纱的想法吗？？”冬马曜子，拉开椅子一屁股坐了下去。男女平等，和纱跟和也在她心里一样重要。
　　“和纱，怎么了？？”
　　九头龙总司摆出一副疑惑的样子，引导着妻子继续说下去。
　　“要是她知道弟弟，对自己抱有那样的想法，她以后还怎么面对和也。和也思想扭曲，不代表和纱的思想也扭曲。”
　　“和纱是我女儿，我当然会考虑她的想法。你看我之前还答应你，不干涉和纱的婚事。”
　　“...你记得就好。”
　　听丈夫这么说，冬马曜子的气稍稍消了一些。儿子的婚事她没有办法决定，女儿的婚事她总要帮帮忙的。
　　“你现在之所以这么反对，是因为担心和纱知道后会难过的受不了，对吧？？”
　　“是这样没错。”她点了点头，抬手又喝了一口红茶。
　　“...可，要是和纱她愿意呢？要是和纱她，对和也也抱有一样的感情呢？”
　　“这不可能！！这个假设不成立。和纱对和也，只有纯纯的亲情。”
　　“你先别急着否认嘛。我是说，假如。假如和纱喜欢和也，你要反对吗？？”
　　“当然要反对！这么好荒唐的事...”
　　“可我记得某人说过，不干涉和纱的感情。不管她喜欢谁，你都无条件支持。大名鼎鼎的冬马曜子，原来也会有说话不算话的时候啊~”
　　九头龙总司促狭的说完后，还摸着下巴摇起了头。
　　“...我说过的话我当然记得，可问题在于和纱并不喜欢和也，她要是现在出来跟我说喜欢和也，我现在就能同意这桩婚事！！”
　　一时上头的冬马曜子，想也没想就说出了这句话。而在这句话落地之后，收到父亲动作暗示的冬马和纱，在母亲惊讶的目光中从书架后方走了出来。
　　“母亲，我愿意嫁给和也。”
　　作者留言：
　　PS：emmm


第四百五十七章 一生只有一次的请求
　　“总司，你算计我！！！”
　　惊愕的冬马曜子，侧过头看着丈夫的脸失声的说了出来。听到女儿的回答，她刚刚差点没一口气被过去。
　　事情发展到现在这个地步，她要是再不明白就真的是笨蛋了。脸青一阵紫一阵的冬马曜子，身侧的手不由的紧握了起来。
　　她知道丈夫善于算计人心，但她没有想到总司会算计到自己头上来。在跟他谈论和纱婚事的那次，她就该察觉到的。之所以拖到现在，只能说是当局者迷...
　　“我没有算计你，别误会我。”九头龙总司上前按住她的肩膀，用“真挚”的眼神安抚妻子暴走的情绪，“一家人不说两家话，不管有什么话我们都可以慢慢谈。”
　　“你做都做了，还跟我说什么！！”
　　冬马曜子甩开他的手，气冲冲的把头扭向了另一个方向。她已经不是年少时的她，摔门而出这种戏码她再也不会做了。
　　“母亲。”
　　冬马和纱上前，轻轻的叫唤了她一声。她之所以会出现在这里，完全是因为父亲。昨天晚上，她因为和也的事情而特地给母亲打了个电话。结果，接电话的人却是父亲。
　　在长达两个多小时的沟通后，她最终答应了父亲的计划。从小到大一直都是和也保护她，她也是时候该为他做点事情了。
　　“你也知道我是你母亲啊。和也不懂事，你也跟着不懂事吗？？”
　　“我喜欢和也，这跟懂事与否没有任何关系。母亲你之前不也鼓励我，勇敢的表达自己的感情吗？？遵从本心，就是我现在想要做的。”
　　“我是鼓励了你，可我没有鼓励你喜欢你弟弟！！！”听女儿提起这事，冬马曜子又是一阵气结。
　　当初出了儿子那么一档子事之后，她因为跟丈夫约定了不干扰女儿的感情，就特地给打了个电话鼓励和纱。她的确是鼓励女儿，自由选择自己的恋人不要被家庭约束，但她没有鼓励女儿喜欢儿子啊。
　　这种事情，简直荒唐！！
　　“曜子，这样不是挺好的嘛。世界上在没有人比和也，对她更好了。有和也这个珠玉在前，你放心把女儿交给其他人吗？？”九头龙总司抓着妻子的手，语气柔和的劝道，“我们之前也说好了，不管和纱喜欢谁我们都无条件支持。”
　　“这不一样！！他们是姐弟，绝对不行！！”
　　冬马曜子气的涨红了脸，语速也变的有些急促。
　　“那你的意思是，你愿意让和纱接受我安排的联姻咯？？”
　　“不行！！你之前明明答应了我，不给和纱安排乱七八糟的联姻。”生气归生气，冬马曜子还是很看重这个女儿的。十月怀胎，她怎么可能不爱自己的孩子。
　　“可是，你也答应了不干涉和纱的想法啊。”
　　九头龙总司用手指触碰着她的脸，眼睛微微的眯了起来，“如果联姻的话，对方也许是个废材大少爷哦。不学无术不说，还在外面花天酒地。这样的人，可能会让和纱每天以泪洗面。和纱从此会失去笑容，继而怨恨你现在的决定...”
　　妻子的心理，他最清楚不过。打蛇打七寸，他想要成就儿女的好事，自然也要捏着曜子的软肋下手。虽然这样的方法有些卑鄙，但往往是最好用的一招。
　　脑补了一系列画面的冬马曜子，不由的摇了摇头，“在确认订婚前，你可以好好考察对方的人品再决定，这样的事情你办得到的。”
　　儿子跟女儿结婚，绝对不行！！
　　姐弟结婚，是没有未来的。即便现在能够一时快乐，以后他们还是会后悔的。她考虑更多的是他们的以后。
　　“我确实办得到，但知人知面不知心啊。可和也不同，他是你看着长大的。他的品性，我们都了解不是吗？？”
　　九头龙总司停下手上的动作，顿了顿继续道，“从小到大，都是和也保护的和纱。只有有和也在，和纱的安全问题就没有出过差错。把和纱交给他，我放心。”
　　他的女儿是世界上最好的女儿，结婚当然要配他所认可的男人。
　　“...不管你怎么说，我都很难同意。”冬马曜子拧着眉毛，但心里已经有了些许松动。
　　“母亲，您能听我说两句吗？”
　　在九头龙总司再次发动嘴炮技能之前，旁听许久的冬马和纱主动开了口。
　　“...你说吧。”冬马曜子看着自己唯一的女儿，眼神满是复杂。她一直以为是和也的感情一头热，结果和纱也...
　　现在这样的局面，是最让她头疼的。
　　她好不容易为女儿，争取到了婚姻自由权。和纱现在却跟她说，“愿意跟弟弟结婚”。绕是冬马曜子见惯了大世面，也被这突然的一出惊到了。
　　“您觉得，什么样的人值得我喜欢呢？”
　　“...比你高，性格好。不会因为在别人那里受了气而迁怒你。约会的时候能够耐心等你。和你一起外出的时候，能够让你走在里面。记得你所有的喜好，也能够保护你的安全。家里可以没有钱，但是一定要穿的干净。做事能考虑你的感受，是一个能顶天立地有担当的男人...”
　　虽然冬马曜子不知道女儿整的是哪出，但还是配合的回答了她的问题。
　　九头龙总司听着妻子列出来的条件，脸上露出了一抹促狭笑容。曜子也许还没有发现，和也满足以上所有要求。他这回可没有给挖坑让她跳，事后曜子说什么也怪不到他身上。
　　“母亲说的，和也全都符合。”冬马和纱等她说完之后，目光真挚的说了下去，“我难过的时候，是他哄我开心。我觉得失落的时候，是他抱着我。我觉得夜晚让人害怕，他就坐在床边守着我。如果不是和也，就没有现在的我。和他在一起，我才能知道什么叫开心。除了他，我谁都不想要...”
　　“...跟和也在一起，你会吃很多苦。”冬马曜子说完，还在心里重重的叹了一口气。她不怪和纱也不怪和也，能怪的只有自己。如果她当初能够给这两个孩子更多的关心，结果是不是就会不一样了。
　　“我不知道未来会发生什么，但有他在我就不会害怕。”冬马和纱跪在母亲面前，慢慢的低下身磕了个响头道，“从小到大，我都没求过您什么事。这次我希望您能成全我们，这是我一生只有一次的请求。”
　　他陪她长大，她陪他变老。
　　作者留言：
　　PS：感谢漆黑的子弹打赏的30000  多谢~~~~ 。


第四百五十八章  人心
　　“你让我想想，你让我再仔细想一想...”
　　冬马曜子扶着额头陷入自我挣扎中。理智告诉她，和也跟和纱是不能在一起的。但感情上，她又不想让儿子跟女儿过的太痛苦。
　　如丈夫所说，世界上确实找不到比和也对和纱更好的人了。
　　昨日和也红了的眼眶，她到现在都还记得。是她对他们太苛责了吗？？还是她该放手，让他们自己去选择。
　　“爱情在过了很久以后，是会进化成亲情的。他们知道对方的所有喜好，也熟知对方所有的弱点。和纱跟和也，在某种意义上来说，就是最为匹配的。儿女自有儿女福，你就不要跟自己过不去了...”
　　九头龙总司见妻子陷入纠结，心里也有些微妙。人有的时候，是要被逼一把才行。他不提前让曜子知道，后面只会更难收场。
　　“...你说的有几分道理，但是你让我怎么跟上杉交代。她可是我早就给和也定下来的未婚妻。你难道要我去跟你上杉家说...”
　　察觉到妻子心里有所松动的九头龙总司，心猛的上跳了一下。他将女儿扶起来以后，就给了她一个眼神暗示。
　　得到暗示的冬马和纱起身抱了抱母亲，然后放轻脚步离开房间内。母亲是个好面子的人，如果她在场肯定会有很多话说不出口。
　　剩下的时间，交给父亲就好了。
　　砰！！
　　走出房间后，冬马和纱靠着墙壁放松的出了一口气。她闭着眼睛，用手臂擦去了额头上细密密的一层汗。
　　她最怕的，就是母亲咬紧牙关一点都不退让。虽然看上去很冷静，但她的心里其实是很慌的。心脏紧张的，都要从胸腔里跳出来了。
　　即便母亲陪伴他们的时间甚少，冬马和纱也不讨厌她。血浓于水，有的事情时间是改变不了的。
　　“和纱，你还好吧？？”
　　在外面待命的小木曾雪菜，快步上前扶住了几近虚脱的好友。她是九头龙总司叫来陪冬马和纱的。如果A计划失败的时候，她就帮忙实施B计划。
　　“我没事，扶我出去吧。”她摇了摇头，脸上的神色慢慢的恢复正常。
　　瞧她的样子，小木曾雪菜就知道B计划不用实施了。事情看来，比她想象的还要容易。
　　“大小姐，您跟着我去下边休息休息吧。”善于察言观色的下野弘，在两人离开之际上前低下了头。
　　“不用了，我要回去。”
　　“您现在还不能走。首领说，晚点可能还有事要跟您谈一谈。”
　　“...是吗？”
　　冬马和纱狐疑的看着他的脸，像是要看清下野弘有没有在说真话一样。
　　“是的。”
　　下野弘言语诚恳，不像早说谎的样子。事实上，他也确实没有说谎。让她们留下来是九头龙总司临时起意，所以还没来得及告诉二人。
　　“那带我们过去。”
　　思索了一番，冬马和纱还是决定相信下野弘。
　　坐着电梯下楼后，下野弘领着她们到了后院之中。石桌上摆放了了，许多冬马和纱所钟意的食物，而小木曾雪菜的那份自然也不会少。
　　“我先下去了，您有什么事随时吩咐。”下野弘跟周围的女仆打完招呼后，就提出了离开。
　　因为一直跟在九头龙总司身边的缘故，冬马姐弟二人的事情他也听到了不少。听到归听到，他可不会嘴碎的去外面宣扬。姐弟之事固然出格，但总比那些豪门公子哥玩出人命要好的多。
　　下野弘是真心把冬马和也当朋友的，所以尽管一开始觉得荒唐，但最后还是选择了慢慢支持他。他认定的朋友要是能因此过的开心快乐，这些事听起来也没有那么糟糕...
　　自我调理能力max的下野弘，原路返回后就挺直脊背守在了门口。虽然房间的隔音效果很好，但因为耳朵聪敏的缘故，他还是听到了里面“噼里啪啦”的动静。
　　他隐隐听到了两人争论的声音，非常激烈也非常和谐。这对下野弘来说，并不值得惊讶。因为这样的事情，他在这段时间已经听到过太多次。现在是争论声，再过一两个小时就是...
　　熟知首领套路的下野弘，在接下来的时间把自己当成了个“聋子。
　　砰――
　　许久之后，神清气爽的九头龙总司打开门走了出来。而站立一旁的下野弘，则自然而然的低下头来。
　　“和纱呢？？”
　　“在楼下庭院等着您呢。”
　　“这里不需要你照看了，你现在开车去医院把与神医生接过来。越快越好，夫人有些事情想要找她面谈。”
　　“明白。”
　　下野弘没有问为什么，而是点了点头麻利的转身下楼。心里有C数，才能爬得更高活得更久。
　　...
　　“实验？？！！”
　　“没错，实验。而且这个实验，还需要你帮忙。” 在支开小木曾雪菜后，九头龙总司就把冬马曜子那边提的要求提了出来。
　　“我不明白您的意思。”
　　“现在你母亲已经松口了，接下来就要看你们的了。”
　　“您支开雪菜，就是为了跟我说这件事吗？？人心，是经不起试探和考验的，这句话您以前就跟我说过。”冬马和纱皱了皱眉，显然是不太同意。
　　“我确实是这个观点，但你母亲那边说这是唯一的条件...”
　　九头龙总司揉了揉鼻子，露出了少有的局促神色。
　　冬马曜子愿意在和纱的事情上让步，但条件是和也跟除上杉以外的女生，不得再有过于亲近的交往。他听完，自然是没有同意。
　　大丈夫，一言既出驷马难追。当初他既然鼓励了她们追求幸福，就会支持到底。而且儿子那边好不容易开窍，他说什么也不能扯后腿。
　　“...可你让我劝和也做的事情也太过了。而且，对她们也不公平。”冬马和纱放下茶杯，凝眉思索着这件事情的可能性。
　　“与神医生那边，我保证不会出任何问题。”
　　“...”
　　“只要你答应，曜子就愿意给和也这个机会。而且，这也是让你母亲去接纳她们。”
　　“好，我答应你。”


第四百五十九章  笑容渐渐消失
　　“呼――”
　　靠着墙壁的冬马和也，看着手机所显示的时间发出了第七次叹气。
　　他下课后再次去喵之下的班级堵人，却依旧没有堵到。放学后，好不容易通过手机联系到了对方，却被告知因为有事要他继续等待。
　　因为不知道雪之下雪乃要忙到什么时候，他特地找门卫要了钥匙，以此避免之前在学校过夜的事情再度发生。
　　七点了，已经...
　　她到底在忙些什么啊...
　　用脚踢了踢地面，他再度叹了口气。
　　沙沙――
　　在冬马和也把《A Little story》这首钢琴曲，循环听到第三十二次的时候，背着书包的雪之下雪乃慢慢的走到了他面前。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　他听到声音后打了个激灵，然后迅速的抬起了头，“来了就好。”
　　“...”安静又尴尬的气氛，在两人之间蔓延开来。
　　“你...”
　　“你...”
　　“你先说...”
　　“你先说...”
　　“那我先说吧。”冬马和也假咳了两声继续道，“首先，我要为昨天的事情，向你道歉。因为突然知道那样的事情，所以态度有些偏激了。还对你，做出了那样的事情。”
　　“...是我有错在先，你不用道歉。”
　　“...那...你原谅我了？？” 他不想因为不必要的误会，造成自己与喵之下之间的隔阂。 所以，最终还是决定跟她坦白一切。
　　“嗯。”
　　雪之下雪乃把耳边的发丝拢到一侧后，轻轻的点了点头。其实他那样的态度，是正常人都会有的。
　　“那你能不能把你跟球球的关系，告诉我？我没有怀疑你的意思，我只是比较好奇。”
　　“抱歉，这个我不能说。但是我保证，我绝对没有把喜欢你的感情当做玩笑。喜欢你，是很认真的。”
　　“我知道，我只是有点在意。你不说，也没有关系。”冬马和也勉强的笑了笑，眼神有些黯淡。
　　还是，不行嘛...
　　“我跟阿克曼，当时因为某个原因必须靠近你。还要和你，做一些奇怪的事情。”雪之下雪乃知道系统正处在维护中，所以心里有点想法。深思熟虑后她想用模糊的方式，隐晦的告诉他一些事情。
　　至于之后会发生什么，她已经完全没有办法考虑了。
　　“你说的奇怪事情，是指“壁咚”和让我念台词之类的吗？？”
　　“嗯，包括看电影那次也是。搬到你家旁边，则完全是个意外。”别扭了很多次的雪之下雪乃，决定对他坦率一点。
　　难怪她们两个，总是做相似的事情...
　　听到她肯松口，冬马和也的心里稍微好受了点。愿意说就证明，他在雪乃的心里还是有份量的。同时，他也对之前的事情有所释怀了。
　　如果不是因为这个“某个原因”，她们应该要在高三或者大学才和他有交集...
　　“...那，你是有因为什么原因搬家呢？？”
　　“...是因为球球。”
　　因为球球？？
　　冬马和也活跃的大脑，在回想起以往的种种后突然有了个大胆的想法。他看着女友的脸，有些迟疑的提出自己的猜想。
　　“你该不会是受到了某种诅咒，然后会定期跟球球交换身体吧？？”
　　“...我不能说。”
　　虽然她嘴上是这么说，但冬马和也已经从她微妙的表情猜出了大概。如果是这样的话，那么球球前后不一的表现也就能解释的通了。
　　“你跟阿克曼比赛，也是因为这个吗？？”
　　“...”
　　雪之下雪乃在此刻强烈怀疑，男友偷看了神明的记事本。
　　“...原来是这样。既然如此，那么和你比赛的三笠，应该也会受制约变成动物吧？？”
　　“...”
　　她这会已经惊讶到，一个字都说不出来了。
　　因为他已经在某种意义上，接近真相了。
　　想到那接二连三的意外，冬马和也的神情越发的微妙了。他家里的宠物，只有肉肉和球球这两个小家伙。如果他的猜想成立，那么三笠就是自家的狗。
　　他可是亲自给这两个小家伙，把过尿的。喂食和洗澡之类的play也是做过的。该不会他做这些事情的时候，刚好是她们被惩罚的时间吧...
　　昨天晚上，雪乃是在他给给球球，处理生理需求的时候出现的。那么也就是说，他当时所安慰的对象极有可能是喵乃。
　　想到这，他突然觉得有些刺激。
　　猫娘喵之下，意外的带感。两和货真价实的猫娘相比，Cosplay，制服诱惑什么的都弱爆了。大脑在颤抖！！真男人就该...
　　看着他游离的视线和越来越红的脸庞，雪之下雪乃大脑里的警铃大作。
　　不妙，不妙啊！！
　　他该不会已经猜到了，被安慰的喵其实是她吧...
　　还有之前，喂奶和把尿的时候...
　　啊啊啊啊！！越想越羞耻，她最不想被知道的人就是和也了。这让她以后，还怎么在他面前抬头做人啊！！
　　“你在我面前发什么呆啊！”恼羞成怒的雪之下雪乃，咬着牙对准他的小腿没好气的踢了一脚。
　　“抱歉，我刚刚想起了一些有趣的事情...”
　　回过神的冬马和也，立马就道了歉。
　　“哦？是什么有趣的事情？我现在也想听听看。”
　　咬牙切齿的雪之下雪乃，看他那个样子耳根子都红透了。
　　这家伙，绝对在想一些糟糕的事情...
　　“你真的要我说出来吗？”
　　“...”
　　看他促狭的神色，她就知道自己这局输了。就算这里除了他们没有其他人，她也没有办法让男友把那些事情说出来。
　　“...你在短信里说的，必须要当面告诉我的事情是指什么事？？”待躁动情绪稳定下来后，雪之下雪乃提出了自己在意的问题。
　　“...”
　　他脸上的笑容，在听到这句话后渐渐消失。他要跟喵之下说的事情，是跟上杉绘梨衣有关的。
　　“怎么了？很难开口？？”
　　和男友解开误会的雪之下雪乃，这会心情倒是不错。
　　“其实...”
　　“其实？？”
　　“在你之前...”
　　“嗯？”
　　“我跟绘梨衣做过了。”
　　作者留言：
　　PS：感谢漆黑的子弹打赏的50000。emmm 感谢


第四百六十章 这里的山路十八弯
　　嗡――
　　雪之下雪乃的大脑，在此刻当机。
　　什么叫在她之前，跟上杉...做过了？？
　　...是她所理解的那样吗？？？
　　她，不是他的第一次？？？
　　“...和也，你说的做过了...是什么意思？？”雪之下雪乃，朝他所在的位置前进了两步。她的声音在这个时候，前所未有的干涩。她听清了他的话，但是却不想去理解这其中代表的含义。
　　如果是桔梗，她还能用“那个时候他们在交往，这很正常”来安慰自己。
　　可为什么是上杉？？！！
　　上杉，是在她之后认识和也的。上杉没有跟他交往，也没有跟他经历那么多的事情。他们，甚至没有什么语言上的交流。
　　所以，到底是哪里出了错？？？
　　“...对不起。”
　　冬马和也侧开身子，狼狈的低下了头。他也是鼓足了很大的勇气，才下定决心的。纸，是包不住火的。那层窗户纸，早晚是要被捅破的。与其让她从上杉那里知晓，不如让他在一开始就坦白。
　　“...我不太明白你的意思，能跟我好好解释一下吗？？”
　　“...就是你所理解的那个意思...”
　　“因为她是你的未婚妻，还是因为我不够好看，又或者是你觉得我会拒绝？”
　　雪之下雪乃揪着他的衣领，眼睛里的光越来越少越来越淡。
　　这件事情对她来说，是一个不小的冲击。即便有需求，他要需求的人也该是她才对。跟和也交往的人，是她啊！！
　　“...对不起。”
　　面对如此失态的雪乃，他好像除了“对不起”以外，什么都不会说了。
　　“...那个时候，我们有在交往吗？？”
　　“...”
　　“既然你敢说出来，为什么不敢继续回答我。在联系我之前，你已经做好了心理准备的吧？？”
　　“...在雪山村的时候...”
　　“...”
　　雪之下雪乃低下头，闭目喘息了起来。明明没做什么剧烈运动，但她就是觉得呼吸困难。
　　“...雪乃，那是一个意外...”
　　“...你主动的，还是她主动的...”
　　“...是我...是我先动的手...”
　　尽管艰难,冬马和也还是哑着嗓子开了口。
　　他不想伤害任何一个人，但还是伤害到了她。除了喵之下以外，他在乎的人全都被伤害了个遍。
　　冬马和也没有办法把责任推给上杉，因为说到底没有把持住的人是他。做了就是做了，不管有什么理由什么借口，都没有办法掩盖这个事实。
　　“啊，这样啊...这样啊...”
　　“...雪乃，我...”
　　冬马和也话还没有说完，就被雪之下雪乃抓着衣服来了一记过肩摔。砰的一声，他的身体和大地来了一次力道十足的拥抱。
　　“咳咳...”
　　他躺在地上急促的咳嗽了两声，没有说一句话。
　　以冬马和也的身手，他刚刚其实是可以反抗的。但是他没有，而是任由雪之下雪乃用自己的身体发泄怒火。
　　这是他欠她的。即便她拿着刀子，对着他的肚子来上几刀，他也没有任何话可以说。
　　“你混蛋！！”
　　雪之下雪乃坐在他身上，毫不留情的挥拳而出。
　　“...对不起。是我不好，你要是觉得这样舒服点...”
　　借着月光看清喵之下眼睛里的泪水时，他心里的愧疚感越发浓厚了。精神和肉体上的打击，无疑是前者的伤害更大。
　　“...你这个混蛋！！人渣！！你以为只是这样就够了吗？？！”
　　雪之下雪乃仰着头，让眼眶里的泪水倒回去。她不想在任何人面前露出脆弱的样子，却总是被冬马和也看到自己狼狈的一面。
　　为什么，为什么会这样啊！！！
　　她为什么，要喜欢这家伙！！！
　　既然是喜欢上她，就不要让她这么难过啊！！
　　冬马和也糟糕透了！！！！！
　　冬马和也是一个混蛋！！一个不折不扣的人渣！！！！
　　每一次，每一次，每一次都要做一些出乎她意料的事情。
　　“...打我骂我都可以，我只希望你别哭了。”冬马和也伸出手触摸着女友的脸，慢慢的抹去她眼角的泪。
　　如喵之下所说，他确实是个混蛋。
　　他一直想让喜欢的人幸福快乐，却还是做出了糟糕的事情。任何事情，都不是十全十美的。贪心，终究是要付出代价的。
　　“你为什么要让我喜欢上你！！为什么要三心二意！！为什么不好好珍惜！！凭什么让我为了你这么难过！！！！”雪之下雪乃推开他的手之后，又在他胸口泄愤般捶了十几下。
　　“...对不起...”
　　在这个时候，任何语言都显得苍白。冬马和也没有办法，为做错事情的自己辩解。看着流泪的女友，他心里有着前所未有的挫败感。
　　他是一个，不合格的男朋友。
　　也许更糟糕，打负分都不足以形容...
　　“...我不会这样原谅你的！！”
　　硬生生把眼泪憋回去的雪之下雪乃，看向他的眼神非常冷漠。那是比陌生人，还要来的冷淡的视线。
　　“...对不起...”
　　冬马和也喃喃的重复着这几个字，慢慢的闭上了双眼。
　　绘梨衣的事情就让她这么难接受了，要是现在把喜欢姐姐的事情说出来，雪乃的心态会彻底爆炸吧。
　　听着她的失声的抽泣，他的良心也在饱受煎熬。和老爹商量好的计划，他实在没有办法继续执行下去。雪之下雪乃喜欢他不假，但正因为如此才更没有办法去接受这一切吧...
　　沉默许久后，冬马和也终于下定了决心，“...雪乃，我知道我很对不起你。今天跟你开口，也做好了心理准备。让你这么难过，我很抱歉。但是事情已经发生了，说再多也没有办法挽回。我们，还是分...”
　　“我不可能跟你分手的！你死了这条心吧！！”
　　在冬马和也惊愕的目光下，雪之下雪乃低身咬住了他的嘴巴。
　　“你这辈子，都休想摆脱我！！”
　　作者留言：
　　PS：天道花怜好可爱啊！！ emmm 每到补番的时候，就会多出几个新的女朋友啊（望天。）近期最喜欢的女性就是千鸟要跟天道花怜了。 敲可爱！！


⑦ Happy end


第四百六十一章  迈向幸福的篇章
　　“...分开一段时间，彼此互相冷静一下...”
　　冬马和也的后半截话，在女友逼人的气势下声音越来越小。
　　她好像，误会了他要表达的意思。都已经坦诚相待过了，他怎么可能还跟她提分手。
　　“...起来。”
　　“...让我起来之前，你能不能先把松开抓着我领带的手。”
　　要不是眼前的人是雪之下雪乃，他这会早就反击了。被人用领带勒着脖子的感觉，着实不好受。
　　“...”
　　“不走吗？？”
　　走了两步发现她没跟上后，冬马和也就扭身望了过去。
　　“...脚伤到了。”
　　已经擦去泪痕的雪之下雪乃，撇开头有些不情愿的回答道。
　　伤到了，是刚刚压倒他的时候吗？？
　　“上来...”
　　“...”
　　回答他的是一片沉默。
　　“我们现在还没有分手。不管你之后会做什么决定，现在都让我履行男友的责任背你回去。”
　　冬马和也边说边自觉的走到她身前，弯下了腰。
　　他猜不透喵之下的心思，所以只能按照自己的想法去做。让他丢下扭伤脚的女友，独自待在清冷的学校里，这样的事情他做不到。
　　“...我自己等下会走，不需要你陪。”
　　“...”
　　冬马和也叹了口气，然后强势的将她捞起抱在怀里，“男朋友，是不管你需不需要都会出现在身边的人。现在呢，是我想要强迫你。然后你因为受伤，才会被我抱着。”
　　“...你别以为这样，我就会原谅你。”
　　“...嗯，我知道的。”
　　他抬头看着半弯的月亮，心情有所好转。不管喵之下多生气，他也没有办法弃她于不顾。在她壁咚他的那一刻，他们手腕上的红线就已经紧紧的缠绕到了一起。
　　“...”
　　风轻轻的吹，夜色也慢慢进入高chao。
　　埋在他臂弯里的雪之下雪乃，听着他稳定的呼吸声慢慢的闭上了双眼。她的确是很生气，也很不甘心。。即便跟他吵架冷战，她也不想没有任何瓜葛。
　　沙沙――
　　待到他抱着女友走到家门口的时候，手臂已经酸的不行了。察觉到喵之下已经睡着的冬马和也，并没有叫醒她。而是小心的支着身子，迅速打开门把她抱上楼。
　　轻轻的将雪之下雪乃放到床上后，他抓着睡衣去浴室快速的洗了个澡。
　　“...回来了。”
　　“啊。”
　　回答完之后，他才后知后觉的发现不对劲。
　　“...”
　　冬马和纱看着他呆头呆脑的样子，搭在肩膀的手指忍不住弹动了两下，“然后呢，你没有别的要说了？？”
　　“...姐。”
　　他抓着毛巾僵硬的转过身，露出了有些尴尬的笑容。
　　“雪之下现在已经好了，你为什么还要把她带回家。”她站在客厅门口，亲眼目睹他在雪之下雪乃上楼的时候有多小心翼翼。
　　虽然已经接受了弟弟也喜欢雪之下的事实，但是在看到这样事情，还是会受到被暴击一般的伤害。她当时喉咙干的说不出话，心头也苦涩的厉害。
　　明知道这样说话，也许会受到他讨厌，但还是忍不住...
　　“她睡着了，所以就带回来了。而且我跟雪乃都订婚了，只要不做什么出格的事情，应该也没什么吧...”
　　“...你总有理。”
　　冬马和纱轻哼了一声，没有继续说下去。
　　“姐，你怎么到了这个点还没睡？”他机智的选择了抛出新的话题，以此引开她的注意力。
　　“等你回家。”
　　“...咳。”
　　面对姐姐难得打出来的直球，他反而越发的不自在了。喜欢姐姐的心情是不假，但是这个时候...
　　“桌上有青山给你留的晚饭，自己不舒服就早点睡，别闹太晚。明天还有重要的事情，好好养足精神。”
　　重要的事情？？
　　...嗯...是指什么？？
　　看着抓头干笑的弟弟，冬马和纱没好气的瞪了他两眼，然后快速转身离开了浴室前。
　　吱呀――
　　用微波炉热好晚饭后，他拉开客厅的椅子坐了下来。
　　“...”
　　扒拉了两口，他就放下了筷子。倒不是不好吃，而是他现在胃口不佳。冬马和也扭过头看了眼紧闭的房门，略显踌躇的起了身。
　　往常回来的时候，绘梨衣都是第一个跑到门口接他的人。而今天，他却没有在玄关看到她的身影。
　　...她，生气了吗？...
　　要不要去看看？
　　这个点，绘梨衣也许还没睡？
　　他纠结的捂着脸搓了几个来回，始终没有办法下定决心。
　　脑袋里一个声音说去哄哄她，另外一个声音却在说放置就是最好的。
　　明明喵之下那边都还没有处理好，却还想着招惹绘梨衣...
　　他还真是，糟糕啊...
　　手已经放到门把上的冬马和也，挫败的收回了手。
　　还是算了...
　　咔哒――
　　在耳朵耸动的同时，一双来自背后的小手捂住了他的双眸。
　　“...不走。”
　　他听到耳边有道小小的声音，如此说道。这个瞬间有一些柔软感觉，透过头发的头发的缝隙钻进了他心里。
　　与她相处绝大多数时候，绘梨衣都是安静乖巧的。他很少看到她去争去要什么，但唯独在面对他的时候，她会露出更多的表情和想法。
　　她在不安...
　　...绘梨衣，也许看到了他带喵之下回来的画面...
　　“...”
　　上杉绘梨衣松开手，拽着他的衣角把人拖进了屋。而心有愧疚的冬马和也，因为担心伤到她也没怎么挣扎。
　　咚！！
　　才进屋，他就被假装严肃的绘梨衣给壁咚了。
　　“...你，有什么话要跟我说吗？？”
　　他吞了口口水，自觉的把手举了起来。这个节骨上，冬马和也真的不想搞事。
　　“――哄我。”
　　努力摆出生气模样的上杉绘梨衣，盯着他的眼睛暗示道。
　　冬马和也犹豫了下，侧过头在她的手背“啾”的亲了一下。
　　因为他的这个举动，她的眼睛在此刻绽放出了与平时不一样的色彩。这个哄人的动作，是他们在交往之后才有的。
　　他记起来了吗？
　　作者留言：
　　PS：emm 这就是最后一卷了。只有happyend 没有be 。我这个更新速度。月底，应该可以完结吧...大概emmm


第四百六十二章 请君入瓮
　　清晨的阳光透过窗户洒进来，微风吹动着暖色系的窗帘飘动着。躺在地板上的冬马和也，听着“啾啾”的鸟叫声迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　“唔...”
　　他摸着泛酸的脖子，抓着沙发的边角艰难的爬了起来。迎面而来的夏风，让冬马和也的神智恢复了些许清醒。他歪着头看着翻飞的窗帘，懵懂的眨了眨眼睛。就算是夏季躺在地板上过一夜,也还是会感到凉的。腰酸背痛不说，大脑好像也晕的厉害。
　　该不会是，感冒了吧？？
　　晃了晃脑袋，冬马和也跌跌撞撞的跑进了卫生间。在反复的用冷水洗过脸之后，他看着镜子里通红的脸庞陷入了沉思。
　　他记得自己，明明是跟绘梨衣待在一起的。怎么会，躺在客厅的地板上？？
　　...后来...
　　...后来发生了什么？？
　　“冬马君？？”
　　提着一篮子菜的青山七海，看到他站在走廊上，用墙抵着额头的模样颇为惊讶。平日的冬马和也起床的时间大多为七点多，像今天这么早，还真的是少见。
　　“...青山，早上好。”
　　他抓了抓头发，慢半拍的对她招了招手。
　　“冬马君，你的脸色看上去很不好。身体不舒服吗？？”
　　“...可能是有些发烧，吃点药就没事了。”用手放在额头感受到那份滚烫后，他大致知道了自己的身体情况。
　　“这里有退烧药，快点喝下去吧。”从抽屉里取出退烧后，青山七海又倒了杯温热的水递到他手边。
　　“...谢谢。”
　　和着开水喝下退烧药后，他感觉大脑的情况并没有好转。
　　也许，药要过一会才会生效？
　　“要去医院看一下吗？？你看起来...”
　　“不用，我歇一会应该就好了。”
　　“时间还早，冬马君还是再上去睡一会吧。等早饭做好了，我再去叫你。”看他站都站不稳的样子，青山七海着实有些担心。
　　“嗯。”
　　他点了点头，扶着楼梯慢慢的回到了自己的房间。
　　抱着被子侧身闭着双眼的雪之下雪乃，在他钻入被窝的时候就醒了。原因无他，他的身体太烫了。就像是刚从烤炉里面，钻出来一样。
　　她皱了皱眉，然后睁开眼睛观察着他的情况。
　　发着烧的冬马和也，这会根本无暇顾及她的反应。他的眼睛已经闭了起来，双唇发白额头上还在不停的冒汗。
　　是个人，看到他这个样子就知道情况不妙。
　　他这是，发烧了？？
　　上一秒还在生他气的雪之下雪乃，下一秒就开始担心起来。在她鼓起勇气伸手放到他额头上之时，冬马和也已经昏昏沉沉的睡了过去。
　　“...”
　　雪之下雪乃从旁侧下床，穿起棉拖快速的钻进了卫生间。从里面打完水后，又拿着毛巾回到了房间。
　　昨天晚上因为心力交瘁的缘故，她早早的就睡了过去。半夜，也不曾醒过来，因此不知道在他身上到底发生了什么事情。拧着眉毛的喵之下，边用毛巾给他擦汗边在心里嘀咕着。
　　明明只是一晚上不见...
　　虽然昨天还想着冷眼对他，但看到他这惨兮兮模样，她又没有办法撒手不管。
　　真是，前世欠你的...
　　手忙脚乱的在房间里找到退烧药后，雪之下雪乃就着水给他灌了下去。
　　当她换到第三盆水的时候，已经起床的冬马和纱直接推开了房门。听到动静的雪之下雪乃，回转头对她做了一个“嘘”的手势。示意她不要在这里说话，避免吵醒睡着的冬马和也。
　　尽管对雪之下的不爽，但冬马和纱因为顾及弟弟还是选择了配合。
　　砰――
　　冬马和纱跟雪之下雪乃，一起走出了房间。
　　“和也发烧了？？”
　　“...嗯。不过，看起来已经好了些。”
　　“是从什么时候开始的？？”
　　“...具体时间我也不知道...”
　　“冬马君的情况怎么样？？要不要送去医院？？”轻手轻脚爬上楼的青山七海，听到她们的谈话后插了一句。
　　“？？”
　　冬马和纱狐疑的转过头，似乎在疑惑她是怎么知道。
　　“我今天早上过来的时候，撞见了冬马君。他从卫生间出来的时候，脸色相当糟糕。我本来是想送他去医院的，但冬马君拒绝了，说是只要休息一下就会好。之后，我就让他服了退烧药。”
　　“...等一下，你说你也给他吃了退烧药？？”
　　认真听青山七海陈述情况的雪之下雪乃，在听到后半截的时候立马不淡定了起来。人生病的时候的确需要吃药，但要保证对症和剂量。
　　青山七海说的事情要是属实，那她就做了一件蠢事。
　　药，可不能乱吃。
　　“也，是什么意思？？”
　　雪之下雪乃看着她慌乱的样子，脑中代表危险的红色警铃立时响了起来。
　　“我不知道他已经吃过发烧药了，所以也喂了退烧药...”
　　“你让和也吃药的时间是什么时候？？”
　　“...六点半。”
　　青山七海答道。
　　“你呢？”
　　“接近七点的时候...”
　　雪之下雪乃低下头，无措的握紧了手。关心则乱，她当时根本就没有想那么多。
　　冬马和纱这个时候，也没有时间去管雪之下了。她咬着舌尖强迫自己冷静，然后摸出手机给下野弘打了通电话过去。
　　并没有让她多等，下野弘很快就接了电话。
　　“下野，你现在开车到我这里来一趟，越快越好！！”
　　“现在？？”
　　“和也出事了。”
　　“我马上就过来！！”
　　下野弘一听干脆洗漱也省了，直接抓起车钥匙跑下楼。
　　在使出超高校级的车技后，他以最快的速度感到了冬马家门前。
　　“出什么事了？？”
　　“和也被喂了两道退烧药，我担心会造成不好的影响。送我们去东京附属医院，越快越好。”
　　与雪之下雪乃合伙把人搬进车里后，冬马和纱才有时间解释情况。
　　“我明白了。”
　　下野弘脚踩油门，发动汽车疾速赶往医院。
　　坐在后座的雪之下雪乃，握着他的手陷入了深深的自责中。
　　拜托，你可千万不要出事啊...
　　作者留言：
　　PS：emm早上好


第四百六十三章 各方反应
　　滴答、滴答。
　　急救室外，站了一群沉默的人。
　　这群人之中，有得到消息匆忙赶来的小木曾雪菜，也有还穿着巫女服的桔梗。满头大汗跑来的三笠.阿克曼，这会正靠着墙仰着头闭着眼。低着头抿着嘴的涩谷凛，来了以后就没有说过一句话。至于冬马和纱等人，这会就更别提有多难过了。
　　在出事之后，下野弘第一时间通知了九头龙总司。此后，得到消息的其他人就陆陆续续的赶了过来。
　　“我们尽力了，但冬马君的情况，仍然是不容乐观...”
　　匆匆赶到医院的长门有希，刚走到急救室外，就听到了一个及其糟糕的消息。。
　　“...”她冷静的贴着墙角，袖口下的手指却在颤抖。
　　“你说的不乐观，到底是什么意思。和也是多吞了一道退烧药，但这样的程度不至于造成巨大伤害啊。”
　　拧着眉毛的下野弘，第一个发问。他虽然不懂医，但还是有些常识的。
　　“如果真的只是两道发烧药，顶多只会多昏睡一段时间。但糟糕的，冬马君体内还含有其他的药物。退烧药，与他体内的不明药物产生了冲突，从而让他陷入了昏迷...”
　　“和也什么时候才能醒过来，最坏的情况是多久？”平时最为冷静的樱满真名，这会也坐不住了。
　　“...可能两三天，也可能一直都醒不过来...他体内的药物，我们暂时还没有解析出来具体成份。建议你们，做好心理准备...”
　　按照九头龙总司的吩咐，与神桔世将准备好的台词慢慢的念了出来。她是老江湖了，说起谎来脸不红心不跳的。
　　...心理准备？？？
　　樱满真名的脚步虚浮着，眼神也迷茫的没有任何焦点。
　　与神医生的意思是，和也他可能一辈子都醒不过来？？？
　　骗人的吧...
　　明明他昨天，还跟自己说了明天见...
　　“冬马君，我会把他暂时安置在看护病房。后续治疗情况，我需要问问他父亲的意见。”
　　面露愧疚的与神桔世，对她们鞠了一躬后就带人，将冬马和也带离了急诊室外。
　　“...抱歉，我需要离开一下。你们...自便吧...”
　　心情复杂的下野弘，这会没有功夫顾忌她们。尽管担心冬马和也，但他这会更应该做的事情是去九头龙总司那里复命。
　　砰！！
　　浑浑噩噩的雪之下雪乃还处于懵神中，就被冷着脸的三笠单手给举了起来。
　　“雪之下，你瞧瞧你都做了些什么好事！！”面对三笠的发难，雪之下雪乃并没有什么特别的反应。她撇开头后，没有任何的挣扎。
　　“你别太过分，这件事也不完全是她的责任。小雪，也只是想让冬马君尽快恢复而已。谁知道，事情会这么凑巧！！”
　　回过神来的由比滨结衣，上前想要遏制对方不友善的动作，却受到了三笠凌厉的眼神警告。
　　“别过来！！”
　　“就算你现在这么做，也不能让冬马君醒过来。与其在这里吵架，不如想想别的办法。天无绝人之路，一定还有别的...”
　　“放她下来吧，你现在这样做没有任何意义。”
　　“...”
　　听到冬马和纱话之后，三笠犹豫了下还是松开了雪之下雪乃。
　　如她所说，自己现在这样做的确没有任何意义。冬马和也要是醒过来，知道她们内讧，心情只会更加糟糕。
　　“...我回神社一趟。有情况，希望你能打电话通知我。”
　　桔梗拍了拍三笠的背后，快步离开了医院。
　　继续待在这里，她也帮不上什么忙。与其在这浪费时间，不如回神社翻翻藏书阁。现代医学无法做到的事情，她也许能够找到其他的门路。只要有希望，她愿意付出任何代价。
　　之所以拜托三笠，是因为她们在此前有达成合作关系。
　　“...阿库娅，在你那里对吧？？”
　　在桔梗离开的同时，心里有了主意的涉谷凛也找上了樱满真名。
　　她跟樱满之间的来往很少，但还是有所联系的。当初结束会议离开九头龙家之时，樱满真名曾在私底下给她发过短信。当时的涩谷凛，因为种种原因并没有与她达成联盟，而现在...
　　“...你想找阿库娅？？”
　　对涉谷凛，樱满真名的感官还是挺好的。因此，在对方主动凑过来的时候，她并没有露出嫌弃的神色。
　　涉谷凛想到的她当然也想到了。然而按照阿库娅之前透露的情报，那群人巴不得“大魔王”早点死，又怎么会对这件事情施以援手。就算她再怎么哄骗阿库娅，也...
　　“...嗯，虽然很难，但我想试一试。”涉谷凛难得的果断了一次。虽说当初拒绝了跟樱满真名合作，但她还是跟樱满交换了一些情报的。
　　当初的醉酒神明，十有八九就是现在这位天天摸鱼的阿库娅。
　　“...她现在在我家，这是我家的钥匙，你可以去找她。”
　　“你难道，不打算跟我一起过去吗？？”涉谷凛看着手里的钥匙，露出了惊讶之色。
　　“我要去一趟别的地方，就不跟你一起过去了。”对于阿库娅，樱满真名并没有抱太大的期望。比起所谓的神明，她更信得过自己。在这样糟糕的情况下，她脑子里最先想起的就是地下的研究室。
　　和也的安全，她想要自己守护。这些，樱满真名不打算透露给任何人。
　　不一会的功夫，急诊室外的人就散的差不多了。留在这里的，只有雪之下雪乃，与不放心她的由比滨结衣。
　　“...小雪，你还好吧。”
　　由比滨结衣在旁边蹲下后，小心翼翼的拍了拍好友的肩膀。
　　“...”
　　“你别太自责了。这件事情，说到底是个意外。谁也不知道冬马君的体内，还会有其他的残留药物。振作一点好吗？？别跟自己过不去。如果冬马君看到你这个样子，他会更难过的。你别不说话啊，憋在心里只会更不舒服。你还有我，有我啊...”
　　“...”
　　隐匿许久的长门有希，收回停留在她们身上的视线，快步的离开了医院。
　　她，也有她要做的事情。
　　作者留言：
　　PS：emmm 还有十天。


第四百六十四章 冷处理
　　上午十一点，某神社前...
　　没有...没有...还是没有...
　　抿着嘴的桔梗，站在神社藏书阁的书架前。一本又一本的翻阅着，试图找到解决他当前状态的方法。从医院回来后，她就一直待在藏书阁没有出去过。
　　藏书阁的历史具体有多久，桔梗也说不清。不过据上一任巫女所说，这里的书包含了人类图书馆所没有的知识。这其中除了人类世界的秘闻以外，治疗的医术也是有的。
　　她以前，对这一块并没有太在意过，现在想要找就困难很多。
　　呼――
　　桔梗仰头眯了眯泛酸的眼睛后，又开始埋头翻阅起来。
　　她唯一能想到的，只有藏书阁了。
　　虽然不一定能找到解决的办法，但这里是她最后的希望了。
　　哗啦――
　　翻阅几个小时后，依旧一无所获的桔梗。在这个时候，想起了被自己安置在井底的“四魂之玉”。指节泛红的桔梗，将散乱的发丝撩拨到耳边，强迫自己冷静下来。
　　还有时间，她不能乱。越慌越容易出错，要冷静下来才行...
　　一定，一定还能找到其他办法的...
　　...
　　看着散落一地的书籍，桔梗的眼睛不由的有些发胀。长时间的翻阅，让她的眼睛进入了疲惫状态。为了更好的找寻资料，她不得不停下来休息一会。眼花的情况下翻阅书籍，也许会错过重要线索。
　　想起躺在医院的冬马和也，桔梗脸上露出了挣扎之色。当初她离开，为的就是让他能生活在和平的世界。作为巫女，她违背了自己的信条。而现在，她难道又要为了和也而背弃自己的责任吗？？
　　“...”
　　据古书记载，他的前身是魔王。四魂之玉，也许能够扭转他糟糕的身体情况。苏醒，应该也不是难事。但这样一来，她就会引发本不该发生的灾难...
　　这里是现世，而不是那个妖怪横行的年代。如果她将玉取出来，世界必定会因此发生变化。到时候会发生什么，她也没有办法预料...
　　砰！！
　　跪坐在地上的桔梗，不甘心的用拳头狠狠的锤了一下书架。越是在这种时候，她越能感受到人力的微薄。
　　人生在世，最常面对的就是取舍。想要获得一些，就要舍弃一些。
　　如果让他苏醒，那么必然有人要为此付出代价。桔梗不介意用自己的命去换取他的清醒，但“舍”并不是由她选择的。
　　一边是大义，一边是私情。她到底要怎么做，才好...
　　...
　　滴答、滴答。
　　穿着白大褂的樱满真名，站在一堆的瓶瓶罐罐前。盯着手里的试管，娴熟的将各种不同的液体融合在一起。
　　她以前，是不会碰这些东西的。
　　但是在归国以后，樱满真名就开始在这方面投入精力。日以夜继的付出，并不是为了自己的病情。更多的，是为了有朝一日能够为他的身体加一道安全保险。
　　即便与神桔世是九头龙家的专属医生，她也信不过。能够让樱满真名付出信任的，除了冬马和也只有她自己。
　　因为在父母身边待久了的缘故，樱满真名对研究室里的各种药物也有了一定的了解。她现在正在调配的，就是一种能够对人大脑有修复作用的药剂。该药剂现在还不是完成品，所以她打算先拿自己的身体做实验。
　　“...樱满，有需要我帮忙的地方吗？？” 研究人员A在她闭目养神的时候，出声询问道。
　　“麻烦你在地下室，安排一间干净的房间。今天晚上，会有人入住。”
　　“入住？？在这个时候吗？？” 穿着白大褂的A，在她面前露出了为难的神色。
　　这个地底的研究室，是偷偷建起来的。平日里，除了正儿八经的研究人员，其他人是无法进入的。而樱满真名，这会却有了把人带进来入住的打算。
　　“我父母那边，我会去沟通。你只要去安排就好了。”樱满真名睁开眼瞥了她一眼，然后就继续投入药剂的调配工作。
　　研究室的位置，就在东京附属医院的地底。进出口极为隐匿，只有少数人才知道。门口和通道处，都设有极其严密的防卫措施。普通人要是误闯，警报立马就会响起。一层又一层的加密门，也会立刻运作起来...
　　“好吧，既然你都这么说了，那我就去安排了。到时候教授要是怪罪下来，希望你能帮忙说两句好话。”
　　听她的语气，研究人员A就知道没商量的余地了。
　　“放心吧，这事我担着。”
　　待研究人员A快步离开后，樱满真名脱下透明手套将药剂倒进了嘴里吞了下去。
　　用动物做实验的出来的结果会有误差，想要发展到给人使用，需要很漫长的段时间。她没有办法耐着性子等下去，所以最终选择用自己的身体做实验。
　　就算是这样，也没办法立马将成果研究出来。樱满真名打算在晚上，秘密的将冬马和也运到研究室来。待到成果顺利的研究出来，她就会立马让他服用。
　　更多的，她已经没心思去考虑了。此前答应与九头龙总司合作，为的是让他幸福。而现在，樱满真名已经不想去配合了。
　　她错了，错的太多了。能够给予和也幸福的人，只有她。
　　桔梗伤害过和也，而雪之下现在也犯了这样的错误。如果她继续放任那些人靠近和也，只会有更多的桔梗与雪之下。
　　滋滋――
　　体内的药剂发作的时，樱满真名的瞳孔因为痛苦而跟着骤然紧缩了一下。神经与身体上的剧烈痛苦，让她的大脑陷入了长达十分钟的空白期。
　　摇了摇脑袋，樱满真名扶着墙走进卫生间拧开了水龙头。反复的往脸上泼了好几次冷水后，她的大脑又慢慢的恢复清明。药剂造成的反应太强烈了，7号试剂的量再少一点才行...
　　樱满真名看着镜子里的自己，慢慢的勾起了嘴角。
　　其他人，全都是障碍。
　　和也，只要有她保护就够了。
　　作者留言：
　　ps：emmm


第四百六十五章 智高一筹
　　凌晨二点，东京附属医院加护病房外。
　　吱嘎――
　　不知名的布料摩擦着玻璃，发出略显刺耳的声音。在这样的深夜里，一般除了巡房的护士是没有其他人出路的，但今天不一样...
　　悉悉索索的脚步声中，两个穿着兜帽装的少女鬼鬼祟祟的摸到了某个病房外。
　　“有人。”
　　露出几根粉色头发的少女拉下口罩，无声的对着另外一位少女做口形。
　　收到暗示的樱满真名，贴在墙壁上听着里面不明显的声音。小心翼翼的打开门缝后，她瞧见了坐在床边的某情敌。
　　见她招手，粉毛点了点头就钻了进去。
　　砰！！
　　趁对方沉浸在自己的情绪中，粉毛小心的摸到后面。
　　“谁？？”
　　粉毛在她彻底转过头之前，一个迅捷的手刃将人击晕。
　　一个手刃将人击晕。
　　“可以了。”
　　樱满真名快步上前跟粉毛一起，将躺在病床上的冬马和也扶了起来。很多人，在这个点多多少少都会犯困。她挑这个时间，为的就是顺利的把他带走。
　　“...地上的，要处理吗？？”
　　弯着腰的粉毛指了指地上的少女，轻声询问着她的意见。
　　“不用管，走吧。”
　　樱满真名看着趴在床边的雪之下皱了皱眉，但终究还是没有下狠心。如果和也醒过来，发现她偷偷的做了伤人的事情，一定不会原谅她。
　　“我抱着着他，你在前面开路。明白？”
　　“明白！”
　　粉毛点了点头，弯着腰又小心翼翼的打开了门。她们本来是一点多就要过来的，但为了处理那些麻烦的监控，费了不少时间。
　　呼――
　　樱满真名提了一口气，然后小心翼翼的将冬马和也抱了起来。
　　以她的体力，做这样的事情本来是很勉强的。幸好她在来之前，给自己注射了加强力量的药剂。
　　她带来的同伙，可以抱的动冬马和也。但樱满真名，不想让除自己以外的人触碰到他的身体。在他出事以后，樱满真名被压抑的占有欲就被释放了出来。
　　“左边有人，躲一下。”
　　在前面探路的粉毛，听到动静后立马就转身通知了樱满。
　　“...知道了。”
　　樱满真名抱着他，一个灵活的闪身躲进了一间办公室。
　　其实只要她愿意花时间，整个医院的人都可以被放倒，但这样一来势必会引起大骚动。到时候，警方也会介入调查。
　　她只想带他去自己认可的安全区域，没有搞事的心情。
　　“...走了。”
　　静静的待了一会后，她听到了粉毛在外面发来的提示音。
　　接下来的道路，出奇的顺利。樱满真名没有多费劲，就把冬马和也带到了研究室的入口。
　　拧开机关后她与和也还有粉毛三人，成功的进入了研究室内。
　　“有什么事吗？？”
　　见她停下来，樱满真名难得的询问了一次。
　　“...不，没什么。”
　　粉毛少女摇了摇头，继续前进着。她刚刚总感觉有人跟着自己，但几次回头都没有任何发现。
　　...应该是...错觉吧？
　　待樱满真名进入电梯后，粉毛按下了3F这个按钮。3F即地下室的第三层，这里是极为隐匿的存在。真正能进入这里的研究人员，寥寥可数。她也是因为樱满真名的许可，才能进入这个领域。
　　嗡――
　　使用控制按钮将营养仓打开后，樱满真名把怀里紧闭双眼的冬马和也慢慢的放了进去。
　　这营养仓在以前，是用来给她治疗的。而现在，却...
　　垂下眼睑，樱满真名关闭营养仓。通过一系列的操作，将营养液输进了仓内。
　　这些液体，是可以维持人体生命的一种药物。在做了一定比例的稀释后，用来修复人的身体是最好的。
　　呼――
　　樱满真名恋恋不舍的收回放在营养仓上的手，大步转身离开了这个被保护的密不透风的301室。她的确是想要陪在和也身边，但这个时候还有更重要的事情等着她做。
　　粉毛看了一眼关上的门，也跟在她后头离开了这里。
　　...
　　“...醒醒，小雪。”
　　“...”
　　后脑感到一阵疼痛的雪之下雪乃，在被人摇晃中慢慢的醒了过来。
　　“监控呢，都调看了吗？？”
　　在她睁开眼睛的同时，属于三笠的声音也进入了耳朵里。
　　“我已经都看过了，但没有任何收获。凌晨一点到二点左右的时间内，医院所有的监视器所显示的画面，全都是黑白的。应该是有人，提前利用电脑，对监视器做了手脚...”
　　皱着眉靠窗而战的下野弘，这会心里也多出了几分自责的情绪。他没有想到，居然敢有人在太岁头上动土。昨天晚上，他应该在这里守夜的...
　　“...发生什么事了？？”
　　“...冬马君他...被人掳走了...”
　　由比滨结衣看着还有些懵的好友，面露不忍之色。小雪在他出事后有多痛苦，她全都看在眼里。现在居然还在眼皮子底下，被人掳走...
　　“以九头龙家的势力，没有人会蠢到做不自量力的事情。可能带走他的，只有可能是喜欢和也的人。”围着房间和床打量了一圈后，还算冷静的雪之下雪乃给出了自己的猜想。
　　不知何时出现的九头龙总司，看着床上整齐的被子摸了摸下巴，“我也这么认为，不过...”
　　那兔崽子，现在十有八九是被“某个人”接走了。如果是敌人，对他是不会这么客气的。
　　“不过什么？？”三笠转头看向这位未来公公，等待着他的下文。
　　“不过，喜欢和也的人这么多。想要筛选，也很困难啊。”他故作为难的样子，心里却已经有了C数。喜欢和也的人的确有好几个，但具备武力条件和财力条件的就那么几个。樱满与三笠都是他的怀疑对象。
　　“其实要锁定范围并不难，真正与这件事情有关的，只有可能是上次出现过在会议之中的人。”抱着肩膀出现在房门口的樱满真名，脸色看上去有些憔悴。
　　任是谁看到估计都会以为，她是因为担心冬马和也的病情，才会把自己弄成现在这幅模样。
　　“樱满，对此有什么看法呢？”
　　嗡唔――
　　在樱满真名打算回答三笠的时候，一同突如其来的电话扼杀了她的冷静。电话那头的研究人员A说，研究室的门被人篡改了密码，而本该躺在地下室的冬马和也也跟着一起消失了。
　　作者留言：
　　PS：emmm


第四百六十六章 争分夺秒
　　叮咚――
　　在门铃响到第五次的时候，穿着居家服的长门有希站到了猫眼前。
　　门外背着包抱着一摞书的，是她在这个世界上少有的几个好友之一――天野远子。
　　前天，跟她约好了一起看书...
　　翻出脑内的记忆后，长门有希伸手打开了紧闭的房门。
　　“有希，怎么这么久才开门。你刚刚，在忙吗？？”虽然语气稍显抱怨，但她脸上的笑容却没有因此而减分。
　　“稍微有点事，抱歉。”
　　关上门的长门有希，脸上保持着一惯的表情。不悲不喜，谁也猜不透她心里的真正想法。
　　“午饭吃了吗？”
　　“...吃了。”
　　回答的同时，她的眼睛还在餐桌上打了个转。因为某个人的缘故，她差点把远子要上门的事情给忘了。
　　“那好，我们房间看书吧！！”
　　天野远子边说边往里面走，手上的书也跟着晃了一下。
　　每周的周五和周六，都是她约长门有希一起看书的日子。两人的性子虽然不同，但在书方面却有着几乎一致的看法。对天野远子来说，长门有希是少有的能够和她谈到一起的同龄人。所以，一有时间就会凑在一起。
　　以往也会来的汐宫荩因为有事耽搁了所以今天不能来。
　　“今天，我们一起出去看书。”在天野远子推开房门之前，抿着嘴的长门有希上前按住了她的手。
　　“诶，有希房间里有客人吗？？”她眨了眼睛，看上去有些疑惑的样子。
　　“我刚刚打扫过。”
　　言下之意是，不方便。
　　“这样啊，那好吧。”天野远子点了点头，心下也没有多做怀疑。
　　“你在这里坐一会，我进去换身衣服就出来。”
　　“好，等你。”
　　进入房间后，长门有希迅速的带上了房门。从衣柜里取出干净的休闲服之际，她的眼角还在床上停留了一下。
　　那里，躺了一个穿着病服的少年。如果樱满真名在场，一定会认出他就是消失在研究室的冬马和也。明知道是个麻烦，但还是把他给带回来了...
　　长门有希也无法解释自己这两天的行为。
　　她本来是打算在深夜去查看一下他的身体情况，却意外的发现了鬼鬼祟祟的樱满真名和另外一名少女。跟踪到研究室外后，她就撤走了。
　　等樱满真名白天离开研究室后，她又回到了那里。在思考该不该这样做之前，她的大脑已经先一步支配身体行动了起来。这是她也无法解析的错误。
　　关起窗户拉上窗帘，长门有希垂下眼睑走了出去。
　　那些人，现在应该在满东京的找他吧...
　　砰！！
　　关上房门后，她还插入钥匙顺着转了一圈反锁。这是长门有希在以前，不会做的事情。
　　“我们现在要去哪？？”
　　“去图书馆。”
　　“图书馆？？”
　　“我有事找荨＜热凰不方便出来，那就我们去找她。”
　　“那我这些书，放在你这里？？”
　　“带上，我今天要很晚才回来。到时候你过来拿书，会不太方便。”长门有希说完，就走到玄关处开始穿鞋。
　　天野远子歪着看着她的后脑勺眨了眨眼，脑袋上冒出了一个大大的问号。从进门开始，她就感觉好友今天有些不太对劲。至于具体是那里不对劲，她一时半会也说不上来。
　　“...”
　　坐上电车后，长门有希恢复了一贯的沉默。而有些犯困的天野远子，则脑袋一点一点的闭上了眼睛。在她歪着头要倒向另一边的时候，长门有希用手把她的头按在了自己的肩膀上。
　　哐当――
　　电车到站开门的瞬间，走进来了很多人。而其中有好几个人，是长门有希现在不想见到的。
　　“...学姐好。”
　　跟由比滨结衣一起进来的雪之下雪乃，看到长门有希后礼貌性的打了声招呼。
　　“...”
　　长门有希指了指身侧的天野远子，示意自己不太方便回答她。
　　“小雪，我们走过去点吧。”
　　由比滨结衣扯了扯她的袖子，小声道。
　　“...”
　　待她们和自己拉开距离后，长门有希的眼角微微的抽dong了一下。
　　那件事她做的天衣无缝，任何人都不可能联想到这其中会有她的影子。在哐当哐当的声音中，长门有希顺利的到达了下站的地方。
　　而就在车门关上的瞬间，情绪低落的雪之下雪乃猛的抬起了头。她站在门口看着长门有希的背影，眼眸亮的惊人。
　　参与了那个会议的人确都有嫌疑，但除此之外长门有希也有嫌疑。她之所以会怀疑学姐，是因为想起了很久之前跟阿克曼的谈话。
　　那时她跟阿克曼都怀疑，长门有希与系统之间存在某种联系。她们两个携手调查过一段时间，但因为各种原因而不了了之了。
　　“怎么了，小雪？？”见她这幅模样，由比滨结衣更加担心了。
　　“我没事。”雪之下雪乃收起自动关机的手机，转头看向了好友，“你有没有带手机，带了就借我用一下？？”
　　“带了，不过你现在要手机做什么？？”
　　“给阿克曼打电话。”
　　键入阿尔曼的电话号码之后，雪之下雪乃竖起耳朵开始等待。没有让她失望，阿克曼很快就接听了。
　　“你打电话给我，有什么事?”
　　“长话短说，我需要你联系贞德老师，把长门学姐家的地址发过来。”初期为了攻略冬马和也，雪之下雪乃对三笠做过很详细的调查。除了知道她的家境以外，还熟知她的人际关系图。
　　贞德老师与三笠关系密切的事情，她在很久之前就知道了。而贞德老师除了负责三笠班级的体育以外，手上还有高三所有学生的资料。只要三笠愿意开口，那个深不可测的贞德老师一定会帮忙。
　　“长门学姐？？”站在校门口的三笠皱了皱眉，没有搞明白她这是闹的哪出。因为昨天的事情，她对雪之下的感官下降了一大截，因此态度也有些不待见。
　　“对！如果能弄到长门学姐的家庭地址，也许就能找到和也踪迹。”
　　“...我明白了，你给我三分钟。”出于女人的第七感，三笠.阿克曼选择了相信她。
　　而这会已经跟天野远子走到图书馆外的长门有希，在跨入电梯只前又收回了迈出的脚。
　　“有希？？”
　　“抱歉，我突然想起一件很重要的事情。”
　　作者留言：
　　PS：emm早上好


第四百六十七章 对峙
　　雪之下雪乃按照三笠提供的地址，火急火燎的赶到了长门有希所居住的公寓外。她看着眼前的高楼，暗暗的给自己心里鼓了口劲。
　　不管和也在不在长门学姐家，她都是要跑一趟的。如果在，那就是最好的结果。如果不在，雪之下雪乃就要做好最坏的打算。
　　“真的不用我陪你一起上去吗??”
　　“不用了，我一个人就可以。而且你在场，学姐可能会更放不开。”
　　由比滨结衣这些日子的陪伴，她都看在眼里。虽然依旧介意她背刺自己的事情，但是已经比最开始好很多。
　　“那我走了，你回家后记得给我打个电话。由比滨结衣说完，就提着书包离开了这里。这两天因为冬马和也的事情，她的日常行程全部打乱了。学校那边请了半天的家，家里也...
　　目送她离开后，雪之下雪乃快步的走进了公寓楼里。在输入密码后，雪之下雪乃顺利从储物箱里取到了钥匙。进入电梯按下十五层的按钮，她开始了漫长的等待。
　　咚！！
　　让她意外的是电梯在上升到四楼的时候，突然停了下来。紧闭的电梯，也在一阵机械的提示音后打开了门。
　　这个时候碰上电梯故障时间？？
　　继续等下去，还不知道什么时候能修好。为了不浪费时间，雪之下雪乃直接跑到楼梯口往上爬。
　　她虽然在各方面极为优秀，但体力是雪之下极少有的短板之一。而这，也是她当初会学习合气道的原因。
　　“...”
　　爬到十一楼的时候，她的额头已经渗出了一层细密密的汗。心有所念的雪之下雪乃，拍了拍疲乏的腿咬咬牙继续往上前进。
　　在经过一场意志和体力的赛跑后，雪之下雪乃顺利的到达了长门有希所居住的房外。
　　长门有希所居住的公寓，是九头龙家名下的产业之一。在来之前，她就联系下野弘通知了公寓的管理人员，将长门有希住所的备用钥匙准备好。
　　这样做确实很唐突也很不礼貌，但急晕头的雪之下雪乃别无他法。如果还找不到他的下落，她不知道自己会变成什么样子。
　　咔哒――
　　在雪之下雪乃扶着墙打算敲门试探之前，房间的门就已经被人打开了。
　　“...雪之下同学，有什么事吗？？”
　　戴着眼镜的长门有希看着她稍显狼狈的模样，语气还是一如既往的平淡。长门有希没有问雪之下雪乃，为什么会知道自己的住址，就像是早就知道她会来一样。
　　“有点事想找学姐聊一聊。”
　　明明来之前心里有很多种想法，但是在看到学姐这幅模样后，雪之雪乃动荡的心又稳定了下来。
　　来都来了，也没有办法再逃避了。
　　“什么事？”
　　“学姐确定要跟我在这里聊吗？？”
　　“...请进。”
　　长门有希后退二步，让出了可以供她通过的位置。
　　“谢谢学姐。”
　　在玄关处脱下鞋的雪之下雪乃，不懂痕迹的打量着学姐独居的环境。简单大方，却又极为讲究。
　　鞋架上的鞋子数量，可以看出长门有希的大致情况。除去她自己的鞋以外，客用的拖鞋只有一两双。从痕迹看来，应该是经常来往的二个人。粉色，有百分之九十的可能性是女性...
　　“喝茶。”
　　在雪之下雪乃观察的差不多的时候，长门有希已经倒了一杯红茶放在她面前。
　　坐在沙发上的雪之下雪乃收回四处偷瞄的视线，捧起茶杯意思性的喝了两口。
　　“谢谢学姐。”
　　“...不用。”
　　“学姐之前坐电车，是去图书馆吗？？”雪之下雪乃没有想到，她会回来的这么快。
　　幸好没有鲁莽的插钥匙...
　　“嗯。”长门有希在回答她问题的时候，眼神平静无波。鲜少有人引起她的身体造成“错误”，雪之下雪乃这样的程度甚至算不上干扰。
　　“学姐，是在家里落东西了吗？？”
　　“嗯。”长门有希指了指桌上的书籍道，“之前答应了一个朋友，把这两本书带去给她。今天出门的时候忘记了，就又回来了了。你找我，有什么事吗？？”
　　从说话一直都很简练的学姐嘴里，听到这么长一段话。对她来说感觉还挺微妙的。
　　“我想问学姐知不知道和也的下落。”放下茶杯后，雪之下雪乃直接打出了一记直球。
　　“和也？你指冬马同学？？”相比其他人的称呼，长门有希的称呼要多生疏有多生疏。
　　“没错。”
　　“如果你来找我是为了这件事，那么你要抱憾而归了。”长门有希回答的语速不快不慢，没有露出任何破绽。
　　即便她看上去真的什么都不知道，但雪之下雪乃还是没有放松警惕。
　　“学姐经常出现在他身边，怎么会不知道呢？一次两次可以说是巧合，一个月有二十三次就不正常了吧。”她说完还从书包里，抽出了一沓很久之前的照片。
　　照片上的主人公全都是冬马和也，但除了他以外长门有希也是上面的常客。这是她跟三笠，共同发现的事情。
　　摄影部的土屋康太，拥有一手出神入化的拍摄技术。很多时候当事人被拍了，都不会发现他的存在。
　　“雪之下同学，这不能任何说明问题。”她脸上的表情始终没有变化，好似只是在耐着性子看雪之下雪乃无理取闹一般。
　　“这的确不能说明问题，但这些照片呢？？学姐，还要继续装傻吗？”雪之下雪乃果断的又扔出了两张照片。
　　照片上的人，正是昨日出现在急诊室附近的长门有希。医院的监视器，昨天晚上确实因为被入侵原因而损坏了了。但在那之前的图像影音，还被保存的好好的。因为怀疑长门有希与冬马和也的失踪有关，所以她在下车前还给在医院的涉谷凛打了电话。拜托对方联系医院，调取白天的监控记录。
　　“昨天感冒了去医院取了点药，凑巧听到了你们的谈话而已。”长门有希指了指茶几下的感冒药继续道，“问诊的时间，你可以去查。”
　　监控上的确出了疏忽，但她也不是没有做任何准备的。
　　砰！！
　　就在僵持的气氛越来越凝固的时候，长门有希的房间里传出了碰撞声。
　　作者留言：
　　PS：emmm


第四百六十八章 有你在，我就无所不能
　　静――
　　午后的阳光透过窗户从旁侧吹进来，盖在桌上的餐布微微的抖动了一下。撞在茶杯里的红茶，在两人起身的时候微不可查的荡了一下。
　　“学姐是在房间里面，养了宠物吗？？”
　　“嗯。”
　　长门有希应声之后就没有在说话，仿佛不想再与她交谈下去一样。
　　“刚刚里面传来了撞击声，学姐就不打算去看看吗？？”
　　“这是与你无关的事情。如果你上门拜访是为了冬马同学的事情，那么你现在可以回去了。冬马同学于我而言，只是同社团的后辈。”
　　长门有希低着头，用纸巾擦了擦沾染到红茶的手指继续道，“即便他真的被什人掳走了，你也不该找我。这个时候，你该联系的是警察。如你所见，我只是一个普通的女子高中生而已，帮不上你什么忙。”
　　“...那学姐，能跟我解释一下为什么会频繁的出现在和也身边吗？”现在的雪之下雪乃看上去，就像是一个固执的要糖的孩子一般。
　　如果是往常的她，一定可以像出数十个方法来套长门有希的话。但因为最近接二连三的糟糕事件，她的大脑正处于浑噩状态。仅有的清醒，也在打击中消耗无几...
　　“我对他怀有爱慕之情。这个答案，足以让你离开吗？？”长门有希用手指推了推眼镜，语气淡然的说道，“喜欢观察爱慕之人，不是犯法的事。而且，我也没有干扰他的生活。我知道你是他的女朋友，你不用跑到我这里来宣示主权。”
　　“那...”
　　咚咚咚！！
　　话音未落，一阵急促的敲门声打断了两人的交流。
　　“长门前辈，您现在家吗？？”
　　阿克曼？？她怎么会过来？？
　　雪之下雪乃还在纳闷的时候，长门有希已经给不速之客打开了门。
　　“找我有事？？”
　　“是的，前辈。”
　　提了好几个袋子的三笠.阿克曼，踏入房间内后把手里的东西递了过去，“这是你之前拜托贞德老师带的东西。我今天凑巧碰到了老师，就顺便帮你带过来了。”
　　“谢谢。”
　　看清上面的文字后，长门有希很自然的接了过来。她此前确实拜托过贞德老师，帮自己购买一些很难买到的“材料”。
　　雪之下雪乃与三笠的上门，是她计划之外的事情。但这样的突发情况，并不会让她感觉太为难。
　　砰咚！！
　　卧室传出来的声音，在刹那间吸引了三人全部的注意力。
　　“前辈养的宠物，在里面好像不太安分。前辈还是去看看比较好，我跟三笠可以待在客厅等你。”
　　虽然雪之下雪乃嘴上是这么说，但长门有希已经看透了一切。
　　“既然你们都那么好奇，那就让你们看看好了。”长门有希在两人的注视下，走到卧室外插入了钥匙。
　　“――他在里面？？”
　　三笠.阿克曼用眼神，隐晦的询问着雪之下雪乃。得益于之前一起变成猫狗的经验，她在很多时候都可以自己跟“战友”用眼神沟通。
　　“――不确定，但有很大几率。”
　　站在长门有希身后的雪之下雪乃，轻轻的冲她摇了摇头。在线索少的可怜的情况下，她们也只能死马当作活马医了。只要有一丝可能性，她们都不会放弃深究的欲望。
　　吱呀――
　　门被小心的打开以后，长门有希的卧室彻底的暴露在了两人的视野内。
　　书架、书桌、电脑、一张可以供一人休息的单人床...
　　雪之下雪乃仔细扫视了一圈房间，但却没有任何发现。床上的被子折叠的整整齐齐的，不像是藏了人的样子。
　　“前辈，你的宠物呢？？”
　　“喵~”
　　在两人惊讶的目光中，一只有着蓝色瞳孔的黑猫，敏捷的从床底下钻了出来。
　　三笠状似无意的蹲下了身，却依旧没有任何发现。起身的时候，她的手还在床上的被子旁停留了一下。
　　“这就是我养的宠物。你们看到了，是不是可以走了？？”注意着雪之下雪乃的长门有希，看着两人毫不客气的给出了逐客令。
　　“今天事情真的很抱歉，下次我们会好好上门拜访的。给前辈造成不便，还望学姐能够谅解。”按着雪之下雪乃的腰，三笠连着她的份一起道了个歉。
　　“...要是没其他事情，你们可以走了。”
　　“...”
　　失落的雪之下雪乃，被三笠.阿克曼拉着一起离开了这里。
　　砰！！
　　听见她们离开的脚步声后，长门有希走回卧室轻轻的把门给带上了。僵直着身子趴在门背上的人，正是她们苦苦找寻的冬马和也。
　　因为回来的太匆忙，她来不及做太多的准备。长门有希知道雪之下不会轻易离开，所以就利用视觉死角来让她们死心。
　　“喵~~”
　　跳上桌子的黑猫，仰着头看了站在床边的长门有希一眼。
　　“...”
　　将冬马和也重新放回床上后，她弯着腰伸手顺了顺黑猫的毛。
　　晚上，买点鱼犒劳它一下好了。
　　...
　　“看来，又是一无所获啊。”走出公寓后，雪之下雪乃脸上少有的露出了沮丧的神情。
　　“一无所获？？我看未必。”三笠站在她身前摇了摇肩膀，做起了热身运动。
　　“怎么？难道你有其他发现？？”
　　“当然。”
　　三笠.阿克曼边活动着身体边道，“学姐床上的被子，有温度。”
　　“...也可能是猫。”
　　“温度面积可不像是猫造成的，而且，我刚刚嗅过了。”
　　“嗅过了？？”
　　“没错。”三笠点了点头肯定的说道，“被子上有消毒水的味道。虽然很淡，但是我闻出来了。”
　　“...”
　　看她那自信满满的样子，雪之下雪乃也不知道说些什么好了。
　　这人，难道是狗鼻子嘛...
　　“十五楼，倒数第三间...”
　　跟着三笠.阿克曼来到公寓后面的雪之下雪乃，看着她跃跃欲试的样子喉咙不由的有些发紧。
　　她该不会是想趁学姐放松警惕的时候，从窗户那里溜进去吧...
　　“你确定，要这么做吗？？”
　　“当然。”
　　热身完毕的三笠.阿克曼，目光坚定的顺着水管一步一步往上爬。想起他的模样，她的身体里就有着无穷的力量。
　　有你在，我就无所不能。
　　作者留言：
　　PS：因为是三笠.奥特曼，所以这样的事情是可以做到的。好孩子不要模仿哦！
　　PS1：明天是我生日emm  厚颜无耻求一波打赏和票票。 没有打赏给票也行啊！！！


第四百六十九章  横生枝节
　　“前辈，你家养的宠物很特别啊。”
　　经过一段迅捷攀爬后，三笠顺利的到达了长门有希卧室的窗户边上。在她扒开窗户钻进去的时候，眼睛好瞧不巧的跟在给冬马和也喂药的长门有希来了个对视。
　　“没想到，你会为了他做到这个地步。”
　　将药碗放在桌上后，弯着腰的长门有希平静直起了身子。十几楼的高度都能爬上来，不愧是武力值max的三笠.阿克曼。
　　“当然。”
　　撑这窗户槛跳进房间里的三笠.阿克曼，拍了拍手上并不存在的灰一步步的逼近道，“那么，前辈现在可以把他还给我了吗？”
　　她喜欢的人，自然要在她所保护的领域范围内。长门有希既不是和也的未婚妻，也不是他喜欢的人。在没有必要的情况下，三笠是不会撕开脸面的。
　　对于这个上知天文下知天理的学姐，她心里还是挺佩服的。但佩服归佩服，该有的底线她不会丢。
　　“你无法将他带走。”
　　“前辈这是要，圈禁和也吗？”
　　“拘禁？我想你误会了。”长门有希从容不迫的打开房门道，“我只是在做我该做的事情而已。这里是我家，请你现在立刻出去。”
　　“这里的确是你家，可人不是。”三笠边说边走到床边，作势要将沉睡状态的冬马和也抱起。
　　“你确定你要带他离开这里？？”
　　“我确定。”
　　“你希望他死在你手里？”
　　原本还显得很淡定的三笠.阿克曼，在听到她提及“死”的时候，视线不自然的有所下移。他只是因为暂时睡一觉而已...
　　有她在，他不可能死的。
　　明明以前对死亡无所畏惧，但一想到他可能会与这个字发生关系，她的心情就无法平静下来。
　　“...前辈，我不明白你的意思。”
　　“把人放下来。”
　　“学姐，请让开好吗？不要浪费彼此的时间了，这样做是没有任何意义的”三笠.阿克曼皱着眉，变相的拒绝着她的提议。
　　她不知道这个在学校里享有盛誉的学姐，为什么要这么做。但...
　　“五月十三日，你于游戏展上结实了同为校友的冬马和也，且在相处中意外的发现他就是你抱有好感的Touma。”
　　“六月二十四日，因为此前来往的缘故。你与冬马和也的关系更进一步了。爱好相同，让你们彼此之间有了很多共同话题。当天，冬马和也曾送了你一个手机吊坠。”
　　“七月八日，你约冬马和也出去游玩。下午三点，他因为见义勇为而导致小腿出血。为了照顾行走不便的他，你特地买了一辆二人骑乘的自行车栽他上下学。”
　　“八月...”
　　“...够了。”
　　听着她如数珍家的话，三笠的眼神从不可置信转变成了警惕。
　　这些事情，全都是她的秘密。也是她在另一个世界线才会有的遭遇，长门有希为什么会知道？？
　　“这些，其实都是他告诉我的。”长门有希指了指沉睡的冬马和也，语气缓慢的补充道，“委托我把他从医院带出的人，也是他，”
　　“...待在医院，比待在你这里更安全不是吗？我不觉得和也，会拜托你这种事情。学姐想要糊弄人，不如找个更好的理由如何。至少，不要让我一眼就看穿。”虽然她的语气听起来很诚恳，但三笠.阿克曼并没有相信这番说词。
　　“这样...”
　　轰！！！
　　长门有希话还没有说完，门外就传来了一声巨响。循着声音走出门望过去，看起来很危险的樱满真名出现在了她们的视线中。
　　“你们随意，我只是来接男朋友回家的。”在她挥手的同时，一阵奇异的味道也钻进了两人的鼻子里。
　　尽管三笠有所防备，也不可避免的吸入了一些。在樱满真名的微笑中，两人同时闭上瞳孔晕了过去。
　　“这样，才像话啊。”
　　樱满真名抱起地上的冬马和也，而带着面罩的粉毛则自觉的将三笠与长门有希背在了肩膀上。她这一次是有备而来，所以不会再犯任何低级错误。
　　离开长门有希家门之前，樱满真名还对着附近的监视器露出一个微笑。她知道，九头龙总司一定会看到这段监控。
　　她愿意配合九头龙，是因为他是冬马和也的父亲。做出这样那样的牺牲，目的都是为了让和也能够过的幸福。但有一点樱满真名很不满，那就他把和也的性命交给了其他人。
　　比起雪之下雪乃，她才是更适合照顾和也的人。樱满真名想证明给所有的人看，她还是最适合冬马和也的人。
　　哔滋――
　　在她们二人坐着电梯下楼后，匆忙赶到楼上的雪之下雪乃，看着被爆破了一个大窟窿的屋子后，露出了惊愕的神色。她本来是打算在下面接应三笠的，但是在看到樱满真名后心里就有了不妙的预感。
　　她是疯了嘛...
　　面带焦急的雪之下雪乃，跑进房间里找到充电器开机，拨通下野弘的电话。这次的事情，光靠她一个人是不行的。
　　...
　　哐当――
　　顺利抵达研究室樱满真名，在粉毛好奇的目光中将冬马和也送回了301。而被掳来的长门有希与昏迷过去的三笠.阿克曼，则被关押了起来。
　　“樱满，他是什么人啊。”
　　缠着消毒服的粉毛，站在营养仓旁好奇的用手戳了戳保险玻璃。
　　“我喜欢的人。”
　　提及到他，樱满真名整个人都显得温柔了不少。
　　尽管粉毛知道她的温柔对象仅限于他，但她还是很喜欢樱满偶尔泄露出来的温暖。
　　粉毛收回了戳玻璃的手，却没有收回停留在冬马和也身体上的视线。
　　被创造出来后，她就不断的在学习各种知识，但这么多的知识中樱满真名并没有赋予她更多的感情。
　　看着和以往完全不一样的樱满真名，粉毛对名为喜欢的感情产生了极大的兴趣。
　　喜欢，到底是什么呢？？躺在里面的人，能够给她喜欢人的能力吗？？
　　作者留言：
　　PS：祝自己生日快乐！！！


第四百七十章  不定时炸弹
　　“父亲，你玩脱了。”
　　看完监控录像后冬马和纱对着九头龙总司，直白的表示了自己的不满。
　　现在的樱满真名宛如脱缰的野马，彻彻底底的失控了。
　　“玩脱？我觉得你可能误会了什么。”
　　抱着肩膀的九头龙总司，操纵着主电脑噼里啪啦的按了一堆她所看不懂的代码。
　　“这里是...”
　　看着屏幕中突然出现的二十块分屏，冬马和纱目光有些惊异。分屏中有许许多多来往的研究人员，也有各种各样的精致仪器。在高清晰度的监控下，所有人的表情都能看的清楚。
　　“你用脑子好好想一想，我像是会做那种毫无把握之事的人吗。”
　　九头龙总司摸了摸只有一点点的胡茬，抬眼了下桌上的资料继续道，“这个所谓的秘密基地，其实我早就知道了。”
　　他的确没有想到樱满真名会这么激进，但也不是没有应对之策。九头龙总司在很早之前，就在樱满真名的父母身上下了一道保险。
　　樱满真名夫妇的研究室能够，在医院地底顺利的建起来，他可是出了很大一份力的。除了金钱方面的支持外，技术方面他也提供了人才。而这一点，樱满真名本人并不知道。
　　无缘无故的，九头龙总司当然不会去帮这么大一个忙。他之所以会在为樱满夫妇提供帮助，是因为冬马和也。
　　当初他注意到儿子三天两头往医院跑之后，就对樱满真名进行了一个彻底的调查。敌人的堡垒，通常都是通过内部攻陷的。为了儿子将来能多几个漂亮又贤惠的妻子，九头龙总司可是费了不少力的。
　　“...这些监视器，父亲你是什么时候安进去的？”
　　她觉得父亲做的事情很糟糕，但却又不得不庆幸他做了这样的措施。
　　“很久了。”
　　九头龙总司揉了揉鼻子，一脸的淡然。为了避免出意外，他还会安排“工作人员”定期检查和维护更换。
　　以樱满夫妇的财力，想要建这么大的一个基地，是极其不现实的事情。不过，有了他这个亲家公就不一样了。九头龙的钱很多，多到就算冬马和也花天酒地挥霍几辈子都行。
　　他就一个儿子，一个女儿。自然要好好的替他们着想。
　　活了四十几年，只有两件事情是他没有办法控制的。一个是喜欢冬马曜子，一个是和纱与和也的结合。
　　“...那么接下来呢？？”
　　“接下来，当然是顺其自然啊。”他懒散的伸了个懒腰继续道，“下个月，我想带你妈出去环游旅行。所以在那之前，我想把你们的事情快速解决。”
　　喜欢是一种很矛盾的感情，得到一些后就会渴求更多。让那些女孩，心甘情愿的接受其他人的存在不是那么容易的事情。温水煮青蛙的方式不行，他就换一个快刀斩乱麻的方案。
　　最适合做这个催化剂的人，就是樱满真名。除了女儿，这些人之中樱满真名是他觉得最适合儿子的人。
　　“...母亲的条件，你是不是早就知道了。”沉默半晌的冬马和纱，看着父亲的脸提出了自己一直很在意的问题。
　　冬马曜子提出的条件很简单，她想要看看这些说“喜欢”的人，在儿子出事后，能为他付出什么。当宣布他可能永远都不会醒过来之后，她们各自的态度...
　　“我又不是你母亲肚子里的蛔虫，怎么可能一开始就知道。”他坐在椅子上转了一个圈后继续道，“我只是习惯性的，给和也多买几层保险而已。有备才能无患，不是吗？？”
　　“...”
　　“放心好了，和也在里面不会出任何事的。做父亲的，不会让女儿失望的。”看着她那副担心的样子，九头龙总司不由的在心里感叹一句“女大不中留”。
　　她这个表情，总让他有一种自己在做坏事的感觉。
　　“嗯...”
　　“我约曜子喝下午茶，没什么重要的事情就先撤了。”他放轻力度摸了摸女儿的脑袋， 扯开嘴角笑了一下。
　　要是当初父亲为自己做这样的事情，他就不会是现在这个样子。九头龙总司的确很喜欢冬马曜子，但想一想年少的事情，他还是会有些遗憾。
　　“去吧，别勉强自己...”
　　“别小看我啊，和纱。我年轻的时候，可不比现在的和也差。你就等着我把你曜子追回来吧。”他挑了挑眉，眼睛里有着平和的笑意。
　　和也的七八个女朋友，在九头龙总司的眼里全都不是事。他的国中和高中时期，所沾的“花”可远远不止这个数量。
　　“那我就等着你的好消息了。”
　　看着他自信满满的样子，冬马和纱的心里压抑的情绪也少了几分。如父亲所说，她没有什么好担心的。
　　只要和也存在一天，樱满真名就不会做出什么伤天害理的事情。顾虑到他的感受，她做事必然会留有余地的。
　　“...要我送您过去吗？”
　　站在门外的下野弘，在他推开门之后立马凑上了前。
　　“不用了，我自己开车过去就好。”九头龙总司拉了拉领带，有些不自在的咳嗽了两声。明明已经四十好几了，但一想到要跟妻子约会，他就会变的有些紧张。
　　矫情...
　　在心里嘲讽了一顿自己后，他又恢复了往常那个收放自如的九头龙总司。
　　站在窗户边上目送父亲远走后，冬马和纱靠着椅子慢慢的坐了下来。有的时候她很羡慕父亲，因为他在对待感情时，总是能够直率坦诚的表达出自己内心的想法。而她，却完全没有继承到这个优点。
　　接下来，好好加油吧。
　　睁开眼打算离开这里回家的冬马和纱，在坐上电车的那一刻意外的接到了来自青山七海的电话。
　　“七海吗？”
　　“对对，我是七海。你现在在哪？？”
　　“我在回去的路上了，大概还有十几分钟到站。”
　　“上杉她...”
　　“...上杉怎么了？？”因为周遭的说话声，她并没有太听清。
　　“上杉在留下去找冬马君的纸条后，就消失了。”
　　作者留言：
　　PS:emmm


第四百七十一章 危险存在
　　...去找和也了？？
　　开什么玩笑，她可是个出门都会迷路的人啊。
　　从电车上下来后，冬马和纱立马就联系了涉谷凛等人帮忙找人。挂断电话后，她又给下野弘打了个电话，让他安排人在整个东京搜寻上杉绘梨衣的踪迹。
　　九头龙家的黑道势力覆盖整个东京，平常想要找个人是没有什么难度的。不过，要是这个人有心躲藏，还真有点难度。
　　上杉？？
　　接到涉谷凛电话的桔梗，失手将手上的书籍掉落在了地上。
　　她跟上杉绘梨衣的接触并不多，但是之前在竹林的那次，她曾清晰的感知到绘梨衣给自己带来的危险感。
　　上杉虽然看上去是个无害的，但对于自己看重的人和物也是会露出占有欲的。这样的人要是没有情绪波动还好，要是因为什么而引起了心里的欲望，可就成了一个不亚于炸弹的存在。
　　“上杉有什么问题吗？？”
　　“她很危险。”
　　“为什么这么说？？”
　　“一时半会，我没有办法跟你说清楚。总之，我们要尽快找到她。不然，一定会出事。”虽然事情已经过去了很久，但桔梗到现在都还记得竹林里那一地的死蛇。从某种意义上来讲，她认为上杉绘梨衣是比三笠.阿克曼更危险的存在。
　　挂断电话后，桔梗用手机拨响了三笠.阿克曼的电话，但却迟迟都没有等到对面的接听。
　　出什么事了吗？？
　　桔梗眉头一皱，觉得事情并不如自己想的那么简单。
　　也许，上杉已经跟三笠碰上了？？
　　收起地上的书，她拿起弓箭快步的走出了神社。
　　桔梗的第七感告诉她，如果能够找到上杉，那么他的下落也会有眉目。这是一种无法用科学解释的感觉...
　　...
　　“樱满，你到底想要做什么！！我们理解你对冬马君的感情，所以对你带他回来，不会有过多的干涉。但这两个人又是什么情况？？你这样做，迟早要把警察引来，到时候一切都得完蛋。”
　　“安心吧，即使是警察也未必能找到这里。而且，找到了又怎么样呢。这里的物资，足以让我们生存个二三十年。”
　　樱满真名所说的物资，并不是指食物和水资源。而是指可以让人降低对食物需求的营养剂。这样的营养剂，地下室里要多少有多少。而且，他们还可以不停的制造。
　　除了主门以外，她还在其他地方留有退路。真被警察给堵住了，她还可以带着冬马和也等人逃去另外一个地方。
　　狡兔三窟，她可不会不给自己任何退路。在决定把他带到这里来的时候，樱满真名就在脑内计划好了一切。
　　“可是这一样来，老师他们的研究成果就没有办法公诸于世。而这...”
　　“他们本来就没有打算公诸于世。”
　　樱满真名盯着透明的试管，慢慢的将红色液体注入里面，然后添加进自己昨日调配出来的药剂。
　　以九头龙总司的性子，是不可能让警察干涉家事的。A所担心的事情，根本就不可能发生。这一点，樱满真名有着十足的自信。
　　“...”
　　被咽的没话说的研究人员A，看着执迷不悟的樱满真名无奈的摇了摇头。
　　“樱满，他的手动了。”
　　“什么时候的事情？？”
　　听到粉毛的话，樱满真名立马就把手上的工作停了。她没有办法时时刻刻陪在和也身边，所以就让G祈帮自己注意他的情况。
　　“刚刚。你要过去看看吗？？”
　　“当然。”
　　在池子里洗净手之后，她跟着G祈快步走进了电梯内。理了理并不凌乱的衣领，紧张的樱满真名满怀期待的走进了301室内。
　　“你看，他又动了。”
　　屏住呼吸盯着他的樱满真名，在看到他手指动弹的那一刻，心里被狂喜的感情所淹没了。有反应就代表情况有所好转，有好转就代表她所做的一切都是值得的。
　　她不想失去去他。
　　死亡后的和也，就只是一具冰冷的尸体。而樱满真名所钟爱的，是他那温暖的灵魂。
　　“和也，和也你听得到我说话吗？？我是真名啊。”樱满真名贴靠在营养仓上，轻声的呼唤着他的名字。
　　“...”
　　躺在营养仓李的冬马和也，并没有如她所期望的那样睁开双眼，但他还是给了她一定的反应。
　　双手捂脸的樱满真名又一次看到他手指动弹后，起身用双手捂住了脸，眼睛还跟着泛起了晶莹的泪花。
　　度日如年，就是他不在时她所经历的状态。她生存在这个世界上的意义，就是为了他。如果他不在了，她没有办法承认这个虚假的世界。
　　不能和他在一起的世界，不是她想要的世界。
　　“樱满？？”
　　G祈看着喜极而泣的樱满真名，露出了不能理解的表情。被创造出来的她，现在还不懂得七情六欲。她现在唯一知道的，只有忠诚二字。
　　轰！！！
　　就在她享受温情的时刻，研究室上方传来了宛若惊雷般的巨响。研究室内所装有的警报装置，也在下一秒跟着响了起来。
　　“这个警报，代表有外来者闯入了。樱满，我们要上去吗？？”
　　“...”
　　樱满真名抬手擦去眼角的泪花，脸上又恢复了一贯的从容。她倒要看看，是那个勇气可嘉的人硬闯研究室。
　　事关和也，她是不会有任何退让之心的。
　　“走吧，跟我上去。”
　　咚咚咚！！
　　听到隔壁离开脚步声后，被锁靠在墙上的三笠.阿克曼慢慢的睁开了疲惫的双眼。她累并不是因为体力透支，而是因为被樱满真名在体内注入镇定药物。
　　“...”
　　看着闭目沉睡的长门有希，三笠.阿克曼咬牙鼓起劲挣脱手上的锁扣。
　　砰！！！
　　一下又一下的撞击，让她的手腕以肉眼可见的速度红了起来。但即便如此，三笠.阿克曼也没有放弃这种行为。
　　滋哒――
　　低着头的长门有希睁开眼后，受到只能Ai控制的所有束缚全都打开了。
　　“再见。”
　　作者留言：
　　PS：emmm 章节已修改。


第四百七十二章 坦白
　　走到隔壁房间门前，长门有希从口袋里掏出磁卡对准了钥匙口。下一秒，原本还十分坚固的锁扣就那样自动打开了。在察觉到樱满真名闯入的那一刻，她就在心里拟定了数十种应对方案。最后的决定，还是跟着她们一起进来。
　　不入虎穴焉得虎子，最危险的地方往往就是最安全的地方。只要等到她们放松警惕的时间，她就可以按照原定计划行动起来。长门有希的大脑，不论何时都能够保持着非人的冷静。
　　“放我下来吧。”
　　在长门有希打开营养仓将他抱起来走出去后不久，在她怀里沉睡的冬马和也于颠簸中慢慢的睁开了双眼。
　　“...”
　　听到他的话之她行走的动作顿了一下，但还是没有停下前进的脚步。
　　“前辈，放我下来吧。”
　　他好似早已知晓一切一般，脸上平静的可怕。
　　“...如你所愿。”
　　面不改色的长门有希，放下他之后就转身离开了。目送她远走后，冬马和也头疼的用手捏了捏眉间。
　　老爹，给他创造了一个超级大难题啊。所谓的人心测试，他从一开始就没有同意。而在他的劝说下，姐姐也放弃了原本的想法。但到最后，却还是阴差阳错的喝下了父亲准备的药。且还是在雪之下雪乃的助攻下...
　　退烧药并不是退烧药，而是与神桔世事先研制的假死药。因为效果迫真，所以才能骗过包括樱满真名在内的所有人。
　　坐上电梯后他有些纠结的叹了口气。
　　果然，坦白才是最好的吧...
　　虽然坦白后的结果也许会很糟糕，但至少不会觉得问心有愧。
　　砰！！！
　　电梯开门的瞬间，一个粉毛女生被轰到了他的怀里。
　　冬马和也下意识的接住了，却因为身体的乏力而习惯性的倒在了地上。
　　“和也？？”
　　“...真名姐？？”
　　看着研究室里像废墟一样的模样，他的眼睛也不由的瞪大了。
　　“...”
　　头发在空中飞舞的上杉绘梨衣，在看到他之后眼睛里的光芒就慢慢的趋于平静。这个模样，就像是出于狂乱之中的战士，被自己最在乎的人所安抚了一般。
　　两个人之间的战火，在他出现之后立马就熄灭了。比起莫名其妙的争斗，她们有其他更重要的事情要做。
　　“...你...没事了？？”
　　樱满真名看清他的模样后，失去颜色的双眸渐渐的恢复了神采，失控的理智也在崩溃的边缘被拉了回来。
　　“...啊，没事了。你有没有带手机，我想把所有人都叫过来。”勉强还算冷静的冬马和也，在爬起来后对着樱满提出了自己的第一个请求。
　　“所有人？？”
　　“就是你理解的那个意思。”
　　“...”
　　上杉绘梨衣越过樱满真名走到他身边，伸出手紧紧的拥抱了眼前人。她是害怕的，没有他在她什么都做不了。如果他死了，她会拉着世界给他陪葬的。当然，这其中自然也包括她。
　　而在愣了一下之后，冬马和也也伸手回抱了她。他的手放在绘梨衣的背后，一下又一下的安抚着她躁动不安的心。
　　入骨
　　“...我明白了。”
　　樱满真名擦去嘴角的血迹，走到还算完好的通信装置前，给所有与他有染的女生都发了一封包含地址的短信。
　　“祈，你去地下室把她们放出来。”
　　G祈点了点头，就前往地下层执行释放三笠.阿克曼的命令。
　　“这样，你满意了吗？？”
　　她也许永远都不会是被他第一个所关心的那一个，不过即便是这样樱满真名也做好了一直站在他身后的觉悟。
　　只要是他所希望的想做的，她都会帮他做到。
　　“...抱歉，我脑子现在有些乱。真名姐，你能不能跟我说说现在的情况。”在她们到来之前，他得先从樱满真名的嘴里知道发生了什么事情。
　　“你昏迷的第一天晚上，我就跟G祈把你带来了研究室。之所以这么做，是因为我不放心你待在医院里。你看，我这么轻易的就把你带过来了，这足以证明其他人对你有多么不重视。”
　　樱满真名边给自己的上着药边条理清晰回答道，“第二天的白天，长门有希利用她的电脑技术，突破了研究室的防御锁。且趁我不在研究室期间，篡改密码将你带走。在察觉到不对劲后，我就展开了严密的搜索和调查。功夫不负有心人，我在上午成功的找到了长门有希遗留下来的痕迹。”
　　“为了更好的保护你，我带着G祈将你从那里救了出来。期间碰到了长门有希与三笠。为了不引起事情的混乱，我就顺便把她们两个带来了。再之后的事情，你就都知道了。”
　　这些事情其实很复杂，但从樱满真名嘴里说出来就莫名有一种，饿了就想吃饭一样简单的事情。
　　“...大概理清了。”
　　冬马和也看着身侧乖巧无害的绘梨衣，默默的在心里叹了口气。他以前，为什么会觉得她像兔子一样无害呢。明明，是一个比真名姐还要不稳定的炸弹。
　　就算他对研究室不怎么熟，也知道这里的防御有多么的坚固。绘梨衣能够在无法破解密码的情况下，硬闯进来。足以证明她的实力，有多么恐怖。
　　猫娘（雪之下），能够一打几十的人形战士（三笠），能够独立完成各种高难度实验，还精通各种能力的万能人才（樱满真名），足以救世的巫女（桔梗），闻名全日本的偶像少女（冬马和纱与小木曾雪菜），可以引发洪水的神明（阿库娅）...
　　仔细想一想，他身边好像没一个普通人。且从某种意义上来说，以上这些人全都在各自的领域拥有卓绝的能力。
　　而他在撇开很久之前是个魔王的身份之后，就只是一个普普通通的男子高中生...
　　如果让她们因为自己而战斗起来，世界会被毁灭吧...
　　阿库娅所说的未来，也许是因为她们...
　　作者留言：
　　PS：不在状态emmm


第四百七十三章 请你们，跟我结婚
　　“对不起！！”
　　在相关人员陆陆续到齐后，冬马和也无比真诚的做出了士下座的模样。
　　“和也，你这是做什么？？”
　　被打断约会的九头龙总司，看着他的样子露出了不赞同的表情。
　　“父亲，我知道您为我付出了很多。不过，我还是想用我自己的方式来解决所有的事情。”
　　冬马和也说完又起身走到冷着面的母亲面前，深深的鞠了一躬。
　　“我很感谢您抚养我长大，也感谢从小到大对我跟姐姐经济上的支持。但以后，我想自己决定未来的人生。”
　　“你反悔了？？”
　　冬马曜子抱着肩膀看着他，皱起眉头继续道，“你可是答应过我，高中毕业后要跟我去维也纳进修的。”自己这个儿子有多注重承诺，她是了解。也因此，她当初才会同意和纱去当偶像。
　　“是的，我后悔了。”
　　在母亲苛责的目光前，他没有选择躲闪而是正视着“成为钢琴家，是母亲你所期望的事情。而不是我想要的人生。我已经不是小孩子了，有权利选择自己未来的人生。钢琴比赛的冠军我会拿下来的，但毕业后我不会跟您去国外。在国内我有自己想珍惜的人，我不想离开她们。”
　　冬马和纱看着难得反抗母亲的弟弟，心情复杂的用手按住了额头。
　　她之前的确被弟弟说服，放弃了假死的计划。但在后来，却误打误撞的目睹了有一切事情的发生。她之前之所以对雪之下生气，是因为她知道所谓的退烧药，是假死药...
　　“...你！！”
　　冬马曜子还没有来得及做什么，上杉绘梨衣就已经鼓起勇气站到了他的面前。
　　“...小雪。”
　　由比滨结衣拉着好友的衣袖，示意她冷静一点。而雪之下雪乃，看着他们“和谐友爱”的画面，却差点咬碎一口银牙。
　　她跟和也，可还没有分手。
　　“我必须要跟你们坦白。事实上，这件事情是我跟父亲一手策划的。我们想要测试，你对我的真心。你们想要怨我想要骂我，我都接受。对不起。”
　　“...测试，是什么意思？？”
　　三笠.阿克曼活动着手腕，冷静的等待着他的下文。对于他苏醒这件事情，她是由衷感到高兴的。但是听到冬马和也这话，这其中似乎还有隐情。
　　“所谓的昏迷，其实是我们早就计划好的。为的，就是看你们的态度。”冬马和也握着拳头，在心里给自己鼓着劲，“除此之外，我还有事情瞒着你们。”
　　“和也，到这里就够了。”
　　“让我说完吧，真名姐。”
　　“我的脑子在前段时间，多了一些零零碎碎的记忆。”冬马和也指着自己的脑袋，露出了颇为自嘲的笑容，“不管你们信还是不信，我都要说出来。”
　　涉谷凛看着他要自爆的模样，心里隐隐有所预感。
　　他该不会是觉醒了吧...
　　听他这么说，由比滨结衣抓着好友的手不由的也紧了紧。不知道为什么，她突然想起来了自己跟冬马和也正在交往的那个梦境。
　　“在我的记忆里，我跟在做的好几位都有过恋爱关系。”扔出这个重磅炸弹后，冬马和也自顾自的继续解说着。
　　“桔梗依旧是我的初恋。但在分手之后，就彻底消失了。而绘梨衣，则是在高二寄住在我家的时候，与我ri久生情。因为某些原因，我们分开了。高三时期，我在游戏展览会上意外的发现三笠，就是我游戏中的好友米卡莎，因为兴趣相投的缘故，我们很快就熟了起来...”
　　“因为有三笠的辅导，我顺利的考上了庆应大学。然而我与三笠的感情，并不像想象中的那么顺利。我们也会因为误会争吵过，但在坦诚交流后还是和好了。因为私人原因在交往一年零五个月后，三笠跟我提出了分手。”
　　三笠.阿克曼看着他勉强自己的样子，心里也有些不好受。她的确是单方面的对和也提出了分手，但那也是有原因的。她是想要好好跟过去的自己告别，然后重新追求他...
　　冬马和也在其他人震惊的目光中继续道，“再之后，处于失恋期的我注意到了喵之下。原本我们只是有些惺惺相惜，互相舔伤口的关系而已。但在越来越久的相处之中，我们承认了彼此的存在，进入了交往阶段。”
　　说到后面，他不由的露出了几分自嘲的笑容，“历史总是惊人的相似，一年零七个月之后，因为彼此的家世不对等，承受不住压力的喵之下跟我提出了分手，而我也答应了...”
　　雪之下雪乃一开始还是半信半疑的，但是在瞧见三笠与他认真的模样后，心里也有了一些不一样的感觉。
　　如果九头龙总司不同意她跟和也交往的话，那么她的确有可能迫于家里的压力暂时与他分手。最了解自己的人，往往还是自己...
　　“与喵之下分手后，我很长一段时间都在消沉。就是在这个时候，由比滨结衣出现在了我的身边。可能是太寂寞了吧，我开始尝试在她身上汲取温暖...”
　　“...”
　　被众人所注视的由比滨结衣，纠结的低下了头。在她的梦境里，冬马和也所说的全都是事实。不过，他们在交往三个月后还是提出了分手。
　　并不是他不够好，而是她受不了周遭“横插一脚”“趁虚而入”这样的流言。尽管和也在这方面，已经为她提供了很多保护。但她就是过不去自己心里的那一关。加上她觉得和也对好友余情未了，自己只是个替身...
　　冬马和也边说边一个个的看了过去，“因为姐姐的缘故，我跟小木曾雪菜也算得上有共同话题。但是不太幸运的是，我们最后也还是分了手。虽然有过好几个女友听起来很幸福，但其实不是这样的哦。被甩的感觉，可是相当糟糕的啊~”
　　“...”
　　在座所有人在听完他这的话之后，无一例外的全都陷入了沉默。如果他所说的是真的，那么某种意义上来说的确很惨。
　　“脑子里拥有这些记忆的我，每次看到你们的时候既会觉得开心又会觉得痛苦。我不想放弃任何一个，又不想看到你们离我远去。我啊，其实并不如你们所想的那么好。”
　　冬马和也深吸了一口气后，用认真的语气继续道，“事到如今，我已经决定正视自己的内心。我想跟大家，一起生活。所以，请你们跟我这个自私的家伙结婚吧！！”


第四百七十四章 抉择
　　静――
　　明明现场站了十多个人，却没有一个人说话。
　　冬马曜子微张着嘴巴，用陌生的眼光看着这个儿子，那模样像是从来没认识过他一样。
　　她知道总司是有那个心思，但她可不知道儿子也动了这方面的脑筋。和也，什么时候变的这么大胆了...
　　当初一个桔梗，他也是拖了些时间才让她知晓的。现在，一下就来着七八个。这么荒唐的事情，他怎么说得出口...
　　九头龙总司在后面按住妻子的肩膀，稳定着她动荡的情绪。
　　和也，终于还是说出来了。也不枉他，费尽心机的做那么多事情铺垫。不管他安排的多么天衣无缝，最终能一锤定音的还是冬马和也本人。他这个当爹的，做到这一步就已经足够了。
　　该表现出魄力的时候没有退缩，这一点九头龙总司还是很欣赏的。好小子，是他的种。
　　“...”
　　樱满真名眨了眨眼睛，又有些不自在的低下了头。
　　和也的意思是，要跟在场所有与他有染的女生求婚？？那...是不是代表她，也在他的心里开始有了一席之地。不是作为朋友，而是作为女朋友的那一种...
　　她其实是该难过的，因为他求婚的对象并不止她一个人。可是心里荡漾到快要溢出来的欣喜是怎么一回事。
　　她这会，甚至有一种想哭的冲动。
　　守的云开见月明？？是这么说嘛...
　　和也，还是在乎她的...
　　只是这样一想，樱满真名的嘴角就控制不住的想要往上翘。别人或许不能理解她的感受，但对她而言这真的是一件极好的事情了。
　　和也，终于承认了她的存在...
　　以后即便是吃醋，她也不用借“朋友”这样的身份来掩饰。
　　“...”
　　三笠虽然撇开了头，但心里这会却也已经是五味杂陈。被喜欢的人是好事，但这样“大规模”的求婚，她还是第一次碰到。
　　事实上，和也跟她交往期间也曾提过结婚的事情。但当时的她，因为某些原因左右言他，而带过去了。再后来，她跟和也又提出了分手。
　　说来，还是她的不是...
　　如果当初没有被猪油蒙了心，她早跟和也双宿双fei了。哪里还有什雪之下和由比滨等人的份。尽管和也提前往昔的时候，语气已经很克制了，但她还是看出来自己当初的举动伤害到了他。
　　棋错一招，满盘皆输。不外乎如此了。
　　想起以前的事情，她就没有办法责怪和也“三心二意”。局面之所以会演变成现在糟糕的情况，也是因为她的缘故。为什么当时，没有看出来和也与小时候的他就是一个人呢...
　　她此刻对和也是有几分怨气的，但恨却谈不上。三笠此时心里更多的是懊恼和后悔。
　　三笠没有办法离开他，也没有办法洒脱的让他去跟别人结婚。她一辈子只认定一个人，其他人再好三笠也没有办法去喜欢。性子如此，多少年都没有办法改变。
　　涉谷凛看着在场神色各异的人，握紧的手就没有松开过。
　　她都做好一个人过一辈子的准备了，结果先是收到九头龙总司传唤，现在又经历一系列事情被求婚。
　　在座每一个人，在未来或多或少的都跟冬马和也有所牵连。而她，却只是一个下属偶像而已。且，还是被直白拒绝过两次的。
　　和也，是怎么想她的呢？
　　觉得她只是个附属，还是说对她也起了那么一点点心思。
　　她想让自己不要去乱想，可是大脑又控制不住的去想那些零零碎碎的事情。她最早喜欢上的是那个运筹帷幄，不管面对什么都宠辱不惊的制作人。可在回到过去后，她对着那个更容易懂的和也，也有了想法。明明是一个人，可是却又更喜欢青涩时的他...
　　也许现在的他不够稳重，但在她眼里却是冬马和也最初的模样。
　　他的求婚，其他人都还没有吱声呢，她现在要是答应无疑会有些不矜持。...
　　可是不答应，涉谷凛又担心他之后会反悔。
　　涉谷凛的心，这会就是被放在油架上烤。退也不是进也不是...
　　她们呢，会有什么想法呢？？
　　心情复杂的涉谷凛，偷瞄了一眼对面的雪之下雪乃。同时，不免的带了几分同情的眼色。
　　在座所有人之中，就数雪之下雪乃的进度最快，爬的最高了。可现在摔的最惨的，也是她了。冬马和也这求婚一出，就代表她不再是他心里的唯一。
　　没有拥有过，怎么知道失去的幸福。
　　曾被一心一意呵护的雪之下雪乃，要是想不开跟他闹分手的话...
　　往阴暗的方面向，其实很多人都巴不得她闹分手吧。以冬马和也的性子，如果再三挽留对方还是决绝的的话，十有八九是会分的...
　　这样一来，其他人和他相处的时间必然会增加。没人不会希望自己过的好一点，就连跟雪之下雪乃要好的由比滨结衣也不会例外。
　　命运造化的事情，谁也说不清。
　　雪之下雪乃看着那个抬着头看着自己的和也，喉咙嗓子跟被什么堵塞住了一样，什么话也说不出。
　　女人直觉告诉她，和也没有在撒谎。可让她去接受和也喜欢别人，她又没有办法接受。
　　这个人，在不久前还因为自己而消瘦清减。晚上只要“她”说饿，他就从被子里钻出来下楼找食物。对十指不沾阳春水的冬马和也来说，这真的是极为难得一件事情。
　　她感动于和也为自己付出的一切，却又介意这突如其来的局面。
　　仔细想一想，她好像也没有为他做过什么，值得为人称道的更是没有。雪之下雪乃确实认真规划过他们的未来，可真正付诸行动的少之又少...
　　樱满真名为他做到了隐忍与退让，桔梗做到了默默守护，就连长门有希也做出了以前没有做过的事情，而她..
　　“我需要想一想。”
　　雪之下雪乃在丢下这句话之后，倔强的挺直脊背离开了这里。
　　她需要花好好想一想，如何对待人生中的第一段感情。
　　结婚，可不是开玩笑的。


第四百七十五章 后宫线get
　　“我也先走了，回见。”
　　由比滨结衣见好友离开，自然也是要跟上的。她的确动了心思，但此时更担心雪之下雪乃的情绪。很多人都会在情绪极端的时候做出一些傻事，她放心不下那个倔强又孤高的雪之下雪乃。
　　说句不好听的话，冬马和也还有樱满真名她们。而小雪除却他以外，只有她了。
　　“...我愿意。”
　　在冬马和也看着她的背影面露黯然之时，樱满真名主动牵住他的手给予了答复。不论以后会发生什么事情，她都不想让他难过。
　　“真名姐...”
　　“所以，别难过了。强扭的瓜不甜，她要是不愿意。我可以陪你一辈子。下辈子，也可以。”
　　樱满真名抱着他，跟哄小孩子一样拍了拍他的背。她在大多数时间都是理智的，但要是碰到他的事情就会被感情所左右。
　　她本来是不信命运一说的，因为樱满真名以前更喜欢人定胜天。但在喜欢上他之后很干脆的就选择了认命。一物降一物，和也生来就是克她的。这是命，她逃不脱。
　　“咳。”
　　冬马和纱看着他们和谐友爱的场面，忍不住咳嗽了一声。她还没有动手抱上呢，这个樱满真名就上手了。即便结婚，她也是要在樱满之前的。
　　撇开爱情不谈，她跟和也之间还有血也化不开的亲情。这一点，既是她的劣势，也是她的优势。冬马和纱，从来就不是个蠢的。
　　“天气挺好的，我们出去散散步喝杯下午茶好了。”九头龙总司说完，也不待冬马曜子同意就拉着她的手往外走。
　　儿孙自有儿孙福，以后的事情他可以少操点心了。既然和也已经踏出了最难的那一步，那么后面的事情就得看他自己的造化了。他最后能做的，就是说服曜子在他结婚的时候一起献上祝福了。
　　这可能很难，不过九头龙总司有信心。只要肯花时间，曜子早晚会理解的。
　　他跟妻子都已经是四十几岁的人了，再折腾下去也没有多少年可以走动了。趁着脑子还记事身体还听使唤，好好的一起快活才不枉在人间走一遭。
　　九头龙总司都已经想好了，等儿子结婚他就把手上的事情都丢给他。然后死皮赖脸的绑着曜子，去外面周游世界。
　　组里有下野弘等人帮衬着，出不了什么事情。真要有人作妖，他也能通过其他渠道管束。而且，和也也不是个什么都不懂的小孩子。只要肯花点心思，没有什么能够难倒他。
　　他的儿子，天生就该是个掌权的。
　　冬马曜子本来还想挣扎一二的，但是看到九头龙总司头上冒出来的那几根白头发后，心里还是软了下来。
　　这个男人为她放弃了太多，也为她付出了太多。冬马曜子是爱他的，不然当初也不会年纪轻轻，就不顾家里的反对跟他结婚。
　　...她也该为他想一想了...
　　“我们走吧。”
　　在桔梗退场之前，三笠主动的向她搭了话。
　　虽然没有过沟通，但是在对眼的瞬间她们就知道了彼此的心意。对于跟他结婚的事情，两人都不抗拒。可叫她们一下就承认其他人的存在，是万万不可能的。
　　她们需要时间缓冲，继而说服自己。现在留下来，只会徒增尴尬而已。与其那样，还不如先打道回府。
　　感情的事情，是最说不清的。
　　“...”
　　冬马和纱看着她们远走的身影，没有挽留也没有蹦出任何只言片语。她连自己都顾不及，又怎么有时间去照拂别人呢。
　　所有人都拒绝他，是最好的。但她又清晰的知道，这不可能。
　　“和纱，我们也要走吗？”
　　小木曾雪菜扯了扯她的袖子，小声的问道。比起其他人，她的存在感无疑要低很多。至始至终，都没有几个人注意到她的。但那又怎么样，她一点也不介意。
　　先来的固然好，但后来未必就不会居上。
　　时间，会给出最好的答案。
　　她现在在和也心里的确没什么份量，出现的次数也不多。但以后的事情，谁说的清呢。
　　“嗯，我们回去吧。”
　　看着樱满真名那个样子，冬马和纱也有些动容。樱满对和也好的，她也挑不出任何毛病。设身处地的想一想，如果她是樱满，绝对不会委曲求全到这个地步的。
　　按照和也刚刚所说六七年后，樱满似乎依旧没有跟他修成正果。这样想一想果然还是樱满真名最惨，没有之一...
　　虽然很想跟和也聊一聊，但还是给他们一点相处的时间吧。
　　来日方长，冬马和纱相信以后有的是机会。以前她是顾及那层关系，怕耽误和也。现在事情摊开说了，也就没有那么多顾及了。
　　父母都知道了，她已经无所畏惧了。
　　临走之际，小木曾雪菜忍不住回头又看了一眼樱满真名与冬马和也。陪伴是最长情的告白，樱满真名真的把这句话做到了极致。
　　如果她是和也，估计也扛不住樱满真名的攻势吧...
　　“我没事的，真名姐。”
　　待到人都散了以后，冬马和也反倒有些不好意思起来。
　　他刚才只是一时想不开，缓一缓反倒没有那么难受了。喵之下的态度，他早在做决定的时候就想到了。冬马和也当时确实有很多顾虑，但在经历乱七八糟的一堆事情后，心里反而真正的有了主意。
　　继续犹豫下去，只会伤更多人的心。与其那样，不如早做打算的好。雪乃如果跟他提分手，他就再把人追回来。就算很难，他也不会就此放弃。很多事情其实都是这样，往往第一步最难。等真的踏出第一步，后面要继续反而没有想象中那么难了。
　　“不管你做什么决定，我都支持你。”埋在他胸前的樱满真名，闭着眼睛轻声说道。就算一开始就知道结果，她也还是会选择喜欢上他。
　　世界上所有的事情都可以没有定数，但她不是，她的这颗心不是。它上面已经工工整整地写上了喜欢人的名字。它是他的所有物
　　作者留言：
　　Ps：emm 早上好


第四百七十六章 哄
　　冬马和也回到家里的时候，已经是下午三点了。这个点青山七海是不在的，而冬马和纱这会正跟小木曾雪菜在外头，屋里有的只有他跟上杉绘梨衣。
　　从厨房取出一个水果盘后，冬马和也打开冰箱取了不少水果出来。芒果、红提、香蕉、苹果之类能摆上的，他全都洗净放了上去。
　　咚咚！！
　　他站在门外，略显局促的抬手敲了敲门。
　　绘梨衣没有应声，但里面传来了噼里啪啦的声音。犹豫了一下，冬马和也还是厚着脸皮推开了门。
　　他知道绘梨衣在里面，也因此才会准备这些水果。
　　“...”
　　坐在显示屏前的绘梨衣，握着游戏手柄“BABA”半天，楞是没有搭理他。自知理亏的冬马和也，把水果拼盘放在椅子上后也跟着坐了下来。
　　虽说才六月，但天气有几开始热了起来。这样的天气，坐在地板上其实还是挺舒服的，但...
　　“吃水果吗？我刚洗的。”
　　“...”
　　攻击BOSS的上杉绘梨衣，手上的动作仅仅停顿了一秒就又投入到游戏事业中去了。
　　她在生气，生自己的气。
　　这一点，冬马和也是知道的。
　　两人在一起相处相恋那么久，他要是看不出来就真的是个榆木脑袋了。
　　“你不方便吃的话，我喂你吃怎么样。”
　　“...”
　　握着手柄绘梨衣张了张嘴，却还是咬着嘴唇没有搭理他。
　　看着她生气的小模样，他胸腔里一点怒气也没有反而还有一肚子的愧意。是他对不起绘梨衣，而她并没有对不起他。像她这么好的女孩，是值得被人好好疼一辈子的。而他，却贪心的想要更多。
　　“你别咬嘴唇了，弄疼自己怎么办。不开心，就咬我好了。”把自己的手臂伸过去的冬马和也，下一秒就吃痛的皱起了眉头，再然后又慢慢的平缓下来。
　　“...”
　　直至尝到微淡的血味，她才松开嘴巴放过他的手。她跟和也，很少吵架。即便有，他也会在第一时间来哄她。每次哄人，花样还不带重复的。
　　每一次她都想着自己要懂事点，可被他肆无忌惮的宠着，她的性子也不由的有些娇惯起来。她想跟他要更多，因为和也说他是属于她的，只要开心随便她怎么处置。
　　这么好的和也，她真的不想跟别人分。
　　可是没办法呢...
　　看着他委屈自己的样子，她想要硬一点的心肠一下就软下来了。
　　除了爱他以外，她还欠他一条命。
　　“如果有下辈子，你可以不可以继续爱我。”那是上辈子，和也对上杉绘梨衣说过的话，她到现在都还记得。
　　当时是怎么想的呢...
　　只要他能好好的，她愿意做出任何退让。
　　再后来，她就看着忘了自己的和也跟别人交往，看着他对别人嘘寒问暖。那种滋味，真的很难受。可一想到他还活着，她就觉得也没那么难受了。
　　比起让他忘记自己，现在的结果从某种意义上来说也许要好得多。
　　“对不起，我以后会对你好的。”
　　冬马和也坐在后面伸出手，将她环顾在了自己的怀里。这辈子他注定要亏欠很多人，但现在的决定已经是他所能想到最好的选择了。
　　他最怕的其实还是她完全不理自己，愿意咬人就代表还在意，在意就代表还有机会。如果她不搭理自己，他只能绞尽脑汁的去想办法哄她开心。除此之外，他一时半会也想不到别的办法了。
　　上杉绘梨衣停下按手柄的动作，默不作声的往他怀里缩了缩。
　　这个世界上也许有比他更好的人存在，但是在他出现之后她就没有办法把视线停留在其他人身上。他说好，她就点头，他说喜欢，她的心就跟着雀跃。
　　知道他的喜欢不止于分给自己一个人后，她就该离开的。但是看到他难过的声音后，她又忍不住想伸手抚平他皱起的眉。
　　凭什么你风流快活，我还要为你难过。这样真傻...
　　她在心里不断劝着自己放弃，可一想起他就没有办法让自己继续坚持下去。
　　看，她就是这么没出息。
　　“晚上我带你出去散步好不好??”
　　对着绘梨衣，冬马和也有着十二分的耐心。桔梗让他知道了什么叫喜欢，而绘梨衣教会了他耐心和宽容。即便她一辈子都不开口说话，他也愿意陪着她。喜欢，是用心的，而不是用嘴巴。
　　“...”
　　绘梨衣抓起另外一个手柄，插上接口递给了他。冬马和也愣了一下，但还是接了过去。
　　哒哒、哒哒哒。
　　虽然手上在忙活着，但她的注意力其实全在他的身上。冬马和也看着显示屏，双手握着手柄认真的战斗了起来。绘梨衣在游戏方面并不是菜鸡，所以一起玩并不会觉得累。他很享受和她在一起的感觉，以前和现在都是如此。
　　上杉绘梨衣歪过头看着他认真又好看的眉眼，本就没有多硬的心软的一塌糊涂。私奔那段时间，不管多累他都会抽出时间陪她玩。
　　打游戏、压马路、在沙发上一起看漫画书、看电视...
　　打游戏他负责caryy，压马路他全程护着自己，看漫画的时候他负责翻页，看电视的时候他给自己递纸巾。吃薯片的时候，他都是挑完整的给她吃...
　　以前的生活有些压抑，而遇到之后每天都有灿烂的阳光记忆。也许那些记忆已经被时间美化了，但这不妨碍她回忆的时所想起的温暖。
　　“怎么了，我脸上有花吗？？”
　　“...”
　　绘梨衣摇了摇头，随手塞了一把无籽葡萄送到他嘴边。
　　？？？
　　尽管疑惑，冬马和也还是配合的张开了嘴巴。
　　上杉绘梨衣放下手柄转了个身，两只手环顾上了他的脖子。在冬马和也的惊愕的视线中，她把嘴巴凑过去，吃到他嘴里的葡萄后才罢休。看着他呆住的样子，上杉绘梨衣心里的光又亮了起来。
　　她决定了，她要做第一个为他生孩子的人。


第四百七十七章 旧情人
　　下午六点，冬马家。
　　咔哒――
　　听到关门声，在客厅忙活的青山七海第一时间把头抬了起来。循着声音望过去，她看到了冬马和也那明显被人咬过的嘴唇，以及他手里什么都没有的水果盘。
　　看这样子，冬马家难道刚刚是在里面跟上杉...
　　青山七海小幅度的摇了摇头，压下脑子里那些乱七八糟的想法。她只是个被雇佣来做饭的人，主人家的事情还是不要多管闲事的好。
　　少说话，多做事，才能更好的待下去。作为一名打工战士，青山七海还是有很高觉悟的。
　　“下午好，冬马君。”
　　“啊，下午好...”
　　神游的冬马和也，愣了一下才给出回应。在他的印象里，绘梨衣大部分时候都是处于被动的那一刻。不论是喜欢还是交往，都是他先提出来的。而像之前在雪山村那样主动推到他的样子，可是少之又少的。而今天...
　　她这算是，原谅他了？？
　　不不不，既然会赶他出来，那意思应该是看他表现...
　　无需言语，他也有一百种方法解读她每个动作后面所代表的含义。
　　“和纱，晚上回来吃饭吗？”
　　因为已经相处熟了的缘故，青山七海在他们面前已经自然很多，对冬马和纱称呼也很早就升级了。这一点，自然也是得到她许可后才如此的。
　　“...应该回来吧。”
　　“应该？？”
　　青山七海看着他疑惑的眨了眨眼睛。她怎么感觉他的语气，这么不肯定呢？？冬马君跟她姐姐之间，又发生了什么不得了的事情吗？？
　　在八卦之火燃烧起来之前，她自己给自己的心浇了一桶水。
　　“我打个电话问问吧...”
　　冬马和也不自然的放下盘子，拿着手机走出了客厅。明明青山七海什么也不知道，但刚刚在她的视线下他偏偏有一种无所遁形的感觉。
　　“――不回，你跟上杉吃就好。哦对了，我晚上在雪菜这里睡...”
　　嘟嘟――
　　看着被挂的电话，他摸了摸鼻子心里了然。
　　姐姐看起来并不是一个温柔的人，但在细节上却总能给他别人给不到的温暖。她这样做，是为了让他和上杉多点相处时间吧。一个娘胎里生出来的，隔着电话冬马和也都能猜到一些她心里的想法。
　　而事实上，冬马和纱也确实有这个想法。
　　“和纱，这样真的好吗？”
　　小木曾雪菜抓着好友的手，面露担心之色。
　　“我没事，这样也没什么不好的。”冬马和纱低下头，用筷子低下头往嘴里塞了几根面条。有的人需要花一辈子的时间去“懂事”，而有的人懂事则只需要一瞬间。
　　以前的人生多是和也在为她付出，以后的人生换她护着他。喜欢这种感情，是由不得人自己选择的。她没有办法拒绝和也的存在，所以只能试着去接受。
　　“晚点，我陪你出去散散心吧。”
　　因为有下野弘打点的缘故，小木曾雪菜最近都没有接什么通告。事实上只要她愿意，她可以一直不接通告。以九头龙家的财力，养一百个她都不成问题。
　　但小木曾雪菜没有选择这么做，她可以喜欢冬马和也，但在经济上还是想自己独立点。每个人，生来就不是谁的附属品。而且，她也不是为了钱与他在一起的。
　　“和也的事情，你跟家里说过了吗？”
　　“...啊...还没。”
　　小木曾雪菜戳着面条，神色有些犹疑。她确认自己的感情，是非他不可。可这样的感情，在做父母的眼里大抵是胡闹吧。
　　想要和他在一起，父母就是她必须跨过去的难关。没有父母是不爱孩子的，比起钱他们必然更在意她的幸福。
　　“...试探过吗？？”
　　对于小木曾雪菜这个好友，冬马和纱还是很上心的。她的父亲是自己想通了，而母亲那边也不用她担心。但小木曾...
　　“一步一步慢慢来吧，等和也有时间，我会让他们见面的。” 小木曾雪菜看着窗外黑了的天，心里也不是很有把握。但不论如何，她都不会放弃的。她已经做好了，“艰苦奋斗”的作战准备。
　　然而，这个问题并没有让她们困扰太久。因为在七点钟的时候，西装革履的下野弘就上了门。且在跟她们打完招呼后，看向了小木曾雪菜的父母。
　　“...这是，什么意思？？”
　　小木曾雪菜看着下野弘，大脑一时还没有转过弯来。看着架势，下野弘这回似乎是来找她父母的。
　　冬马和纱握着好友的手，示意她稍安勿躁。
　　“下野，这是怎么回事？？”
　　“首领想见一见小木曾小姐的家人。您放心，只是普通的话家常而已。首领，是一个有分寸的人...”
　　后面的话本不该下野弘来说，但因为她在冬马和也的地位太高，他还是多嘴又加了两句。
　　“谈话？？”
　　“对的，就少爷与小木曾小姐婚礼一事，首领想跟两位好好谈一谈。”面对未来夫人的父母，下野弘很自然的低下了头。作为下属，他丝毫不觉得这有什么丢人的。
　　忠诚，是九头龙总司对他唯一的要求。
　　“婚礼？？”
　　小木曾太太捂着嘴巴，回过头看了一眼身后的女儿。虽然上一次下野弘来接过女儿，但她那个时候只以为是经济公司的。现在听他这话，事情好像不是她之前想的那样。
　　女儿，是被什么大人物的儿子看中了吗？还是说，真的交了一个不得了的男朋友。
　　被父母的目光注视着，站立的小木曾雪菜越发的不自在了。她知道迟早会有这么一天，但没有想到这一天会来的这么快。
　　和也的爸爸，真是一个雷厉风行的人啊...
　　最终小木曾夫妇，还是跟着下野弘出了门。
　　“怎么了？？”
　　小木曾先生，见妻子露出恍惚的神色关心的问道。
　　“...没，没什么。”
　　小木曾太太看着有些眼熟的建筑物，压下了眼底的惊疑。
　　不可能这么巧的...


第四百七十八章 剪不断 理还乱
　　“进去吧，两位。”
　　打开大门之后，下野弘对小木曾夫妇二人做了一个请的姿势。
　　挽着丈夫手的小木曾太太，尽管这会心里有一万个疑问，也还是踏入了久违的大厅。
　　“欢迎两位的到来。”
　　坐在椅子上摇晃着酒杯的九头龙总司，在听到动静后慢慢的抬起了头。
　　而在看清楚他的面容后小木曾太太，下意识的后退了一步。
　　“初次见面，我是冬马和也的父亲九头龙总司。”嘴角带笑的九头龙总司，起身走到她们面前伸出了手。
　　“你好，我是小木曾晋。”
　　小木曾先生搞不清楚他这玩的是哪一出，但还是配合的跟他对握了一下。他所没注意到的是，自己的太太小木曾秋菜不自然的躲避了眼前男人的视线。
　　她与他，并不是第一次见面。
　　“两位先坐吧，等人到齐了我们再慢慢谈。”
　　九头龙总司的视线，并没有在小木曾秋菜身上过多停留。虽然脸上带笑，但他的语气生疏的就像个陌路人一样。
　　“...”
　　小木曾秋菜松开挽着丈夫的手，闷声的挑了一个位置坐下。
　　“怎么了？？”
　　“...没什么。”
　　吱呀――
　　继小木曾夫妇之后，大厅内陆陆续续的又来了好几对夫妇。但无一例外的是，好几个太太在看到九头龙总司后面上的表情都变得有些复杂起来。
　　“不是说，叫我们来是为了谈孩子婚事的嘛。这么多人，是什么意思？？”
　　小木曾晋皱着眉头，脸上一派的严肃。
　　“...”
　　陷入自己思绪的小木曾秋菜，并没有和往常一样用言语宽慰丈夫。她魂不守舍，其他几个人也不例外。
　　“感谢各位在百忙之中抽出空过来，看得出来大家对女儿的婚事都很注重。”九头龙总司放下酒杯，看着下方的诸位先生太太笑了一下，“我呢，同样也很注重子女的幸福...”
　　“冒昧的问一下，你有几个儿子？？”小木曾晋主动打断了他后面的话。
　　“一个。”
　　“你说我女儿在跟你儿子交往？”
　　“不错，你不信的话可以给女儿打个电话确认下。”被人打断九头龙总司也不恼，好似他天生就这幅好脾气一样。
　　然而在外面守门的很多人都知道，上一个当众打断他说话的人早已经被套着麻袋沉到海里去了。黑道首领的脾气，并不是很好。
　　“那他们是怎么一回事？？你别告诉我，你儿子脚踏N只船！！”做为一个父亲，小木曾晋现在很愤怒。女婿的家世他并不是很看重，只要女儿喜欢女婿人也够上进就好。每个人都喜欢钱，但他不会为了钱就出卖自己女儿的幸福。
　　“不不不，我想您误会了。”
　　小木曾晋的怒气才下去一点，又被他的后一句给撩拔了起来。
　　“和也，只是想跟她们结婚而已，这样的事情，怎么能叫脚踏N只船呢。传出来，多不好听啊~”
　　“你...”
　　气结的小木曾晋才站起来，就被身后的西装男子给按了下去。
　　“别冲动，生多了气很容易上火的。一把年纪了，有什么话慢慢说别跟自己过不去。”九头龙总司走到他身边后，还亲自给他倒了杯酒。
　　“...你别太过份。”
　　沉默半晌的小木曾秋菜，终于忍不住开了口。作为一个合格的妻子，她在外面必须要维护丈夫的面子。
　　“过份？？我过份吗？？”
　　九头龙总司凑前看着她的眼睛，眼底一片冰凉，“想想你的所作所为，到底谁更过份。我只是这么做，你就受不了了？？”
　　他曾经跟小木曾秋菜交往过，但那是曾经。
　　他生日那天，约了小木曾秋菜见面。结果在约定好的地方等了一晚上，他都没有等到赴约的小木曾秋菜。第二天回到学校，等到的是她转学离开的消息。九头龙总司曾经质问过父亲，但得到的答案是小木曾秋菜自己选择走的，没有任何人逼迫她...
　　他至今都不知道自己当初做错了什么，才会导致说喜欢自己的人一个个离开。
　　“...你们以前认识？？”
　　小木曾晋听着他们两个人的对话，心底泛起了一个大大的问号。
　　“...认识。”
　　“不认识。”
　　前一句是小木曾秋菜说的，后一句则出自九头龙总司嘴里。
　　“你可能误会了，我跟你太太并不认识。非要说起来的话，只是有过同校的缘分而已。像你太太这么温柔贤惠的女人，怎么会认识我这个胡搅蛮缠的社会人呢？？”
　　“...”
　　小木曾晋仔细想一想，觉得是自己多疑了。如果认识，妻子不可能不跟自己提及。
　　“九头龙先生，我不太明白您的意思。雪乃不是已经跟贵公子订婚了吗？您这...”
　　“啊，是雪之下先生啊。”
　　九头龙总司收回锋利的视线，摆出了让人如沐春风的笑脸继续道，“我们是亲家关系，也不藏着掖着了。雪之下雪乃是跟犬子订婚了不假，但我可没有说她是第一个。”
　　“...九头龙先生，您这样做不觉得有点难看吗？？”有涵养的雪之下先生，实在做不出当场骂人的事情。
　　“不啊，我觉得挺好看的。雪之下太太呢，不表个态吗？？”
　　“...这样的人生，未必是你儿子想要的。”雪之下太太，在他冰冷的视线下终究还是出了声。此前的宴会，她已经极力避免正面碰上他。而今天，她已避无可避。
　　“那你呢？你现在的人生就是你当初想走的正确道路吗？？”九头龙总司嗤笑了一声继续道，“你现在的人生，看上去也没有多正确啊。和他结婚，你也没有得到什么自由。”
　　雪之下太太，是一个控制欲极强的女人。读书的时候，九头龙总司跟她是同桌。看上去是块冰的她，心也是硬邦邦的石头做的。这一点，他再清楚不过。
　　“...总司。”
　　“别，千万别这么叫我，受不起。”
　　“总司，你失态了。”
　　不知何时进来的冬马曜子，在他的情绪暴走之前开腔了。


第四百七十九章  上一代的恩怨
　　“啊，抱歉抱歉。刚刚有些失态了。让我们来继续回到之前的话题。”于九头龙总司而言，冬马曜子就是他的镇定剂。在听到她的声音之后，他的大脑清醒了不少。
　　冬马曜子瞥了一眼雪之下太太，跟在他身后一起走到了中心位置。
　　情敌见面，分外眼红。
　　虽然她因为丈夫算计自己的事情有些生气，但在情敌面前，她还是要给他几分面子的。
　　尽管这个情敌，现在已经过期了。
　　她是真的没有想到，自己儿子所喜欢人的母亲，居然多多少少都跟丈夫有所沾染。
　　雪之下的母亲跟总司同过桌，小木曾秋菜跟他交往过，涩谷太太也曾单相思过自己的丈夫...
　　相比儿子的事情，丈夫曾经的感情更让她头大。吃醋归吃醋，冬马曜子还是很有分寸的。在结婚之后，九头龙总司没有跟任何一个再来往过。
　　如果不是因为和也的婚事，他估计会继续保持这个状态。想到这里，冬马曜子不由的在心里叹了口气。
　　九头龙总司走到今天是吃了不少苦的。他最大的苦难并不是黑道的工作，而是这一桩桩的情债。她其实，也没有资格去说其他人。虽然结婚了，但她也跟总司提出了离婚...
　　“我觉得大家分两拨谈话会比较好。男人跟女人谈话，容易出岔子。曜子，麻烦你带各位夫人去后面谈话如何？？”
　　“...”
　　收到丈夫眼神暗示的冬马曜子，犹豫了一下还是点了头。
　　她欠他那么多，也是时候补偿了。
　　“秋菜。”
　　小木曾晋拉住妻子的手，却看到她对自己摇了摇头。
　　“九头龙先生说的还挺有道理的，我还是跟他太太去后面吧。这样有什么话，你们也更方面沟通。”
　　她勉强笑了笑，轻声安抚着丈夫的情绪。
　　“...好吧，那你小心。”
　　小木曾晋觉得，盛气凌人的冬马曜子不是个善茬。但既然妻子已经做了决定，他也就不好再阻止。夫妻十几年，互相尊重是最基本的。
　　待到会场里的女人都离开后，九头龙总司脸上的笑容就消失了。他撩起袖子走到雪之下父亲面前，对准脸就是一拳。
　　“你做什么！！”
　　见状小木曾晋连忙上前拉架，却在下一秒就被下野弘给拉开了。
　　哗啦――
　　九头龙总司打开一个牛皮袋子，将里面的照片哗啦啦的倒在了雪之下先生面前。
　　“这些照片，我觉得你夫人应该会很有兴趣。”
　　“...她都知道。”
　　“知道你就可以肆无忌惮了？？”
　　九头龙总司踩着地上的照片，面露嘲讽继续道，“比起我的所做所谓，谁更难看？？结婚后的我，可从没因为所谓的应酬在外面过夜。有这么漂亮的妻子还管不住自己的下半身，我看你是猪油蒙了心了。另外，我叫你来只是通知一下，没有询问你的意思。”
　　“...”
　　“再有下一次，我觉得你的公司可能就改换个名字了。如果想继续穿这身西装的话，就老实点。”
　　这下，就算小木曾晋再怎么迟钝也明白发生了什么事情。九头龙总司明显跟雪之下太太是旧识，且现在还掌握了雪之下父亲的把柄。至于具体内容是什么，光听“过夜和下半身”就足以明白一切了。
　　想到妻子刚刚的表情，小木曾晋有了一个不好的想法。秋菜，该不会跟他也是旧识吧？？
　　“我不同意你说的婚事。你有钱有势是你的事情，我可不会因为这样就...”
　　“就什么？？”
　　九头龙总司回过神，伸手戳了戳他的胸膛继续道，“你想说你没有做过对吧？？”
　　“对，我可没有把柄在你身上。我跟秋菜很恩爱的...”
　　“嗯，感情问题上你对你夫人还挺忠贞的。不过，小木曾先生真的不记得自己做过的错事吗？？”
　　九头龙总司挥了挥手，下野弘就识趣的把东西递了上来。看着脸色一下就苍白了的小木曾晋，他眼底的温度就更低了。
　　小木曾晋的确没有在外面玩，彩旗飘飘的一套。但人非圣贤孰能无过...
　　“我觉得你女儿跟我儿子结婚，一定会过的很幸福。我不敢保证他是一个完美的人，但会是一个好的父亲。”
　　他拍了拍呆落木鸡的小木曾晋的肩膀继续道，“我也有女儿，所以很理解你的心情。不过，我希望你不要干扰你女儿的决定。不管她做出什么选择，都请你支持她。”
　　小木曾晋看着手里厚厚一沓的A4纸，早已失去了一开始的镇定。
　　啪啪――
　　在九头龙总司拍掌之后，被密封的文件袋一个个送到了他们的手上。
　　是人都会有弱点，七情六欲总会占一样。而他最擅长的，就是抓着人的弱点打。
　　扫到两个空位的时候，九头龙总司在心里叹了口气。冬马曜子跟上杉绘梨衣的母亲是好友，而他跟上杉的父亲之间的关系也颇有渊源...
　　在他跟曜子商议后，上杉家是他唯一没有派人邀请过来的人。结束这里的事情之后，他打算上门负荆请罪。
　　...与此同时，另一个地方...
　　“如果这是结衣希望的，我会支持她。至于她父亲那边，我也会试着想办法沟通。”长达二十分钟的谈话后，由比滨太太做出了第一个表率。
　　“这样的事情，太荒唐了。我很难同意，凛的父亲估计也...”
　　涩谷太太放下手里的杯子，长长的叹了一口气。上一辈的恩怨，她不想牵扯到自己的女儿。
　　“确实挺荒唐的，但是你打算让你的女儿和你一样，嫁给一个自己不喜欢的男人过一辈子吗？？”为了儿子的幸福，冬马曜子难得努力了一回。
　　“他对我很好...”
　　“然后呢？？你开心吗？？”
　　“...”
　　“冬马，你现在不要说的这么大义凛然。我不相信你愿意跟其他人分享总司的喜欢！！”
　　冬马曜子看着说话的人，露出了与丈夫如出一辙的嘲讽笑容，“抱歉，这个问题是不成立的。因为在这之前，你就已经放弃了。”


第四百八十章  释怀
　　“以九头龙家的势力，你不用担心她会遭受冷嘲热讽。不强迫你支持，但至少不要反对。”
　　“...”
　　诺大的后厅内，气氛安静的可怕。
　　小木曾秋菜看着曾经的情敌，闭目在心里叹了口气。
　　也许，冬马曜子说的是对的。她当初迫不得已放弃就已经很遗憾，不能让雪菜和自己一样。不管她做出什么选择，她能做的都只有支持而已。
　　话是这么说，她更多的是过不去心里的那道坎。
　　总司的儿子啊...
　　想起那个曾经上过好几次门的少年，她的眉眼一下就柔和了不少。第一次见面的时候就觉得亲近，原来是这个缘故。
　　那孩子，是个好的。比很多同龄人都要出色，看起来比年轻的总司还要优秀些...
　　“你怎么想。”
　　思索了半天的由比滨太太，暗暗的扯了一下她的衣袖。
　　她们两个人曾经同过班，毕业后也还有点来往。相比其他势同水火的情敌，她们相处的要稍微融洽点。
　　“我能怎么看...”
　　小木曾秋菜苦笑了一声继续道，“主要，还是看雪菜怎么选。那孩子，比我要主动的多。”
　　女儿的心思，做母亲的是最了解的。她知道女儿国中时期有个喜欢的人，而那个人十有八九就是冬马和也。这么多年都没更改，以后就更不可能改了。
　　要是她当初有雪菜一半的勇敢，现在会是什么结局呢？？她对现在的丈夫很满意，但年少时的错过让她很难不抱有遗憾。
　　“...”
　　由比滨太太看她的样子，心里也没有好过到哪里去。她的脑子里，这会也是乱糟糟的。
　　心里的两个声音，让她无法保持以往的从容态度。
　　一个声音说好啊好啊，就让结衣去追求喜欢的人好了。除了让她幸福以外，还可以弥补当年的遗憾。而另外一个声音则劝阻她，这样做是不对的。不管多喜欢，也要克制。
　　“只要总司能说服我的丈夫，我不反对...”
　　一直安安静静的涩谷太太，成为了第一个给出冬马曜子答复的人。
　　雪之下太太看着她不知道是想起了什么，脸色变得有些不太好看起来。
　　“你从以前就在说正确的道路，但现在看来也没多正确。”冬马曜子放下杯子嗤笑了一声继续道，“我想，你女儿还是让她自己选吧。你选的，未必就是属于她的道路。”
　　“她现在还不够成熟，我是为了她...”
　　“你当初也没有多成熟。别拿年龄说事。”她毫不犹豫的打断了雪之下太太后面的话。
　　“冬马曜子。”
　　“怎么，我说的不对吗？？你当初跟总司提分手的时候，也没有多成熟。既然你当初能够自己做决定，为什么她不能自己做决定。你的强势，用错地方了。”
　　“总司就是因为你，才会变成这样。你没有资格说我。”抱着肩膀的雪之下太太，看着冬马曜子的神色也没有友善到哪里去。
　　雪之下太太是一个喜欢自己掌控一切的人，说一二不二，强势又独立。即便知道是错的，也不会回头。而这，也正是她当初跟九头龙总司分手的原因。
　　所有的情敌里面，冬马曜子最不对付的人就是雪之下太太。时隔多年，她看到这个人依旧来气。
　　“吵了这么多年，你们还没吵够嘛。这里并不是你们的战场，希望你们能意识到这一点。雪之下，你已经没有资格过问总司跟冬马的事情了。我们，也是...”
　　小木曾秋菜说到最后，情绪也变的有些低落。
　　她们没有资格指责现在的冬马曜子，因为她们当初都做过类似的事情。更何况，她们现在已经为人妻了。
　　“只要结衣愿意，我会支持她。”有所感触的由比滨太太，终于下定了决心。
　　“雪菜愿意，我不会阻拦。”
　　“真名那孩子一贯有自己的想法，即便我想反对也没有用。”
　　人都是有从众心理的，在听到第一个表率后，她们心里其实就已经有主意了。加上对九头龙总司的愧疚，这些已经为人母为人妻的女人，一个个的都给出了自己的答案。
　　冬马曜子听完她们的表态，悬起来的心慢慢的落了下来。
　　总司，接下来就看你的了...
　　相比冬马曜子这里，九头龙总司这边无疑要简单粗暴很多。他不想去算计那些曾经喜欢过的人，但对于同性可不会手下留情。
　　哪里痛打哪里，“招招致命”。在他的对症下药政策下，会场里的男人几乎全都半推半就的妥协了。
　　“很好，看来各位的觉悟都很高。能够这么快达成共识，是我所没有想到的。说了这么久你们也累了，接下来的时间就好好享受下。以后，我们就是亲家了。”
　　顺利达成目的的九头龙总司，脸上又挂起了欺诈性十足的“友好笑容”。识趣的下野弘，很快就带着一干人把一片狼藉的现场给收拾好了。
　　捂着腮帮子的雪之下先生，仰着头靠在了椅子上。九头龙总司对他的态度，最为恶劣。偏偏以他还不能做出任何反击，因为...
　　“你做了什么。”
　　从后厅出来的雪之下太太，看到丈夫“狼狈”的模样后，脸立马就黑了起来。
　　“怎么，心疼了？？”
　　九头龙总司笑眯眯的将一杯酒递了过去，“刚刚你丈夫不小心摔了一跤，不过应该没什么大碍。你说是吧，雪之下先生。”
　　“...是。”
　　“适可而止，不要再这么...”
　　“总司，你跟我过来一趟。”冷着脸的冬马曜子以不容拒绝的姿态，直接走过去拉住了丈夫的手。
　　啪！！
　　关上门进入小房间后，冬马曜子抬起头用手捧住了他的脸，“不准！！再跟雪之下说话！！以后，我陪你过...”
　　“好，我听你的。”
　　看着妻子醋意大发的样子，九头龙总司不由的愣了一下。旋即，脸上又露出了老父亲的笑容。虽然有时候会怀念旧时光，但他更想珍惜现在的生活。
　　未来不知道会怎么样，但他会牵着她的手走过漫长。
　　作者留言：
　　pS：还有一天就要完结啦~~~


第四百八十一章 来日可期
　　“――放手去做，答应你的事情已经搞定。”
　　冬马和也收到父亲短信的时候，已经是翌日早晨。他掀开被子起身，走到窗户边拉开了窗帘。
　　看着外面被小雨覆盖的街景，他抬手捏了捏眉间。接下来，就要靠他自己了。
　　“唔...”
　　回身看到绘梨衣从被子里钻出来的脚丫后，他无奈的笑了笑。昨天晚上他起来尿尿的时候，意外的发现了抱着抱枕站在门口的绘梨衣。
　　通过沟通知道她做噩梦后，他就没有办法让她继续一个人睡。虽然期间多有摩擦，但他还是艰难忍了下来。到后面因为太困，他就迷迷糊糊的睡了过去。
　　将她白嫩嫩的脚塞回被子里后，冬马和也取出熨烫过的校服钻进了卫生间。今天下午，是他参加比赛的日子。但上午，还是要去学校待一下的。
　　利索的换好衣服后，他看着镜子里精神的自己满意的点了点头。
　　“七海做好早饭了，快点下来。”
　　“就来。”
　　他提高声音应了一声，然后回到房间拿起书包和手机下楼。
　　“早啊，和也。”
　　正喝着牛奶的樱满真名，听到动静后就抬起头对他打了声招呼。她今天的心情不错，嘴角上翘的弧度都上升了两个度。
　　“早。”
　　他点了点头，拉开椅子放下书包坐了下来。
　　“七海，等下吃完再准备一份早餐给绘梨衣送过去。她在我房间里，你记得敲门。”
　　闻言在座的三个女生，手里动作都停了一下，下一秒又全都恢复正常。
　　“下午比赛对吧？？”咀嚼完嘴里的食物之后，冬马和纱状似无意的提出了这个话题。
　　“嗯，姐你不用去学校，到时候我会打电话让下野来接你。出门的时候，记得做好伪装。”
　　“钢琴比赛是今天吗？？”
　　“是，真名姐到时候跟我一起去吧。”
　　要是以往他还有让这两个人错开的想法，现在已经不会再这么想了。樱满真名现在也是他的未婚妻，这种场合去也是理所当然的。
　　滋滋――
　　咬着面包的青山七海，偷瞄了一眼他们后又迅速的收回了视线。
　　不知道是不是错觉，她总感觉冬马和纱与樱满真名之间的硝烟味，比以前还要浓厚。明明相处起来那么和谐...
　　“我吃饱了，先去学校了。”
　　“我也...”
　　“冬马君这是你们两的便当，别忘了拿。”
　　在他起身之前，青山七海将两个包裹得票漂漂亮亮的便当盒递了过去。
　　“谢谢。”
　　冬马和也抓起便当拿着书包站了起来。
　　“门口放了两把伞，你们两个记得带。”
　　“...”
　　樱满真名用奇怪的眼神，审视了一下冬马和纱。以前她准备这些东西的时候，可从来都不会带上她那一份的。太阳今天，是打西边出来了吗？？
　　“...”
　　冬马和纱低下头喝了口粥，佯装没有察觉到她的视线。
　　“真名姐，不走吗？”
　　“走。”
　　樱满真名压下心头的狐疑，快步跟在了他的身后。
　　砰――
　　在玄关处换好鞋后，冬马和也打开门撑起了伞。因为桔梗的缘故，雨天曾经是他最讨厌的天气。而现在，他碰到雨天的时候情绪已经不会波动了。
　　有什么变了，又好像什么都没有变。
　　滴答、滴答。
　　听着雨声，他不由自主的看了一眼隔壁紧闭的房门。
　　“要等雪之下吗？？”
　　察言观色能力max的樱满真名，循着他的视线望过去后立马就明白了冬马和也此时的想法。
　　“不了，我们走吧。”
　　虽然有些遗憾，但他知道喵之下这会是不可能搭理自己的。
　　“好像很久没有，这样跟你一起走路了。寂寞的滋味，还挺不好过的。”
　　樱满真名看着前方被雨水冲刷过的道路，颇为感叹的说道。自雪之下雪乃出现后，和也视线停留在她身上的时间就越来越少。像今天这样，可以说是很难得了。
　　“嗯...”
　　“...”
　　“以后，不会再让你有这样的感觉了。”
　　樱满真名听到这话时，握着伞把的手不由的紧了紧。
　　有他这句话，就够了。
　　心满意足...
　　“...下个星期的周末你要是有空，我们就去约会吧。”考虑了一下，冬马和也看着身侧的她提出了邀约。
　　“有空哦，只要你想我随时都有空~”
　　耳朵里钻进“约会”二字后，她脸上的笑容就没有停下来过。
　　美好的人生，就要开始了。她再也不用看着他的背影了，以后的路可以肩并着肩走。
　　“...对不起...真名姐...”
　　看着她笑靥如花的模样，他觉得自己真不是个东西。
　　“...你...后悔了？？”
　　樱满真名瞪大了眼睛看着他的脸，不想错过他任何暴露自己真实想法的微表情。
　　“没有。只是...”
　　冬马和也看着她认真的样子，莫名的有些紧张。要是不好好解释一下，她一定会误会的。但是...
　　“只是？？”
　　见他露出迟疑的神色，樱满真名眨眼都不敢眨。他们之间走到今天这一步，真的很不容易。如果他现在说自己后悔了，她会崩溃的。
　　“只是觉得你更好的，却被我这样的人拖下了水。”冬马和也停下脚步，斟酌了一番才继续道，“不过你管你会不会后悔，我都不会放你走的。”
　　“没关系啊，被你拖下水是我心甘情愿的。即便你不拉我，我也会自己跳进去的。”
　　樱满真名收起面具鼓起勇气，主动握住了他的手，“虽然你总是不识抬举，但谁让你最深得我意呢。只要活着我就不会离开你，永远都不会。”
　　死了，也要葬在一起...
　　她希望自己能一直抱有热爱他的感情，这样她就能恒久执着的一直望着他。等到老了，走不动了，就可以对他说。
　　“看，即便你不喜欢我，我也喜欢了你一辈子。”
　　樱满以为只等到他是遥遥无期，但生活给了她别样的惊喜。
　　世界上的等待除了遥遥无期，还有来日可期。
　　作者留言：
　　PS:还有两章就该写完结感言了 望天


第四百八十二章 雨过天晴
　　午休时间...
　　“下午五点开始吗？”
　　站在天台上的樱满真名踮着脚，给冬马和也整理着略显凌乱的衣领。
　　“嗯。”
　　他微昂着头，方便身前的她行动。
　　“那今天的社团活动，我就请假不去了。”抚平上面的褶皱后，她脸上的表情也跟着柔和了不少。
　　她现在有比朋友更好的身份了，即便做亲密举动也不用担心他会抗拒。
　　“这样没关系吗？？我可以等你的，”
　　“嗯，没关系的。我跟社长说一下，她会同意的。而且，我也不是每天都这样啊~”
　　心情愉快的樱满真名，说起话来都比平常要轻快些。
　　“谢谢你。”
　　看着她开心的模样，他心里的某个地方也柔软了一下。
　　都很容易满足啊，他也要加油才行...
　　“和也，把她们都叫上吧。”
　　“啊？”
　　“你知道我说的是谁。”
　　“...嗯。”
　　冬马和也知道她指的是涩谷凛等人。他有些犹豫的是，要不要叫上喵之下。虽然之前就有邀请过，但她未必会去。
　　“不用担心被拒绝，先把自己的想法告诉她。这样即便失败，也不会有什么遗憾。”
　　“...这是哪个名人说的吗？？”他觉得她说的挺有道理的。
　　“不，是我说的。”
　　冬马和也噗的一下笑了出来。
　　看她一本正经的样子，他还以为...
　　“比赛不要紧张，不管得不得奖你在我心里都是第一名。”
　　“嗯。”
　　“那，我去上课了。放学见。”樱满真名松开手，往后退一步拿起了便当盒。
　　“去吧。”
　　挥别樱满真名，在心里做了决定的冬马和也也下了楼。
　　事实上，三笠与桔梗等人他都发过短信邀请了。他已经得到她们的回答，唯有雪之下...
　　走到雪之下雪乃班级门口后，他深吸一口气给自己鼓了鼓劲。
　　“...找雪之下吗？？”
　　从教室出来的桔梗，看到他后停下了脚步。
　　“啊，是啊...”
　　虽说已经摊开讲了，但被她撞到他还是会觉得有些尴尬。
　　“我帮你去叫她吧。”
　　看着他露出窘迫的表情，她的唇角愉悦的向上上升了一点弧度。她以前最喜欢的，就是他在自己面前不知所措的模样。时过境迁有的东西已经变了，但她所喜欢的他，身上还保有最初的样子。
　　这样就很好了，桔梗不敢再有什么奢求了。
　　咚咚！！
　　走到雪之下雪乃桌前的桔梗，抬手敲了敲她的桌子。或许是有因为昨天发生的事情，雪之下雪乃从早上到现在精神状态都不太好。这一点，是她观察许久得出的结论。
　　“...有什么事吗？”
　　埋在书里的雪之下雪乃，听到动静后抬起了头。
　　“和也，在教室后门等你。”
　　“...”
　　她转动脑袋朝后门望了过去，然后就撞进了他的眼睛里。
　　“去吧，小雪。”
　　“...嗯。”
　　雪之下雪乃放下《被饲养指南》，一步一步的走到了他的身边。
　　“...我下午有钢琴比赛，希望你到时候能去看。”
　　“...什么时候？？”
　　她其实是想说不去的，但是看到他暗下来的眼眸又有点心软。
　　真是，拿你一点办法也没有...
　　明明，该拒绝的。
　　“下午五点，具体地址我已经发到你的手机上了。”
　　“...哦。”
　　气氛，莫名的有些尴尬。
　　冬马和也用手指挠了挠脸颊，半天都没有再说出一句话。
　　“...”
　　“那，我走了？”
　　“...你放学后不打算跟我一起去？”在他迈开脚之前，雪之下雪乃突破障碍主动开了口。
　　“你愿意跟我一起去吗？？”领悟她话中含义的冬马和也，一下就精神了不少。
　　“...读书笔记已经交过了，也没有什么特别的事情。我只是想要早点事情做...还没有原谅你的想法...”
　　“嗯，这样就很好了。放学后，我在校门口等你！！”冬马和也的心情，在此刻有了质的飞跃。所有人里面，雪之下雪乃是最难搞定的哪一个。能够让她松口，就是一个良好的开端。
　　“...”
　　雪之下雪乃暗暗的叹了口气，转身回到了教室里头。大概是她上辈子欠他太多，这辈子才会...
　　摇摇头，她拉开椅子坐了下来。
　　在雪之下雪乃自己都没有发现的情况下，她沉闷的心已经大有好转。
　　“...”
　　桔梗收回打量的视线，翻开书本做起了习题。
　　他们之间的进展，好像还不错...
　　...
　　“诶，我也可以去吗？？”
　　瞪大了眼睛的石田自由，看着好友露出了不可思议的表情。
　　“嗯，你有空的话就一起来吧。”
　　“有空有空！！就算请假我也要去！！”他看冬马和也露出了一个灿烂的笑容。虽然国中同过班，但他还没有看好友演奏过钢琴。
　　被邀请，代表他们之间的友谊越发的牢固了！！这些日子的友好交谈，果然还是有效果的~
　　冬马和也看他欣喜若狂的样子，无奈的笑了笑。石田的表情还真是夸张，不知道的人还以为他告白成功了呢...
　　收起手机之际，冬马和也点开短信界面又看了一下。
　　国中时期，他手机里最多的就是姐姐的短信。而在升入高中后，他的短信界面渐渐的有了其他人的身影。
　　绘梨衣、三笠、雪之下、涩谷、桔梗、由比滨、小野寺....
　　这样的高中生活，好像也不错。
　　不过...
　　脑补了一下她们全员到齐的模样，他心里又有些发虚。
　　虽说昨天还跟全员求婚了，但...
　　让她们所有人凑到一起，真的好吗...
　　冬马和也干咳了两嗓子，把手机推回了抽屉里。
　　都是体面的人...
　　应该...不会打起来...？？
　　铃响以后，他用手撑着下巴望向了窗外。中午还在下的雨，这会已经停了。天边，隐隐还能看到一些彩虹的痕迹。
　　就像这现在的天气一样，他和她们未来的日子会更好的。即便偶有阵雨，也能雨过天晴。
　　作者留言：
　　PS：emmm 还有一章就完结啦~~ 写完再写个完结感言吧~


第四百八十三章 happy end
　　滴答、滴答。
　　挂在墙上的时钟显示为四点的时候，坐在音乐室里的冬马和也合上琴盖拿起了书包。比赛的时间确实是五点，但他需要早点过去做准备。
　　已经到了这个时候啊...
　　看着被水洗的碧蓝的天空，他不由的眯了眯眼睛。
　　开学初的时候，他以为自己会度过有一个普通的学期。不想，却遇到了接憧而至的各种奇妙事件。
　　喵之下与三笠的壁咚，指着他说要拯救世界的阿库娅，突然回来说要跟自己复合的桔梗，跟他一起在学校过夜的由比滨结衣，在医院下面搞秘密研究的樱满真名...
　　收养有微妙体质的猫狗，和二个以上的女性一起泡温泉，倒霉的碰到雪崩，突击训练遭遇洪水...
　　这么丰富多彩的高中生活，放在小说里估计也就男主能碰上了。
　　嗯...
　　即便碰到了，也没有他这么好的待遇吧...
　　哒哒、哒哒。
　　下着楼梯的冬马和也，脑海里这会浮现的全是以往的画面。虽然不是最开始所想象的普通高中生活，但这样的日子似乎也不赖。
　　“...加油。”
　　与他擦肩而过的长门有希，在丢下这句话后就跟着天野远子一起去了图书馆。
　　错愕站在原地的冬马和也，看着学姐一如既往潇洒的背影，释怀的笑了笑。
　　他不知道这位长门学姐，昨天为什么会出现在研究室，也不知道她身上究竟潜藏了什么秘密，但这些现在全都不重要。
　　行走至校门口，他看着站在那里的喵之下与樱满真名，扬起了一个满分的灿烂笑容。
　　他的生活已经够精彩了，不必要的好奇心还是放下比较好。学姐，会有属于她自己的人生，不打扰就是他唯一能做的事情了。
　　“等很久了吗？？”
　　“没有。”
　　“没有哦~”
　　雪之下雪乃不自然的撇开了头，而樱满真名却笑着上了前。
　　“表演穿的西服，和也有准备吗？？”
　　“啊，我拜托下野帮我带过去了。到了会场，就可以换上了。”跟樱满真名说话的同时，他也没有忽略雪之下雪乃。
　　过马路的时候，冬马和也主动牵住了她的手。雪之下雪乃微微的挣扎了一下，就放弃了。
　　走在前面的樱满真名，用手将耳边的发丝拨到耳后，慢慢的勾起了嘴角。
　　吃醋的感觉当然会有，她毕竟不是圣人。但一想到这样能够让他开心，她嘴里的苦味也就没那么重了。
　　“演奏的曲目，决定好了吗？？”
　　好歹是个大小姐，雪之下雪乃对钢琴也是懂几分的。小的时候，她也参加过这样的比赛。
　　“嗯，已经决定好了。”听到她关心自己，他还挺开心的。
　　“这个学期结束后，去德国吧...”
　　“啊？？”
　　冬马和也停下脚步看着她，不明所以的眨了眨眼睛。他不知道女友这唱的是哪一出。
　　“你的身体，需要去德国接受治疗。”关于他患有PTSD的事情，雪之下雪乃昨晚已经从冬马和纱嘴里知道了。
　　犹豫很久后，她终于下了决定。
　　如果他对自己的喜欢，是因为冬马和纱与三笠的原因，那么她愿意把这份喜欢还给她们。这并不代表她放弃了，她想要用自己的方式将人追到手。
　　系统说她与他是命定的恋人，而他自己也说了未来会和她在一起。
　　这一切都说明，不管发生什么事情，她与他都是注定要在一起的。即便现在前有狼后有虎，但雪之下雪乃无所畏惧。
　　“...”
　　“...到时候，我会陪你一起去...”
　　愣住的冬马和也在听到“我们”之后，悬着的心又放了下来。也许，喵之下比他看的还要开。
　　“到了哦~”
　　下了电车又走了一段路后，三人顺利到达了要进行比赛的会场。
　　“来了。”
　　靠着墙背的三笠.阿克曼，看到他们后抬了抬眼皮子。
　　其实她是可以跟他们一起来的，但为了给雪之下与他之间留一点时间，三笠选择跟涩谷凛等人坐车过来。
　　进退有度，才是大夫人该有的态度。这句话，是母亲告诉她的。做不了唯一，就做他心里份量最重要的那一个好了。
　　来日方长，她不会争一时之气的。
　　咕嘟――
　　双手握着易拉罐的上杉绘梨衣，低下头浅抿了一口橙汁。
　　...有的时候，不争即是争。
　　“和也，加油。”
　　在确定关系后，涩谷凛决定改变自己对他的称呼。
　　“嗯，会加油的。”
　　“准备好了，就拿衣服去后台换。我们会坐在台下，看你表演。”神色淡然的冬马和纱，面不改色的把手里的箱子递了过去。里面所装的，是她为弟弟精心挑选的西装和领带。
　　从小到大，和也穿的基本上都是她所选的衣服。以后，自然也会是如此。感情让步，不代表要她会在其他方面也让步。
　　“啊，好。”
　　冬马和也接过箱子，麻溜的钻进了男性更衣室。
　　“咳。”
　　被夹杂在众多女生之间的下野弘，尴尬的咳嗽了一声。虽然她们看起来相处的挺好的，但他总有一种被架在火架上来回烘烤的感觉。
　　如果不是场地不允许，这些人怕不是要打起来。
　　涩谷、阿克曼、由比滨、雪之下、樱满、桔梗、上杉、和纱、小木曾雪菜...
　　用手帕擦去额头上的汗渍后，下野弘默默的后退了几步。
　　一开始没有想那么多，现在算一算才发现有九个女生。这要再来一个，他怕不是要被榨干...
　　回头，他得给和也送些补品才行。左拥右抱幸福是幸福，但他的肾也够呛的。
　　...
　　“冬马君，是要上台演奏了吗？？”被放出来的宫园薰，坐在桌上晃了晃白嫩嫩的腿。
　　“嗯。”
　　冬马和也伸出手想摸摸她的脑袋，却又迟疑的收了回来。在宫园薰不解的眼神中，他继续道，“等我演奏结束后，你就可以解脱了”
　　察觉到他的小动作后，宫园薰低下头露出了一个释怀的笑容。不是她的，终究不能强求。站在后台的他，听到主持人的叫唤后走上了台。
　　“请开始你的表演。”
　　坐在钢琴前的冬马和也，看着台下那一双双期待的眼睛，双手慢慢的放在了琴键上。
　　他的人生即将翻开新的篇章，而她们，会陪他一起走向未来。
　　深吸一口气后，他敲响了第一个幸福的音符。
　　作者留言：
　　PS：完结啦~~~~  撒花、 其实还有挺多可以写的，但对她们来说，这也许就是最好的结局了。有空话，大概还会写个后日谈吧~~ hhh 感谢大家陪我走到这里。


