<超时空垃圾合成系统>


《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第一章 仗义的刘豆

    2015年7月14日早上九点多。

    天空湛蓝，万里无云，抬头望去像是一汪无边无际清澈的湖水，看着令人心情舒畅。

    市八医院门口，人来人往。

    一辆蓝色的的士，从川流不息的车流中驶进了左侧拥挤的停车场。

    的士停稳之后。

    身穿白色休闲服的刘豆低着头走了出来，转身从后背米黄色的背包中拿出钱包结了账，抬起黑亮的眼睛四下一望，当看到了站在人流中四下张望、个子瘦小的马铁时，不由一笑，当下连忙摆了摆手，大声喊道：“马猴.我在这里！”

    马猴是马铁的外号。

    跟刘豆是从小穿开裆裤玩到大的死党。

    由于马铁父母双双坐牢的原因，没有了经济来源家境不是很好，在刘豆爷爷刘猛八医院院长的关照下，趁着暑假，在医院里打扫卫生赚取高二下一个学期的学费。

    因为个子瘦小的缘故，深红色的清洁工工作服套在马铁身上，就像宽松的道袍一样，显得很是滑稽。听到刘豆喊他的声音，连忙垫起脚跟，从来往的人群中探出脑袋寻找声音的来源，当看到刘豆时，高兴的连忙跑了过去，轻轻的捶了刘豆一拳：“豆豆，你才来啊！哎呀.你可把我等苦了！”

    “路上堵车啊！”刘豆笑着轻轻的回敬了马铁一拳：“对了，你急急忙忙的叫我来，到底是什么事情啊？”

    马铁闻言脸上露出了浓浓的担忧：“我奶奶在家里做饭的时候，不慎摔了一跤，我得马上赶回去照顾她……”

    刘豆听着不等马铁说完，跟着着急起来连道：“啊……严重不？要不要我过去帮忙？”难怪在电话里说要他赶紧过来就挂了，原来是家里出了大事。

    “那不需要，应该不严重，我回去照顾几天就行。”

    马铁说着将深红色的工作服麻利的脱了下来，放到刘豆的手里：“豆豆，你见到你爷爷跟他说一声，清洁工的工作，我这几天可能干不了啦！你先给我顶一下工作，我奶奶好些了马上就回来。”

    在八医院当清洁工虽然有点丢面子，但工资却是不低，而且还有外快赚，对于马铁来说，他可不想失去这份来之不易的临时工作，所以只好找兄弟刘豆顶一下。

    毕竟……

    刘豆有着院长爷爷这一层关系在里面，一般人是不敢说闲话的。

    “哎呀……马猴！你奶奶摔倒这么紧急的事情，你为什么不直接去找我爷爷？”

    刘豆接过工作服，有些不理解马铁话里的意思。

    突然一想，爷爷在八医院很忙，一般情况下是不会接陌生电话的。

    而马铁在没有电话联系的情况下，像八医院这么大，要想找到爷爷，的确很难，于是连道：“哎呀！好了好了，别傻愣着了，赶紧回家去照顾奶奶，你的事情我会搞定的。”

    “恩！”马铁感激的看了高出他一头的刘豆一眼，头也不回跑了。

    虽说刘豆的家境比较富裕，但是从来不嫌贫爱富。像今天代替他在医院打扫卫生，这丢面子的事情，换做其他的同学或者亲戚，大都会推诿不来的。

    这点……马铁非常清楚。

    不过刘豆却是与众不同。接到电话，第一时间从百里之外打的回来帮助自己。

    作为一起玩到大的兄弟，马铁从心里钦佩刘豆的仗义。

    有这样的兄弟，马铁从心中生出难以言喻的自豪。

    “马猴……你慢点啊！”

    刘豆看着追着公交车跑的马铁，有些担心的摇了摇头。

    他知道马铁是一个极有孝心的男孩子。之所以没有在电话里将事情说清楚，那是因为人一急，心就乱了，所以才会出现这样的情况。

    “希望.马铁奶奶的身体没有什么事情。”

    刘豆拿着深红色的清洁工作服，正要去找爷爷说明一下马铁的情况，突然间一怔，随即明白了。

    “原来马铁这家伙着急的打电话叫我过来，是怕医院里的其它清洁工说他是关系户的闲话，才要我替他当几天清洁工的，不然怎么会不在电话里直接叫我跟爷爷请假？”

    “原来是早有预谋的！！”

    刘豆摇头笑着摇头，要不是知道马铁死要面子的性子，真的以为是在坑他呢！

    有些无奈的穿上了清洁工的工作服，拿出手机拨通了爷爷的电话，想将马铁的事情说一下。

    谁知道电话竟然在通话中，没有办法，只得拿着扫把前往爷爷经常呆的办公室，说明一下情况。

    ……

    走廊的尽头，靠窗的楼梯间。

    “雪儿……雪儿，你别走这么快，等等我啊！”

    一个长相斯文戴着眼镜约莫二十四五岁的年轻男医生，手里捧着一束火红的玫瑰，正小跑跟在一位俏丽的女护士身后，死皮赖脸的求着俏丽的女护士收下玫瑰花，晚上一起出去吃饭。

    这个叫雪儿的俏丽女护士会说话的眼眸回头一瞪，白皙的鹅蛋脸上有着怒意：“周自强，请你看看时间好不好，现在是在上班时间，在缠着我告诉院长开除你！”

    很明显。

    俏丽女护士对这名叫周自强的医生行为很反感。

    生气之间，她突然看到了穿着深红色清洁工服饰走来的刘豆，会说话的眼眸不由一亮，连忙撇下周自强小跑了过去，双手挽在比她高一头的刘豆手臂上，俏脑袋亲密的靠在其肩头，回头望着周自强，言语间有着淡淡的戏谑：“周自强，看到没有？这位长得帅到没边的男孩子才是我的男朋友，你啊！给我靠边站！”

    “这什么情况？”

    刘豆眨了眨眼睛，面带笑容侧着脸的望着这俏丽的女护士。

    很明显，刘豆认识这位俏丽的女护士。

    她叫刘雪儿，自己的表姐。

    沿用网络上的名词――

    那就是漂亮的没有同性朋友，经常遇到像今天死缠烂打的事情。

    看今天的情况，漂亮的表姐应该是在拿自己当挡箭牌，叫这个周自强的医生识相滚远点。

    而跟来的周自强，小眼睛滴溜溜的打量了一身清洁工打扮的刘豆，震精之余，不由得哈哈大笑，露出一口龅牙：“刘雪儿，你竟然喜欢一个打扫卫生捡垃圾的穷鬼，而不喜欢我一个硕士毕业的高材生？哈哈哈.真是天大的讽刺！”

    论相貌，周自强承认自己小眼睛小鼻子的，的确没有刘豆剑眉星目长得帅。

    可是这年代帅能当饭吃？

    “哈哈哈……真是太好笑了！”

    周自强笑个不停，眼泪都快笑出来了：“雪儿没有想到你的男朋友竟然是捡垃圾的，我还以为你的要求多高呢！哈哈哈……”

    刘豆听得皱了皱眉头，狗嘴里吐不出象牙，他可不是捡垃圾的，正要上前给周自强一耳光，却是被刘雪儿给拉住了。

    像这种情况，打人可不是明智之举。

    只要周自强以后不要再缠着她目的达到就行。

    谁知道――

    “我鄙视你们这对狗男女，一对捡垃圾的货色！”

    周自强见这样的奚落人的话刘星竟然无动于衷，得寸进尺的他将手中的玫瑰花狠狠的砸在刘豆的胸前，转身就走。

    谁也没有发现。

    在这一瞬间，玫瑰花的枝干上一根倒刺刮伤了刘豆脖子，一丝艳红的血迹冒出来，瞬间被胸前一块古老的银色挂饰吸收。

    随着大量玫瑰花的花瓣飘落在走廊上，那古老的银色挂饰一闪之后消失在刘豆的胸前。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第二章

    “你说谁是捡垃圾的穷鬼？”

    刘豆一听这一连串嘲讽人的话实在受不了了，拿掉散落在胸前的玫瑰花，火冒三丈冲上去就要痛揍周自强一顿。

    刘雪儿见了连忙拼命的拉住，她的目的就是气走周自强，可不是想让事情变得越来越糟糕的。

    像前面几次刘豆替他当挡箭牌，虽然大打出手揍了死缠烂打追她的男孩子，气是出了，人是痛快了，可是最后的结果还不是劳民伤财，得交好几千的医药费，心痛的她不要不要滴。

    再说了。

    毕竟她跟周自强以后还在一个医院上班，一个屋檐下抬头不见低头见，闹大了对一个女孩子的名声可不好。

    而被刘雪儿拉住的刘豆。

    突然间才发现他手拿扫把，身穿清洁工服饰的行头。

    顿时明白，这身装扮，丫丫个呸的确是捡垃圾的卖相。

    一时间心里不由得气笑了。

    好端端的给马铁帮忙，竟然无端的引来眼前这装叉大爷的讽刺，他招谁惹谁了？

    “是谁在走廊大声喧哗啊？”一道低沉的声音响起，接着一个面色红润约，莫六十岁左右的大耳老者出现在走廊上，皱着眉头看向刘豆这边。

    “院长？！”

    原本没有好脸色的周自强，一见到朝自己走来的大耳老者，脸上立即露出了殷勤的笑意。他看了一眼地上撒落的玫瑰花，小眼珠子一转，呲着龅牙唾沫四飞：“院长，我是在说我们的清洁工，您看看.您看看这一地的玫瑰花都不打扫，乱七八糟的，也太丢我们八医院的脸了！.您看是不是将这扫垃圾的给开除了，再请一个勤快一点的清洁工？”

    说完这话，周自强还不忘看着刘豆贼眉毛扬了扬，典型的恶人先告状，一脸小人得志的模样。

    那意思是在对刘豆说：小样！敢抢我的女人，看我不整死你！

    而刘豆看到周自强向这位大耳老者告状时，跟表姐对望了一眼，两人不说话憋着笑，想看看这周自强嚣张到什么时候。

    因为……

    这大耳老者就是刘豆的爷爷刘猛。

    也是这市八中医院的院长。

    顺便悄悄的透露一点消息，刘猛这人极护犊子，在刘猛的眼里，三代单传的刘豆就是将天捅破了，那也是对的。

    所以――

    “你要我开除他？！！”

    刘猛看了一眼刘豆，又看向周自强，顿时一股无名心火窜上脑门，伸手指着周自强火冒三丈的大声吼道：“你小子有神经病是吧！你看我孙子像捡垃圾的吗？啊.哪里像捡垃圾的啦？糙！给老子滚远点！我看你才是不想干了，该开除！”

    这有如狮子般的吼声一出，走廊上顿时安静的落针可闻。

    “这手拿扫把身穿清洁工服饰的是八医院院长的孙子？？？”

    呼吸急促的周自强惊愕的张了张嘴，却是说不出话来。不知道什么时候，背后已经被冷汗侵湿。他知道，这回算是踢到铁板，阴沟里翻船了。不过他就是想不通，这年头，年轻人难道都喜欢低调的穿清洁工的衣服吗？

    刘雪儿看着周自强那惨白惨白滴斯文脸，则是再也忍不住，噗嗤一声露出了千娇百媚的笑容。

    而刘豆，气的也跟着笑了。

    丫的……叫你嚣张，看你怎么收场！

    “院.院长他是您的孙子，这……这……这……我不知道啊！”

    周自强好半天才反应过来，强装笑脸的擦了擦额头上的冷汗，结巴的连忙跟刘猛解释：“院长，都是我的错，有眼无珠，您大人有大量，可不要放在心上啊！”

    刘猛看都不看周自强，冷哼一声，声音低沉：“左转上三楼找财会将这个月的工资结了，我不想再看到你，滚吧！”

    “啊……”

    周自强张了张嘴，站不稳的身形差点摔倒，他知道再说也是无益，八医院现在其实就是刘猛一个人说了算的，在怨毒的看了刘豆和刘雪儿一眼之后，夹着尾巴灰溜溜的走了。

    “豆豆！你今天怎么有时间到医院来看我啊？”

    见周自强走了，刘猛的脸上露出了慈祥的笑容。望着刘豆一身清洁工的打扮，他红润的脸上不由得露出一丝苦笑：“你这又是要闹哪一出啊！”

    他知道自己这个孙子调皮的没谱，可是今天这身清洁工的打扮，真心有点弄不明白了。

    刘豆无奈的将马铁的事情说了出来：“爷爷！别说了，我今天够倒霉的，代替同学打扫卫生不说，还被表姐当免费的挡箭牌使用，你医院的医生更奇葩，你看砸我这一地的玫瑰，还说我是捡垃圾的.”

    还没有吐槽完，刘豆突然间感觉头晕晕的，一个趔趄摔倒在地上。

    “豆豆，你怎么啦？！！”

    刘猛和刘雪儿见情况不对，失声喊着连忙叫人扶着刘豆往急救室跑。

    而这时……

    一道莫名其妙的冰冷声音出现在刘豆的脑海：

    “【超时空垃圾合成系统】被成功触发，检验宿主dna成功.”

    “现在开始融合，1%……”

    “5%……10%……20%……”

    “50%……90%……97%……”

    “叮咚~~！融合成功，正在检验宿主数据.”

    “姓名：刘豆。”

    “职业：高二学生。”

    “年龄：十七周岁。”

    “身高：一米七五，还有待提高。”

    性能力：处男，具体情况未知。

    “身体健康状况：一般。”

    “力量：五点。”

    “智商：九点。”

    “速度：八点。”

    “垃圾合成点：第一次开启系统送1000点合成点。”

    “合成等级：一级。”

    “经验：0点。”

    “检验宿主数据完毕，请宿主给与系统的智能命名。”

    “请宿主给与超级垃圾合成系统的智能命名.”

    ……

    “我这是在哪？”

    迷迷糊糊中，刘豆出现在一个垃圾堆成山的世界里，无边无际的看不到尽头。

    当他睁开眼睛，却是看到一个虚拟的光幕出现在眼前，里面一个邋遢的老者正笑眯眯的看着自己，不过声音却是机械般的冰冷：“主人，你好！你这是在超时空垃圾总站。”

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第三章 坑爹的系统

    “你是谁？超时空垃圾总站？”

    刘豆晃了晃头痛的脑袋，吃力的爬了起来，当看到周围全是望不到头的垃圾时，不由得愣住了，好半天才回过神来，望着虚拟光幕中的邋遢老者失声问道：“超时空垃圾主站是什么地方，为什么会有这么多垃圾？”

    邋遢老者道：“超时空垃圾主站，就是宇宙中所有位面世界的垃圾的存放地。主人你触发了管理这垃圾地的系统，融合在一起所以你就来到了这里。

    现在！

    这里的所有一切，在下一任宿主继任之前，都将属于你管理。而我。是这系统的智能，由于前一任宿主卸任，系统重启的缘故，还请主人给我命名。”

    虚拟光幕中的邋遢老者，仔细的跟刘豆解释道。

    “宇宙中所有位面垃圾的存放地？超时空垃圾总站？”

    刘豆消化完邋遢老者的话，不由得有些傻眼。

    这一切也太不真实了，怎么听着像在做梦一般啊！不过当他伸手使劲的掐了一下大腿，痛的呲牙裂齿才知道，丫丫个呸这竟然是真的。

    至于邋遢老者叫他取名字。

    刘豆看了一眼邋遢老者：“你以前的主人叫你什么？”

    “我们的职业在茫茫宇宙中被称作拾荒者，前一任主人叫我拾荒者二百五。”

    虚拟光幕中的邋遢老者笑着对刘豆说道。

    “。。。”

    刘豆一听这名字就知道这系统的前一任主人是逗逼，在想了一下，认真的对邋遢老者道：“其实工作不分贵贱的，你既然想要一个名字，那我就叫你淘宝，比你以前叫什么拾荒者二百五好多了吧？”

    在网络上，将喜欢在垃圾堆里折腾的一群人都称之为淘宝工，而不是捡垃圾的和清洁工，刘豆现学现卖，看这邋遢老者的卖相，几乎不用考虑，淘宝这个名字就呼吁而出了。

    “淘宝。哈哈哈……”

    邋遢老者的声音不再冰冷，而是亲切，竟然一脚从虚拟光幕中踏出，恭谨的走到刘豆的跟前。

    在刘豆没有赋予邋遢老者名字之前，他都只能呆在虚拟的光幕里。这有了名字之后，【超时空垃圾合成系统】自动解锁，给与了邋遢老者在超时空垃圾主站自由活动的权利。

    当然了，前提是必须一切以刘豆马首是瞻。

    这是【超时空垃圾合成系统】不可逾越的规则！

    “主人，多谢赐予淘宝这个名字。”

    邋遢老者对刘豆躬了躬身，十分感激。

    “不用谢，淘宝！”

    刘豆望着邋遢老者讪讪的笑了笑，有些局促的望向周围堆积如山，一眼望不到的垃圾，有些担忧的问道：“淘宝，既然我接手了这里，那我需要做些什么？”

    “很简单，升级【超时空垃圾合成系统】，重新打开一个个位面世界的钥匙，清理这些涌入超时空垃圾主站所有不要的垃圾，净化宇宙。这是你的职责，也是你的义务。当然了。。作为回报，收集到的一些有用的垃圾与垃圾合成品都归主人你所有。”

    淘宝认真的说道。

    刘豆点头表示明白：“继续说，淘宝！”

    “恩。”淘宝认真的又说道：“主人你现在的位面是地球，所以你现在暂时只能靠清理地球上的垃圾升级【超时空垃圾合成系统】，眼下看到不同位面的垃圾是出于隔绝状态，不能处理的。到时候等级提升了，就可以打开一个个位面世界的枷锁，清理垃圾和合成，当然了，闲暇之余，还可以在在各个危险等级低的位面世界寻宝冒险。”

    “哦。还能寻宝冒险？”刘豆听着有些激动，连问道：“都有哪些位面的世界可以去，哪些垃圾可以清理啊？”

    对于垃圾与合成品归他所有，刘豆根本就没有在意。说穿了，再好的垃圾也是垃圾，再好的垃圾合成品说穿了也是垃圾。

    不过可以冒险寻宝，嘻嘻。我喜欢！

    “数以亿万记位面世界的垃圾涌入这里供我们清理与合成。”淘宝道：“比如小说世界位面，电影世界位面，未来世界位面，动漫世界位面等等！不过要想去这些位面世界冒险，就必须得有足够的垃圾合成点才行的，依我看，现在主人你还是老老实实的先升级系统，攒到足够的垃圾点再说吧！”

    “哦。”刘豆缓缓的点头，万丈高楼平地起的道理他还是懂的，于是问道：“那我需要怎样收集垃圾攒垃圾点呢？”

    “很简单，将地球上的垃圾收集到超时空垃圾主站，经过系统合成净化之后，主人你就可以获得垃圾点。”

    “我做个示范给主人你看！”

    淘宝手一招，一个一人高类似于熔炉的圆形垃圾合成器凭空出现在眼前，然后只见他将两个碎了屏幕的智能手机放到合成器里面，随着机械般的合成声音响起，一个崭新的手机从熔炉口浮现出来。

    “两个垃圾收集竟然可以合成一个崭新的手机？”

    刘豆看的大吃一惊。

    隐隐的。

    他感觉这个超级垃圾合成系统的合成，简直是处在牛a与牛c之间，吊炸天了。

    似乎。

    他要发财了。

    淘宝笑了笑：“手机合成的话，主人你可以跟我说，想合成什么样的牌子都可以的，你看。”说着他又拿出一个报废的手机，跟先前合出来的新手机放到了熔炉，说了一声：“给我合成苹果6手机。”

    轰隆~~

    轻微的合成声传来，接着就是一个崭新的苹果六从合成器里浮现出来。

    “给！主人，这个苹果6手机送给你做见面礼！”

    淘宝从垃圾合成器里拿出苹果六手机放到刘豆的手上，见刘豆一脸震惊，揶揄的笑道：“主人，都学会了吗？”

    刘豆咽了一口唾沫，连忙点头。

    这都不会的话，那他不要活了。

    “那主人，现在你就从超时空垃圾主站回地球去吧，收集垃圾合成净化，攒足够的垃圾合成点，到时候等级到了，就可以到各个位面世界冒险赚钱泡妞了，”淘宝笑着道：“而我就呆在这系统空间先收拾一下，这里太乱了。”

    刘豆拿着苹果六激动连点头，正想说怎么出去，突然间又发现一个问题，连忙问道：“什么样的垃圾都可以有垃圾点吗？还是不同的垃圾，垃圾点不一样？”

    淘宝连道：“主人聪明，越是稀有的垃圾，垃圾合成点就越高，像地球上一般的塑料盒、残渣剩饭、等普通垃圾是没有合成点的，比如说废弃的手机、汽车、还有稀有的航空材料和高科技合成物，就会有垃圾合成点，明白了吗？”

    “明白了！”

    刘豆舒了一口气，他还以为收集所有的垃圾，垃圾点都一样呢！

    还好不是，要是真的，那他的形象可就全毁了。

    想想他一个大好青年，拿着一把垃圾钳，背着一个大麻袋在蚊虫漫天的垃圾堆里翻垃圾，那可}的慌。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第四章 传送有偏差？

    “主人，我先送你出去，刚才系统吸收了你的血液对你造成了昏厥，你休息一下就好了。我将你召唤进超时空垃圾主站的时候，是趁着你的亲人睡着了的时候，没有人知道的。

    而那位拿你当挡箭牌的表姐，现在发现你不在正在找你，再不出去就麻烦了。”淘宝笑着连道：“至于有关【超时空垃圾合成系统】的任何问题，主人可以随时呼叫找我，我一天二十四小时在线。”

    “而主人想要进【超时空垃圾合成系统】，只要呼叫我淘宝的名字，我就会连接时空桥让你进来的。”

    刘豆点头：“好的，那现在就送我出去！”

    他可不想亲人担心他，当然了，更不想让亲人知道他被一个垃圾系统给绑定了。再说，就是说出去，恐怕也没有相信，搞不好还会将他当成精神病给抓起来，那可就惨。

    哗哗~~！

    一道白光闪过，刘豆的身影出了超时空垃圾主站，回到了市八中医院。

    不过刘豆接着出现的位置，却是在八医院的女洗手间。

    一时间，刘豆有些懵懂，还搞不懂这是什么情况。

    辛亏深夜女洗手间无人，没有被人发现。

    不然凭空出现在女厕所里，刘豆肯定会当成色男给大卸八块了。

    “淘宝！！！”

    “你妹妹的是诚心将我送进女洗手间的是吧？”

    怒不可视的刘豆在心中大声吼道，狼狈的一溜烟跑出了女厕所。现在他终于知道前一任主人，为什么给系统的智能命名拾荒者二百五了，原来是一个大坑货来着。做出这种人神共愤的事情来，真是一个二百五。

    淘宝尴尬的声音在刘豆的耳边响起：“主人，几百年没有操纵超时空垃圾主站的时空桥了，失误，失误，纯属失误啊！”

    “……”刘豆无言以对。

    这时。

    走廊上传来刘雪儿动听的声音。

    “豆豆，我刚刚怎么？怎么好像看见你从女厕所里面跑出来了？”刘雪儿正拿出手机给刘猛打电话，说刘豆不见了，突然间看到刘豆像箭一样从女厕所朝自己的方向跑来，不敢相信的擦了擦眼睛，失声连问道。

    安静。

    虽说是深夜人静，但是还有几个值班和看病的人，没事在走廊上溜达溜达滴。

    刘雪儿这一嗓子，顿时将所有的目光都唰唰的聚集在刘豆身上。

    那目光，犀利而深邃..

    像是直接脱了刘豆的裤子看个精光一般。

    “坑啊！我的一世英名啊！都被淘宝给毁了，淘宝你个坑货……”刘豆脸上那个窘啊！瞬间红的像个猴子屁股。

    还好刘雪儿知道刘豆生病了，可能是一时间头昏脑涨糊涂才走错地方的，眼见情况不妙，连忙拉着刘豆就往病房跑，才没有导致刘豆找个地缝钻进去的悲剧发生。

    特护病房里，刘雪儿认真的伸出玉手摸了摸刘豆的额头，见并没有什么异常才舒了口气。

    “你还好吧？豆豆！”

    今天的事情，刘雪儿知道都怪她拿刘豆当挡箭牌，被玫瑰花的倒刺挂伤了刘豆的脖子才会导致昏迷的，一时间不好意思的望着躺在床上的刘豆。

    刘豆看了看窗外的夜色，揶揄笑着对雪儿道：“我没事，表姐！不过你要记得这是第八次给你当挡箭牌了，欠了我八顿大餐了哦！”

    “放心！姐的承若不会落空的。”

    雪儿被说得不好意思，俏脸上霞飞双颊，连忙撇开话题：“对了！豆豆，你肚子饿不，饿的话我给你去买份夜宵去？”

    “你说呢？”

    跟【超时空垃圾合成系统】融合，都昏迷了有好几个小时，这不说还好，一说出来，顿时刘豆连说话的力气都没有了。

    “那我去给你买夜宵去。”

    刘雪儿转身就要走出去，却是被刘豆叫住了：“我爷爷呢？还有我爸妈呢？难道我昏迷的这段时间他们都没有来看过我？”

    虽说知道他们工作忙，但是到了晚上都下班了啊！

    一般情况下，只要他病了，母亲莫艳就会第一时间端着亲自煲的皮蛋瘦肉粥过来放在床头，而今天他昏迷这么大的事情，竟然看不到她？

    还有父亲刘权，每次都会等母亲离开之后，准时的出现在他面前，偷偷的塞给他钱，让他想怎么花就这么花，要是泡到妹子钱不够，他一定会说坐火箭前来支援。

    可是今天...

    他们竟然人影都不见一个。

    刘豆有点想念母亲的皮蛋瘦肉粥和父亲的支援了。

    “你爸妈...还有爷爷...”刘雪儿的俏脸突然间变得凝重起来，她有些紧张的望着刘豆：“他们早就来看过你了，这时候跟莫叔叔在楼上开会，不过有一个不好的消息要告诉你，再过两天，你们家所有的财产有可能都要被银行给没收了。”

    “啊？姐...这到底是怎么回事？”

    刘豆心头一紧，失声连喊道，一咕噜从病床上站起来看着刘雪儿。

    父母是一家大型超市的老板，所有资产加起来不下千万，怎么突然之间说没收就没收了呢？

    刘雪儿支支吾吾的道：“听说...听说是因为你爸昨天参加了咱们凤凰城首富王宝傻儿子王金山的订婚宴，喝醉了酒无意间打碎了一尊价值好几百万的翡翠玉佛，现在你爷爷和你父母，就是在商量怎么样赔偿王家，没有时间来陪着你，你可要体谅才是。”

    “姐，出了这么大的事情，你怎么不早点说啊！”刘豆听着心急如焚，转身就火急火燎的朝着楼上跑去。

    既然是一家人，那就有福同享，有难同当，瞒着他那是懦夫的行为。

    刘雪儿想叫住刘豆，可是在犹豫之下，也跟着小跑上去了。

    ...

    楼上的会议厅不大，一般情况都是刘猛召集八医院所有医生发奖金的地方，是一个喜庆的地方。

    而今天这里，没有一丝的的喜庆，有的...只是沉闷。

    大门没有关，刘豆直接闯了进去。

    里面只有四个人。

    父亲刘权，母亲莫艳、爷爷刘猛、还有刘雪儿口中的莫叔叔。

    莫叔叔本名叫莫小天，是刘豆母亲莫艳的表弟。

    “豆豆...你...”

    “......”

    面色憔悴的刘权和莫艳看见刘豆走进来，均都一怔，不知道说什么好。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第五章 内幕

    “豆豆，你怎么跑上来了，我们在开会，赶紧回去睡觉！”面相儒雅有着一小撮胡子约莫三十出头的莫小天，嘶哑着声音对刘豆挥了挥手，下达了逐客令。

    依他的意思，那就是大人的事情，小孩子不要瞎参合。

    蹬蹬蹬~~~！

    刘雪儿跑了上来，听见莫小天的话，讪讪的吐了吐舌头道：“莫叔叔，翡翠玉佛的事情豆豆他都知道了，你赶不走他的。”

    “啊...雪儿，你将权叔打碎王宝家翡翠玉佛的事情都跟豆豆说了？”莫艳心头一痛，责备的望着刘雪儿，黛眉中有着一丝怨气。依她的意思，就是不想让儿子刘豆知道翡翠玉佛的事情，可是现在...

    刘雪儿将这事情挑明了，她都不知道该怎么办才好。

    “妈，这事情你不能怪表姐。”

    刘豆对母亲莫艳说着，轻轻的走到沉默寡言的父亲刘权身边，问道：“爸，你平时不是不喝酒的吗？还有...你醉酒打碎了王宝家的翡翠玉佛，是不是因为谢兰兰的缘故啊？”

    刘权听着心头一颤，失声连问道：“豆豆，你怎么知道我打碎玉佛是因为谢兰兰？”

    话刚出口，刘权就有些后悔了，这话问的可是不打自招啊！

    谢兰兰跟刘豆，在刚出生的时候，在父辈刘猛和谢飞的约定下，就定了娃娃亲。

    为此，刘家将价值几十万的一个家传玉坠送给了谢兰兰，算是给未来儿媳妇的见面礼。

    随着两个孩子慢慢长大，而谢家在刘家的帮助下，由原来的一贫如洗混到现在的百万身家。

    原本以为刘豆跟谢兰兰的亲事是铁板上钉钉的事情，谁知道在参加王宝儿子王金山的定亲宴会上，刘权意外的看到了谢兰兰势利的母亲王芙蓉。旁敲测听之下，没有想到王金山定亲的女孩子，竟然是跟刘豆定了娃娃亲的谢兰兰！

    刘权知道了这个真相，你叫他怎能不怒。

    当他怒火滔天当面质问有七八年未见面的亲家母――王芙蓉时，得到的却是王芙蓉和王宝一家，拿着据说价值好几百万翡翠玉佛的冷眼嘲讽：“一个几十万的家传玉坠就想取貌美如花的谢兰兰，你们刘家也太抠门了吧？”

    “看看，看看！这玻璃种鸡蛋大小的翡翠玉佛这才叫定亲的见面礼！”

    “刘权，现在我谢家好歹也是凤凰城的上层人士，虽说你家不是很穷，但是你家的那个调皮捣蛋的豆豆，跟我家兰兰根本就不门当户对，所以你还是打消娶我家兰兰过门的念头吧！因为我怕你们家养不起。”

    听着这些话，刘权当时那个气啊，借着喝了点酒，一怒之下，当场抢过王芙蓉手中的那块翡翠玉佛，狠狠的摔在地上，然后扬长而去。

    这气是出了，可是接踵而来的却是接到了王宝家的一纸诉讼，还有一个朔料袋装着的翡翠碎片。

    至于翡翠碎片...

    不用说，是翡翠玉佛的。

    要是刘权置之不理，不给于王宝家同等价值赔偿的话，所有人都知道，等待他们的将是法律的制裁和牢狱之灾。

    可是要是赔偿的话，谢兰兰这个内定的媳妇却是嫁给了别人，这口憋屈的气怎么出？

    还有王宝口口声声说翡翠玉佛价值好几百万，难道就要赔偿好几百万？

    或者再买一个同等价值的翡翠玉佛将此时了结？

    其实最主要的是，刘权现在就是想息事宁人，全家也拿不出几百万来买一个全新的翡翠玉佛的。总不可能将一家老小吃饭的超市给卖了，买一个翡翠玉佛吧！

    以上发生的所有事情，是不能让正在读高二的刘豆知道的。

    要是让刘豆知道了，肯定会影响学业。

    可是现在，刘雪儿却是先一步告诉刘豆。

    刘权有些无奈，只得将他砸碎翡翠玉佛的缘由和无奈说了出来。

    谁知道，当刘豆在知道翡翠玉佛事件所有的前因后果之后，不由得放声大笑起来，脸上没有一点因为失去了谢兰兰的惋惜表情。

    有的...

    是压抑不住的高兴。

    刘权不明白的和莫艳对望了一眼，心中不由得冒出一个念头，难道说刘豆听了这个消息，受不了打击，被气疯了？

    可是谁知道接下来刘豆的话，却是让他们大吃一惊。

    “爸！我看你是《斗破苍穹》退婚的情节看多了吧！就谢兰兰那肥猪的样子，给我端洗脚水我都嫌碍眼，我怎么会娶她呢！”刘豆拿出智能手机，翻出一张两个女孩子的合照，在父亲的眼前一放：“爸！要是我没有说错的话，你在王宝家看到的谢兰兰，一定是左边这位身穿校服长着娃娃脸的女孩子。”

    刘权伸长脖子一看，诧异的连点头：“对！对！就是她，唉！长的是漂亮，可惜人太势力。”

    照片中的女孩子大眼汪汪，白皙的娃娃脸上不施粉黛，浑身上下透着迷人的青春气息，跟他在定亲宴会上看到的谢兰兰长得一模一样。

    “哈哈...爸你错了，她才不是谢兰兰，而是谢兰兰的远房表妹王雨，她旁边的肥婆才是谢兰兰！”刘豆笑着连道：“实话跟你说吧！前几天我出去找同学玩，在高铁上意外的遇到了肥兰兰和王雨，在交谈中套出了肥兰兰定亲的内幕，本来回来就想告诉你们，谁知道...您这么冲动！我还没有回来就出事了。”

    “啊...这到底是怎么回事？快给爸说说！”刘权一听有内幕，连忙拉着刘豆坐下来：“赶紧说。”

    “是啊！豆豆！赶紧说。”莫艳跟着附和。

    刘雪儿见刘豆说的神秘，连忙竖起了耳朵。

    “爸！妈！是这样的，我们家跟谢兰兰家的人，有七八年没有见面了想必你也很清楚，所以就算谢兰兰站在我的面前，我们彼此间也很难认识对方，对吧！”刘星望着父母道。

    刘权和莫艳点头。

    自从谢兰兰一家八年前搬到了hy市祝福区的凤凰城之后，除了偶尔通过电话，的确是没有见过一面，再说女大十八变，七八年不见，不认识在正常不过。

    “在我上了高铁，拿着票寻找自己的座位，碰到了做霸王座位的事情...”刘豆娓娓道来。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第六章 内幕（为追寻爱情的路上加更）

    刘豆回忆当时的事情，接着说道：“当时我记得一个不修边幅的老者正在叫靠窗的一位纹身的大个子让位，说座位是他的，这个纹身的大个子那个时候正在跟对面的王雨大献殷勤，对于老者的不识趣自然是怒火中烧，出言不逊的骂了老者几句，说老者的票是假的，并且还拿出了车票摔在桌子上让老者看

    我当时不知道什么情况，以为老者是真的买了假票，惋惜之余，不想掺和，于是我叫老者让一让，拿出车票叫大个子旁边的红毛青年让座的时候，红毛青年却是骂我不长眼睛，说我也买了假票。

    当时我就纳闷，在正规售票点买的高铁票都会出现假票？不过在我看了一眼这红毛青年手中的车票，一切就都明白了。”

    “豆豆，你的票肯定不是假的，那个大个子和红毛青年的票才是假的，对吧！”刘猛不想知道这些没用的，于是打断刘豆的话，说出了自己的见解，到现在翡翠玉佛都没有想出一个解决的方案，实在是没有兴趣听一些不相关的废话。

    谁知道刘豆却是笑着摇头：“爷爷，你错了，大个子和红毛青年的票，还有我跟那位不修边幅的老者都是真的。”

    “啊...都是真的？难道是车站卖了重票？”刘雪儿失声喊了出来。

    “这不符合逻辑啊...”刘权也是跟着附和道。

    “你们听我说完。”刘豆摆摆手示意大家安静：“原因很简单，大个子和红毛青年已经坐到站点了，因为想泡王雨的缘故，忘记了到站下车这一茬，本来我想点破他们，可是一想到他们之前骂过我，于是就恶作剧的等高铁开了，才找高铁上的乘警说明了情况，将这两个精虫上脑的二货坐过了站的事情说了出来。”

    “啊...你坐的那趟高铁，从凤凰城出发，开动之后可是到几百里之外的京城了，豆豆！你这不是将大个子跟红毛青年给坑死了吗？哈哈哈...”刘权一想到大个子和红毛错过了站点那气急败坏的样子，不由的哈哈大笑。

    自己的这个宝贝儿子，真是太调皮了。

    “这妞泡的，亏大发了。”莫小天不由得的摇头。

    莫艳和刘雪儿也跟着掩嘴笑了起来，都知道刘豆调皮捣蛋，没有想到坑人也是一个高手，都达到了无形伤人的境界了。

    “那可不，在高铁上这两个二货还差点揍我，说我为什么不早说呢！不过我才不怕他们呢！就因为这样，我给那不修边幅的老者找回座位，他还感激送我一个银色吊坠呢！”刘星笑着连道：“也就是因为车票风波，我博得了王雨和谢兰兰的好感，在不知道我是刘豆的情况下，一路闲聊中，将王宝跟谢兰兰定亲的事情给套了出来。”

    “哦...原来如此！”刘权连点头。

    刘猛见说到了正题，连忙催促道“豆豆，快说！快说！明明是王雨跟王金山定亲，为什么名字却是谢兰兰？”

    “别急！爷爷。”刘豆认真的回道：“那是因为谢兰兰的母亲王芙蓉看中了王宝家的财产，知道王宝的那个傻儿子喜欢的是王雨而非谢兰兰，于是就狸猫换太子，将王雨的身份在当地的派出所跟谢兰兰对换了，也就是说，现在漂亮的谢兰兰，其实就是王雨，并不是真正的谢兰兰，明白了吗？”

    “哦...明白了！明白了！”刘猛连连点头。

    这样的话，王芙蓉就可以名正言顺成为王金山的岳母，王宝家的财产到头来还是逃不过王芙蓉的手掌心。

    “王芙蓉真是好心机！”刘雪儿听着不由得发自肺腑赞道。

    王雨是谢家收养的孤儿，这点对于早年接触过谢家的人都知道，根本就不是秘密。不过在几年前谢家搬到凤凰城之后，随着时间的流逝，估计没有几个人知道这件事情。

    要不是刘豆今天将事情说出来，像刘权和莫艳，也早就忘记这事情了。

    “也就是说，谢兰兰其实并不漂亮，是一个肥妞，要不是她母亲王芙蓉看上了王宝家的财产，在你成年之后，还是会嫁给你刘豆？”刘权明白过来一阵冷汗，懊恼的连道：“嗨！早知道是这么回事，你说我当初在定亲宴会上摔那翡翠玉佛干嘛？想我刘家三代单传，竟然为了一个势利眼的肥妞媳妇差点家破人亡，实在是不值啊！”

    莫艳也气着连道：“是啊！老公你看你干的都是些什么事情，摔了翡翠玉佛，还差点将儿子推到火坑里面去，要是我刘家的媳妇是不知羞耻的谢家人，老娘跟你没完。”

    “可惜你现在知道这一切已经晚了！翡翠玉佛不会因为谢兰兰而不需要赔偿的。”一只未出声的莫小天，三言两语的说出来心里话。

    这话一出，会议厅里安静。

    所有人都沉默不语。

    现在最大的死结，就是刘权摔碎了王宝家的翡翠玉佛，不管怎么样，摔坏了人家的东西总是要陪的，这与王芙蓉的阴谋诡计无关。

    一切都是刘权护犊子冲动酿下的苦果。

    “将超市给卖了吧！折成现金赔钱给王宝家，其实我们的豆豆没有掉进王芙蓉的火坑，才是最大的幸运。”刘猛沉思了片刻，打破沉默说出来自己的主意。

    只要豆豆快乐，其他的什么都不重要。

    至少到现在为止，看清了王芙蓉的真正面目。

    这也怪他当初跟好友谢飞定下的娃娃亲，要不然就不会出现今天的事情，只是有一点刘猛想不通，谢家一向中规中矩，怎么会出现像王芙蓉这样的龌龊之辈。

    刘权听着父亲的话，无可奈何的点了点头，虽说这些年的超市经营不善，但还是有盈利的，要不是出现像今天的这种情况，打死他都不会将超市卖掉的。

    “等一下，爸，妈，爷爷！我想我们还没有到卖超市的这一种地步吧！”刘豆看着父母还有爷爷眼神中的伤感，突然间灵光一闪，想到了一个一箭双雕的计策。

    他可不想倾注了父母十几年心血的超市就此易手他人。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第七章 系统在手，天下我有

    刘猛慈祥的看着刘豆：“孩子，你不懂，不管怎么样，我们刘家打碎了人家的东西，是要赔钱的。”

    “是啊！就算我们将超市卖掉，你别忘记了，我们家还有八医院百分之五的股份，不会饿死去的。”刘权安慰的伸手轻轻拍了拍刘豆的肩膀道。

    “哎呀！我当然知道翡翠玉佛被爸爸打碎了要赔钱的道理，但是我可不想就这样憋屈的赔钱。”刘豆认真的连道：“你们想，这事情是因为王芙蓉的贪念引起的，解铃还须系铃人，既然我们知道了王芙蓉龌蹉的心思，为什么不利用谢兰兰身份的事情敲诈一下王芙蓉呢？”

    “豆豆你的意思是说？”刘权听着一怔，心跳微微加速，不由得失声喊了出来：“利用谢兰兰是假的这一内幕，威胁王芙蓉暗中帮衬将翡翠玉佛的事情大事化小，小事化了？”

    “咦！你别说豆豆这主意还真不错！”莫艳眼前一亮的连道。

    刘猛也赞许的连点头。

    在困难面前不低头，才是他的亲孙子。

    趁火打劫这一招他杠杠滴的喜欢。

    不过在一旁不出声的刘雪儿和莫小天却是泼出了冷水：“要是王芙蓉不妥协怎么办？毕竟王雨假冒谢兰兰的事情，我们手中可没有什么过硬的证据？”

    “是啊！万一王芙蓉全盘将内幕说出来，王宝家因为王金山是真心喜欢王雨，而原谅了王芙蓉，我们威胁王芙蓉岂不是竹篮打水一场空？到时候一定会适得其反的，搞不好到时候不是赔点钱那么简单了。”

    刘豆听着连反驳道：“谁说我要威胁王芙蓉了，嘻嘻嘻...表姐，莫叔叔，我告诉你们，既然谢兰兰现在跟王宝家的傻儿子定亲了，那么我是否可以光明正大的找王芙蓉退了这们娃娃亲？哦...不！不！不！应该说是光明正大的休了谢兰兰，拿回我们家传的玉坠。”

    莫艳心头一颤，一种不好的预兆浮现出来：“豆豆你这不是在胡闹吗？要是翡翠玉佛没有被打碎，在现在的这种车情况下，我第一个支持你休了谢兰兰，可是千说万说，到头来我们还得赔王宝家一个翡翠玉佛的钱啊！”

    “你妈说的对！你这一闹，全天下的人都知道你跟谢兰兰之间的事情了，到时候王宝家为了脸面恼羞成怒，可不是赔偿一个翡翠玉佛这么简单的事情了。”刘权不明白的看着刘豆道。

    王宝家在凤凰城可是有头有面的人物，这要是让刘豆当着世人的面休了他要娶过门的媳妇，那还得了，恐怕杀人的心都有了。

    虽说刘豆找王芙蓉休了谢兰兰是在给老刘家找回面子，可是真要付诸行动，其后果是谁都不想要的，毕竟以刘家的经济实力明着跟王宝家作对，那无异于以卵击石，刘豆这种作法，就是唯恐天下不乱啊！

    不过――

    刘猛听着却是好奇的鼓励道：“豆豆，有什么想法就说出来，这里没有外人。”

    年轻人做事就要有股初生之犊不畏虎的干劲，畏头畏脑想太多的话，反而成不了大事，像刘豆有如此的自信，做爷爷的自然是一百二十个支持。

    王宝家算什么东西。

    王猛一向的口号是――

    就算是天被刘豆捅出一个窟窿来，他也在背后鼎力的支持。何况，王宝竟然抢了他内定的儿媳妇，虽说现在他不在乎谢兰兰这个儿媳妇了，可是王宝家当着那么多的人面，奚落刘权，打他刘家的脸，现在有反击的机会，他能放过？

    答案是绝对不会放过的。

    到此时，刘猛才发现，今天的会议因为刘豆的到来，完全改变了方向和性质，甚至于在不知不觉中，刘豆成为了会议的带头人，这可是一个好现象，证明刘豆真的已经长大了，能为刘家分忧解难了。

    不过刘猛哪里知道，刘豆之所以有这样的自信，完全是拥有了【超时空垃圾合成系统】之后，才有了这样的自信。

    翡翠玉佛碎了，不怕！

    他有系统在手，天下我有！

    只见刘豆对刘猛神秘的笑了笑：“爷爷，其实我的想法很简单，不过在这之前，王宝家给我们赔偿翡翠玉佛的时间还有几天啊？”

    “还有三天时间，不过今天已经过了一天，还有剩下两天的时间了！也就是七月十六号必须给王宝家一个交代。”刘猛不知道刘豆葫芦里卖什么药，但还是如实说出来：“他们之所以给我们三天时间，那是因为王宝七月十六号五十岁大寿，等着我们刘家在大庭广众给他们赔翡翠玉佛，狠狠的在奚落我们一次呢！”

    “恩，我知道了，时间上足够我找黄胖子他爹买一个新的翡翠玉佛了。”刘豆说道：“爸！我需要王宝家送来打碎的翡翠玉佛，不知道你能不能给我？”

    接下来的话就是刘豆不说，他父母也知道刘豆要干什么了。

    刘豆口中的黄胖子是刘豆的高中同学，就在八医院的斜对面开了一家【天字黄】黄金珠宝店。

    依刘豆要翡翠玉佛碎料的的意思。

    一定是找黄胖子老爹这个行家，看看刘权砸碎的翡翠玉佛到底价值几何，要是价格在心理承受的范围之内，就在黄胖子家的【天字黄】珠宝店，依照王宝家的翡翠玉佛订做一个，毕竟刘猛在去年曾经救过黄胖子老爹的命，刘豆有十个理由相信，黄胖子的老爹不会在价格上坑他。

    而且黄胖子也是他很要好的朋友，只要翡翠玉佛的事情解决了，那么王宝家和谢家，对刘权当日在定亲宴会上的嘲讽之言，不用想，刘豆一定会利用王雨的身份，在王宝五十大寿的生日宴会上，狠狠的还回去，而且还会跟谢兰兰解除娃娃亲，拿回属于刘家的尊严。

    以上的想法，按照正常的逻辑推断，那是绝对不会错的。

    可是刘豆真正的想法，跟父母的却是想法南辕北辙。

    他要翡翠玉佛碎片的目的，其实就是欲盖弥彰，拉着【天字黄】珠宝店给【超时空垃圾合成系统】当幌子。

    刘豆可没有那么傻，有免费的【超时空垃圾合成系统】不用，而去花大价钱买一个翡翠玉佛。

    他真正的目的，就是在【天字黄】珠宝店名头的掩盖下，将变成垃圾的翡翠玉佛给合成出来。

    当然了，找黄胖子还有点用途，那就是找一些翡翠的碎角料让淘宝合成，毕竟...砸碎了的翡翠玉佛其中有好多碎片都找不到了，按照刘豆的想法，要想合成一件东西，最少得有充足的材料才是。

    而黄胖子家堆在角落里没人要的各种边角料，刘豆相信，找到一个合成翡翠玉佛的材料绝对有。

    最最重要的是，还不要钱！

    一想到这，刘豆心中就痛快。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第八章 保密

    说白了。

    其实刘豆这样做也是没有办法。关于【超时空垃圾合成系统】合成翡翠玉佛的事情，自然是不能跟家人说的。至少现在这种情况下不能说，所以只好拿黄胖子家的【天字黄】珠宝店敷衍过去。

    刘权见儿子这想法还不错，至少是目前不用卖掉超市的最好想法。

    于是――

    “翡翠玉佛都是一堆没用的垃圾了，给你自然无妨，只是你刚才说找黄胖子老爹暗地里买一个新的翡翠玉佛，你有把握吗？”刘权随手拿出放在抽屉里已经碎成无数片的翡翠玉佛袋子，扔给了刘豆。

    黄胖子老爹黄秋，外号黄泥鳅，为人吝啬吃不得半点亏，金钱上牵扯到几百上千还好，要是达到了上百万，那可就有点难说了。

    “有没有把握先保密！”刘豆笑着连道。

    父亲的心思，刘豆岂能不明白。

    但是拿黄胖子家遮掩【超时空垃圾合成系统】的事情，他又不能明说，所以只能是保密。

    “你这臭小子...”对于刘豆说话说一半吊人胃口的样子，刘权很想揍他一顿，可是刘权知道只要他敢动一个手指头，晚上跪键盘还是轻的，没办法，谁叫儿子是刘家三代单传呢！

    刘豆故意缩了缩脖子，拿着翡翠玉佛袋子掂了掂，小心的放在随身的口袋，然后自信满满看了在场的家人一眼，大声说道：“爸！妈！爷爷，莫叔叔，给我点时间，两天之后我们一家人，当着王宝家的面，休了谢兰兰！找回我们老刘家的尊严。”

    “好！哈哈哈...”刘猛爽朗的大笑。

    不知道为什么了，刘猛已经能够想象得到王宝生日那天热闹的情景，想着就有些憧憬。

    刘权也跟着笑着：“儿子，关于翡翠玉佛钱的问题，放心，只要你跟黄泥鳅谈好了，我跟你妈坐火箭过来支持你！”

    “是啊！豆豆，既然翡翠玉佛的事情你这么有主见，那就大胆去做，我和你爸都听你的。”莫艳慈爱的望着刘豆。

    “恩，没事我就先回去了。”刘豆摸了摸叽里咕噜叫的肚子，拉着表姐刘雪儿转身走出了会议厅。

    说了这么久，刘豆的肚子早就饿了，而刘雪儿拉着他当挡箭牌签下了好几顿饭，这个时候是应该还账了。

    会议厅恢复了安静，有的只是窗外那潜伏在夜色中的知了叫声，有一句没一句的叫着。

    “这孩子，哎呀...爸！你说豆豆今天的行为，这是不是在瞎胡闹啊！”莫艳有些忧心的看着刘猛。

    “是啊！爸！以前什么事情由着豆豆的性子来没事，可是现在，可是涉及到上百万的金钱，真的就这样由着他胡闹？”刘权也跟着连道。

    刘猛淡淡的笑了笑：“都回去吧好好休息吧！静待豆豆的消息就行。”

    “可是...”莫小天欲言又止。

    “没什么可是的了，难道你有比豆豆更好的办法？”刘猛回头看着莫小天。

    莫小天不说话了。

    的确。

    以目前的状况来看，也许只有刘豆将翡翠玉佛的事情解决了，才有底气找回属于被王芙蓉亵渎的至尊。不过，作为刘豆的家人，好像忘记了一点，那就是刘豆从小到大，好像还没有吹牛夸海口的习惯。

    不过，刘猛却是捕捉到了这一细节。

    他知道，自己的孙子两天之后，绝对会有大惊喜出现在世人的面前的。

    ...

    刘豆离开八医院之后，在一家酒楼跟表姐刘雪儿吃了饭，酒足饭饱之后，‘敲诈’了刘雪儿将近两千块钱的挡箭牌饭钱，望着刘雪儿肉痛不要不要的神情，刘豆笑哈哈的就打的士回家了。

    不过，回家可不是去休息。

    现在的他，得想办法将翡翠玉佛给合成出来。不然，爸妈辛苦经营的超市就会被卖掉的。

    本来他想直接去找黄胖子，但是吃完饭后已经是凌晨两点了，人家早就睡觉了，想想还是第二天一大早找黄胖子为好，毕竟...黄胖子的作用，只是用来的遮挡【超时空垃圾合成系统】的。

    一回家，刘豆锁好了房门，将灯关了，呼叫淘宝就进了超时空垃圾主站。

    哗哗~~！

    刘豆凭空出现在超时空垃圾主站里，四下一望，不远处的淘宝正在一堆旺盛的篝火边，烤着一块金黄油滴滴的肉块，见到刘豆走过来了，笑着递到刘豆的跟前：“尝尝，刚烤好的。”

    “淘宝，你是系统的智能，也要吃东西吗？”刘豆没有接香喷喷的烤肉，他刚刚吃饭不久，肚子饱着呢，不过淘宝的嘴上有油渍，不用想，在这之前，肯定吃过烤肉。

    淘宝笑了笑，好像知道的刘豆的心思，伸手撕下一块烤肉放在嘴里，边咀嚼边道：“这可是小说位面世界――完美世界中小不点送给我的烤肉，你就不尝尝？”

    “完美世界，小不点...”刘豆听着如遭雷击。

    作为将近十年网龄的网虫，岂能不知道网络小说完美世界？岂能不知道爱喝兽奶的小不点？

    当下‘出手如电’，一把抢过淘宝手中的烤肉，毫不犹豫的大口吃起来，那吃相，差点将舌头都给吞了，边吃还囫囵不清的道：“等我有时间了，淘宝你一定要带我去完美世界冒险啊！”

    “等你将【超时空垃圾合成系统】的等级升上去，和有自保的能力再说吧！”淘宝笑了笑，不愿打击刘豆的信心，又拿出另一块烤肉，放在篝火上烤了起来。

    刘星给淘宝一个白眼，说了等于白说。

    片刻之后。

    “真香啊！我活了十七岁，今天才知道这才是真正的烤肉。”刘豆打了个饱嗝，要不是之前跟表姐吃了饭，此时真想再多吃几块。

    “想吃的话，系统的空间储存了很多，我随时可以烤给你你吃，”淘宝一挥手，烤肉跟篝火凭空消失了：“对了，主人，这么晚进垃圾位面空间，我想你一定有什么重要的事情跟我说吧？”

    淘宝这一说，刘豆连忙从烤肉无上的美味中回过神来，将碎成渣的翡翠玉佛袋子在淘宝眼前晃了晃：“我父亲不小心打碎了人家一尊翡翠玉佛，不知道你能不能利用【超时空垃圾合成系统】，给我重新合成出来？”

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第九章 淘宝的馈赠

    “只要主人给我足够的材料，合成一块在地球人眼中的石头，自然是手到擒来。”淘宝看都不看刘豆手中的翡翠玉佛，声音你带着一丝不屑：“不过主人是要找到材料自己合成，还是由我代替合成？”

    刘豆有些不解：“我合成跟你合成有什么区别吗？”

    “区别自然很大。”淘宝解释道：“主人亲自动手合成会获得垃圾合成点，而要是由我合成的话，主人就没有垃圾合成点的，就像我们第一次见面合成苹果六手机一样，对升级系统一点经验都没有。”

    刘豆点头表示明白了：“淘宝，不知道超时空垃圾主站有没有合成翡翠玉佛的垃圾材料，有的话，我现在就像合成翡翠玉佛。”

    “没有，像翡翠这种没有实际用途的垃圾，垃圾位面空间是不会储存的。”

    “那你的意思是，要我收集到变成垃圾的翡翠，才能合成了？”

    “理论上是这样的。”

    刘豆有些无奈，鉴于时间有些紧急，只得对淘宝道：“那你就给我合成翡翠玉佛吧！”

    要是万一明天在黄胖子家里找不到翡翠的碎角料，到头来还得要淘宝帮忙，为了今晚睡一个踏实的觉，还是叫淘宝帮忙为好。

    谁知道淘宝道：“系统规定，每一个月主人只能请我免费合成一次，其余的要想合成，十万点合成点一次，这个月我已经免费帮主人合成了一个苹果六的手机，而主人的合成点又只有系统送的一千点，所以恕我无能为力。”

    刘豆失声“啊！”了一声，有些恼怒的说道：“淘宝，你可不要坑我，第一次见面那个苹果六手机可是你送给我的好吧！不是我要你合成的啊，你这不是见死不救吗？”

    “主人！”淘宝恭谨的连道：“当初制定系统规则的可不是我，作为系统的智能，我只能透露一点，那就是只要你在地球上找到废弃的翡翠原石或者碎角料，有了【超时空垃圾合成系统】，还怕有合成不了的东西吗？”

    刘豆见淘宝说的认真，不好意思的摸了摸头。

    自己的确有些操之过急了，他知道，像【超时空垃圾合成系统】，肯定有他的一套运行规则，而系统的拥有者想要合成需要的东西，就必须亲力亲为，这一定就是系统的规则之一。

    眼见没戏。

    正要叫淘宝送他出去睡觉，明天好早起找黄胖子要翡翠的边角料，淘宝却是凭空一招，一个悬浮的电子光幕出现在眼前：“主人，说到【超时空垃圾合成系统】的规则，趁着现在有时间，我想我有必要详细的跟你细说一下，要不然日后我们之间产生误会可就不好了。”

    “恩，这样最好。”

    刘豆也很想知道【超时空垃圾合成系统】的具体运行规则，淘宝能够详细的说出来最好不过。

    淘宝手一招，凭空出现一条金属做的凳子，放在刘豆的屁股后面。

    “坐，我们主仆慢慢说。”淘宝笑着道。

    刘豆点头坐下，【超时空垃圾合成系统】跟他融合在一起的诡异事情他都相信了，淘宝凭空招出一条凳子根本就不奇怪。

    “关于【超时空垃圾合成系统】的规则。”淘宝手一挥，一个虚拟的屏幕出现在刘豆的眼前：“我们还的从主人的基本数据说起。”

    刘星点头，看向虚拟屏幕。

    “主人，这是你的基本数据。”淘宝伸手在虚拟屏幕上一拨。

    “姓名：刘豆。”

    “职业：高二学生。”

    “年龄：十七周岁。”

    “身高：一米七五，还有待提高。”

    性能力：处男，具体情况未知。

    “身体健康状况：一般。”

    “力量：六点。”

    “智力：十点。”

    “速度：九点。”

    “垃圾合成点：第一次开启系统送1000点合成点。”

    “合成等级：一级。”

    “经验：0点。”

    ...

    刘豆看完之后，不由一愣，回头望着淘宝道：“力量、智力、还有速度的点数怎么比上次多了一点？”

    “这是你第一次吃了蛟龙肉的缘故。”淘宝道。

    刘豆惊讶：“啊...我什么时候吃了蛟龙肉？”

    “就是刚才我给吃的烤肉。”淘宝笑了笑：“咱们先不说这个，先说说主人你基本数据中的力量、智力、速度，他跟【超时空垃圾合成系统】的关系与规则。”

    刘豆一听淘宝给他吃的是蛟龙肉，心脏扑通扑通猛地乱跳，直到此时，他才知道淘宝对他真的没话说，眼见淘宝再说他与【超时空垃圾合成系统】的关系与规则，连忙压抑心中的激动，认真的聆听起来。

    “【超时空垃圾合成系统】的一级合成，他需要垃圾合成的升级经验是500点，对主人身体三围数据的最低要求是力量六点、智力六点、速度六点。

    也就是说，在我没有给你吃蛟龙肉之前，主人你连【超时空垃圾和成系统】的一级合成都不能完成。

    所以...

    主人你以后应该加强力量方面的练习，为日后【超时空垃圾合成系统】的升级打好基础，不然就算系统的等级上去了，你的三围数据不行，有些好东西你只能望洋兴汉不能合成了。”

    “原来淘宝给我吃蛟龙肉，就是为了让我达到【超时空垃圾合成系统】对人体数据的最低需求。”刘星心中有些愧疚，亏他还冤枉淘宝坑他，真是狗咬吕洞宾不识好人心。

    不过――

    “淘宝，我有点不明白，为什么系统升级跟我身体的三围数据的要求这么苛刻呢？”刘星望着淘宝不解的问道。

    “问的好！”淘宝赞许的笑道：“那是因为这是垃圾合成器的最低要求。”

    “你看！”淘宝手一招，一个圆形的垃圾合成器出现在跟前：“我们跟前的是等级一的垃圾合成器，他承受最大的垃圾合成体积是0.5立方米，也就是说，当你拿范围在0.5立方米的垃圾放到垃圾合成器里面，难道你不需要人体最基本的力量、智力、速度支配？”

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第十章 系统的规则

    “换句直白的话，你多大的力气干多大事情，当【超时空垃圾合成系统】升到十级，可以合成上万立方体积的宇宙飞船时，而你的力量还只能扛起宇宙飞船的一个小螺丝钉，能行吗？”

    “原来如此！我明白了。”刘豆缓缓的点了点头。

    “当然了，刚才我说的也只是其中的一个方面，系统的要求不可能要求你的力量达到扛得起宇宙飞船才能合成，真的到那时候，会有机械族的大型机械设备帮忙的。”

    淘宝道：“至于其他的方面，实际上管理【超时空垃圾合成系统】是一项十分危险的工作，主人你没有过人的身体素质那是肯定不行，像以后打开了一些位面世界去清理垃圾或者冒险淘宝，身体素质可是排在第一位的。”

    “恩。”

    刘豆对于淘宝刚才说的表示深深的认同。

    “我刚才说了那么多，其实就是说的系统一条规则，这条规则就是主人没有相应的身体素质，系统升级了，垃圾合成器你也是不能用的，但是呢，在日后陆续打开位面世界清理垃圾合成时，主人就会获得一些增强体质的功法、装备、还有宝物，要是不出意外，应该能跟上系统的要求。”淘宝道。

    “继续。”刘豆看着淘宝，表示明白了。

    到现在为止，刘豆已经知道了系统的两条规则。

    一是要想升级系统，就必须亲自合成垃圾赚取垃圾合成点来升级系统。

    二就是在系统升级的同时，自己的身体素质必须跟上，否则空有系统也合不成东西。

    淘宝舔了舔发干的嘴唇，凭空一招手，两杯清澈的泉水出现在手里，递给刘豆一杯，咕咚咕咚一饮而尽，接着道：“接下来我要说的规则，其实是【超时空垃圾合成系统】最重要的规则，这条――规则是，哪怕天塌下来了，也不要将系统的一星半点内幕告诉任何人，包括主人最亲的父母，爱人。”

    “这点淘宝你不说我都清楚，匹夫无罪怀璧其罪的道理我懂。”刘星认真的道。

    淘宝脸上露出一丝欣慰：“主人，其实这条规则是我制定的，你知道你的前几任大部分是怎么死的吗？”

    刘豆摇头。

    他又不是未仆先知的神仙，怎么可能知道这些、

    “唉！就是因为狂妄自大暴露了【超时空垃圾合成系统】的存在，到最后我不得不将其抹杀。”淘宝叹了口气：“在茫茫宇宙中，有强大的【超时空垃圾合成系统】存在，就必定有比【超时空垃圾合成系统】还要强大的恶魔存在，所以...主人，我希望你不要犯以前几任主人的错误。”

    刘豆听着心惊肉跳，当下连道：“那我明天就要利用系统合成翡翠玉佛，到时候就有暴露系统的危险，那岂不是你明天就会将我抹杀？”

    淘宝笑了笑：“没有你说的那么严格，我所说的暴露，是指在一个位面世界里，差不多所有人都知道了【超时空垃圾合成系统】的存在，而且前提是执掌系统的主人企图利用系统称霸所在的位面世界，到了这个时候，你说我该不该抹杀？

    说白了，只要主人不严重影响位面世界平衡，你就是将垃圾合成品弄的满世界飞，我都不会管的。”

    “呵呵...原来如此！”刘豆松了口气。

    自己有爱心，有好奇心，有调皮捣蛋的心，唯独就是没有称霸位面世界的野心，那样多累啊！所以，淘宝想利用这条规则抹杀我，几率几乎为零。

    “对了，还有一条，主人要谨记。”淘宝道。

    刘豆看着淘宝：“说。”

    “那就是在自身实力没有达到位面世界的最低要求，最好不要私自进入，否则很容易陨落的。”淘宝认真的说道：“像你刚才想要进入的小说位面世界――完美世界，实话跟你说吧，要是不出意外，你这一辈子根本就进入不了，因为完美世界的进入要求太高了，你明白吗？”

    刘豆一怔之后呵呵笑了：“恩，这点你放心，淘宝！我不会这么莽撞的。”

    淘宝的话刘豆明白，也很理解。

    完美世界可是神魔并存的世界，自己一个手无缚鸡之力的现代人进去了，的确是找死。

    “好了，很晚了，主人明天要去找翡翠原石合成翡翠玉佛，我也不留你在垃圾位面空间了。”淘宝弯腰在旁边的一个垃圾堆里翻出一个黑色的背包，递给刘豆：“这是前任主任合成的空间背包，内置空间大概有1000立方，主人可以将在地球上收集的垃圾放在里面，等到没人的时候，就可以进入系统合成了。”

    “一般情况下，系统从一级升到十级这个空间背包都足够，而且它无视地心引力，只要不储存超过空间背包最大体积的物品，就不会出现任何问题。”

    “恩。”刘豆激动的伸手接过，随手挎在肩膀上。

    有了这个空间背包，那他以后合成垃圾的计划，可谓是如虎添翼啊！

    “好了，主人，你可以去睡觉了，我知道你心中还有许多疑问要问我，但是在系统没有升级到一定等级之前，一些系统的秘密恕我无可奉告。不过在走之前，你还是将手中的生命之水喝了吧！它具有清理身体的污垢，增强体质的作用。”淘宝指着他递给刘豆的杯子道。

    “生命之水？！！”

    刘豆望着手中杯子的水眼前一亮，就知道系统出品，从来就没有差的东西，当下仰起脖子咕咚咚一口喝了下去。

    “生命之水怎么样？”淘宝伸手接过刘豆手中的杯子，笑望着刘豆。

    “入口甘甜，但却不是甜的味道，味道很特别。喝进去之后，我感觉全身的毛孔都松开了，有一种心旷神怡的感觉。”刘豆回味无穷的说出来心里话：“淘宝，这生命之水，你手里面还有吧？”

    淘宝一听这话，就知道刘豆话里的意思，笑着连道：“蛟龙肉和生命之水系统储存了大把，既然主人喜欢，我有个建议，为了跟上系统的步伐，以后主人每天都要吃蛟龙肉和喝生命之水，这样才能以最快的速度增强身体的三围数据。”

    “哦...哈哈...这主意不错。”刘豆开心的笑了。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第十一章 调皮也有原因

    （谢谢已书为有100币的打赏，么么哒！）

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    别人一辈子都吃不到的东西，他每天都能吃到，想想心里就美美的。

    “那行，今天就这样，回去睡觉吧！你爸妈已经快要回来了，为了完全起见，我会固定在送给你的空间背包里放入蛟龙肉和生命之水，你伸手拿就行！”

    淘宝指着刘豆的裤兜：“对了，还有我送给你的苹果六手机，你可别小看了，以后有事找我，要是有人不方便呼叫进入超时空垃圾主站，就对着苹果六手机直接呼叫我就行。”

    顿了一下，淘宝又道：“还有一级的垃圾合成器，空间背包里也有一个，主人要是有需要合成的垃圾小物品，可以直接在空间背包里进行，但是记得前提是垃圾的大小不能超过空间背包。”

    刘豆连点头，伸手拿出淘宝送给他的苹果六手机，不好意思的连道：“淘宝，我在这里向你郑重的道歉，不该凶你送给我苹果六手机，等我明天一早就去买一张手机卡，对了！你的电话号码是多少？”

    淘宝对于刘豆可谓推心置腹，又是送空间背包，又是送蛟龙肉和生命之水，所以现在的刘豆，在不知不觉间，已经将淘宝当做自己的亲人了。

    淘宝一听刘豆问他要电话号码，忍不住哈哈大笑：“主人，你也太小看我送给你的手机了，它除了外壳是苹果六的样子，其实际作用却是苹果六的百倍有余啊！”

    “啊...怎么说？”刘星低头左右看了看手中的苹果六，根本就看不出有什么两样。

    淘宝拿过刘豆手中的苹果六解释：“第一，他的能源不是电池，而是钛晶石动力，简单的说，用过几十年不用充电都没有问题。”

    “不会吧！”刘星听的心头震撼：“这也太牛叉了吧！”

    淘宝笑了笑，接着道：“第二，他能接受地球上所有的手机的无线信号，根本就不需要插卡缴费才能打电话，至于流量费，在这个手机上根本就不存在，你随时可以免费的浏览地球上各大网站所有的网页，包括视频、电影等。”

    “连流量费和电话费都省了？哇塞！淘宝你送给我的手机未免也太先进了吧！”刘豆听着有些诧异，都不知道说什么了。

    在华夏，手机的流量可都是省着用的，谁要是敢奢侈的随意点开手机上的视频和电影，那一个月成千上万的流量费直接会让他破产的。这可是所有手机用户的共识，可是现在他的手机竟然不需要交电话费还有流量费，听着都令人激动啊！

    “你看！”

    淘宝见刘豆不相信，笑着对着苹果六说了声：“马铁”，马铁的电话号码就会浮现在收集的屏幕上，显示正在自动连接中，见马上就要接通了，淘宝挂断了马铁的电话，将手机递给了刘豆，认真的道：

    “我送你的苹果六手机，其实是地球未来手机的终极版，你慢慢用着就会知道其它的一些功能了，不过主人千万记住，手机的事情，还有空间背包、蛟龙肉、生命之水，千万不要落到别人的手里，因为凭借【超时空垃圾合成系统】一级的能力，还不能保护目前弱小的你。”

    刘豆连点头。

    “恩，放心吧！淘宝，我连我爸妈都不会说的。”刘豆将手里的手机小心的放进了背后的空间背包：“没事的话，送我出去吧！”

    “恩！”淘宝一招手，开启了时空桥，刘豆凭空消失不见。

    眼见刘豆走了，淘宝原本锐利的眼中露出一抹凝重，抬头望着一望不到头的垃圾，喃喃自语：“希望这次系统选中的拾荒者，不要像其他位面选中的拾荒者一样，还没有将【超时空垃圾合成系统】完全开启，就陨落在所在的位面世界了。”

    “不行！要是这一任主人还不能完全开启系统的话，那我就又要等上好几百年了，看来我还得去其他的位面世界，寻找能增强主人速度的风之灵果，不然...我可又白费力气了。”

    心思一念，淘宝瞬间消失在垃圾位面空间。

    ...

    天刚蒙蒙亮，穿着宽松睡袍的莫艳，端着熬了一夜的皮蛋瘦肉粥轻轻的来到了刘豆的房前，眼见半掩房门中的刘豆睡得很沉，悄悄的走了进去，将皮蛋瘦肉粥放在书桌前，转身就走了出去。

    今天刘豆就要去找黄泥鳅说翡翠玉佛的事情，要是能够用三四百万买到一尊新的，那么他们一家辛辛苦苦经营的超市就不需要卖掉，这对于他们来说，是再好不过的事情。

    所以在刘豆去黄泥鳅家之前，她跟丈夫刘权必须将钱准备好，做到有备无患才是最好的选择。要是实在不够，刘豆的爷爷已经发话了，他那里还有将近两百万的存款，要的话直接到医院拿就是。

    轻轻的掩上房门，正要换衣服跟在门口等待的刘权去超市上班，房内的却是传来了刘豆的喊声：“妈！等我一下，我坐你的车去黄胖子家。”

    刘豆是被莫艳熬得皮蛋瘦肉粥香味给馋醒的，不知道什么原因，昨晚在超时空垃圾主站吃了蛟龙肉和喝了生命之水之后，醒来之后就感到肚子特别饿，要是有一头烤全羊放在他面前，绝对能够吃下去。

    莫艳听见刘豆的喊声，笑着又打开了房门，指着桌上散发着热气的皮蛋瘦肉粥道：“洗漱之后将皮蛋瘦肉粥喝了，快点啊！我和你爸在车库里等你。”

    “知道啦！”

    刘豆麻利的穿好衣服走进了洗手间，半开玩笑的声音传来：“妈！我现在终于知道我为什么这么调皮了。”

    “啊...为什么？”莫艳连问道。

    难道调皮还有原因？

    刘豆道：“那是因为我从小就是吃你熬得皮蛋瘦肉粥长大的，您看啊！皮蛋瘦肉粥中间有皮蛋两个字，这调皮跟皮蛋之间都有一个皮字，肯定是兄弟，而我喝了这么多年的皮蛋瘦肉粥，你说我能不调皮吗？”

    噗呲一声。

    本来因为翡翠玉佛的事情，而心情不好的莫艳，此时再也忍不住笑了起来，笑的花枝颤抖，什么烦恼都抛之脑后了。

    和皮蛋瘦肉粥就能变得调皮，他这个儿子真的是太搞笑了，哈哈哈...

    在门口等待的刘权，也是跟着笑了起来：“混账小子，皮蛋瘦肉粥中还有猪身上的瘦肉呢，怎么不见吃多了变成猪？”

    “啊...”

    刘豆听着哑口无言。

    皮蛋跟调皮之间的关系。

    本来他就是讲笑话逗父母开心的。

    他自然知道调皮是跟他的性格有关，跟皮蛋没有半毛钱的关系。

    不过每当他喝母亲给他熬得皮蛋瘦肉粥时，不知道为什么，就有种很幸福的感觉。

    他很喜欢这种感觉，眼见书桌上的皮蛋瘦肉粥快要冷了，端起扬起脖子咕咚咕咚喝了下去，摸了摸肚子跟父母向黄泥鳅家出发。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第十二章 翡翠玉佛的内幕

    刘豆住的房子是在郊区父母自己建的别墅，离黄泥鳅的【天字黄】有将近二十里的路程，虽然离上班的超市有点远，但是胜在安静，周围青山绿水，环境很好。

    十多分钟之后，刘权将车停在【天字黄】珠宝店的门口，叮嘱刘豆跟黄泥鳅好好说翡翠玉佛的事情，然后跟莫艳到超市上班去了。

    虽然刘权和莫艳很想亲自跟黄泥鳅谈翡翠玉佛的事情，但是刘猛昨晚交代一切由刘豆做主，要他们不得插手，再说黄胖子还有马铁，他们是刘豆无话不说的好朋友，每次调皮捣蛋闯祸的事情，从来都不会少了黄胖子，所以刘权和莫艳有理由相信刘豆会比他们俩去要好得多，这权衡之下，他们也就不管了。

    从车上下来之后，【天字黄】珠宝店还没有开门，刘豆一看时间，竟然还只有七点钟不到。

    一般情况下，【天字黄】珠宝店的开门时间是早上八点之后，刘豆对于黄胖子家可谓轻车熟路，见还没有开门，绕过【天字黄】珠宝店的正门，走进一条长长的小巷子，巷子的尽头，一栋三层楼的老房子出现在眼前，这就是黄胖子他们父子住的地方，也是黄泥鳅从云南低价收购翡翠玉石加工的地下场。

    刘豆知道黄胖子这个时候肯定在睡觉，于是从空间背包中拿出手机，站在防盗门口拨通了黄胖子的电话叫他开门。

    片刻时候，只穿着短裤的黄胖子打开了房门，对刘豆招了招手，小声的说道：“进来，进来，我爸在跟云南来的一个玉石贩子在赌石，小声点，别吵着他们。”

    “知道，又不是第一次来。”刘豆笑着使劲掐了黄胖子腰上的肥肉：“十多天不见，你丫的又长胖了。”

    “哪有，哥们最近锻炼身体，长的都是肌肉。”黄胖子脸不红气不喘的说。

    “呵呵...就你这样，还肌肉，我看猪肉还差不多！”刘豆伸手又使劲的掐：“让我看看，你的肌肉在哪？”

    “别！别！别！”黄胖子连忙躲闪，知道刘豆掐他的用意，那就是痛的嚎叫出来，好引来他赌疯了的老爹拿着擀面的棍子揍他，这种事情刘豆做了不止一次两次了，黄胖子岂能上当，当下只好忍着痛，脚下生风，一溜烟跑向自己的房间。

    追逐着，打闹着。

    刘豆笑着也跑进了黄胖子的房间，映入眼前是满地吃空的零食袋子，弄得房间里七零八乱杂乱不堪把他吓了一跳，当看到电脑屏幕上的英雄联盟游戏界面，就知道这家伙又是玩了一个通宵，摇了摇头随意的坐在黄胖子床头，笑着问他：“昨天的战绩怎么样啊？”

    “别提了，被猪队友坑了十几把！直到下半夜才好点。”黄胖子不好意思的打扫房间里的卫生，在将垃圾收好放到垃圾桶里之后，抬头问刘豆：“对了！豆豆，你今天来找我，是为了翡翠玉佛的事情吧？”

    “你怎么知道？”刘豆微微吃惊的连问道。

    黄胖子小心的看了一下门口，压低声音道：“我爸昨天特地交代我，说你这几天要是找我问翡翠玉佛的事情，千万别跟你说实话，还说看见你躲着点，有事找他说。”

    “啊...你爸什么意思啊？”刘豆不明白的望着黄胖子。

    “你等下，我关一下门。”黄胖子蹑手蹑脚的关好了房门，退出了游戏之后，认真的看了刘豆道：“先说好啊！要不是看在我们是兄弟的份上，我可不会冒着忤逆我爸的意思，将翡翠玉佛的事情说出来啊！”

    “知道。”刘豆点头。

    黄胖子肉包子一样的胖脸，突然间露出了猥琐的笑容：“不过，在我告诉你之前，你的答应我一件事情。”

    “说！”刘豆笑着道。

    他几乎不用猜，就知道黄胖子所谓的事情一定是跟他表姐刘雪儿有关。

    “哈哈...我就喜欢你这痛快的性格，是这样，我告诉你翡翠玉佛的事情，你将你表姐约出来吃个饭怎么样？”

    黄胖子猥琐的笑着小眼睛都看不到了，咧着嘴看着刘豆，一副敲诈勒索的样子。

    刘豆伸手拍在黄胖子的脑袋上，没好气的骂道：“熊样！你喜欢我表姐自己去约她啊！早说了她现在还没有男朋友，就你这胆小样，还喜欢我表姐呢！真是的！”

    “哎呀...别说废话，你就说帮不帮？”黄胖子揉揉脑袋道。

    刘豆翻了个白眼，有点不想让黄胖子敲诈，但是又十分想知道翡翠玉佛到底是怎么回事，思量再三，只得点了点头：“行！但是吃饭的钱的由你来买单。”

    “哈哈……这个没有问题！能用钱解决的问题都不是问题。”

    黄胖子见刘豆答应了，高兴的手舞足蹈，看了看房门的方向，小声的连道：“豆豆，其实王宝家送给谢兰兰的翡翠玉佛，就是从我爸的【天字黄】珠宝店买去的。”

    “不会吧？”刘豆有些不相信。

    这事情还真是巧了，看来他找黄胖子还真是找对人了。

    “你听我说完！”黄胖子道：“王宝家在我家买下翡翠玉佛是在普通不过的货色，只花了九十八万，根本就没有要你爸赔的六七百万之多，这完全是王宝家吹出来的。

    那天谢兰兰的定亲宴会上，我爸其实也在，他见翡翠玉佛砸碎了，就知道你们家会来找他，所以要我躲着你，不让你知道翡翠玉佛的真相，好有机会卖出另外一尊翡翠玉佛，从中赚取昧良心的钱。”

    “啊...你爸手里还有另一尊？”刘豆听黄胖子这一说，顿时对他老爹黄泥鳅的做法全明白了。

    一般情况下，赔偿王宝家的方法只有两种。

    一种就是赔一个材质一模一样的翡翠玉佛，而另一种就是将碎裂的翡翠玉佛折成现金。

    试想一下，在短短的时间内，在hy市内要想买一个一模一样的翡翠玉佛，无疑是大海捞针不可能的事情，所以正常情况下第一种不可行，那剩下来的就只有一种现金支付给王宝家。

    可是在王宝的嘴里，被刘权摔碎的翡翠玉佛可是值六七百万，这一点是谁都是不能接受的赔偿价格。

    而刘豆跟黄胖子是无话不说的好朋友，肯定会找开珠宝店的黄泥鳅问翡翠玉佛的价格，这个时候黄泥鳅肯定会出面，将另一尊翡翠玉佛给推销出来，虽说不要六七百万的价格，但是四五百万的价格，那是怎么都逃脱不了的。

    翡翠玉佛中间巨大的差价还有利润。

    就是黄泥鳅不让刘豆跟黄胖子见面的原因。

    不过令黄泥鳅没有想到的是，他儿子黄胖子竟然会出卖他，将翡翠玉佛的内幕给全盘说了出来，这一点黄泥鳅肯定是没有想到的。

    其实...

    黄胖子之所以这样做，完全是黄泥鳅逼出来的。

    在小的时候，黄泥鳅就是因为赌石将黄胖子的母亲给输掉了，虽然现在开了一家【天字黄】的珠宝店发财了，却是变成了一个只认钱的不认人的吝啬鬼，黄胖子好几次说将赌石输掉的母亲给赎回来，好好过日子，黄泥鳅就是无动于衷，宁愿将钱赌输掉，也绝不会去赎黄胖子母亲。

    还有像刘豆家的翡翠玉佛事件，黄泥鳅想的不是给救他一命的刘猛报恩，而是想着怎样从中大赚一笔，这让知道情况的黄胖子自然是于心难安，你别看黄胖子长得胖，但为人却跟黄泥鳅截然不同，是跟刘豆一样的直爽性子，最见不得黄泥鳅这种趁火打劫的丑恶嘴脸。

    所以，当黄泥鳅将翡翠玉佛闷声赚大钱的事情一说出，黄胖子心中生出的唯一念头就是帮助刘豆一家。

    也就是说，刘豆就是不来找黄胖子，黄胖子也会找个时间跟刘豆说翡翠玉佛的事情。

    “给，这是我从【天字黄】珠宝店的财会手里，偷到的翡翠玉佛购买发票，”黄胖子从鼠标垫子的下面拿出一张收据递给刘豆：“我爸手里的翡翠玉佛，我想你们家没有五百万是买不到的，但是有了这张王宝购买翡翠玉佛发票为证据，我想你们家拿出一百万给王宝，作为赔偿翡翠玉佛的价钱，他们应该没有话说。”

    “谢了。”刘豆心头一暖的将黄胖子手中的发票收据接了过来。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第十三章 偶遇唐星

    黄胖子肯这样帮他，实在是令他想不到。

    的确。

    有了这张发票，翡翠玉佛的事情，王宝家绝对不敢说什么了。

    一件只有一百万都不到的翡翠玉佛，被他们家吹到了六七百万，这事情要是传开了，王宝家的颜面肯定会一落千丈，这可不是王宝家想看到的，最重要的是，有了这张发票，警察都会帮刘豆说话。

    不过...

    刘豆可没有想着赔王宝家一百万。

    他有【超时空垃圾合成系统】在手，为什么要花这个冤枉钱？

    再说了，父亲之所以砸碎了翡翠玉佛，主要原因是在谢兰兰和王芙蓉的身上，为什么最后要他们刘家来背负痛苦？现在他有黄胖子的收据在手，在加上系统马上就可以合成出来一模一样的翡翠玉佛，不在王宝生日宴会上找回属于他们刘家应有的尊严，他还是刘豆吗？

    小心将翡翠玉佛的收据放入了肩上的空间背包，正要跟黄胖子问不要的翡翠边角料，好回家合成，大厅里却是传来脚步声，吓得黄胖子连忙拉着刘豆躲起来，要是让父亲黄泥鳅知道他吃里扒外将几百万的生意给搅黄了，岂不是杀了他的心情都有。

    可是接下来却是传来厕所的冲水声，看样子黄泥鳅是内急了在上厕所，黄胖子见这一情况，连忙将刘豆推出了房内：“快点出去，不要让我爸看见你找过我，知道吗？”

    “知道啦，知道啦！”刘豆脚底生风，一溜烟的跑了。

    此时不跑，更待何时。

    不过在他走出了小巷子不久，黄胖子却是发过来了一条信息：“豆豆，记得晚上约你表姐出来吃饭啊！”

    看样子，黄胖子无时不刻的惦记着刘雪儿。

    “放心吧！我答应你的事情有哪次没有办到的。”刘豆调皮的笑了一下之后回了一条信息：“我知道你喜欢我翠花表姐，这样吧！晚上老地方见！”

    在房内的黄胖子一见刘豆说约出来是比他还胖的翠花表姐，而不是沉鱼落雁的刘雪儿，顿时愤怒的狼嚎大叫：“刘豆你这忘恩负义的家伙，你要真敢这样做，我黄胖子跟你绝交！”

    刘豆哈哈大笑，笑的眼泪都出来了：“是你叫我约表姐出来的，可不是我忘恩负义，难道我翠花姐不是姐，雪儿姐就是姐了？”

    黄胖子望着手机上的信息哑口无言...

    丫丫个呸的，被刘豆这家伙钻了语言的空子。

    翠花的确也是刘豆的表姐，只不过相对于刘雪儿，翠花的体重却是刘雪儿的两倍，身宽体胖走起路来地动山摇，要是晚上约出来吃饭，估计回头率会超过凤姐，黄胖子晚上要是跟翠花吃饭，那岂不是想死的心都有？

    正不知道怎么办的时候，刘豆却是发出来一条信息：“黄胖子，刚才跟你开玩笑的啦，听着！晚上五点半，开车到八医院来接我和雪儿表姐，过时不候！对了！顺便带几块没有用的翡翠边角料来，要是没有，等待你的将是我翠花表姐。”

    “你妹妹的，豆豆你这坑货！！！”

    黄胖子看到刘豆发给他的信息激动的跳起来，当下连忙跑到黄泥鳅储存翡翠原石料的房间，伸手朝房间内最大的翡翠原石拿去，而不是刘豆口中所谓的翡翠边角料...

    ...

    得到了黄胖子的翡翠玉佛的收据，刘豆第一时间就想着告诉爷爷刘猛。

    还有为这事情操碎了心的父母。

    可是当他跑到八医院找爷爷的时候，爷爷竟然不在，听旁边科室的胖主任说，好像一上班就被一个看样子官很大的人物带走了，在走之前，刘猛交代，要是刘豆或者刘权来找他，就说不用担心，明天早上就会回来的。

    刘豆有些扫兴，只得打的士跑向爸妈经营的【家乐福】超市，将他今天收获的事情告诉他们在说。

    谁知道这个时候正遇中午下班的高峰，遇上了堵车，眼见【家乐福】超市离这里只有一两里路，刘豆付了车钱，打算抄近路走向【家乐福】超市。

    这条近路是一条小吃街，人来人往的，非常热闹。刘豆的人还未走进去，就被臭豆腐那独特香味吸引了，使得刘豆不由得动了动鼻子，一看时间，中午十二点多了，是时候吃点东西填饱一下肚子了。

    眼见臭豆腐摊位跟前围着许多人，刘豆等的有些口渴，随手拿出淘宝放在空间背包中瓶装的生命之水，扬起脖子喝了几口，这时，在一旁买烤羊肉串的摊位上，却是传来一位大婶难听的辱骂声：

    “呀呀呀！看你穿的体面，没想到竟然是一个吃白食的，告诉你！小妹崽，你个不要脸的，今天你要是不将羊肉串的钱给我，我就将你抓到派出所去！”

    “怎么回事？为一串羊肉串骂的这么难听？”刘豆皱着眉头望去。

    只见一个穿着绿色吊带裙的瘦弱女孩子，皮肤白白，斯斯文文的样子，约莫十五六的年纪，憋红了脸站在烤羊肉串的摊位上。她手中拿着好大一串羊肉串，被旁边看热闹的人群对其指指点点。

    而瘦弱女孩子望着看热闹人群的眼神中，流露出鄙夷嘲讽的神情，一时间手足无措的不知道说什么好。

    “大婶，我今天出来的急，忘记带钱包了，您就行行好！求你了！别说了，别说了别说了，行吗？要不你先借我一个电话，我打电话让奎叔送钱过来？”眼见围观的人越来越多，手拿羊肉串的女孩子急的都快哭出来了，可是卖羊肉串的大婶冷哼一声，横眉竖眼的喊道：“借你个头的电话，老娘打电话叫警察来！”

    眼见这卖羊肉串的泼妇大婶真的就要拨打报警电话，不知道为什么刘豆实在忍不住了，就为四五串羊肉这样为难一个没有带钱的小女孩，真是太冷血了，当下沉着脸拿出一张百元大钞甩在羊肉摊上：“大婶，她吃羊肉串多少钱，我付了！”

    卖羊肉串的大婶抬头打量了刘豆一下，见其长得牛高马大，剑眉星目，而且说得一口本地口音，原本绷着的苦瓜脸一下子笑若桃花，拿起摊位上的钞票看了看，麻利的找出来多余的零钱交给刘豆：“她买了十串羊肉，每串五块，收你五十，这是找你的钱，收好了！”

    刘豆冷哼一声，收下零钱放入了口袋。

    真他吗是一个见钱眼开的势利眼！

    “大哥！谢谢你替我解围！”瘦弱女孩子腼腆的朝着刘豆感激的说道。

    刘豆看着瘦弱女孩子笑了：“出门谁都有不带钱的时候，不要与一些狗眼看人低的小贩子一般见识。”

    瘦弱女孩子咬着嘴唇也跟着笑了，她明显看到卖羊肉串大婶脸黑但是又不好发作的表情。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第十四章 唐星的厌食症

    “好了，那你慢慢吃羊肉串，我先买臭豆腐！”眼见买臭豆腐的人都走了，刘豆对着瘦弱女孩子一笑，跟卖臭豆腐的大叔买了一份臭豆腐，转身正要走向父母上百的【家乐福】超市，却是发现，瘦弱女孩子怯生生的跟了上来。

    “你...还有事情吗？”刘豆咬了一口臭豆腐，望着瘦弱女孩子。

    刚才只顾着生气，没注意看眼前的瘦弱小女孩，这一看之下，发现她除了瘦了点，其实人长得蛮漂亮，丹凤眼樱桃嘴的，绝对不会比雪儿表姐差，只不过脸色特别苍白，不会是刚才卖羊肉串的大婶吓着她了吧？

    “这个...大哥！”瘦弱女孩子组织了一下语言：“能问问你的电话号码是多少吗？我等下叫奎叔将羊肉串的钱送给你。”

    刘豆一听这话笑了：“哈哈...就这事情啊！你还真是固执，这样...羊肉串就当我请你吃的好了。”

    “这可不行，我爹说无功不受禄的。”

    “可是我没有电话号码。”刘豆随口说道。

    几十块的小事情，对于刘豆来说，不需要这样麻烦的问电话还的。

    瘦弱女孩子内心却是很受伤，想她一个女孩子问男孩子要电话号码，竟然被拒绝，这个脸真是丢大了。

    刘豆见瘦弱女孩子不再说话，端着臭豆腐走了。

    不过当他吃完臭豆腐，将塑料盒子扔进垃圾桶的时候，拿着羊肉串的瘦弱小女孩却还是紧紧的跟在他的身后。

    “你到底想怎么样？”刘豆没好气的问道，随手从背包里拿出生命之水喝了几口。

    “将你的电话号码告诉我！”瘦弱女孩子锲而不舍。

    刘豆服了：“好吧！13657400161”

    瘦弱小女孩见刘豆说出了电话号码，像是打赢了胜仗一般，高兴的眼眸都笑成了月牙，自我介绍道：“我叫唐星，唐朝的唐，繁星的星，电话号码是13888888888，很高兴认识你。”

    13888888888....

    这么牛叉的号码？

    刘豆一愣，随即笑着摇头：“我叫刘豆，刘备的刘，开心豆的豆。”

    没有办法，只有将以前的手机号码告诉唐星。

    就是不知道淘宝是不是将他以前手机的号码，给复制到现在的苹果六手机上了，等下有时间得试验一下。不过刘豆是多心了，在淘宝给他苹果六手机的时候，为了隐藏未来版本的手机，入乡随俗，早就将他以前的电话号码复制过来了。

    所以现在刘豆的电话号码，就是以前的电话号码。

    “那你等着我还钱。”唐星视乎很开心，咬了一口羊肉串转身就走了，不过还没有走两步却是将吃进去的羊肉串给吐了出来，弯着腰难受的蹲在地上，刘豆看着唐星脸色苍白的样子，连忙跑了过去，关切的问道：“唐星，你这是怎么啦？”

    “水！”唐星艰难的挤出了一个字。

    刘豆听着想都没想，连忙拿出背包里的瓶装生命之水，递给了唐星。

    唐星皱着眉头先是喝了一小口，随即凤眼一亮，竟然学着刘豆的样子，扬起脖子咕咚咚的一口气将刘豆喝剩下的生命之水全都喝了下去。

    斯文的擦了擦樱桃小嘴，唐星站起来拿着空瓶子在刘豆面前扬了扬：“你这水从哪里卖的，这么好喝？”

    “哦...家里面烧的开水，不过我刚才见你急着要喝水，忘记了一件事情。”刘豆连忙撇开了话题，生命之水的事情他可不能说出去。

    “你忘记了什么事情？”唐星喝了生命之水，视乎先前的难受一扫而空了，问刘豆话的时候，白皙的脸上还带着腼腆的笑容。

    “这水我刚才喝了几口，你不介意喝我的口水吧？”刘豆调皮的如实相告。

    唐星一愣，随即俏脸一红，樱桃小嘴动了动，一咬牙一跺脚狠狠的瞪了刘豆一眼，转身跑了。

    刘豆望着唐星逃跑的窈窕身影，还有生气的模样哈哈大笑，随即转身朝【家乐福】超市走去。

    ……

    唐星气的没走多远，一辆加长版的红色劳斯莱斯停在这条小吃街的街口，从里面走出一个铁塔般的彪形大汉和四个带着墨镜的黑衣保镖，正在气头上的唐星看到彪形大汉俏脸上露出欣喜的神情，伸出白皙的玉手朝彪形大汉扬了扬，欢快的喊道：“奎叔，我在这！”

    “小姐，你吓死我了，你让我找的好苦！”魁梧大汉三两步走到唐星的身边，眼见唐星无事，不由得松了口气。唐星是唐老爷子的掌上明珠，要是出来什么意外，估计他也活不成了。

    唐星俏皮的笑了笑，既然奎叔来了，就得将羊肉串的钱还给刘豆，回头朝刘豆的方向看去，当看到刘豆不见了，凤眼中流露出失望之色。本来他以为刘豆还在，可以还了吃羊肉串的钱呢，现在看来，只得打电话叫刘豆过来了。

    “我的电话呢？”唐星朝奎叔伸出了手。

    奎叔连忙拿出唐星的粉红色手机，随意的问道：“小姐，你要打电话给老爷吗？”

    唐星笑指了指卖羊肉串的摊位，将先前买羊肉串忘记带钱，被势利眼的贩子奚落，然后刘豆仗义付钱的事情说了出来，当然了，他喝刘豆口水的事情可不敢说，说出来可是会羞死人的：“奎叔，我留下了刘豆的电话，这就打电话叫他过来，然后你将羊肉串的钱还给他。”

    “好的！”

    奎叔嘴上敷衍这唐星。

    心中一听唐星被卖羊肉串奚落了，粗犷的脸立即黑成了墨水，头一歪，大手一招示意身后的四个保镖好好的去教训一下卖羊肉串的。敢说唐老爷子的掌上明珠唐星不要脸，真是活得不耐烦了。

    “竟然不接我电话？”

    唐星看着手机中刘豆的电话号码，俏脸上就冒出一丝怒气，可是她拿刘豆一点办法都没有，只得在奎叔的催促下，走向了停在不远处的红色莱斯莱斯。唐星没有发现，那个曾经奚落她卖羊肉串大婶还有摊位，正在被四个黑衣大汉疯狂打砸，一串串羊肉串撒的满地都是...

    劳斯莱斯的车上。

    “我们去哪？”唐星随意的问道。

    “小姐，唐爷在家里等你，这回可是请了隐藏在华夏大地四大名医之一的刘猛，前来替你治疗厌食症，你早上突然不见，可把我吓死了。”奎叔认真的回道。

    “刘猛...”唐星一怔。

    刘猛在二十年前号称华夏大地的药神，后来不知道什么原因，突然间就消失在人们的视线了，今天爸能将他找出来，也许真的能够治好她的厌食症也说不定。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第十五章 喝口水难道能治疗厌食症？

    唐星患有严重的厌食症，所有吃进肚子里都会一干二净的吐出来，这就是漂亮的她为什么会这样瘦的原因，要不是每天靠着输营养液药水，现在连喝水都会从胃里面吐出来的唐星，早就不知道人在哪里了。

    唐星听见要去见药神，黑亮的眼眸亮了一下又黯淡了下来。

    她的病情她自己很清楚，世界各地治疗厌食症的名医都替她看过病，可最后的结果就是病情越来越严重，现在连喝水都会厌倦的她，根本就失去了治疗的信心。

    一想到喝水，唐星的俏脸上就浮现一丝红晕。

    在小吃街了喝刘豆口水的事情，到现在还历历在目。

    突然间，唐星凤眼一亮，为什么她喝了刘豆的口水，这么久的时间竟然没有吐出来？

    难道说，刘豆的口水有治疗厌食症的作用？

    唐星连忙再次拨打刘豆的电话，要是能治疗自己绝症般的厌食症，喝点刘豆的口水，对于她来说，真的不算什么。

    刘豆的手机无人接听。

    这令唐星有些烦躁的挂断了电话，本想叫司机掉头去找刘豆，可是喝刘豆口水的事情她真的不知道怎么开口。要是让奎叔和司机知道她刚才在小吃街，跟刚刚认识的异性朋友刘豆，就共着一个水瓶喝水，她不要活了。

    一般情况下，只有情侣才共着一个瓶子喝水的。

    想到这的唐星，心思一转，黑亮的凤眼亮了：“奎叔，我要你帮我做一件事情。”

    “小姐请说。”奎叔回道。

    “给我调查刘豆住在那里，我想亲自将羊肉串的钱送给他。”唐星口是心非的说道。

    奎叔笑了笑：“这事情好办，我一个电话就能搞定，不过小姐，在这之前，我想我们还是先回家吧！可不能让给你看厌食症的神医久等。”

    “恩。”唐星应了一声，就不再说话，怔怔的看着劳斯莱斯朝着家的方向驶去。

    只希望，刘豆的口水不能治疗我的厌食症就好。

    不然...以后喝刘豆口水这么丢脸的事情要是让同学或者亲戚知道，那她不要活了。

    不过在唐星的心里，却是自相矛盾的有着另一道声音，那就是希望刘星的口水能够治疗她的厌食症，她可不想饿死在这美好的世界。

    只是喝一个男孩子的口水，这么羞羞的事情...

    一想到这，唐星就霞飞双颊。

    ...

    【家乐福】超市。

    刘豆没有找到忙碌的父母，打电话问他们在哪里，回答的只有一句话。

    那就是为翡翠玉佛的事情在筹钱。

    本想在电话中想将翡翠玉佛只有一百万的事情说出来，但是转念一想，他最终的目的就是利用垃圾合成系统，不花一分钱的将翡翠玉佛的事情了结。

    之前还是冲动了。

    要是告诉了父母，那最后系统合出来的翡翠玉佛可就用不着了。

    他知道，只要将翡翠玉佛发票的事情告诉父母，父母一定会在第一时间找王宝，将翡翠玉佛不到一百万的钱款给付了的。

    一百万对于他们家来说，还是拿的出来的。

    看来发票的事情，暂时不要告诉父母，还有爷爷。

    等系统将翡翠玉佛合出来了，一起拿着黄胖子给的发票再找父母也不迟。

    到时候不管是赔钱，还是赔一模一样的翡翠玉佛，他都将利于不败之地。最关键的是，到时候可以说合成的翡翠玉佛是黄胖子给他的，这样的话，系统合成翡翠玉佛的事情，就可以无缝连接，不会被怀疑的。

    想到这的刘豆，找了个安静的饭店，正准备吃饭，黄胖子的电话却是来了：“豆豆，你现在在哪？”

    “我在我家【家乐福】超市旁边的小饭店，正准备吃饭呢，我交代你的事情都办妥了？”

    “你在那等我，我马上就到，咱们见面再说。”

    话音刚落，一辆转弯的的士却是停在了饭店的门口，拿着黑色背包的黄胖子走了出来。

    “这里！”刘豆对四下张望的黄胖子招了招手。

    黄胖子付了车钱，笑眯眯的走到了刘豆的身边。

    “吃饭了没有？”刘豆随意的问道。

    “没有呢！给，这是你要的翡翠边角料。”黄胖子将黑色背包放到刘豆的跟前，转头对服务员要菜单点菜。

    刘豆打开背包一看，不由一愣，随即笑了：“黄胖子，我要的是翡翠边角料，可不是翡翠原石，你可别搞错了。”

    黄胖子喝了一口茶水：“给你你就拿着，你是不知道，我爸从昨晚到现在，输了好几十万，与其让他输掉这些原石，我还不如给你，到时候哥们混不下去了，也好有个混吃的地方，再说了，我给你的翡翠原石里面含金量不高，值不了多少钱的。”

    刘豆笑而不语，将翡翠原石放进了肩膀上空间背包。

    黄胖子的性格他最清楚，你要是唧唧歪歪的不要，反而会惹恼他的。

    “对了！你答应我约你表姐出来吃饭的事情说了没有？”黄胖补充道：“先说好啊！是你的雪儿表姐，可不是翠花表姐。”

    正在喝茶的刘豆差点将茶水喷到黄胖子脸上，摸着肚子哈哈大笑：“放心吧！等下我们吃了饭，就去雪儿姐的医院门口等她，我亲自叫她一起出来吃饭，然后再给你们两人创造单独的空间，如何？”

    “这还差不多！”黄胖子道。

    “吃饭，吃饭。”眼见服务员端着饭菜上来了，刘豆不想多说雪儿姐的事情，等黄胖子见识道她的厉害，就知道后悔了。

    两人狼吞虎咽的吃了一半，突然间刘豆的电话响了，拿出来一看，是马铁。

    接通了，电话那头传来马铁焦急的声音：“豆豆，你身上有钱没有，我找你借点钱。”

    刘豆一听这话心头一紧，第一时间想到的就是马铁奶奶出事了，于是连问道：“马猴，是不是你奶奶的病情加重了，你要借多少钱啊？”

    “不是我奶奶病情加重了，而是我奶奶不小心摔碎了邻居的一个苹果手机，现在正吵着要我奶奶赔钱呢！”马铁连道：“豆豆，你身上没有五千块，先借我应一下急啊！”

    “有，有！你现在在哪，我马上送给你。”刘豆毫不犹豫的连道。

    马铁是他兄弟，有困难他自然是要挺身相助。

    “好！好！我就在家里面，等着你啊！你快点来！豆豆。”说完这话，马铁就挂断了电话。

    “黄胖子，我们去马铁奶奶家。”刘豆饭也不吃了，当下站起来就走。

    黄胖子点点头，叫服务员结了账，跟刘豆走了出去。

    ...

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第十六章 马铁出事

    马铁和刘豆都是住在松木郊区一带，只不过马铁所在的马家村环境，跟刘豆住的刘家村有着天差地别。

    因为马家村大半的土地，都卖给了hy市政府，建了一个大型的垃圾中转站。

    也就是说，整个马家村大半的土地上，都堆满了hy市的生活垃圾，一眼望去都看不到头。

    像现在正是夏天，滋生了无数的苍蝇蚊虫到处乱飞，刘豆和黄胖子坐的的士刚刚驶到马家村的村口，就开不进去了，原因无他，大量的垃圾散落在路上，的士根本就开不进去。

    付了车钱，没有办法的刘豆和黄胖子，只得靠着两条腿的轮子走向马铁家。

    不远处的垃圾中转站，数台垃圾车正在倾倒着垃圾，大量扛着垃圾袋的马家村村民，手拿着铁钳纷涌而上，迅速翻捡值钱的垃圾。

    所谓靠山吃山，靠水吃水，马家村没有出去打工的村民，只得靠翻捡垃圾生活。

    身在马家村的马铁家也不例外。

    在父母因为经济纠纷被抓去坐牢没了经济来源之后，他只得以奶奶每天翻捡垃圾卖得的钱供他读书和日常开销，生活过的不是一般的清苦。

    刘豆和黄胖子一路走来，路过其它马家村房子的时候，刘豆发现了好些推着三轮车的小贩，在收购马家村村民翻捡而来的垃圾。

    像金属类的，纸皮之类都是他们收购的对象。

    不过有一件事令刘豆感到意外的是――

    其中有好些村民翻捡到碎裂屏幕的智能手机和老款的砖头手机，在问收垃圾的贩子不收之后，挑出来随意的扔到地上，以至于在前往马铁的路途中，满地都是各种丢弃报废不要的手机。

    “黄胖子，我记得上次你那不要的智能手机，好像还买了五十块钱呢，可是你看，这满地的报废手机，怎么没人要啊？”

    刘豆随意的捡起地上一个国产手机，问走在前面的黄胖子。

    黄胖子停下了脚步，笑着道：“豆豆，你是傻还是怎么的，你别忘记了，我上次卖掉的手机可是还可以用的，而且还是前年的事情，像现在手机更新换代这么快，一个新的国产智能手机都只要几百块，你认为报废不要的手机能够值几个钱？”

    “是不值钱，像以前收报废手机，还可以翻新卖个好价钱，现在...的确没有什么利润。”刘豆对于黄胖子的话深表赞同。

    “再说了，豆豆！手机在量产之后，其成本价就只有那么一两百块，你认为这些收购垃圾的贩子，还会花钱收购这些一文不值的报废手机吗？因为他们收到了根本就没有人要。”黄胖子弯腰捡起地上一个报废的苹果手机，接着说道：“但是如果是还可以用的苹果手机，那就得另说。”

    刘豆点头，手机这几年的确是更新换代很快，像以前老版不要了的洛基亚手机，到二手市场都可以买个几十块没有问题，可是像现在，你拿到二手市场根本就没有问津的，缘由就是报废手机其中的零件根本就不匹配刚出厂新手机，没有了利润，报废的二手手机自然而然的就没有人收购了。

    不过...

    别人不需要，不代表拥有【超时空垃圾合成系统】的刘豆不需要，这些丢弃在地上的报废手机，对于他来说，可是升级【超时空垃圾合成系统】最好的材料，而且，马铁不是说他奶奶摔碎了了邻居的一个苹果手机，找他借钱吗？

    现在有了满地的合成材料，马铁还需要借钱吗？

    想到这，刘豆看着满地的报废手机双眼冒光，趁着黄胖子走在前面没有注意他，捡起一些看起来干净的报废手机就往空间背包里扔。

    这一路走来，竟然捡来差不多百来个报废的国产手机。

    其中还有好几个苹果四，只不过都是屏幕碎裂，电池不行开不了机的。

    二十分钟之后。

    马铁家只有一层的矮小房子映入刘豆的视野，还没有走进去，就听到里面火药味的吵闹声：“马铁，我跟你说，我们已经等了半个小时了，你那同学要是再不来，别怪我拿你们家值钱的东西抵我那摔碎的苹果手机了。”

    “我都说了，我同学在市里面，他们打的士马上就拿钱过来！你要我陪一个新的苹果手机价钱没有问题，但是你们夫妻也要拿出购买的发票，让我看看到底要赔多少钱啊！”

    一听这就是马铁愤怒的声音。

    刘豆和黄胖子相视望了一眼，连忙拔腿跑了进去。

    从马铁和这对吵架的邻居对话就可以看得出来，奶奶摔碎的苹果手机十有是邻居在翻垃圾捡到的，但是这对邻居夫妻却是要奶奶和马铁陪一个新的苹果手机，这简直就是在赤果果的敲诈。

    他们这明显是看马铁父母在坐牢，没有大人在家欺凌弱小啊！要是真的摔碎了他们夫妻新买的苹果手机要全额赔钱，自然是没有话说，可是现在一个捡来的苹果手机要在按照新手机全额赔款，这令刘豆和黄胖子心中窜出无名怒火，这不明摆着欺负马铁吗？

    丫丫个呸的，揍他娘的一顿子再说。

    不过当刘豆和黄胖子跑进去的时候，不由得愣住了。

    小小的房间里面竟然全是人。

    确切的说是染着黄头发的年轻人，大概十来个的样子，叼着烟，痞里痞气的看着马铁和浑身发抖的奶奶。

    看样子，所谓的摔碎手机，根本就没有那么简单。

    “喂！你就是马铁的同学？”满脸络腮胡子约莫四十多岁的男邻居，沉着声音对有些不明白情况的刘豆冷冷的问道。

    刘豆黑着脸点了点头，望着马铁，眼神问这到底是怎么回事。

    马铁脸上露出一丝苦涩，不想多说什么的走到刘豆的身边道：“钱呢，带来了没有？”

    （谢谢萍水相逢2016的十币赞赏，还有书友1603021……，新书需要呵护，请多支持！）

    “你要多少？”刘豆问。手却是背在后面摆了摆，示意黄胖子将马铁的奶奶带走离开这个房间。

    黄胖子心领神会，借口要喝水，拉着马铁奶奶就走进了后屋。

    没有人阻拦，只有一个大头黄毛青年嚣张的伸出了五个手指，咧着一口黑牙对刘豆道：“五千，你同学刚才给了我两千。”

    “你什么样的苹果手机要七千块？”刘豆没有看黄毛青年的脸，而是冷冷的对站在角落里不说话的男邻居道。

    像现在苹果专卖店的最新款苹果六，五点五屏幕的，都只要六千多一点，除非是定制机，不过定制机可不只七千快，这点刘豆自然是比谁都清楚，因为他家就是开超市的，在营业大厅中就有苹果手机的专卖店。

    刘豆这一问，马铁就拿出了奶奶摔碎的所谓的苹果手机给刘豆一看，是四点零屏幕5s版本的，根本就值不了七千块，新的市场价最多四千块，这样一来很明显，中年夫妇带着这些不三不四的黄毛青年，就是在敲诈马铁。

    而大头黄毛青年见刘豆竟然不理他，顿时火冒三丈的上前伸手就要抽刘豆。

    看他的样子，是要用暴力解决问题。

    刘豆在就知道会是这样，大吼一声“动手！”跳起一脚将大头黄毛青年就踹飞了出去。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第十七章 苹果5s合成

    现在的情况是对方先动手，就算他打死了人，到了警察局也是自动防卫，根本就不触犯法律，再说了很明显这些黄毛青年是在敲诈他们，他怕什么。

    狭路相逢勇者胜，就是刘豆现在的想法。

    顺便说一句，刘豆从小就是调皮捣蛋的惹祸精，打架从来就是家常便饭的事情，跟来的黄胖子也不例外，一身重量级的肥肉，他打别人一拳能够把人打出翔来，而别人要是用拳头打他，估计也就是饶痒痒，据说已经练成传说中的皮糙肉厚功。而马铁你别看身材瘦小，却也是打架惹事的主。

    这在刘豆的一声令下，一个个有如下山虎就冲了上去。

    黄胖子藏好了奶奶之后，，拿着一根铁棒冲了进来，有如疯子一般看见人就砸，寡不敌众被抱住之后就直接靠着吨位级的体重压在人身上，顿时牙酸的骨头碎裂声和痛苦狼嚎声传来，估计是被黄胖子那压碎了骨头，所以才发出这样的声音。

    而马铁则是跟刘豆背靠着背，抄起地上的矮凳子，仗着身形瘦小，专门朝着人家的脚趾头的位置砸，只要命中，被打的人就会像虾子一样，痛的捂着脚趾头瘫倒在地上挣扎。而被黄胖子安顿躲在后门的奶奶见打架了，悄悄的冒出头来，拿着一篮子鸡蛋，手法熟练，毫不吝啬的扔在这些欺负她们的年轻人身上。

    等这些年轻人抹掉脸上黏黏的蛋黄，怒不可视回过头来望向奶奶的方向时，却是连人影都没有找着。

    刘豆的胆子大，打架相对于是三人中最有经验的一个，在一拳将一个瘦个子的眼睛打成熊猫眼之后，反手拿下身上的空间背包，抡起就砸，也不知道空间背包是什么材料做的，犹如神兵利器一般一砸一个准，砸的屋子里的人鬼哭狼嚎，鸡飞狗跳，就是没有一个人能将气势逼人的刘豆拿下。

    整个场面一下子就不可收拾的混乱起来，躲在角落里的那对中年夫妇邻居，看着这一幕惊呆了。

    到此时，他们才明白，马铁打电话叫刘豆过来的用意。

    根本就不是来给钱的，而是来打架的。

    这可令他们大感意外。

    打斗还在继续，刘豆的个子最高，狠狠的被揍了几拳，手臂上都流血了，黄胖子虽然也挨了几脚和几下闷棍，但是皮糙肉厚，一点事情都没有。至于马铁，凳子一不小心被打断了，赤手空拳被揍的额头上都出血了，不过就是这样，他打架的气势却是有增无减，下手更狠辣了。

    在屋里的这些个黄毛青年，哪里会想到几个高中生打架这么厉害，在刘豆有心算无心之下，为头的大头黄毛被马铁揍得像猪头爬不起来之后，他们纷纷像惊弓之鸟一样逃窜，仅仅呼吸之间的事情，屋里就只剩下那对吓傻了的，要马铁赔苹果六钱的中年夫妇。

    还有变成猪头爬都爬不起来的大头黄毛。

    屋子里的压抑的气氛一下子就消散了。

    有的只是刘豆、黄胖子、马铁急促的喘气声，还有奶奶“亏了亏了”心痛的数鸡蛋的声音。

    片刻之后，刘豆三人哈哈大笑起来。

    中年夫妇邻居见情况不对劲，偷偷的想溜走，刘豆岂能放过他们，三两步走到他们的跟前，大声喝道：“想走，有那么容易吗？”

    黄胖子跟上来拿着铁棍就要砸这一对不要脸的中年夫妇，刘豆却是制止了黄胖子，苹果手机的事情没有得到根本性的解决，人家没有还手之力再打下去对马铁可不好。

    眼见黄胖子扔下了铁棍，刘豆望着愤怒的马铁道：“马铁，说说！这到底是怎么回事，要是奶奶真的摔碎了他们夫妻的苹果六手机，我们赔一个就是了，要是故意敲诈你，我们报警，要他们吃不了兜着走。”

    现在主动权回到了马铁这边，在打人的话就有些过了。刘豆不是傻子，不留后患的解决手机的事情才是重中之重。再说了，他可不想跟黄胖子走后，这些个黄毛青年再来找马铁的麻烦，那样的话可就得不偿失了。

    所以，理性解决手机的问题才是王道。

    中年夫妇听见刘豆说要报警，顿时两个人吓得浑身颤抖了一下，马铁看着冷哼一声道：“我不在家的时候，我奶奶的确是借了他们夫妻的苹果六打电话给我，你也知道我奶奶有风湿病腿脚不便，这打完电话在还手机的时候不小心摔了一跤，是将苹果六给摔坏了，可是气愤的是，他们一个在垃圾站捡来的手机，竟然要我们赔七千块，这不是在敲诈吗？”

    “真黑心！”黄胖子听完了恶狠狠的盯着中年夫妇啐了一口唾沫，吓得他们俩连忙缩了缩脖子，他们可不想被黄胖子揍一顿，那要是坐在他们的身上，估计这辈子都会完玩。

    刘豆点头明白了。

    不管是捡来的还是买来的苹果六手机，奶奶摔碎了邻居的手机这是毋庸置疑的事实。

    就是到派出所那里去，恐怕也要陪一个手机给这对不要脸的夫妻，想到这，刘豆的手伸进了空间背包，将从路上捡来的报废智能手机，放进了淘宝为他准备的一级垃圾合成器里面，心里面说一声：“合成苹果5s！”

    嗡嗡~~！

    机械合成的声音飘荡在刘豆的脑海，三秒之后，一个崭新的苹果5s手机浮现在垃圾合成器的出口，系统的提示声响起：

    “苹果成成功。”

    “垃圾合成点增加一点”

    “合成等级：一级。”

    “经验：十点。”

    ”由于主人第一次合成，奖励垃圾合成点100点，奖励经验100点，奖励开通位面世界一个，请问主人现在是否随即抽取？”

    手放在空间背包的刘豆听着系统的提示一怔，第一次合成竟然奖励开通一个位面世界，这真是有点意外，不过眼下马铁的事情还没有处理，当着这么多人的面，自然是不能随即抽取位面世界的。

    在跟系统说了声暂时不抽取奖励，刘豆将合成的苹果5s拿了出来，放到了中年夫妇的手里，厉声喝道：“马铁奶奶摔碎你的手机是奶奶的不对，但是你叫上这么多人来敲诈马铁，就是你的不对，现在我将我新买的苹果5s赔给你，马铁奶奶摔碎你的手机的事情算是了结了，但是你给我记住一点，要是因为手机的事情，有人再来找马铁的麻烦，我第一个不放过你。”

    “放心，放心！这事情不会在发生了，只要小兄弟不报警处理此事就好！”

    “是啊！这次是我们猪油迷了心窍，我们向你保证，绝对不会有下次了。”

    中年夫妇一头冷汗唯唯若若的连连向刘豆保证，其中女的贪心的拿过【超时空垃圾合成系统】合成出来的5s，拉着男的转身就要溜走，可是黄胖子却是喝住了他们：“等一下，地上躺着的人你们怎么办，难道还要我们送到医院，给你们出医药费吗？”

    “我们出，我们出！”

    中年夫妇连忙扶起地上的大头黄毛青年，仓皇的跑出来马铁的房子，黄胖子看着气不过，在中年夫妇出门的时候，还不忘在每人的屁股上狠狠踹一脚，帮马铁出一口恶气。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第十八章 收集材料准备合成

    (谢谢驯龙记2016的点赞，还有冷血轻飞，么么哒！）

    “豆豆，今天真是多亏你了。”马铁奶奶走到刘豆的身边，抹着眼泪道。

    自己孙子有刘豆这样的朋友，真是修了八辈子福气。

    马铁也走到刘豆的身边，心头暖暖的锤了刘豆一拳。

    对于刘豆的仗义，马铁已经感动的无话可说了。

    黄胖子望着这一幕眼角酸酸的，突然间爆粗口道：“糙！这不公平，我打架出力最多，为什么奶奶你偏心的说多亏了刘豆？而不是我啊！”

    “奶奶知道你黄胖子厉害，也多谢你，不过我更加谢谢刘豆，因为他将自己的苹果5s手机都给了马牛夫妇，替我解了燃眉之急啊！这可是雪中送炭的情分。”奶奶感激的说完，转身对马铁道：“马铁，你记住了，像刘豆这样仗义的兄弟，才是你一声值得信赖的兄弟，等你以后工作赚钱了，记得还刘豆一个苹果5s手机的钱，明白吗？”

    马铁连点头：“奶奶，我会的。”

    其实，马铁知道，刘豆今天给予的帮助岂是一个手机能够还的清的，这个人情他会默默的放在心里，用一辈子的行动偿还的。

    “好了，现在什么都别说了，先将战场打扫一下吧。”刘豆见马铁和奶奶之间纠结在一个手机上不由得笑了，眼见屋子里狼藉一片，弯腰收拾起来。

    现在有系统在手，他会在乎一个苹果手机？

    黄胖子也跟着收拾起来，马铁奶奶看着墙上的时间快到吃晚饭的时间，交代一声刘豆他们留下来吃饭就到厨房里忙碌去了。

    片刻之后，房间收拾的差不多了，刘豆、马铁、黄胖子三人随意的坐下来休息，有一句没一句的聊着。

    “豆豆，你的手臂没事吧？”马铁望着刘豆手臂上的血迹，关心的问道。

    刘豆笑了：“没事，你的额头也出血了，要不要去我爷爷的医院包扎一下。”

    马铁连摇头：“这点小伤算什么，还记得我们小时候偷西瓜的那次，就是被狼狗咬伤的那次吗？那才叫受伤。”

    刘豆默默的点头。

    那次狼狗将马铁脚踝上的骨头都咬的看见了，现在额头上的伤口跟那次比起来，的确算不了什么。

    “对了！我奶奶的事情处理了，我决定明天就到医院去上班。”马铁望着刘豆。

    “行！我打电话跟我爷爷说一下。”

    直到此时，刘豆才知道马铁急着回来的原因。原来就是奶奶打电话不小心摔坏了刚才那对不要邻居的苹果5s手机，才急急忙忙的叫他回去的。

    在一旁一直听着马铁和刘豆说话的黄胖子，突然间怪叫一声，指着墙上的时钟道：“豆豆，我们俩不能再马铁家吃饭了，都快五点了，你忘记了，等下还要跟你表姐吃饭呢！”

    “对啊！差点都忘记了。”刘豆望着黄胖子猴急的样子揶揄一笑。

    黄胖子还惦记着跟雪儿姐吃饭呢！

    “那我们走吧！”刘豆回了黄胖子一句，转身对马铁认真的道：“马猴，跟奶奶说一声，我们有事先走了，饭留着下次来吃。”

    这个点爸妈估计也回家了，他还要合成翡翠玉佛，的确不能再马铁家浪费时间。再说了，他刚才将翡翠玉佛的事情给马铁也说了，通情达理的马铁会跟奶奶说明情况的。

    “那我就不送你们了，豆豆！你要什么事情需要我帮助的话，打电话给我就行。”马铁道。

    “明白。”刘豆带着黄胖子转身就走了出去，不过走到门口却是突然间停下了脚步，望着马铁道：“马猴，你要是有时间，替我收集报废的手机，一块钱一个，你们马家村扔在地上不要的那种，好的我不要，到时候我叫人开车来拿。”

    “你要报废的手机干嘛？”黄胖子不明白的看着刘豆。

    “是啊！报废的手机垃圾站都没人要呢！你要的话，用卡车拉都有，只要你付点车费就行。”马铁也是不明白的说。

    “我一个朋友要，放心，到时候我叫人开车拿报废手机的时候，他会付给你相应的报酬的。”现在系统要想升级，就只有收集地球上的垃圾物品合成才能达到，而合成手机又是一条捷径，刘豆自然是不会放过的。

    马铁一听说还有钱，立即答应刘豆：“那好吧！我等下就跟在捡垃圾的马家村村民说一下，等够一车，我在叫你来拉。”

    “恩，那我们先走了。”刘豆对马铁摆了摆手，转身走了。

    只要有大量的报废智能手机，他就能大量的合成苹果六，到时候除了替系统升级还能够大赚一笔。

    一想到这，刘豆就高兴不已。

    当然了，帮忙收集报废手机的马铁，刘豆是不会亏待他的。

    ....

    刘豆和黄胖子打的士来到了八医院，刘雪儿正好下班从大门口出来。

    黄胖子看着一身黄色连衣裙打扮，露出长长美腿的刘雪儿小眼睛直冒光，刘豆笑着踹了黄胖子一脚，对走来的表姐招了招手，大声喊道：“姐，这边！”

    刘雪儿听到声音朝刘豆的方向看去，当看到刘豆和黄胖子时，会说话的眼睛眨了眨，很明显，对于黄胖子的到来，敏感的她立即就知道是怎么回事。

    黄胖子喜欢她，这事情她早就知道。

    只是没有捅破这一层纸而已。

    “翡翠玉佛的事情怎么样了？”走到刘豆身边的刘雪儿，关心的连问道。

    刘豆道：“还行！在黄胖子的帮助下，我不但找到了翡翠玉佛只有九十多万的票据，还重新在【天字黄】珠宝店订做了一尊新的翡翠玉佛，到时候不管王宝家和王芙蓉怎么样刁难我们，我都会将翡翠玉佛的事情完美的解决，还会跟谢兰兰解除娃娃亲，拿回我们家的家传玉佩。”

    刘豆故意将黄胖子在表姐面前表扬一番，就是为了让黄胖子心存感激的飘飘然忘乎所以，至于定做一尊新的翡翠玉佛，则是给系统合成翡翠玉佛打好埋伏的，刘豆知道有表姐在场，黄胖子根本就没有细听他说的话，所以关于有没有定做翡翠玉佛的事情，黄胖子也一定不会放在心上。

    这一招叫转移视线。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第十九章 打肿脸充胖子的黄胖子

    (谢谢南山竹和老孟2的打赏，决定加更一章，加更让日期……下周）

    刘雪儿见刘豆这样说，会话说的眼睛看了黄胖子一眼，看的黄胖子小心肝都快要跳出来了，果然没有纠结刘豆说在他家购买翡翠玉佛的事情，估计黄胖子此时脑海一片空白，眼见黄胖子脸都红了，刘雪儿笑着对刘豆道：“既然这样的话，那你还到处瞎逛，还不赶快告诉你爸妈啊！”

    “恩，我马上就回去，不过姐，我肚子饿了，我好像记得你欠我几顿饭来着，你看是不是趁着这个点到饭店好好搓一顿？”刘豆正儿巴经的说着，说完对黄胖子扬了扬剑眉。

    黄胖子听着刘豆的话有些傻眼，不是说请刘雪儿吃饭吗，怎么一下子变成了刘雪儿请刘豆吃饭了，这可与当初说好的不相符合啊！不过他心中却是对刘豆生出了一丝敬佩，虽说是表姐，能这样明目张胆蹭饭，脸皮真的不是一般的厚。

    黄胖子哪里知道，刘雪儿拉刘豆当挡箭牌，欠了刘豆好几顿饭呢。

    “吃饭啊？”刘雪儿耸了耸香肩，拿出钱包在刘豆面前扬了扬，有些不好意思的说道：“今天不行，我身上没有带钱。”

    “没钱没关系，只要你请，到时候会有人买单的。”刘豆指了指黄胖子道。

    “他？”刘雪儿眨了眨会说话的眼眸。

    终于知道刘豆带黄胖子今天的来意。

    “是啊！雪儿姐，吃饭买单这事情怎么说也要让我这大男子汉来做，你只管吃就行了。”黄胖子拍拍胸脯连道。

    雪儿甜甜的笑了，她请吃饭别人买单这事情她倒是第一次遇到，眼见黄胖子说得真诚，自己又欠刘豆好几顿饭，肚子也的确有点饿，于是点头道：“好！不过事先说明，我今天要吃龙虾，还有大闸蟹，黄胖子弟弟，你的钱够吗？”

    “钱不够我有卡！”黄胖子拿出银行卡扬了扬。

    “那行！我们去【泉州食府】。”雪儿拦下了一辆的士钻了进去。

    刘豆对黄胖子伸出了大拇指，拉着激动深呼吸的黄胖子，也钻了进去。

    现在先让黄胖子笑吧，等下自己溜走了，就知道哭都哭不出来的滋味了。

    雪儿姐别的不厉害，喝酒可是千杯不醉的，去贵的离谱的泉州食府吃饭，一看就知道表姐是在整黄胖子，叫黄胖子知难而退不要对她有非分之想。

    黄胖子也真是的，表姐比他大三四岁，找对象的条件那可不是一般的高。上次吃饭的时候就告诉黄胖子，没有想到他竟然还来真的，这家伙看样子是不到黄河心不死啊！

    【泉州食府】离八医院不远，打的士也就五分钟的路程。

    刘豆、黄胖子、刘雪儿三人走进【泉州食府】，此时正是吃饭的高峰期，大厅里熙熙攘攘人头攒动，根本就没有一个座位了，黄胖子见情况不妙，连忙到前台问服务员还有没有座位，这一问之下，只有楼上一间叫【西雅阁】的包间还空着，黄胖子没办法，叫服务员带他们上去。

    刘豆曾经在【泉州食府】吃过饭，包间那昂贵的价格他可是知道的，作为朋友的他自然是要提醒黄胖子，可是黄胖子竟然不在乎，刘豆没有办法，只得摊了摊手跟雪儿姐上了二楼。

    坐下来之后，黄胖子点了菜之后，去选好酒去了，刘雪儿笑着给刘豆倒茶水：“豆豆，你今天可是将我给卖了哦！”

    “哪有啊！”刘豆一怔，随即明白表姐话里的意思，不好意思的摸了摸头讪笑道：“黄胖子在翡翠玉佛上帮了我大忙，他的条件是跟你吃一顿饭，我知道拿你当条件是不对，可是黄胖子仅仅是想跟你吃一顿而已，他没有别的意思的，再说了，表姐你不是欠我好几顿饭嘛，有黄胖子这样的冤大头替你还账，不正是一举两得啊！”

    “就你理由多！”刘雪儿喝了一口茶道：“豆豆，黄胖子能帮你这么大的忙，看样子人还不错，不过表姐我丑话说在前头，他想追我条件可差的老远，就我比他大了三四岁这条我爸妈都不会答应的，我要不是看在你的份上，刚才点菜就会叫破产，知道吗？”

    刘豆连点头，正想撇开这个尴尬的话题，电话却是响了。

    “谁的啊？”刘雪儿随意的问道。

    “黄胖子。”刘豆将手机上的号码对表姐扬了扬，然后划了一下屏幕接听。

    “豆豆，你到一楼大厅来一下，电话里说话不方便。”

    电话那头的黄胖子声音很小，视乎不想让包间里的刘雪儿听到他们的谈话。

    “好的。”刘豆挂断电话，对表姐道：“黄胖子叫我下去，马上就上来。”

    “他这个时候叫你什么事请啊？”刘雪儿有些好奇的问道。

    刘豆摇了摇头，猜测的说：“我估计他在卖酒的时候看到了吃饭的账单，身上没钱找我帮忙。”

    “啊...不是...不是他身上有银行卡吗？”

    刘豆没好气的笑了：“我的表姐，你别忘记我跟黄胖子都还是高中生，身上能有多少钱？一般情况下，卡里面能有个万把块那就是了不得了，这【泉州食府】光这【西雅阁】包间的费用我估计就要好几千，在加上我们点的菜，这还有他买的酒水，我估计到时候结账最少的有七八千，你明白了吧！”

    刘雪儿有些晕，先前看在刘豆的面子上，根本就没有往贵的点呢，这就七八千了，这也太贵了吧！都够她两个月的工资了，想到这不由的吐了吐粉色的舌头，今天这个玩笑开大了。这也要怪八医院的那些同事，说【泉州食府】的海鲜如何如何的好吃，眼瞅着有人买单吃饭，她不过就是想试试这里菜的味道，哪曾想坑了黄胖子一把。

    真是罪过啊！

    “豆豆，你快去！快去！要是真的是黄胖子钱不够，我这里还有两千块。”刘雪儿连道。

    刘豆连点头，转身走了先去。

    大厅里，刘豆一眼就望见黄胖子那胖胖的身子站在吧台前，神情有些焦急。

    “打电话叫我下来，有什么事情吗？”刘豆走到黄胖子的身边问道。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第二十章 遇到冤家了

    黄胖子扬了扬手中的银行卡，话中带着怒气：“我卡里的两万块钱都被我爸在一个小时前给取光了，我估计这老家伙又在疯狂的赌石头，而且还输了不少钱，豆豆，今天的饭钱，我想你先给我垫着，等我回家了，再还给你。”

    “行！不过依我看你是不是赶紧回家一趟，你爸连你的私房钱都拿走了，这事情有点严重啊！”

    “管他呢！你也知道他赌石的时候我们连他的人影都见不着的。”黄胖子提起放在吧台前的酒水，沉着声音对刘豆道：“从他赌石卖了我娘，我就知道他已经没有救了，等下吃了饭，我去家里面的地下赌场，问其他赌石的人就知道情况了。”

    刘豆点头，跟黄胖子朝二楼的【西雅阁】走去。

    黄胖子老爹黄泥鳅现在赌的已经是走火入魔了，谁去劝都没有用的，只希望他是在赢钱，不然黄胖子以后的日子可就难过了。

    而就在刘豆和黄胖子进【西雅阁】包间不久，因为追刘雪儿，而被刘猛开除的周自强，带着一个手臂上纹着九头龙的光头大汉，走到了前台上，对服务员呲着一口龅牙道：“傻站在这里干嘛，没看到我带龙哥来吃饭嘛！还是老规矩，【西雅阁】包间我们要了，上最好的菜，最好的酒，明白吗？”

    “对不起，【西雅阁】已经被人包了，您看大厅那边还有空着一座，是不是...”

    服务员弱弱的还没有说完，就被周自强横眉竖眼的打断了，只见他皱着眉头吼道：“叫我们龙哥坐大厅，你有没有搞错？他吗的！叫你们经理过来，问问他是不是不想在这一块开店子了。”

    周自强这一吼，大厅里顿时安静了下来，所有吃饭的食客们都望着他们。

    “看什么看，没见过猛男帅哥啊！”周自强狐假虎威的朝大厅喊道。

    光头男则是环抱着双手看着。

    有几个食客不满，起身想教训周自强，可是跟在龙哥身后的几个同样纹身的年轻人，伸手嚣张的指着几个不满的食客之后，场面一下就安静了，这时一个满面油光身穿黑色西装的中年男子从侧门跑了出来，看见周自强和光头的龙哥，一怔之下，脸上连忙露出了殷勤的笑容：“哎呀！我说是谁气场这么足，原来是龙哥啊！我来晚了，来晚了，这样！龙哥今天的消费，我们【泉州食府】包了，还希望龙哥给我一个面子，如何？”

    龙哥冷笑一声的摸了摸光头：“李经理，算你识相，走！周龅牙，我们去【西雅阁】。”

    “好了！”周自强连点头，像马仔一样跟着走上了二楼。

    “经理，经理！【西雅阁】里面有客人啊！”服务员看着走上二楼的周自强和龙哥，焦急的对李经理喊道：“要是跟龙哥置气闹起来了，那可怎么办啊！”

    “啊...”李经理心头一咯噔，失声连道：“谁叫你们将【西雅阁】开放的，不是说给龙哥留着吗？”

    “我们看今天生意这么好，而龙哥一般今天不会来，所以...”

    “你们啊！闯大祸了。”李经理一听这话，连忙蹬蹬蹬的泡上了二楼。

    【西雅阁】包间。

    刘豆和黄胖子还有刘雪儿三人吃的热火朝天，根本没有想到此时已经是大难临头了。

    黄胖子见刘雪儿吃的高兴，殷勤的忙着夹菜，眼见杯中的花生奶没了，连忙拿起桌上的罐装花生奶，再倒满之后，随手就将空罐子往门后扔了出去，他不知道的是，空罐子中那残留的花生奶，被甩出成一个长长的弧度，赶巧不巧的，正好洒落在开门走进来的周自强和龙哥身上。

    刘星正好对着房门坐着，看到溅了一声花生奶狼狈样子的周自强和龙哥不由一愣，憋着笑正想问你们找谁，却是发现周自强很面熟，但一时又想不起来，正感到奇怪，眼睛都快要喷出火来的周自强指着刘豆和刘雪儿大声吼道：“龙哥！就是这对狗男女，害得我失业的。”

    龙哥脸黑的拿出纸巾擦了擦身上的花生奶，直到擦干净了才走到餐桌前，在打量了桌上的三人之后，冷哼一声：“几位看样子吃的蛮舒服的啊！”

    “你丫谁啊？”黄胖子皱着眉头对龙哥喊道。

    龙哥摸了摸光头，在看到刘雪儿这样的美女之后，眼睛色眯眯的放光就没有离开刘雪儿的身体，他看都不看黄胖子一眼。而刘雪儿在看到周自强之和龙哥之后，顿时明白是怎么回事了，连忙缩到刘豆身后，压低声音在刘豆的耳边道：“他就是爷爷那天开除的周自强，豆豆，今天他们来者不善，我们走！”

    “想走！有那么容易吗？”周自强嚣张的对刘豆喊道。

    冤家路窄，今天在这里遇到了刘豆和刘雪儿，依周自强瑕疵必报的个性，自然是不会放过。

    而这时。

    黄胖子见陆陆续续走进【西雅阁】包间的几个年轻人人将房门给反锁了，就知道情况不妙，当下连忙和刘豆挡在刘雪儿的面前，大声说道：“你们想干嘛，这里是我包下来，没有我的允许，你们给老子滚出去！听到了没有？再不出去老子报警了。”

    黄胖子拿出手机对周自强和龙哥扬了扬：“听到没有？”

    说是这样说，黄胖子其实就没有怕过，他也就没有想过报警，无非就是想吓唬吓唬一下，但是今天有刘雪儿在场，不好动手，万一伤了刘雪儿那可就糟了，再说了，他可不想在刘雪儿的面前暴露他喜欢打架的一面。

    “给我揍他！”龙哥面色阴沉的对身后的几个跟班大手一挥。

    很明显，这个叫龙哥的一听到报警两字心里就不舒服。

    刘豆见情况不妙，连歪着头对雪儿姐低低声道：“等下记得躲好，拳脚无眼。”

    “知道。”刘雪儿知道在这种情况，说多了也是无益，像周自强这种人，只有暴力才能解决问题，在她心中有些后悔，当初在八医院刘豆要揍周自强，你说当初她为什么要拦着呢？

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第二十一章 真是巧了

    眼见就是一场恶战，突然间房门被人一脚踹开了。

    啪的一声！

    飞起来砸在守在门口的两个龙哥跟班身上！

    一个像铁塔般的魁梧大汉踩着房门大摇大摆的走了进来，皱着眉头对龙哥大声喝道：“九头龙，你吵什么吵，没见老板在隔壁的包间跟客人吃饭吗？你是不是皮痒痒了，想挨揍了啊！啊...”

    原来周自强口中的龙哥叫九头龙。

    铁塔般的魁梧大汉这一喝，周自强还没有明白过来是怎么回事，指着就问魁梧大汉你丫的是谁，只见铁塔大汉怒目圆瞪反手就是一耳光，啪的一声将其抽飞在墙壁上，噗通一声掉在地上口吐鲜血爬都爬不起来。

    “奎...奎爷，您怎么来了？”

    九头龙望着魁梧大汉，低着头一头冷汗，结结巴巴的对铁塔般的魁梧大汉道。

    魁梧大汉冷哼一声：“我要是再不来，恐怕我们老板的客人就会被你给打了。”

    “您...您说他们三个是老板的客人？”

    九头龙惊讶的望了刘豆、刘雪儿、黄胖子一眼，回过神来噗通一声跪在地上，颤抖着声音连道：“奎爷饶命，奎爷饶命，我不知道他们是老板的客人，我真的不知道啊！都是那周龅牙出的注意，与我无关啊！”

    “哼！现在知道后怕了？晚了！”魁梧大汉抬腿就是一脚，将九头龙踢飞在地上，像蛤蟆一样匍匐着动都不敢动。

    “还不快滚！“魁梧大汉对房间里九头龙的跟班吼道。

    这如雷声一般的吼声一出，剩下的四五个跟班连忙抬起九头龙和周自强犹如丧家之犬溜出了房间。

    看着这一幕的黄胖子使劲的咽了口唾沫，小声的连问刘豆：“这两米高的魁梧大汉你认识？”

    “我哪里认识，我还以为你认识呢！”刘豆连回道。

    这样一说，刘豆和黄胖子连忙看向刘雪儿。

    “别看着我，我也不认识。”刘雪儿连摇头。

    “哈哈哈...别嘀咕了，你们自然是不认识我，但是我家小姐认识刘豆。”

    魁梧汉子大笑着转身，退后几步让出一个位置来，一个身穿粉红色连衣裙，手拿棕红布娃娃，看似弱不禁风十分瘦弱的女孩子出现在房门口。

    “唐星？！！”刘豆失声喊了出来。

    真是人生有缘何处不相逢。

    唐星抿着樱桃嘴带着甜甜笑意走进了房间，眨了眨漂亮的凤眼：“哈喽！刘豆，没有想到我们这么快就见面了吧！”

    “的确是没有想到。”刘豆摊了摊手，笑着点头。

    上午在小吃街的事情就仿佛发生在刚才一样，刘豆怎么都不会想到唐星的来头这么大，人不可貌相，海水不可斗量这句话说得还真对，真是小看唐星了。

    “我来介绍一下，”

    唐星拉着站在一旁的铁塔般汉子走到刘豆的身边：“这位是奎叔，刘豆，他们两位是？”

    唐星伸出玉手指了指黄胖子和刘雪儿。

    刘豆跟奎叔礼貌的点头，算是认识了，然后介绍道：“哦...这位身宽体胖的是我的高中同学黄胖子，而这位是我的表姐刘雪儿。对了！这么巧，你就在隔壁吃饭？”

    “是啊！”

    唐星点了点头：“不单是我，还有我爸，对了哦！豆豆！还有一个你意想不到的人也在，你知道他是谁吗？”

    刘豆连摇头，【泉州食府】这麽贵，一年到头他难得来几次，更别说认识什么人了。而就在他一头雾水的时候，一个熟悉的声音传来：“豆豆，你这调皮鬼，今天怎么到这【泉州食府】来吃饭了？”

    门口。

    一身黑衣的大耳老者刘猛走了进来，身后还跟着一位虎目狮鼻的米黄色中年人，他们俩均都微笑着望着刘豆。

    刘豆望着刘猛不由得失声喊道：“爷爷，你也在这里？”

    “我不在这里的话，你今天看样子又要吃亏打架了是吧？”

    刘猛笑着连道：“我是在给唐星看病，顺道在这里吃饭，你怎么也跑到这里来吃饭了，这里可不是你该来的地方。”

    刘豆拉过黄胖子，道：“爷爷！在黄胖子的帮助下，我得到来翡翠玉佛只有九十几万的收据单，这不！为了感谢他，在这里吃饭呢！”

    “哦！翡翠玉佛的事情你这么快就搞定了？”

    刘猛有些意外的问道。

    刘豆连点头。

    一旁的刘雪儿却是一头雾水。

    不是说她请客黄胖子付账吗？

    怎么到了这回，又变成刘豆请黄胖子吃饭了，那她出现在这里是干什么的啊！

    就在他想问刘豆这是怎么回事的时候，刘猛身边虎目狮鼻的中年人说话了：“哈哈，既然大家都是来吃饭的，那就别站着，该吃饭继续吃饭，唐星我们还有事情，就不要打扰他们了。”

    这说话的中年人是唐星的老爸唐虎。

    “爸！我还有烤羊肉串的钱没有给刘豆呢！”唐星连道。

    “哦...哈哈哈...你看我这记性。”唐虎大笑摸了摸头，对奎叔道：“给钱，给钱。”

    奎叔望了刘豆一眼，走到唐星老爸的身边，侧着身子轻声在其耳边道：

    “唐爷，根据我的调查，上午小姐跟刘豆共着一个瓶子喝了水，奇怪的是厌食症没有发作，水也没有吐出来，您看我们是不是在给烤羊肉串钱的时候，顺便问一下刘豆的瓶装水那里买的，说不定小姐的厌食症就会以此找到突破口，治好了也说不定呢！”

    “有这事？”

    唐虎诧异的连道。

    今天一天唐星都在刘猛的安排下对厌食症的症状进行全面的检查，最后的结果令人堪忧。

    由于长期插导管输营养液，唐星的胃得不到锻炼，都出现了萎缩的现象，现在只要唐星吃任何东西，包括水，就会条件反射的从胃里吐出来，哪里会想到跟刘豆共一个瓶子喝水竟然没事，这正是令他大感意外啊！

    难道――

    想到这的唐虎，连忙走到刘豆的跟前：“小兄弟，你这阵子都喝什么样牌子的水？”

    虽然这样问有些唐突，但要是能够治疗他女儿的厌食症，拉下点脸面相对于唐虎来说算不了什么的。

    刘豆被唐虎的话问住了。

    他知道一切都是淘宝给的生命之水惹的祸，唐星的病症一定是喝了生命之水有了好转，唐虎才会这样问他。

    这可不能如实相告，会出事情的。

    再三权衡之下。

    刘豆只得硬着头皮说道：“叔叔，我一直喝的都是家里面饮水机烧开的开水，不信你看。”刘豆从空间背包里拿出瓶装的生命之水扬了扬。

    唐虎拿过来打开闻了闻，无色无味的看不出来什么，将瓶装的生命之水还给了刘豆，转身望着刘猛道：“神医，依你看，这里面有什么蹊跷啊！”

    刘猛没有直接回答，而是看着唐星道：“你将当时喝水的情况仔细的说出来，我分析分析。”

    “这...”

    唐星俏脸瞬间红了，支支吾吾的不好回答。

    喝刘豆口水的事情，你叫他怎么说啊！

    要是如实说出来，那可是会羞死人了。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第二十二章 你当我金丝燕啊

    唐虎见这一情况连道：“相对于你的厌食症来说，这有什么不好说的啊！难道你想放弃这治疗你厌食症的唯一机会？”

    唐星腼腆的低着头，说的声音有如蚊子再叫：

    “当时我吃了一口烤羊肉串，刚咽下去就吐出来，觉得好辣，就问刘豆要水喝，刘豆就将他刚喝过的水递给我，上面还有他的口水，我当时不知道情况，就全部喝了下去，谁知道...谁知道喝下去之后感觉好舒服，到胃里面缓缓的一点吐的感觉都没有，这...这就是当时的情况。”

    刘猛皱着眉头回味着唐星的话，不明白的喃喃自语：“羊肉串...刘豆的瓶装水...还有刘豆的口水...要是唐星的话说的属实，绝对有一样是治疗厌食症的东西，豆豆家里面饮水机烧开的开水绝对不可能治疗厌食症，那剩下的就只有羊肉串，还有刘豆的口水了。”

    “这样，”刘猛对唐虎道：“你立即叫人到上午唐星去过的羊肉串摊位再买一串羊肉串来，让唐星吃一口试试，要是羊肉串吃的吐出来的话，那...”

    刘猛不可思议的望着刘豆，失声连道：“不会我孙子的口水能够治疗你家唐星的厌食症吧？”

    唐虎听着刘猛的话有些懵，口水能够治疗厌食症，他真的希望不是真的，到这时候他才知道唐星刚才为什么脸红了，眼见场面有些尴尬，他抬腿就踢了奎叔一脚：“还傻站在这里干嘛，赶快去小吃街买一串羊肉串来啊！”

    “唐爷，卖羊肉串的欺负小姐，被手下给砸了，这时候我估计没有卖羊肉串的了。”奎叔讪讪的连道。

    “你...”唐虎脸黑指着奎叔说不出话来。

    刘猛见这一情况摇头苦笑：“唐爷，要不先这样，叫唐星先喝刘豆的口水试试？要是不行，再买羊肉串也不迟。”

    “好！就按神医的方法做。”唐虎没办法的说道。

    女儿的厌食症全世界的专家一点办法都没有，现在有一丝希望，他当然是不会放过的。

    唐星一听要当着这么多人的面喝刘豆的口水，顿时不乐意了，苦着脸俏脑袋摇的像拨浪鼓似的：“我才不喝刘豆的口水呢，要是万一治不好我的厌食症，我以后怎么见人啊！”

    “要是治的好呢？”唐虎反问唐星。

    唐星被问的不说话了。

    她真的好想治好厌食症，她真的不想就这样绝望的饿死。每当看着别人流着口水吃着美食，而自己却是只能眼巴巴的看着的时候，她真的有自杀的冲动。她心有不甘啊！她现在才十五岁，正是大好年华，难道真的就要被厌食症给折磨变成一具瘦不拉几的骷髅？

    想到这，唐星白皙的俏脸上露出了一丝果断，斩钉截铁的对唐虎说：“爸！我喝，只要有一丝希望我就不会放弃的。”

    “这才是我的好女儿！”唐虎欣慰的连道。

    “神医，接下来就看你的了。”唐虎转而面带微笑的望着刘猛：“要是你孙子的口水真的可以治好我女儿的厌食症，那么我就将我唯一的女儿许给你孙子，你看如何？”

    “爸！你也太...太那个了吧！”唐星俏脸霞飞双颊，低着头使劲的跺脚，不过不知道为什么，心里却是有一点点喜欢。

    “哈哈哈...好！”刘猛看着唐星的小女儿样高兴的哈哈大笑。

    相对于谢家的那个谢兰兰来说，唐星无论从气质、长相、还有修养都比她好多了，唐虎既然开口了，他求之不得呢。

    他知道唐虎的意思，要是刘豆的口水真的能够令唐星吃东西不在吐出来，那接下来唐星就会跟在刘豆身边吃口水继续治疗，时间长了，难免会有人说三道四，特别是像唐虎这样有身份的人，被人抓住了唐星吃刘豆的口水活命更是难堪，但要是刘豆跟唐星是一对，喝点口水那自然是没得话说了。

    刘豆听着有些晕，这都什么跟什么啊！就因为喝了自己的口水就要许给自己，这也太荒谬了吧！突然灵机一动，笑着对唐虎道：“叔叔，有一个情况您不知道，我爷爷是老糊涂了，现在我跟谢家的谢兰兰还定着娃娃亲呢，在当今华夏一夫一妻的制度下，我想我是不可能娶你的女儿的。”

    “哦...有这事？”唐虎心中不快的望着刘猛。

    刘猛瞪了一眼刘豆连道：“你别听他胡说，当初一时戏言刘豆跟谢兰兰定了娃娃亲是不错，可是谢家的谢兰兰现在都跟王家的傻儿子定亲了，他们两人怎么可能还走在一起？”

    唐虎听着这一说，脸上才露出笑意：“那就好，神医，要不这样，现在就开始试试刘豆的口水是不是能够治疗我女儿的厌食症？”

    刘猛点头，认真的对刘豆道：“你刚才吃了东西，口腔里的口水有别异味，先去涮口，等好了再吐一碗口水让唐星喝。”

    “一碗口水？”刘豆苦哈着脸问刘猛：“爷爷你确定？”

    “叫你去你就去！”刘猛没好气的连道。

    刘豆欲哭无泪，这一切都是他娘的生命之水惹出来的祸端，要想再不说出来生命之水的情况下。让爷爷放过自己看样子是不可能了，只得垂头丧气的走出【西雅阁】包间，去洗手间涮口，眼瞅着后面没有人，正想撒开腿往楼下跑，可是才一转身，奎叔那铁塔般的身材就挡在他的跟前，皮笑肉不笑的道：“豆豆，你想去哪里啊？”

    “你妹！为了口水至于这样吗？”刘豆心里直骂，没有办法，他打不过奎叔的，只得乖乖的去洗手间涮口。

    而在【西雅阁】包间的黄胖子和刘雪儿，直到此时才明白发生了事情。

    黄胖子望着漂亮的唐星直叹气，暗道好白菜怎么都让刘豆这头猪给拱了呢！这小子泡妞真有一招啊！要这么漂亮的女孩子喝他的口水，而且还要女孩子心甘情愿，他真是佩服的有如滔滔长江水，一发不可收拾啊！

    刘雪儿的想法则是不同，唐虎一口一个神医再叫刘猛，难道说刘猛在医术上真的那么厉害，可是在医院里根本就看不出来啊！

    这里面一定有内幕。

    洗涮很快好了，在刘豆回到【西雅阁】包间的时候，唐虎已经叫服务员换上了一座丰盛的菜肴，他等着就是唐星喝了刘豆的口水不在将吃的东西吐出来，看得出来，这一桌价值上万块的菜肴就是替唐星和刘豆准备的。

    “你将口水吐到这碗里吧！”刘猛拿着一个饭碗对刘豆道。

    刘豆苦着脸：“爷爷，你当我海燕啊！哪有那么多唾沫啊！”

    “废话那么多干嘛，你不知道喝口水将口中的唾沫稀释啊！”刘猛笑着连道。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第二十三章 你当我金丝燕啊（二）

    刘豆没有办法，只得从空间背包中拿出生命之水咕咚咕咚的喝了一口，然后连水带唾沫吐在桌子上的碗里面，不多不少，刚好一碗。

    刘猛端起递给唐星：“喝下去吧！”

    唐星望着屋里面所有人一眼，面色难看的说了一声“恶心，”不过为了她的小命，还是闭上眼睛一口气喝了下去。

    唐虎揪心的看着唐星，真心希望不要吐出来。

    刘猛也屏息望着，不过他的心思和唐虎可是截然不同，对于刘豆的口水能够治疗厌食症，他根本就不相信，除非太阳从西边出来还差不多。

    可是事实是――

    一分钟过去了...

    两分钟的时间也过去了...

    十分钟的时间也过去了...

    唐星喝下刘星的口水之后，除了因为恶心干呕了几下，并没有想象中的将喝进去的口水吐出来。

    看到这一情况，唐虎呼吸有些急促，连忙拿起筷子夹起桌上的一快鸡肉递到唐星的面前，失声道：“乖女儿，快吃一口菜，看看感觉怎么样？”

    唐星也有些激动，呼吸有些急促，口水喝下去竟然真的没有出现厌食症的症状，见唐虎的的鸡肉递到嘴边，想都不想张嘴吃进来肚子里。

    “怎么样？”唐虎连问道。

    唐星哭了：“还好！就是胃有些不舒服，但是没有呕吐的感觉。”

    “这是正常现象，唐星！你的胃有好几个月没有消化食物了，等下，等下，让我好好想想，接下来该怎么办！”刘猛欣喜若狂的连道：“唐爷，既然刘豆的口水有治疗厌食症的效果，那就慢慢来，这样啊！暂时先让唐星每天喝点稀饭，让久未消化食物的胃适应过来，要是厌食症有好转，在加大食物的种类。”

    “哈哈..行！行！就照神医说的去做。”唐虎激动的笑着连道。

    刘星见没有他的事情，连忙小声的说道：“爷爷，唐叔叔，既然唐星的厌食症好了，那我是不是可以走了？”

    说着，连忙朝黄胖子和刘雪儿挤了挤眼色。

    此时不走，再走就走不了了，说不定会被爷爷当标本破开看看他的口水你到底有什么成分的。

    “那不行，我想要治好唐星的厌食症，在吃饭前必须喝你的口水，这得有一个疗程才对！万一你不在唐星的厌食症又复发了怎么办？”刘猛说出来自己的意见。

    “我同意。”为了唐星，唐虎自然是不会放过刘豆的口水。

    刘豆一屁股坐在凳子上，沮丧的连道：“爷爷，叔叔！我可不是金丝燕，每天吐那么多口水唾沫是会死人的啊！”

    刘猛哈哈大笑，转身对唐虎道：“唐爷，我孙子说的也有道理，要不这样，你不是将唐星许给我孙子了吗？豆豆吃点亏，在唐星需要口水治疗厌食症的时候，你就叫他们俩找个没人的地方，嘴对嘴的将口水送过去，那样男女搭配，干活不累，你看怎么样？”

    “这...”唐虎为难的望着唐星。心中却是在大骂刘猛为老不尊，嘴对嘴送口水不就是要亲亲吗？亏刘猛说得出来，真是带坏孩子的老畜生。

    不过转念一想，都将唐星许给刘豆了，亲亲那是迟早的事情，要是因为亲亲能够治疗唐星的厌食症，又让两人之间的感情增加了，这可是求之不得的事情，唯一的难题，就是看唐星答不答应了。

    “唐星，你给个准话，神医的主意行不行？”再三思量之后，唐虎黑着脸问唐星。

    “我...我不知道！”唐星俏脸羞得通红，嗔怒的瞪了唐虎一眼，转身跑出来包间。

    唐虎见这一情况有戏，高兴的大声喊道：“哈哈哈...乖女儿，你不知道那就表示你同意了，你放心，只要你的厌食症能够被刘豆的口水治好，我就叫刘豆跟你定亲，他要是刚辜负你，老子阉了他！”

    眼见唐星不理他跑出来【泉州食府】，唐虎连对奎叔道：“赶快去看着唐星，别在这个时候出了岔子。”

    “是！唐爷！”奎叔带着守门的两个黑衣大汉朝唐星的方向跑去。

    “哈哈哈...神医，我现在可要改口叫你亲家了，哎呀你看为了唐星的事情，害的你饭都没有吃好，快坐，快坐，豆豆你们也坐，先吃饭。”唐星的厌食症有了治愈的希望，唐虎整个人就开心的不得了，连忙招呼包间内的所有人吃饭，为此，他特地叫服务生上了一瓶八二年的拉菲，来犒劳刘猛和刘豆的口水。

    美食在前，气氛一下子就活跃起来。

    黄胖子和刘雪儿吃的有说有笑，时不时对刘豆竖起了大拇指。刘猛和唐虎也是乐呵呵的在聊着有关刘豆和唐星的问题。

    唯有刘豆，望着一桌子菜苦哈着脸，就是提不起食欲来。

    他知道，看样子跟唐星定亲的事情，是推脱不了。

    一般情况下，爷爷什么都可以答应他，但是找孙媳妇的事情，他得唯命是从，谁叫他是刘家三代单传呢！

    ...

    这一顿饭刘豆都不知道吃到什么时候，只知道他一个人差不多将八二年的拉菲全喝了，喝的酩酊大醉，醒来的时候，自己已经睡到了家里面的大床上。

    书桌上的皮蛋瘦肉粥散发着热气，刘豆揉了揉有些疼痛的脑袋，端起来咕咚咚的喝进了肚子里，胃里面充实了才感觉好了点。

    愣愣的望着窗外发呆，怎么都想不到稀里糊涂就要跟唐星定亲了。

    他知道唐星的厌食症之所以会有好转，一定是喝了生命之水的缘故，根本就不是他口水的作用，可是生命之水的事情不能说出去，说出去的话，【超时空垃圾合成系统】就会有暴露的危险，到时候可就得不偿失了。

    不过...

    也许有时候做人应该看开一点。

    像唐星这么漂亮的女孩子，家世又好，除了瘦弱了一点，刘豆感觉做他媳妇还是蛮不错的。

    只要厌食症好了，瘦弱的身材肯定会好起来的。

    想到这的刘豆不由得笑了，也许这就叫缘分，咦...突然间想起，昨晚因为口水的事情，都忘记了合成翡翠玉佛了，明天就是七月十六号了，在不合成可就有点晚了。

    还有第一次合成系统送的一个位面空间，也是时候随机抽取了。

    想到这，刘豆拿出父亲给他摔碎的翡翠玉佛，还有黄胖子给他的翡翠原石，放到空间背包中的一级垃圾合成器里面，说了声：“合成翡翠玉佛。”

    嗡嗡~~~！

    合成器合成的声音传来，片刻之后，被刘权摔碎的翡翠玉佛完好如初的被合成出来了，垃圾合成点也上涨了十点，到现在为止，他的垃圾合成点一共是1011点，垃圾合成经验是一百三十点，离【超时空垃圾合成系统】升到两级的五百点经验还差好多呢！

    不过刘豆却是看出来一点，那就是合成翡翠的合成点，比合成手机的合成点要高。

    看样子，不同的垃圾合成，合成点都是不一样的。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第二十四章 又被迫定亲了

    将合成的翡翠玉佛，和王宝之前在【天字黄】珠宝店购买的翡翠玉佛发票，从空间背包中拿出来，从阳台上晾衣服的人影可以看出来，爸妈今天都在家，也是时候将合成好的翡翠玉佛和发票交给他们了。

    将空间背包的拉链拉好，起身正要走向阳台，刘权却是推门而入，看到刘豆醒来了，笑着连道：“快点换件好点的衣服，唐星等下就会过来，听说今天早上她的厌食症又复发了，等下你还得吐几口口水给他治病。”

    “啊...这么快就又复发了？又要吐口水啊！唉！看来我就是悲催的金丝燕命。”刘豆吐槽完一脸无奈的点了点头：“好吧！我知道了。不过爸！这是我昨天从黄胖子那里拿来的翡翠玉佛购买发票和新的翡翠玉佛，明天就是王宝的五十岁大寿，我想接下来的事情还是你去完成吧！”

    在宴会的大型场合，刘权说话的分量要比刘豆这个高中生的分量大得多。

    这点刘豆可是明白得很。

    再说了，毕竟翡翠玉佛的事情是刘权弄出来，所受的冷眼嘲讽自然是要刘权还回去的，至于当着所有人的面解除谢兰兰的娃娃亲，要回家传玉佩，这事情刘权自然知道怎么做。

    刘权拿过发票和翡翠玉佛，小心的收好，笑着对刘豆道：“翡翠玉佛的事情，豆豆你就不要操心了，不过关于你跟唐星的事情，你爷爷昨天跟你说了没有？”

    “什么事？”刘豆不明白的望着刘权。

    “哦...哈哈哈...看样子你昨天喝醉了不记得了，你爷爷说经过他跟唐虎商量，决定将你跟唐星的亲事定下来，就在明天准备宴请亲戚朋友来一个定亲宴，你可要做好准备啊！”

    刘权说的眉飞色舞，好像刘豆能够唐星定亲，完全是他的功劳似的。

    刘豆听着郁闷的脸都塌了下来：“爸！我才十七岁，现在还在读高中呢，现在就定亲，是不是太早了点？再说这事情要是让我学校的同学知道，你要我以后还怎么读书啊？”

    “只是定亲，又不要你生娃，你这臭小子担心什么啊！还害羞呢！真是的！你不要忘记了，你跟谢兰兰定娃娃亲，我怎么没有看到别人说三道四啊！”

    刘权这话说的，刘豆哑口无言。

    的确是这样，他跟谢兰兰定娃娃亲都没有人说，现在跟唐星定个亲人家能说什么？在这自由恋爱的社会，十五六岁生娃的都有，更别说他这口头上的定亲了。

    晒完衣服的莫艳，见刘豆一脸郁闷，笑着走了过来：“儿子，我们知道你的心思，不想被婚姻过早的绑定自由，但你现在只是跟唐星定亲，不是成亲，你爷爷的意思，是先让你跟唐星处处，培养一下子感情，要是实在不行，到时候不会强求你们俩的。”

    “爷爷真的这样说？”刘豆听着松了口气。

    跟唐星相处目前感觉还是不错的，但是不知道怎么的，一听到定亲这两个字眼，他心中就}的慌，也许是谢兰兰那肥肥的身影给了他太多的阴影。不过现在有母亲这句话，他放心多了。

    刘权道：“这不但是你爷爷的意思，还是唐虎的意思，他们俩都不希望你跟唐星不幸福，豆豆，你放心吧！爸妈也不会看着你以后的日子不幸福的。”

    “是啊！不过依我看这种几率很小，听说唐星这妹子性格温柔，知书达理，他父亲唐虎说话也是说一不二，家里可是唐星一个宝贝女儿呢，你要是能娶到这样的媳妇也是你豆豆的福气啊！”莫艳笑着说道：“为了以防夜长梦多，所以呀你爷爷决定明天就给你来个定亲宴，将这事情敲定下来。”

    “好吧！我知道什么个情况了，我想静静，先回房间了。”刘豆逃也似的回到了卧室，可不想在听有关定亲的事情，他也知道定亲已经是铁板上钉钉的事情了，他刘豆就算想反悔，那也是无力回天，毕竟在家里，做主的还是爸妈。

    不过聪明的刘豆却是想到了另一种原因。

    那就是唐星一个女孩子家家的，因为厌食症的原因喝了他的口水，这事情传出去对她的名声肯定不好，唐虎和爷爷为了唐星的名声，也为了救唐星，在加上唐星能在绝望的时候遇上刘豆也是缘分，将他们们撮合定亲，的确是一个好办法。

    一个堵住堵住世人说闲话的办法。

    至于以后的事情，谁都说不清楚的，像谢兰兰明明跟刘豆定了娃娃亲，还不是照样跟王宝家的傻儿子定亲，所以刘豆在想通了这些之后，心里也不是太在意，凡是一切自有天定，想这么多干嘛呢！

    刘权和莫艳见刘豆进房间了，相视一笑，自己的这个儿子还真是好福气。

    唐星可是华夏大家族出来的人，据说唐虎好像在军方某个重要部门担任要职，要不是刘豆的口水能够治好唐星的厌食症，平民百姓家的刘豆，能够跟唐星定亲，那可是想都不敢想的事情。

    房间里没有声音，莫艳怕刘豆想不通，半开玩笑的敲了敲房门：“豆豆...豆豆！你跟妈说清楚，你刚才说的想静静，静静是谁家的女孩子，漂不漂亮？要是比唐星漂亮，妈给你去说媒去？”

    “妈...我想静静的意思是想安静一会。”在房间的刘豆被莫艳的话给逗笑了，这哪跟哪啊！当下换好衣服连忙走了出来，望着父母道：“对了！爸妈，有一件事情我想问你们，唐虎一口一个称爷爷是神医，这到底是怎么回事啊？”

    刘权一怔，原本高兴的脸色瞬间沉了下来：“豆豆！爷爷的事情你不要问，知道多了反而对你不好。”

    “是啊！再过一两年，就是你不问，我们也会告诉你，现在时候还未到。”莫艳跟着说道。

    刘豆正想问为什么，门外却是传来了敲门声，刘权和莫艳连忙跑过去开门。

    门开了，出现在刘豆视野的是抱着棕色布娃娃一脸笑意的唐星，还有铁塔般的魁梧汉子奎叔。

    “是唐星啊！快！快进来！”莫艳笑眯眯连忙拉着唐星的手走向房间内。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第二十五章 搞笑的奎叔

    奎叔跟了进来，却是没有想到他的身高太高了，一头撞在门槛上，哎呀一声捂着额头痛的做声不得，刘豆看着忍不住大笑，唐星回头看着也跟着笑了起来，笑的凤眼弯弯：“奎叔，你没事吧？”

    “没事没事！”奎叔连忙摆了摆手。

    身为唐星的保镖，竟然被毫无伤害能力的门槛给撞伤了，说出的话那可是丢死人了，就算有事也不能说有事的。

    “好了，好了，豆豆别笑了，招呼唐星和奎叔喝茶啊！”刘权见奎叔揉着肿起起来一个大包的额头，连忙撇开话题化解尴尬：“都做，都做，喝茶，吃水果！”

    唐星点头乖巧的坐下，不过却是不吃莫艳递过来的水果。

    莫艳关切的连问：“闺女，你的厌食症真的又复发了？”

    “是的，今天早上吃的稀饭全都给吐了。”唐星难过的说道。

    “那豆豆你还等什么，赶紧的给唐星一碗口水啊！”刘权对刘豆连喊道。

    刘豆抓了抓脑袋，讪讪的对唐星道：“跟我进厨房。”

    他可不想在客厅让爸妈还有奎叔看着他吐口水给唐星喝，这样下去他会疯了的。

    唐星看了看奎叔，好像是在征求奎叔的意见，到底去不去厨房。

    奎叔摆摆手：“小姐，去吧！有我在，出不了大事。”

    明天唐星都要跟刘豆定亲了，还在乎这么多干嘛。

    唐星对于奎叔的话瘪瘪嘴，走路都能将额头撞出一个包来，还敢说出不了大事，不过她倒是不怕刘豆对她怎么样，在莫艳和刘权目光的注目下，只得移动脚步，跟着刘豆走进了厨房。

    刘豆不说话的将橱柜里的饭碗拿出来洗干净，头也不抬的对唐星道：“以后你要是想喝我的口水，就单独跟我一个人说，我找个没人的地方吐给你，在大庭广众之下被爸妈看着，怪不好意思的，你明白吗？”

    唐星凤眼一亮，赞同的点头：“同意。”

    喝口水这么难为情的事情，的确是应该找个单独的地方进行。

    “还有，以后厌食症发作了，不要说喝口水，依我看取个好听的名字，就叫燕窝吧！反正我就是苦命的金丝燕，每天给你吐口水做燕窝救你的命。”刘豆打趣的说道。

    “嗤嗤...”唐星被逗笑了，连连点头，心中不由对刘豆风趣的话语生出好感。

    刘豆也跟着笑了笑，拿出早就准备好的瓶装生命之水涮了涮口，故意留一半在口中，然后吐在饭碗中递给唐星：“喝吧！”

    唐星连点头。

    咕咚~~！咕咚~~~！

    毫不犹豫的闭上眼睛一口喝了下去。

    刘豆见没他什么事，正要走出厨房，唐星却是道：“等等，我有话要说。”

    刘星回头：“什么话？说！”

    “你爷爷说了，以后你每天早中晚要提供一碗口水...不！一碗燕窝治疗我的厌食症，为了方便，我跟奎叔都会住在你家，你要是不同意，住到我家去也可以，期限是直到我的厌食症好了为止。”唐星有些腼腆的对刘豆说道。

    看得出来，唐星为了自己的小命，是鼓足了勇气才跟刘豆说这话的。

    “啊...有没有别的选择啊？”刘豆郁闷了，看来这个金丝燕不好当啊！每天三碗口水可是会要了他的老命的。书上都说，口水吐多了对身体有害。

    丫丫个呸的，这一切都是该是的生命之水惹出来的事情。

    可惜啊！这一切都不能说啊...

    “没有其他的选择！”唐星俏皮的笑了笑，到此时她发现，原来不止她难为情，刘豆也难为情，这样一想一下子心情就好多了，要不是定亲的事情对刘豆有点心理抵触，他觉得刘豆这人还是蛮不错的。

    一时间，不由得对刘豆产生了亲切感。

    “对了！我们俩明天的定亲酒席定在神龙大酒店，也就是王宝家生日的那个酒店。”唐星对刘豆眨了眨眼睛。

    刘豆听着有些糊涂，突然间想到了这两者之间的联系，不由得失声道：“你的意思是说，我们的定亲宴会，会跟王宝的生日宴会碰在一起？”

    “聪明。”唐星笑着连道：“我爸说了，他不但会帮助你们刘家在明天找回被谢家、王宝被奚落的面子，而且还会帮我拿回你们家的家传玉坠，这样也算是对你治好我厌食症的补偿。”

    “你真的打算真心实意的跟我定亲？”刘豆有些吃惊的问道。

    从唐星的口里知道了唐虎帮他们刘家拿回家传玉坠，就知道情况有些不妙。

    “你说呢？”唐星眨了眨凤眼。

    “可是你不觉得我们俩之间这样定亲有点草率了吗？”刘豆说出来心里话：“万一将来遇到对的另一半后悔了那可怎么办？”

    唐星噗呲一声笑了，俏脸上露出甜甜的笑容：“刘豆，以后的事情你想那么多干嘛？实话告诉你吧！就算我跟你定亲了，你以为我就是你的人了？你想的倒是美，我爸说了，最少要等我读完大学，等我们之间有了感情才会在一起的，再说了，追我的男孩子可是排成一个龙的，你可得小心别人挖你的墙角哦！”

    “嘿嘿！我才不担心呢！”

    刘豆没有想到唐星会这样跟他说话，不知不觉间也跟着笑了。

    就这样...

    两人开心的聊着，唐星没有想到他跟刘豆虽然相差了一两岁，但却是有着聊不完的话题，在客厅中的刘权和莫艳，原本以为两个孩子会马上就出来，没有想到这都进去了快要一个小时了，还没有听到出来的脚步声。

    莫艳欣喜的对刘权道：“看样子咱们的豆豆跟唐星很来电啊！”

    “恩，你也不看是谁的种。”刘权自豪的回道。

    “切！”莫艳白了刘权一眼：‘没有我你的种子能发芽？”

    刘权听着连连告饶。

    相对于刘权和莫艳的开心，奎叔却是心急如焚，唐虎早就交代过他，盯着刘豆和唐星，年纪小小的可不要做出什么出格的事情来，现在可好，这一进厨房就不出来了，不会什么事情都干了吧！

    想到这奎叔行心里饶痒痒的想跑进厨房看看，可是一想干事情也的有动静才对啊！这个他是过来人，懂得套路的。

    不过厨房里只有隐隐约约的聊天声，还有时不时唐星和刘豆开心的笑声，这到底是怎么回事？

    就在奎叔实在忍不住想进厨房看看刘豆和唐星两个在干嘛，厨房里传来走出来的脚步声，还有刘豆和唐星的谈话声：“唐星，那我们俩就这样说好了，要是十年之后你嫁不出去，我就勉为其难的娶你做我的老婆，现在我们就以普通朋友相处。”

    “行！倒时候你找不到老婆，我也没有嫁人的话，可以考虑考虑。”

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第二十六章 开启变形金刚位面世界

    唐星和刘豆有说有笑的走了出来，莫艳和刘权对刘豆伸出了大拇指，奎叔却是上下打量着唐星：“小姐，你没事吧？”

    “没事，喝了金丝燕的口水，我好多了。”唐星俏皮的说道。

    “你才金丝燕呢！”刘豆没好气的对唐星说着，转身对莫艳道：“妈！唐星和我饿了，今天是在家里面吃饭，还是去外面吃？”

    莫艳一拍大腿，连道：“儿子，你先陪着唐星，妈这就跟你爸去买菜。”

    这可是她未来的媳妇第一天到她家里面来，可不能怠慢了，说着拉着刘权和奎叔就往门外走，给刘豆制造单独相处的时间。

    刘豆看着这一幕和唐星不由得笑了。

    不过奎叔却是十分的不懂味，见唐星的厌食症好多了，拿下肩膀上的书包道：“小姐，趁着有时间，你该将今天的作业完成了。”

    莫艳和刘权听见这话，一脸的不愿意：“好好的暑假做什么作业啊！真实榆木脑袋破坏好事。”

    “是啊！出去，出去！”

    他们夫妇当下连忙将奎叔连拖带拽的拉了出去。

    谁想到由于奎叔不想出去，站在门口刚甩下拉住他的手，却是没有注意他的身高比门槛还要高，这腰一直，头一抬，只听见砰的一声，额头又撞在门框架上了，一下子就冒出了一个大包出来，正好和先前撞出来的大包形成了一对，成了长犄角的小山羊，这搞笑的一幕顿时将所有人都逗乐了，开心的笑声飘荡在客厅。

    而奎叔。

    则是郁闷的揉着额头，暗道没可能啊！凭他的身手，怎么会连着两次被门框架暗算呢？

    ....

    刘权和莫艳买菜去了，奎叔还是倔强陪着唐星在做作业。

    刘豆见没有什么事情，脚底抹油，读书可不是他的强项。当下连忙关上房门决定合成他在马家村捡来的手机，升级【超时空垃圾合成系统】。

    就在要合成的时候，突然间想起，在自己第一次合成的时候，系统还送他一个随机开启的位面世界呢！一想到这，刘豆拿出苹果六手机，呼叫淘宝。

    像随机抽取位面世界的事情，还是问问淘宝的好，万一出了什么幺蛾子，那可就麻烦了。

    很快淘宝那邋遢的身影就出现在苹果六的屏幕上，笑着问刘豆：“主人，呼叫我什么事情啊？”

    刘豆道：“淘宝！我第一次合成系统送给我一次随即抽取位面世界的机会，你说我该抽取吗？”

    “恩，这事情我早就知道了，有位面世界当然应该抽取，只是主人有一点我要提醒你，机会与危险可是并存的，你一旦打开了未知的位面世界，那么你就要承担清理这个位面世界垃圾的责任，你想清楚了吗？现在不开启还来及。”

    “为什么一定要清理位面世界的垃圾呢？”

    刘豆有些不明白。既然打开了位面世界，去里面旅游或者干一些自己喜欢的事情多好啊！

    淘宝笑了：“这是【超时空垃圾合成系统】十级以后的机密，主人！你现在才一级，恕我不能说出来。”

    “好吧！当我没有问。”

    刘豆道：“那我问你，淘宝！一般情况下，我这次抽取的位面世界是什么你知道吗？”

    “大概能猜到一点，像主人现在才一级，系统不会让你抽取到像仙侠位面世界那样高等危险的位面世界，要是我猜的不错，极有可能是能提供主人进入而不会遇到的危险位面世界，像历史位面世界、小说位面世界，电影位面世界等等，因为要是主人在清理垃圾并且合成的时候遇到危险，系统有对主人的自保能力。”

    淘宝认真的说道。

    “就清理个垃圾还会有危险？”刘豆不由一问。

    “当然会有危险，在茫茫位面世界中，有些危险生物，就是【超时空垃圾合成系统】也是看见了就要逃的。”

    淘宝严肃的说道：“主人现在不要问这些了，先随机抽取位面世界吧！要是危险性很高，那就不清理抽取位面世界出现在超时空垃圾主站的垃圾了，大不了系统不要合成垃圾的经验升级，保住性命才是干大事的先决条件。”

    刘豆缓缓的点头：“淘宝，那就开始随即抽取位面世界吧！”

    “好的。”淘宝说着，系统那机械的提示声在刘豆的耳边响起：“现在开始随即抽取【超时空垃圾合成系统】掌握的位面世界，倒计时进入十秒，

    10...

    9...

    8...

    7...

    6...5...4...3...2...1...”

    “叮咚~~~！”

    “恭喜主人抽取到电影世界中的《变形金刚》位面世界，危险等级十级，主人当前的等级无权限进入。”

    “电影位面之门现在开启，请主人随时清理《变形金刚》位面世界涌入到主系统超时空垃圾站点的垃圾，并且合成净化。”

    “鉴于主人等级太低，建议不要到《变形金刚》位面世界去冒险，当等级达到十级，系统会给与自动提示。”

    “鉴于清理垃圾的工作量相当大，系统将送给主人两个清理垃圾的e级普通机器人，备注：不能带出垃圾位面空间。”

    “哇塞！《变形剑刚》位面世界！”刘豆想着就激动。

    他可是最喜欢里面的汽车人擎天柱和阿尔西！

    可是一听到后面系统的提示音不由一愣，想不通连问淘宝：“变形金刚位面世界的垃圾，会涌入你所在的主系统超时空垃圾主站点吗？难道说我不去清理垃圾还会慢慢的变多吗？”

    淘宝道：“理论上是这样，你一旦打开一个位面世界，系统就会自动的打扫一个位面世界的垃圾，到主系统的超时空垃圾站点来，供主人合成一些系统必备的物品。

    像一级到十级的垃圾合成器、垃圾合成器的能源，还有维护【超时空垃圾合成系统】的运行设备等等一系列机械设备，这是当初创造系统的机械族大能者制定的规则。

    所以主人你要是几个月或者几年偷懒不清理垃圾，系统就会对主人做出扣除垃圾合成的相应处罚。

    当然了，这些机械设备是由我来合成的，主人现在合成等级太低，就是想合成也无能为力的。”

    刘豆点头，表示明白了，接着问道：“电影世界中的垃圾合成物品，不能带到我所在地球位面世界吗？是不是只有在地球上合成的物品才能用？”

    要是真的是这样，那系统真的有点坑爹了。

    “不是，只有系统规定的赠送物品不能带出主系统位面空间的，一些特殊物品除外。”淘宝笑着耐心解释：“只要是主人亲自合成的物品，都可以带出位面世界使用的，还有我赠送的也可以带出去使用。”

    “这还差不多。”刘豆听着松了口气。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第二十七章 兑换E级普通机器人

    系统给予的清理时间还算宽松，自己合成的物品也能用，这才是合理的系统。要不然只能在系统的空间内使用合成的物品那岂不是想死的心都有了。

    “对了，主人！系统送给你的两个e级机器人虽然不能带出去，但是他们不但能够帮你清理垃圾，还能帮你合成呢！而且还能够获得相应的垃圾合成点，只不过只能合成一些低级的垃圾而已。

    我知道你现在没有时间，不能进入系统主站清理《变形金刚》位面世界涌入的垃圾，但是e级机器人可以啊！不知道是否现在就让机器人清理《变形金刚》位面世界涌入到主站的垃圾？”

    淘宝提醒刘豆。

    “当然是立即清理。”刘豆连道。

    有机器人帮他清理垃圾这么好的事情，自然是立即要去做。

    “明白。”淘宝回道。

    “不过淘宝我有一个建议。”

    刘豆突然笑嘻嘻的道：“不知道你能不能帮我合成几个系统送给我那样的机器人，这样的话，清理垃圾不是不需要我出手了吗？”

    淘宝听着赞道：“主人这主意不错，理论上是可以，不过合成一个清理垃圾的机器人，可是需要系统升到五级的，恕我无能为力帮不上忙。”

    “小气鬼！”

    刘豆知道淘宝能够做到这一点，只是不肯帮忙罢了，正想说能不能进入《变形金刚》电影世界看看他的偶像擎天柱。

    淘宝却是提示刘豆道：“主人，合成清理垃圾的机器人，在你没有达到相应的等级之前系统是不允许的，但是系统可以允许你用垃圾合成点换清理垃圾的机器人啊！而且我告诉你，像清理垃圾这样普通的机器人只需要100合成点一个，就看你需要兑换多少了。”

    刘豆听着眼前一亮，激动的连道：“淘宝，那你就将我所有的垃圾合成点，兑换成清扫垃圾的e级机器人。”

    《变形金刚》世界何其宏大，要是用双手清理涌入到超时空主站的垃圾，刘豆知道肯定会累死去，所以清理垃圾的e级机器人不能省，这么浅显的道理刘豆自然是懂。

    只不过系统没有提示刘豆的是，送的e级机器人只有普通人类的能力，只能清理一般重量的普通垃圾，像有的几吨重的能量废矿，可就不是他们能够清理的了。

    “好的！我这兑换！”

    淘宝心中不由得对刘豆果断的想法生出一丝敬佩，眼见一些规则的细节刘豆都明白了，正要去完成刘兑换e级机器人的事情，刘豆却是问道：“淘宝，问你一件事情，你给我喝的生命之水可以彻底治好厌食症吗？”

    生命之水对厌食症有疗效这点是毋庸置疑。

    虽说刘豆不是很在乎唐星喝他的生命之水治疗厌食症，但是这样反反复复的不好也不是个办法啊！所以刘豆问淘宝，希望淘宝能够帮助一下唐星这个可怜的女孩子。

    淘宝认真的回道：“主人，其实生命之水是我从魔法位面世界带回来的好东西，对于治疗厌食症那可是有神效，我也知道你跟唐星之间的事情，要是我估计不错，唐星其实得的不是厌食症，而是有人在对唐星下毒，一种无色无味的慢性毒，只不过你们地球上的医生检查不出来而已。”

    “啊...不会吧？”

    刘豆大吃一惊。

    “这个秘密你可以告诉唐星的爸爸，或者你爷爷。”

    淘宝笑了笑：“不过我希望主人不要卷进去，因为唐星的背景，对你现在的你很可怕，不是你想象的那么简单的。还有你爷爷，他也不是普通人，不过不会做对你不利的事情。”

    “恩。”

    刘豆连点头：“对了！淘宝，我爷爷不是普通人，那你说他是什么人？”

    从唐虎叫爷爷神医，刘豆就知道这其中有蹊跷，问了父母就是不肯说，不过也许在淘宝能知道其中的答案。

    淘宝想了想回道：“主人，现在你还不是知道这个秘密的时候，知道对你没有任何好处，等时候到了，我自然会告诉你。”

    “怎么跟我爸妈说的一样啊！”

    刘豆抓了抓头有些不满的道：“那行！系统清理垃圾的事情我就全权交给你了，淘宝！我明天要跟唐星定亲，可能这几天都没有时间，等我有时间了，自会跟你一起清理《变形金刚》位面世界的垃圾的。”

    “好！那我给你兑换清理垃圾的机器人去了。”

    淘宝说着，就从苹果六手机的屏幕消失了。

    【超时空垃圾合成系统】的主系统位面空间――超时空垃圾站。

    淘宝望着高达百米的《变形金刚》位面世界大门打开了，不定时的从位面大门涌入大量的垃圾，不过却是清一色的霸天虎和汽车人的尸体，属于金属一类的a类垃圾，还有废弃的能量废矿石。

    看样子，霸天虎跟汽车人正在赛博坦星球为能量体激烈战斗。

    “主人还真是好运气，没有想到第一次竟然抽到了机械族主宰的位面世界，看来恢复系统的一些机械设备有希望了。”

    淘宝对于赛博坦星球的战斗根本就不关心，他只关心涌入主系统超时空垃圾站的金属尸体，在将刘豆的垃圾合成点全部兑换成清理垃圾的机器人，安排好工作之后，淘宝却是一步跨入了《变形金刚》位面世界...

    ...

    厨房里。

    刘权和莫艳在忙碌着做饭炒菜。

    刘豆则是伸手在空间背包里合成从马家村捡来的报废手机，赚取垃圾合成点和升级【超时空垃圾合成系统】，当将所有捡来的手机合成清一色的苹果手机之后，客厅传来了莫艳叫吃饭的声音。

    刘豆从手机上看了一下系统的升级经验，才一百多一点，离升到二级的五百点还差好远呢，起身正要去吃饭，却是发现系统的经验在一点一点的往上升，合成点也慢慢在增加。

    “看来这是清理垃圾的e级机器人起作用了。”

    刘豆想通过手机看看机器人合成的是什么，唐星却是敲门而入，打开了房门笑着看着他：“刘豆，中午了，我的燕窝呢？”

    刘豆连忙收起了手机，拿起桌上早就准备好的生命之水：“唐星，我将今天的都准备好了，给！”

    “怎么这么清？这里面全是水吧？”

    唐星扬了扬刘豆递过来的生命之水。

    “你要是不相信的话，要不要我当面吐出来给你喝？”

    刘豆说着，就朝唐星伸手做拥抱状坏笑着走去。

    “你别过来！”

    唐星吓了一跳，刘豆的意图傻子都明白，当下红着脸连忙逃出了房间。

    刘豆哈哈大笑，走到客厅拿起碗给唐星喝奎叔装饭。

    站在对面的唐星看着莫艳为她做的一桌子色香味俱全的美味菜肴，顿时食欲大开，不过为了以防万一厌食症发作，打开刘豆给的金丝燕牌矿泉水，轻轻的喝了一口，随即凤眼亮了，暗道就是这个味，刘豆没有骗他，就是浓度淡了点而已。

    刘豆看着无语，看来唐星和他的口水都喝上瘾了。

    要是以后离不开了怎么办？

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第二十八章 准备大赚一笔

    “唐星，吃菜，吃菜！”

    见大家都坐下来了，莫艳笑着给唐星的碗里满满的夹了各种菜肴。

    刘豆瘪了瘪嘴，看着好吃的菜都进了唐星的碗里，心里直嘀咕，这么快自己的身份就降低了？

    唐星甜甜的笑了笑，当下也不客气，对莫艳说了声谢谢，埋头开始“苦干”起来。

    对于好久没有吃过美味食物的唐星来说，今天莫艳为她准备的丰盛菜肴，无疑是这几个月最好的礼物。

    在刘豆家，她没有感到一丝约束，有的只是开心，还有对活下去的希望。

    奎叔看着唐星的吃相，内心酸酸的。

    这大半年里，别人不知道唐星对于厌食症所遭受的痛苦，他可是清楚的很。

    现在唐星能够坐在这里吃饭，真是上帝保佑啊！

    不知不觉间，奎叔对刘豆心存警惕的看法正在悄悄的改变，这一点，奎叔自己都不知道。

    吃完了饭，莫艳就提出休息一下带着唐星去逛街，毕竟明天就是跟刘豆定亲的日子，她想将唐星打扮的漂漂亮亮的，好让谢家和王宝家好好看看，他们刘家的媳妇比谢兰兰好上十倍。

    唐星自然是同意，本来刘豆怎么也逃脱不了当苦力的，可是马铁打电话来了，说交代收集报废手机的事情已经搞定了，要刘豆去马家村拿货，所以刘豆就找借口逃脱了逛街当搬运工的危险。

    父亲刘权则是在吃完饭就去忙【家乐福】超市的事情了。

    毕竟明天儿子定亲，他不可能缺席，今天必须将超市所有的事情提前搞定。

    不过在走之前，答应给刘豆在【家乐福】超市弄一个卖苹果手机的专柜。

    他虽然不是很支持刘豆卖手机，但是一想整个暑假这么长的时间，与其让刘豆到处调皮捣蛋，还不如让他去自家的【家乐福】瞎折腾，所以就同意了。

    刘权所不知道的是，刘豆卖的苹果手机，可全是报废的手机合成的，几乎不要成本。

    要是知道这一点，估计刘权会将超市全卖【超时空垃圾合成系统】合成的手机了。

    这里面有多大的利润，别人不懂，刘权可是清楚的很。

    说句不好听的话，只要刘豆在【家乐福】卖不要成本的苹果手机一个月，就会有百万身家的。

    只可惜，这事情刘豆是不会让刘权知道的。

    刘豆见都走了，他也拿起空间背包和苹果手机，打的士去马家村见马铁。

    付了的士钱，老远就看见马铁和奶奶在整理附近村民送上来的报废手机，忙的不亦乐乎。

    刘豆看着墙角堆着的满满几十代尼龙袋子的报废手机，暗道马铁和奶奶办事的效率还真快，就这么一会，就有这么多了。

    他所不知道的是――

    按照当初跟马铁说好的一块钱一个的收购价格。

    在马家村所在的大型垃圾站，一天随随便便都能翻到几十上百的报废手机，这样一算，一百个报废手机可是一百块呢。

    这么好赚钱的生意谁不赚呢？所以马家村的村民听说马铁需要，一个个连忙将报废手机往马铁家送，生怕时间过了，不要了。

    所以――

    就出现眼前的一幕。

    马铁见到刘豆来了，连忙跑到刘豆身边道：“豆豆，你要是在不来，我可就没钱收报废手机了，你看看，墙角的报废手机，可是整整四千多个呢！”

    刘豆知道马铁话里的意思，笑着拿出自己的银行卡递给马铁：“马猴，这里面有一万多块，一块钱一个的报废手机你只管收，有多少我要多少。”

    “这没问题，只是你要这么多报废手机干嘛？难道你想做二手手机生意？”马铁将银行卡收了起来，不明白的问刘豆。

    刘豆神秘的笑了笑：“这是秘密，我不能跟你说，不过马猴，你想不想赚更多的钱？”

    “有钱谁不想赚啊！”马铁而想都不想的回道。

    像他家现在这个情况，恨不得没日没夜的赚钱，让奶奶过上舒服的日子，还有将在牢里犯经济罪的父母给捞出来啊！

    刘豆道：“那行！马猴，有个生意想找你合伙，不过在这之前有件事情我必须说清楚，那就是你只管做你的事情，你不当问的不要问，就是有疑问也不要问，就是问了，我也不会告诉你，你能不能做到这一点？”

    “啊...那你先跟我说是不是干犯法的事情？”

    马铁吃惊的望着刘豆。

    刘豆没好气的踹了马铁一脚：“滚一边去，我像干违法的人吗？你就痛快点一句话，能不能答应我刚才所说的话？”

    “多少钱一个月？要是没有医院打扫卫生赚的多，我不去。”

    很明显，马铁这是在讲条件，不过又不好明说，只好拿医院打扫卫生的事情当借口。

    刘豆自然清楚，亲兄弟还要明算账，当下伸出一根手指对马铁晃了晃。

    “才一千？”

    马铁有些失望：“我不去！”

    刘豆伸手拍了一下马铁的脑袋：“你有点出息好吧！我说的是一万一个月，到时候干得好还会给你加，怎么样？”

    “一万一个月？你确定？”

    马铁失声喊了出来。

    刘豆笑了：“马猴，我什么时候骗过你？什么时候吹过牛？”

    马铁有些激动，细细一想。

    刘豆的确从来没有骗过自己，既然有这么好的事情傻子才不干呢！

    当下兴奋的使劲锤了刘豆的胸脯：“好！我答应你所有的条件，说吧！什么生意，具体要我干什么？”

    “很简单，给我卖苹果手机，我负责供货，你负责在我家的【家乐福】销售，你要是有时间过几天就给我上班，怎么样？”

    刘豆认真的说道。

    先前问父亲要一个卖手机的专柜，其实就是打算卖掉系统合成的苹果手机。

    找马铁合作，说白了其实是给马铁在送钱。

    之所以要马铁什么都不要问，就是不想将【超时空垃圾合成系统】的事情让马铁知道，刘豆又不善于撒谎，要是马铁问急了，肯定会暴露出端倪，所以刘豆要将丑话说在前头，防范于未然。

    不过刘豆也知道，以后每天都要到主系统的超时空垃圾站点清理垃圾，合成垃圾，等暑假过了还要上学，根本就没有时间将合成的手机卖掉，而自己的兄弟马铁有时间，而且缺钱，正是最好的人选。

    马铁一听刘豆一万块钱一个月竟然是请他卖手机，顿时脑海里有十万个为什么，正想问刘豆有这么好的事情为什么请他，就被刘豆将话狠狠的堵住了：“都说了，别问为什么，你只要去干就好了，要是你想问为什么，那我只好另找他人。”

    马铁心里像饶痒痒的难受，可是刘豆已经将话堵实了，只好连点头。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第二十九章 终结者T―800，施瓦辛格

    (谢谢高山风十币和16张推荐票，拜谢！希望后续的道继续的支持！）

    “你后天在【家乐福】等我，至于你在八医院的工资，我会叫我爷爷打到你的银行账号。”

    刘豆见叫来的小货车已经将报废手机全部装好了，伸手拍拍马铁的肩膀：“先就这样，我先走了。”

    说完，刘豆就钻进了小货车。

    马铁对火车上的刘豆摆摆手：“那行！后天见！对了！我都去【家乐福】上班了，那以后的报废手机还要不要收呢？”

    “有多少收多少！”

    刘豆对马铁笑了一下，然后跟小货车司机说将报废手机送到松木乡的刘家村，也就是自己住的地方，他要将报废手机搬到地下车库，趁着没人合成苹果手机放到空间背包，最后过几天再交给马铁道专柜上去卖。

    其实呢，这些都不重要，刘豆现在最想的就是系统升级，至于赚不赚钱真的没有想那么多。

    毕竟他现在才十七八岁，对于金钱没有过多的追求，只要够花就行。

    就在刘豆一个人躲在地下车库合成苹果手机，赚取垃圾合成点，顺便合成苹果手机的外包装、耳机线、说明书等一系列新手机必须品，为过几天的苹果专卖店生意做好准备的时候，在商业街逛街的唐星和莫艳，却是莫名其妙的差点见不到明天的太阳。

    原来走在商业街的唐星和莫艳，突然之间差点被一块悬挂在几十楼高的广告牌砸中，要不是奎叔反应迅速，岌岌可危将他们俩推开，肯定会变成肉饼。

    奎叔受伤了，不过不严重，是被广告牌刮掉了一块皮。

    即使是这样，唐星还是吓得花容失色，哭着喊着和莫艳要将奎叔送到就近的医院救治。

    令人没有想到的是――

    黑着脸的奎叔一语惊人：“小姐，我没事，刚才的广告牌掉下来绝对不是意外，而是有人要谋杀你，我的赶紧回去通知唐爷，迟了唯恐生变。”

    六神无主的唐星连连点头，在其他几位保镖的掩护下，拉着莫艳迅速的消失在商业街。

    就在唐星他们一行人消失不久，一个模糊的黑影驻足停在广告牌的旁边，望着地上奎叔的血迹，冷笑一声：“唐星这小妮子的命还真大啊！毒也毒不死，广告牌这样都砸不死，不过唐虎你放心，游戏还只是开始，我会让你活在痛苦的边缘，你不是新招了一个叫刘豆的女婿吗？那么...痛苦就从刘豆的死开始吧！”

    嗖~~~！

    模糊黑影就像从来没有来过一样消失不见。

    而他刚才说的话也没有一个人听见...

    ...

    “叮咚~~！”

    “系统提示，【超时空垃圾合成系统】成功升到两级。”

    “开通二级垃圾合成器的使用权！最大合成的承载体积是5立方。”

    “赠与位面世界一个！随机抽取！”

    “正式开放合成点兑换所有位面世界的装备、功法、材料。备注：只有解锁开启的位面世界才能兑换。”

    “鉴于主人目前安全的状况，系统将赠与主人位面世界保镖一个，武力值十点，每个自然日消耗垃圾合成点十点，将在系统重新开启之后随机抽取！”

    “系统将在三十秒之后重新开启新的程序，请主人务必退出系统的主空间。”

    刘豆正在地下车库埋头合成苹果手机，系统的这一声声提示使得他不由一愣，这就升级了？

    转念一想也对，几千个报废手机都快合完了，再不升级那就是怪事了。

    望着空间背包中两千多个包装好的苹果手机，刘豆笑了，就是按批发价卖，四千一个的话，这也得将近一千万块钱啊！当然了，前提是全部卖出去的情况下。

    不过对于这点，刘豆却是一点都不担心。

    他合成的苹果手机几乎不要成本，他就不相信，便宜点卖会没有人要？

    就在他想着这一笔钱怎么花，系统提示的声音再次传来：“新程序已经启动，请问主人是否抽取新开放的位面世界，是否抽取系统赠与的保镖一个？”

    “当然是抽取！”刘豆连道。

    对于新开放的位面世界他倒是不怎么在乎，反正以他目前的实力肯定不能进去，不过对于系统赠送的保镖，他倒是有些期待，真想早点知道系统赠与他的保镖是个什么样子。

    系统提示：

    “位面世界随机抽取开始...”

    “叮~~！恭喜主人随机抽取小说位面世界《天龙八部》一个，危险等级八级，主人当前等级无权限进入。”

    “叮~~！随机抽取电影位面世界《终结者2》t―800机器人保镖一个，随时保护主人人生安全，请主人接收！”

    “《终结者2》...t―800机器人？”

    “难道就是施瓦辛格扮演的那个机器人吗？”

    刘豆一愣，这听着好熟悉啊！正想着问系统，突然间一个赤果果的肌肉男凭空出现在地下车库，面无表情带着浓浓的杀气的朝他走来。

    “还真是施瓦辛格！！！”

    刘豆望着这个赤果果的肌肉男，张大嘴巴失声喊了出来。

    这要是在不知道t―800机器人是谁，那刘豆真的要买块水豆腐撞死去。

    “主人，我奉系统的命令，前来保护你！”

    t―800机器人高达两米的身材像颗劲松一般站在刘豆的面前，表情冷漠不怒自威。

    刘豆仰起脖子打量着眼前的大块头终结者t―800，真的不敢相信眼前的事实。

    刀削般的脸庞，冷酷的表情，在加上完美的肌肉，简直就是酷到了极点。

    眼前的终结者t-800，在《终结者2》电影世界本来的任务是保护长大后会成为领袖的小帅哥约翰・康纳和他的母亲莎拉，而比他先进的t-1000也不露声色地追杀过来，两位正邪机器人为相同的目标展开一场生死搏斗。

    可是现在，竟然被系统弄来保护自己，真的是有点受宠若惊。

    “主人，我需要衣服。”

    赤果果的终结者t―800冷酷的提醒刘豆。

    刘豆不好意思的摸了摸脑袋笑道：“光顾着看你了，哈哈...忘记你还是光着身子，你等着啊！我这就到我老爸那里拿一套衣服给你穿。”

    “好的。”

    终结者t―800面无表情的回道。

    刘豆拿起空间背包，激动的朝刘权的房间跑去。

    刘权身高有一米八多一点，虽然穿在终结者t―800机器人两米高的身材上有点不合成，但是暂时只能这样将就着，等有时间了，再去商场买一套给他也不迟。

    很快。

    刘豆就拿着刘权平时不穿的一套黑色的西装来到了地下车库。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第三十章 不是冤家不聚头

    终结者t―800机器人伸手接过麻利穿好，显露出一副威风凛凛不怒自威的派头。

    刘豆看着不由的赞道：“好酷的行头。”

    “主人，有什么需要我做的吗？”

    终结者t―800机器人机械的扫了一下车库的环境，声音中冷酷的问刘豆。

    “哦！暂时没有。”

    刘豆摊了摊手，笑着随意道：“对了！终结者你到地球来保护我，那你原来的电影世界怎么办？”

    “不知道，也许那个邪恶的终结者t―1000也跟着来到了地球。”

    终结者t―800突然来了一句。

    刘豆听着吓了一跳：“不会吧？”

    “具体我也不知道，这你得问带我来到这里的系统。”

    终结者t―800冷酷的说道：“主人，我发现在马路的对面有杀气，我现在就去清理一下，对了！你有没有枪？”

    “我可是良好市民，那你来的枪？”

    刘豆听着头大，一头黑线的回道。

    他可不能看着终结者t―800在他住的地方乱来，当下连忙拉住要走出去的终结者t―800：“马路对面的是屠夫住的地方，有杀气很正常的，你可不要乱来啊！”

    “屠夫？”

    终结者t―800还是谨慎的看向马路对面。

    对于刘豆的话，还是有些怀疑。

    刘豆头痛。

    先前只顾着高兴有一个机器人当保镖，却是没有想到带来的现实问题。

    其中最重要的现实问题就是――

    终结者住哪？

    要是爸妈还有爷爷看到了西方人面孔的终结者该怎么说？

    还有怎么样掩盖终结者的身份？

    思考再三，刘豆对终结者t―800道：“终结者，在你保护我的安全之前，我有几件事情要你答应我。”

    终结者t―800低头望着刘豆：“请说！”

    “第一，在没有合适的身份之前，请不要让我的父母还有亲戚朋友发现你的存在。”

    刘豆认真的说道。

    “这好办！我知道主人的意思，在你没有危险之前，不想让人知道我的秘密，这点你放心！我将隐藏在暗处，不过要是主人遇到危险，情况紧急之下，那我就很难办到了。”

    刘豆对终结者的回答很满意，接着道：“这里是华夏，为了以后方便联系，我看我还是给你取一个华夏人的名字为好。”

    “同意！”

    终结者t―800道。

    “取什么名字好呢？”

    刘豆托着下巴想了想，终结者长得和施瓦辛格一模一样，把名字倒过来念就是格辛瓦斯，而华夏的姓氏一般都是三个字的，这去掉格字，那就是辛瓦斯，咦！辛瓦斯……瓦斯……这名字倒不错，很有爆炸性的一个名词，在加上之前的一个姓氏辛的话，那就叫辛瓦斯。

    想到这，刘豆对终结者t―800道：“辛瓦斯怎么样？”

    “没意见。”终结者回道。

    对于他来说，名字就是一个代号。

    “那行！辛瓦斯，你现在该干嘛干嘛去，除了保护我之外，不要让我父母发现你的存在就行，ok？”刘豆笑着道。

    “ok！”

    流利的英语还没有落地，终结者辛瓦斯就消失在刘豆的面前。

    “身手不错！”

    刘豆不由的对辛瓦斯赞道。

    眼见天快黑了，呆在地下车库继续埋头合成剩下的报废手机。

    半个小时后，报废手机都合完了，刘豆才发现一个问题，那就是爸妈怎么这个时候还没有回来做饭？他的肚子都开始造反了啊！

    将空间背包跨在肩膀上，走进客厅一看，屋里面冷清清的没有一个人，刘豆暗自嘀咕：“妈陪唐星逛街这个时候没有回来还有说头，可是在超市上班的爸为什么这个时候还没回来？”

    正要拿出手机打电话问一下情况。

    父亲刘权却是先一步打电话过来了，说话的声音带着兴奋：“豆豆，我和你妈今天不回来了，正在神龙大酒店预定明天你跟唐星的定亲酒席，你一个人在家里随便弄点饭吃吧！要是不想做饭也可以到神龙大酒店来吃，这里什么吃的都有。”

    “啊…”

    刘豆听着有些傻眼。

    随即回道：“爸！吃个饭还要跑神龙大酒店那么远？我看还是算了。”

    要不是在合成报废手机，他的肚子早就饿了，现在听刘权这一说，憋憋嘴挂断了电话，拿出空间背包里淘宝烤好的蛟龙肉，躺在沙发上大吃起来。

    对于刘豆来说，蛟龙肉可是比酒店里的饭菜好吃多了。

    在神龙大酒店的刘权，见刘豆挂断了电话，讪讪的对在身边的莫艳道：“就说了，豆豆不喜欢这种大场合，你看吧！惹得他生气了。”

    “这孩子，他生什么气啊！我们这还不是在为他忙碌啊！”

    莫艳皱了皱黛眉道：“好了，先别管他了，亲家唐虎的计划是将我们的亲戚都接到这神龙大酒店来热闹热闹，互相都认识一下，等下人来了可够我们忙的了。对了！你刚才没有将我跟唐星逛街被广告牌差点砸中的事情跟豆豆说吧？”

    刘权摇了摇头：“我又不傻，报喜不报忧难道还不懂？好了！去招待客人吧！”

    “恩，走！”

    莫艳见酒店大门口又来了几个亲戚，正准备上前打招呼，却是发现了王宝和王芙蓉携带着一胖一瘦两个女孩子也走了进来。

    “他们怎么也来了？”

    刘权看着一身艳红旗袍的王芙蓉就来气。

    不用说，王芙蓉身边那胖女孩就是正牌的谢兰兰。

    至于瘦出骨感美，长着娃娃脸，有点祸国殃民姿色的，就是假冒谢兰兰跟王宝傻儿子定亲的王雨。

    莫艳压低声音道：“老公，你别忘记了，明天王宝的五十生日宴也是在这神龙大酒店进行，在这里遇到他们有什么好奇怪的。”

    “我知道！”

    “先让他们嚣张一个晚上，明天我会让他们知道羞辱我的后果。”刘权低沉着声音道：“莫艳，走吧！我们就当没有看见他们。”

    莫艳点头。

    正要装作没有看到王芙蓉他们几个。

    可是你不想看见他们，王芙蓉却是看见了刘权和莫艳。

    在一怔之后。

    王芙蓉扭着水桶腰三两步就走到刘权的跟前，冷笑着张嘴就是一股子尖酸刻薄的话语：“哎呦...我还以为是我看错了，怎么？刘权，将超市卖了，筹到翡翠玉佛的钱还给我亲家了？”

    “哼！王芙蓉，我的事情你少操心！赔偿翡翠玉佛的期限可是明天。”刘权阴沉着脸，说话的语气带着浓浓的怒气：“对了！谢兰兰既然跟王金山定亲了，那么我刘家送给你们家的那块家传玉坠你是不是该给我们了？”

    “这……”

    王芙蓉一听这话像是吃了鱼刺卡住了，脸色极为难看。

    谢兰兰跟王金山定亲毁约在先，按理说那天王金山的定亲宴就应该将刘家的家传玉坠还给刘权，要是不还于情于理怎么都说不过去。

    可是一想到那一条玉坠价值好几十万，王芙蓉就起了贪念。

    只要刘权不记得肯定是不想还了。

    哪里想到今天刘权哪壶不开提哪壶，将话给挑明了，这真是令她有点想不到。

    不过一想到翡翠玉佛，王芙蓉就计上心头，只见她故作大方的对刘权道：“刘权，就你们家送给谢兰兰那破玉坠，我们才不稀罕！不过现在不是给你的时候，依我看，万一你们明天赔不起王宝送给我女儿的翡翠玉佛，我正好可以拿玉坠抵债呢，你们说是不是？”

    “好！好！好！哈哈哈...”王芙蓉这么一说，刘权反倒是不着急了，甚至开心的笑了起来：“王芙蓉，既然你这样说，那我家的玉坠就先暂时寄存在你那里。”

    “哼！那我们走着瞧。”

    王芙蓉气的跑了。

    再待下去，她知道绝对会自取其辱。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第三十一章 汽车人疾影和风神

    刘权笑望着王芙蓉和王宝一行四人离去。

    本来他想将刘豆在神龙大酒店跟唐星定亲的事情说出来。

    利用唐星的家世灭灭王芙蓉的威风。

    可是一想还是算了。

    今天这个时候将这些说出来为时过早，等到明天王宝生日宴，碰到刘豆和唐星的定亲宴，在万众瞩目下，那一刻才是真正的打王芙蓉的脸。

    要是王芙蓉拿翡翠玉佛的事情来反击，那么刘权就将谢兰兰是假的事情当场抖出来，哼！看谁笑到最后。

    王芙蓉被刘权胸有成竹的模样弄得有点心虚，不过在想到刘权明天就要赔给他们谢兰兰好几百万，心情也就好了起来，在走到包间的时候，发现多了好些带着墨镜的魁梧保镖穿梭在神龙大酒店的大厅之间，不由得问身边的王宝：“这些人都是亲家你明天生日宴安排的人手？”

    “我吃饱着撑着，吃个饭还安排这么多保安。”

    王宝如实说道。

    王芙蓉皱了皱眉头，心中有些疑惑：“那这些是谁的保镖？”

    隐隐约约，王芙蓉心中感到有些不妙，不过却是想不出不妙在哪里，眼见王宝催促她点菜，当下也没有放在心里，连忙看起菜单来。

    今天晚上王芙蓉到神龙大酒店的主要目的，除了顺便吃顿饭，就是将明天的王宝生日宴的酒席菜肴给定好。

    可是当王芙蓉点好了菜，按照王宝要宴请的人数，跟酒店经理预定二楼一百桌酒席的时候，得到了一个令王芙蓉气的跳脚的答案，只见酒店经理笑眯眯的对王芙蓉道：“不好意思，这二楼明天都被人包了，您想要的话得等到后天。”

    “谁包的？”

    王芙蓉瞪着酒店经理喝道。

    王宝也心中不痛快的望着酒店经理。

    在凤凰城，乃至整个hy市，敢不给他面子抢在他前面将二楼给包了，屈指一数还没有几个。

    “这是秘密，不过宝爷，相信您也能猜得出个大概来，不要为难我们。”

    酒店经理不卑不吭陪着笑脸道。

    王宝缓缓的点了点头，问道：“既然这样，那你就给我将一楼腾出来给我吧！我明天全包了。”

    “这个啊！问题是没有，就是费用方面...”

    酒店经理市侩的望着王宝。

    言下之意，包场子的钱，可是很贵。

    王宝不耐烦的摆了摆手：“你放心，只要你将我明天的生日宴弄好了，钱不是问题。”

    “那行！有宝爷这句话我就放心了，我这就给您准备去。”

    酒店经理说完转身离去。

    等酒店经理走远了，王芙蓉极不高兴的问王宝：“亲家，你能猜到预定二楼的是谁吗？”

    “哼！不管他是谁，我们明天不就知道了吗？”

    王宝冷哼一声，完全没有了吃饭的兴趣，起身甩手走了。

    看样子，表面上是这样说，暗地里却是去找人调查是谁包下二楼了。

    其实要想知道谁包下了二楼，随便找个服务员贿赂一下就可以了。

    王宝起的也是这个心思。

    可是他将整个神龙大酒店的服务员都贿赂了个遍，竟然都没有知道个答案，这令王宝心中有些不安，为了安全起见，一狠心，拨打了一个叫九头龙的混混处理此事...

    ...

    喷香的烤蛟龙肉让刘豆吃的肚子饱饱的，喝了几口生命之水之后，眼见家里没有人，拿出手机呼叫淘宝：“淘宝，淘宝！开启时空之桥，让我看看机器人将《变形金刚》电影位面世界的垃圾清扫的怎么样了？”

    哗~~~！

    淘宝那邋遢的模样从苹果六的屏幕中钻出来，对着刘豆一笑：“好的！”

    刘豆的身影凭空消失在大厅里，出现在系统的超时空垃圾主站。

    映入眼前的是堆积如山的位面垃圾，刘豆转头看向淘宝的方向，大吃一惊的吓了一跳，一俩深蓝色的摩托车停在淘宝身后，就在他看向淘宝的同时，这辆蓝色的摩托车竟然咔擦擦的摇身一变，变成了一个大约两米五高的机器人，跟着淘宝向着他迈步走来。

    “淘宝，这是？”

    刘豆指着机器人失声喊道。虽说知道这蓝色的变形摩托机器人是出自《变形金刚》，但是真真切切的出现在自己的眼前，还是令人有些惊诧的。

    “她叫疾影，是我在《变形金刚》位面世界救下来的汽车人，以后都跟着我们做事。”

    淘宝笑着说道。

    “疾影？”

    刘豆微微一愣，随即好奇着抬起脑袋打量着蓝色的疾影道：“你好！我叫刘豆，以后请多多关照。”

    看样子淘宝在《变形金刚》世界收获不错，能带回两个汽车人做帮手，听着就令人有些兴奋。

    高大的疾影恭谨的微微弯了弯腰，机械的声音略微带点女性的低音：“系统的主人，赛博坦星球现在是地狱，要多多关照的应该是我跟风神才是。”

    “风神…风神是谁？”

    刘豆这时才发现不远处一个高大的红色机器人，正在跟系统赠送的e级机器人清理从《变形金刚》位面之门倾泄出来的垃圾，刘豆这一问，这个红色的机器人摇身一变，变成一辆红色的类似法拉第的跑车，朝着刘豆呼啸驶来。

    近了，红色跑车又变身成了高大的机器人，右手放在胸前，恭谨的对刘豆道：“系统的主人，我就是风神，从赛博坦世界来的汽车人，以后请多多关照！”

    刘豆看着一怔，随即笑了：“哈哈哈...我们互相帮助才是！不过我想你们不要叫我系统的主人，那样叫的生分，也难听，可以叫我豆豆，也可以叫我刘豆。”

    疾影和风神俯视着刘豆，一怔之下连连点头。

    身为【超时空垃圾合成系统】的主人，竟然这么没有架子，真是难得。

    淘宝也跟着欣慰的笑了出来，刘豆的为人和做法，到是跟其他几任【超时空垃圾合成系统】的主人很不一样。

    刘豆仰头看着疾影和风神，突然想到了一件事情，接着问道：“对了！你们的首领擎天柱在哪里呢？”

    “擎天柱？？？”

    疾影和风神对望了一眼，摇了摇头表示不知道。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第三十二章 原来是免费劳力

    淘宝笑了笑，来到刘豆的面前道：“现在的《变形金刚》位面世界才刚刚开启，别说擎天柱现在正在图书馆里当管理员，就是威震天现在都还不是霸天虎的首领呢！你要想见到擎天柱，慢慢来，我估计过不了多久你就能见擎天柱了。”

    “原来如此。”刘豆也跟着笑了。

    的确。

    按照淘宝《变形金刚》位面世界才开启的说法。

    赛博坦星球都还没有毁灭，这个时候擎天柱还不是首领呢，自己这个擎天柱的粉丝也是太心急了。

    “对了！主人，疾影和风神到系统的超时空垃圾主站做事，并不是无偿的。”

    淘宝道：“他们在帮助我们清理垃圾和做其他事情的同时，我想我们也应该支付给他们相应的劳动报酬，不知道主人你同不同意？”

    “这是理所当然的啊！”

    刘豆仰望着疾影和风神道：“就是不知道你们需要什么样的报酬？”

    汽车人风神闻言欣喜的连道：“我们唯一需要的就是供我们生存的能量晶石，就是不知道豆豆你肯不肯将能量晶石送给我们当报酬？”

    “是啊！豆豆你要是能够足量供应我们生存的能量晶石，我不介意在这里帮你一辈子清理垃圾，远离赛博坦的战争。”疾影跟着道。

    这话说的，看得出来疾影对于赛博坦星球上霸天虎和汽车人之间的战争，有着深恶痛决的想法。

    对于《变形金刚》剧情十分了解的刘豆，自然知道疾影话里伤心的意思，他回头望向淘宝：“能量晶石你储存了没有？”

    “没有。”

    淘宝回答的干脆，不过却是接着道：“主人，要想获得能量晶石，你可以直接从《变形金刚》位面世界倾泄到系统主站的垃圾中合成啊！只要有能量矿的废料，我们就不愁弄不到能量晶石。”

    “咦...这主意不错！”

    刘豆眼前一亮，他到是没有想到这一点，放眼朝《变形金刚》位面世界的时空门旁边看去，果然就有堆积如山的能量废矿，难怪风神在跟系统送的e级机器人拼命的清理，敢情是在为自己的后路做打算啊！

    “主人，不过现在有一个问题。”

    淘宝指着宽厚的能量废矿道：“你的垃圾合成器才两级，而这些废矿体积太大，你并不能亲自合成合成获得合成点的。”

    刘豆笑了：“这还不好办，暂时你就帮我合成供给疾影和风神的能量晶石吧！等我将系统升级了，我在合成赚取合成点不迟。”

    “恩。”淘宝同意的点头。

    在一旁听见刘豆和淘宝对话的疾影和风神，在对望一眼之后，朝着能量废矿走去。

    此时，话不需要多说。

    唯有实际行动才能体现他们俩个汽车人的价值，也只有体现他们俩的价值，才能够获得更多的能量晶石，这就是低调做人，高调做事，好让刘豆看出他们的诚意。

    “主人，我给你找的这两个免费的劳力不错吧？”

    淘宝左手凭空一抓，一条金属凳子出现在手里，放在刘豆身后，示意坐下有话要说。

    刘豆笑着点头坐下。

    虽说疾影和风神需要能量晶石作为报酬，但是对于能够利用废弃能量矿合成的他来说，真是的免费的劳力，反正他合成是不需要一分钱的。

    “对了，主人！你利用地球位面的报废手机将系统给升上了二级，你那合成的苹果手机在哪？没有卖掉或者送人吧？”

    淘宝又拿出一条凳子，坐在刘豆的对面道。

    刘豆一愣，有些不明白的道：“系统的规则不是说可以让我处理合成的物品吗？怎么？有麻烦，或者现在又不允许了？”

    “不是，不是，主人你误会了。”淘宝笑着连道：“我的意思是提醒你，系统合成出来的东西，一般情况下，是要优先卖给系统的，这样你就可以得到系统的货币――合成点，直接兑换你需要的东西啊！”

    “啊...经过垃圾合成的东西还能卖给系统？获得合成点啊！”

    刘豆失声喊了出来：“淘宝，你为什么不早说啊！我已经打算将合成的手机在我爸的超市进行买卖了，而且还请了我的同学马铁帮忙，这下子想反悔都反悔不了了。”

    有了合成点，就可以兑换更多清理垃圾的机器人，眼下《变形金刚》位面世界的垃圾，还有《天龙八部》位面世界的垃圾，根本就不是这几个系统送的机器人忙的过来的，可以这样说，刘豆现在什么都不差，唯独就差合成点啊！

    这淘宝这个时候才说出来，这不是在气人吗？

    “我不是非要你将合成的手机卖给系统的。”淘宝连忙解释：“至于你打算将合成出来的手机卖掉赚钱我也支持，我只是想说，你有没有理解系统再升到二级的提示语？”

    “什么提示语？”刘豆问道。

    “正式开放合成点兑换所有位面世界的装备、功法、材料。备注：只有解锁开启的位面世界才能兑换。”淘宝认真的说了出来，

    刘豆摊了摊手：“这我知道啊！只要有合成点，就可以兑换已经开启位面世界的装备、功法、材料。可是我现在没有多余的合成点兑换啊！”

    “所以我才提醒你不要将合成的手机卖掉啊！只要你卖给系统，就可以获得很多的合成点，去兑换你当前急需要的物品啊！”淘宝语重心长的说道：“主人，你现在已经开启了《天龙八部》位面世界，只要有合成点，可以兑换这个武侠位面世界中的任何装备、武功秘籍，你知道你现在最差的是什么吗？就是你的身体素质啊！”

    “这倒是。”刘豆认同的点头。

    像要合成能量晶石，就必须得有拿得动几百斤重能量废矿的力气才行，自己这细胳膊嫩腿的，肯定是不行的，虽说系统的e级机器人可以代劳，但那也不是长久之计。

    何况……

    系统送的e级机器人跟普通人差不多，只是耐力好点而已。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第三十三章 武神修炼空间

    淘宝见刘豆认同，接着道：“主人，系统现在虽然升到了二级，当是你难道还没发现，二级的垃圾合成器对于现在你的身体素质来说，根本就是不匹配。这就是你们地球人说的眼高手低，是朝着畸形的方向发展，这可不是一个好的得征兆，所以现在的当务之急，就是用合成点兑换《天龙八部》中的武功秘籍，先将自己的身体素质练上去再说啊！”

    “恩，淘宝你话里的意思我明白了，可是手机的事情我已经跟马铁说好了，是不会改变的。”

    刘豆带着歉意对淘宝道。

    淘宝笑了，起身伸手一划拉，一个虚拟一人高的电子屏幕出现在刘豆的面前：“主人，这是《天龙八部》的武功兑换列表，你先拿合成点兑换基础的修炼功法，虽说你现在的合成点比较少，但是兑换基础的足够了。”

    刘豆朝电子屏幕看去，合成点兑换《天龙八部》的修炼法门一一呈现出来。

    有降龙十八掌...有六脉神剑...有无相神功...

    刘豆看向降龙十八掌的兑换点，需要垃圾合成点一百万点点，差点将他的眼珠子给等瞪掉，这么多合成点？以他现在合成报废手机一点一个的去攒，这要到什么时候？

    “主人，你现在的身体素质可修炼不了这些厉害的武功的。”

    淘宝就知道刘豆会看阳刚霸道的降龙十八掌，当下笑着连道：“我觉得你应该从最基础的身法修炼，你看这《凌波微步》就非常的适合你，而且只需要合成点三千点，刚好！你存在系统的合成点有三千。”

    “怎么样？”淘宝循循诱导着说道。

    刘豆想了一下，缓缓的点头。

    淘宝对他没得话说，听淘宝的也绝对没有错。

    见刘豆答应了，淘宝笑着对刘豆道：“主人，《凌波微步》是锻炼身体速度的基础法门，而我在一个神秘的位面空间采到了可以增加速度的风之灵果，这两样你先拿着。”

    “给！”淘宝凭空将一枚艳红有如草莓的果子，还有一本印有凌波微步的古籍递给刘豆。

    刘豆心跳微微加速的连忙起身接过。

    淘宝对他还真的是没话说。

    “主人！”

    淘宝接着道：“光有这两样还不够，我还为主人准备了系统以前遗留下来的武神修炼空间，你在里面领悟《凌波微步》能起到事半功倍的作用的。”

    “你看！”

    淘宝凭空一招手，一扇两米多高的金属大门出现在刘豆面前：“这就是经过系统合成改造的武神修炼空间，这扇大门是入口，功能不比原装差，主人你进去吃了风之灵果，将《凌波微步》的秘籍打开，修炼空间就会自动给你解说《凌波微步》的修炼方法，然后用最直白的方式让你最快的领悟。”

    刘豆有些期待的望着屹立在面前的金属大门，呼吸有些急促的连道：“淘宝！没有想到你收你还有这样的好东西啊！那我现在就进去试试？”

    淘宝望着刘豆急不可耐的样子一笑：“不急，不急，就算有武神的修炼空间，领悟《凌波微步》也不是一两天的事情，你先将《凌波微步》的秘籍和风之灵果收好，我还有重要的事情要跟你说。”

    “好的。”刘豆将秘籍和风之灵果放进了空间背包，认真听着。

    淘宝道：“现在系统已经是二级了，地球上一般的普通物品只要不超过垃圾合成器的合成体积，都可以合成，只是有几样物品主人千万不要让系统合成，就是合成出来了，那也是废品，而且搞不好会破坏垃圾合成器。”

    “哦..哪都有那些物品不能合成啊？”刘豆好奇的连问道。

    竟然还有系统不能合成的东西，真是有点意外。

    “排在第一的就是货币，不是一个朝代的除外。”淘宝严肃的道：“按道理货币对于系统来说，合成是在简单不过的事情，但是因为某些缘故，系统就明令禁止合成货币，至于为什么，等主人你的权限高了，自然就知道是什么原因了。”

    “恩，明白了。”刘豆点了点头。

    淘宝不说，他倒是没有想到利用垃圾纸张合成rmb，这样一说，反倒是令他心里有些痒痒，不过刘豆也知道，既然是系统规定的规则，就一定有他的用意，当下也打消了合成rmb的念头。

    其实，现在他有系统在手，何愁赚不到钱呢！

    “还有一个就是生命体。”淘宝接着道：“系统在没有达到十级之前，是不可能将一些动物的尸体合成复活的，就是达到了十级，合成出来的极有可能是没有智力的傻子，像《变形金刚》位面世界倾倒在超时空垃圾主站的汽车人和霸天虎的机械尸体，主人就是有适合其合成的合成器，最后合成出来，也是没有灵魂的机器人，明白吗？”

    刘豆笑了笑：“这点你不说我也明白，我就没有打算合成有生命的东西。”

    垃圾合成器要是能够合成生命体，那无疑是逆天的存在了，这点刘豆自然是清楚。

    而且经过合成苹果手机，他也有一些心得，那就是合成品其实就是将毁掉的垃圾重新组合出来一个新的而已。

    像生命体，那就不是需要必须的材料组合那么简单了。

    差的还有灵魂。

    “主人明白那就好！现在要是没有事情的话，可以进入武神的修炼空间领悟《凌波微步》了，”淘宝松了口气道。他就怕刘豆做出一些违反系统规定的事情来。

    刘豆连点头，朝武神修炼空间的大门走去。

    咔~~~！

    金属质感的大门打开，里面的空间大概有一个足球场大小，一眼望去，就是一个空旷的分不清东西南北的房间。

    刘豆走了进去。

    就在刘豆嘀咕着这武神空间未免也太简陋了吧！一个机械的声音声音响起：“主人，请问是修炼力量系的功法，还是速度系的功法？”

    “应该是速度系的吧！”刘豆拿出《凌波微步》扬了扬。

    嗡~~！

    地面突然伸出一个透明的玻璃柱，机械的声音再次响起：“请主人将您需要修炼的秘籍放在上面。”

    刘豆眉毛一扬，照做的将秘籍放在上面。

    机械的声音提示：“正在解析《凌波微步》，请主人耐心等待。”

    “武功还能解析啊！这倒是第一次听说。”刘豆暗自嘀咕。

    突然间，他的周围环境一变，四面都浮现出一道虚拟的屏幕，一个虚拟的人在演化着《凌波微步》，片刻之后，机械的声音传来：“《凌波微步》解析成功，属于入微级基础的速度身法，请问主人是否现在启动武神修炼空间，带你领悟《凌波微步？”

    原来这就是解析…

    刘豆想了一下，点了一下头：“开启！”

    他倒是想看看，武神修炼空间怎么样带他领悟《凌波微步》。

    “开启倒计时...5...4...3...2...1...”机械的声音提示。

    就在刘豆四下张望，脚下却是突然传来轰鸣的响声，待他低头看时，不由得大吃一惊。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第三十四章 修炼凌波微步

    只见脚下的金属地板，竟然一块块迅速的消失了，逼得他一头冷汗的连忙往着没有消失的金属地板跑，可是谁知道才没有跑几步，前面的金属地板也消失了，只有几个两米高的金属柱子屹立在眼前，就在这迟疑的一刹那，眼见脚下的金属板要消失了，刘豆没有办法，只得硬气头皮的朝金属柱子踩去。

    本来刘豆见情况不对，是想跑出武神修炼空间，可是计划不如变化，哪里有金属柱子就只能往那里跑了。

    丫丫个呸的，这坑爹的系统啊！

    慢慢的…

    等刘豆跑上柱子才知道，这是武神修炼空间在逼迫他演练《凌波微步》的步伐，逼着他在危险之间领悟《凌波微步》的精髓，只要按照脚下这些金属柱子安全的跑下去，活脱脱的就是在虚拟屏幕中演化的《凌波微步》啊！

    可是以刘豆现在的身体素质，没跑几分钟，就已经是满头大汗气喘吁吁了，那里有心思领悟《凌波微步》，只见一不小心，脚底一滑，就一头从柱子上栽下去。

    望着两米高的高度，听着呼啸的跌落风声，刘豆已经绝望的闭上了眼睛。

    看样子这回受伤是肯定的了.....

    蓬的一声，刘豆没有感觉全身的摔痛，有的是身体接触到软绵绵东西的感觉。

    睁开眼一看，竟然是掉在一张鱼网上。

    机械的声音提示传来：“领悟《凌波微步》失败，请问主人是否重来？”

    “来你妹啊！差点吓得我尿裤子了。”

    刘豆愤怒的对武神修炼空间竖起了一根中指。

    咔擦~~~！

    嗡~~！

    武神修炼空间的金属地面恢复成原来的样子，金属的大门打开了，刘豆舒了口气，连忙狼狈的跑了出去。

    淘宝一直在门外等着，看到刘豆满头大汗，笑眯眯的连问道：“怎么样？武神修炼空间的修炼方法还不错吧？”

    “还不错？丫丫个呸的，差点摔死我你知道吗？”

    刘豆没好气的对淘宝道。

    淘宝一愣：“没道理啊，你吃了风之灵果，增加一倍的速度，《凌波微步》是基础的身法，武神修炼空间没道理这样虐待你啊！”

    这回该轮到刘豆愣住了，摸了摸头不好意思的讪笑道：“淘宝，我一时好奇，忘记吃风之灵果了，哈哈...”

    “我说呢。哈哈哈...”淘宝也跟着笑了，原来是刘豆自己找虐。

    突然间一怔，能在不吃风之灵果的前提下，坚持这么久，到是出乎他的意外。

    难道说刘豆在速度方面有特别的天赋不成？

    正要问刘豆具体的情况，刘豆却是从空间背包中拿出风之灵果吞了下去，卷起袖子边走边对淘宝道：“我再去试试，我就不信了，这回还会跌落下去。”

    “主人，我看今天还是算了，你明天还要参加定亲宴会呢！现在已经是晚上九点多钟了，该回去休息了。”

    淘宝提醒道。

    刘豆停下走向武神修炼空间的脚步，一想之下点了点头：“也对！今天早点休息，明天够我忙的了。”

    “淘宝，那你就将我送出去吧！”

    刘豆转身对淘宝道。

    “恩，”

    淘宝点头，看向疾影和风神的方向喊道：“你们俩过来，我有事情要你们做。”

    疾影和风神听见了淘宝的喊声，相视一望，从垃圾堆走了过来。

    “有什么事情要我们做？”风神俯视着淘宝问道。

    疾影也是低着头望着淘宝。

    淘宝道：“你们俩跟主人一起去地球吧！现在我们的主人还很弱小，我想你们出去保护他。”

    “这个...”

    疾影有些犹豫的说道：“保护豆豆自是没有问题，问题是我们的体型可不是能够出现在地球上啊！被发现了可就麻烦了。”

    “是啊！我可不想当小白鼠被抓起来。”风神跟着道。

    淘宝笑了笑：“你们都是汽车人，难道非要大摇大摆的走在马路上显露你们的本来面露才对？就不知道一个变成地球上有的摩托车，一个变成地球上的法拉第跑车，这点难道还要我来教你们不成？不过你们要切记遵守地球上的规则。”

    “哈哈...这倒是一个好办法。”

    风神赞同的笑道。

    疾影也点头：“那我们就去地球保护豆豆的安全吧！”

    刘豆听着有些激动，淘宝这样做正合他心意。

    “记住，不在万不得已，不要在地球人面前显露你们是汽车人。”

    淘宝叮嘱疾影和风神。

    风神和疾影连点头。

    “那你们出去吧！”

    淘宝手一招，时空桥开启。

    “走！”

    刘豆和疾影还有风神凭空消失不见。

    淘宝望着刘豆不见得身影，眉头皱了皱：“主人，我其实不想叫汽车人保护你的，可是现如今的形式对你很不利啊！希望你能平安的化解目前的危机吧！作为系统的智能，我也只能帮你到这一步了。”

    …

    夜色宁静。

    风神和疾影在刘豆的带领下，弯着腰走进了地下车库。

    “今天暂时先委屈你们住在这里了。”

    刘豆手一摊，指着面积还算大的地下车库道。

    疾影咔擦一变，变成了一款蓝色的铃木摩托车停在角落，调侃的声音传来：“豆豆，相对于赛博坦的战争，这里已经是天堂了，我想我已经开始喜欢上这里了。”

    “是啊！环境优雅，是个养老的地方。”

    风神变成了跑车法拉第，呼啸的转了一圈停在疾影的旁边。

    刘豆笑了笑：“那没有事情的话，我先回房间了。”

    “恩，有情况大叫就行，我们会第一时间赶来的。”

    疾影熄灭了照明灯。

    眼前地下车库漆黑一片，刘豆正要走出去，却是感觉一阵风吹来，魁梧高大的终结者辛瓦斯出现在眼前，特有的机械声音传来：“主人，你刚才是跟谁在说话，我感到了同类的气息。”

    咔擦擦~~~！

    停在角落里的疾影和风神，摇身一变，弯腰俯视着终结者辛瓦斯，其中疾影道：“大块头，你的确是我的同类，不过我们是具有灵智和灵魂的机器人，你还不能跟我们比。”

    “而且我们能变身成汽车人，一看你就不会。”

    风神自信的笑道。

    终结者辛瓦斯冷冷的回来一句：“这些都是虚的，要是我愿意，你们刚才就会变成一堆废铁了。”

    “你说什么？”

    风神一听这话就来气，上前就要揍终结者辛瓦斯。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第三十五章 买蛋糕的黑衣男子

    疾影和刘豆连忙拉住了风神，其中刘豆连道：“你们别吵了，都是系统送来保护的我的机器人，你们就不能和平相处吗？”

    地下车库安静。

    刘豆这话截中了他们的要害。

    要是因为一句话就打起来，那他们也太没有纪律性了。

    “好了！我来介绍。”

    刘豆拍着终结者辛瓦斯的手臂道：“疾影、风神！他是来自电影位面世界《终结者2》的t―007机器人，名叫辛瓦斯，以后你们俩要跟他好好相处。”

    疾影伸出了机械大手，对终结者辛瓦斯道：“很高兴认识你。”

    终结者辛瓦斯冷酷的点了点头。

    风神冷哼一声，变成法拉第躲到角落里去了。

    看来，在风神心中，还是看不起终结者辛瓦斯。

    刘豆有点不知道说什么好，正要叫终结者辛瓦斯该干嘛干嘛，终结者辛瓦斯却是警惕的望向地下车库的出口，冷冷的说道：“主人，有点情况，好像有人过来了。”

    “什么情况？”刘豆问。

    他有些怀疑辛瓦斯是在疑神疑鬼。

    房子周围有人路过那是再正常不过的事情。

    可是疾影也跟着道：“来者不善！”使得刘豆心中也跟着警惕起来。

    辛瓦斯留下一句“主人先回房间。”然后就跑出了地下车库。

    “那我先房间了。”

    刘豆对疾影和风神说着，上了走向房间的楼梯。

    刘豆走后，风神对疾影道：“我们要不要去看看？”

    “恩，走吧！”

    疾影变成铃木摩托车，带着变成法拉第的风神驶出了地下车库。

    回到房间的刘豆有些奇怪，这些日子他没有得罪什么人啊！可是疾影为什么说来者不善呢？正在百思不得其解的时候，叮咚~~！有人敲门。

    刘豆以为是爸妈回来了，高兴的连忙跑过去开门，可是手刚放在门锁上，魁梧的终结者辛瓦斯却是出现在刘豆的面前，眼神示意刘豆躲到一边，他来开门。

    刘豆咧嘴一笑，他才不相信会有危险，不过既然辛瓦斯这样说了，还是照做的走到一边，到时候爸妈看见终结者辛瓦斯在这里，看终结者辛瓦斯怎么解释。

    终结者辛瓦斯当初可是答应的好好的，不让爸妈看见他的。

    就在刘豆嘀咕着，终结者辛瓦斯将门打开了，出现了一个送蛋糕的黑衣中年男子。

    刘豆一愣，他没有叫外卖送蛋糕啊！

    “你好！请问这里是刘豆家吗？”

    黑衣男子笑容可掬的站在门口对刘豆道。

    至于终结者辛瓦斯那么大个块头站在门口，这黑衣男子全当没有看见。

    对于这一幕，刘豆心头一沉。

    黑衣男子这不明摆着知道他就是刘豆，装作不知道吗？

    不然终结者辛瓦斯站在他的面前，他怎么不问。

    这不明摆着脱离裤子放屁，多此一举吗？

    “你找错人了，这里不是刘豆的家。”

    终结者辛瓦斯魁梧的身体挡在门口，冷冷的对黑衣男子道。

    黑衣男子伸长脖子望向刘豆，然后腾空一只手拿出一张刘豆的照片，依然笑着道：“我想我不会搞错，我这里有你的照片，错不了的。”

    刘豆眉头一掀，警惕的问道：“你怎么会有我的照片？还有蛋糕是谁叫你送来的？”

    “哈哈哈...这个我也不清楚，你将蛋糕接收，打开看看里面的署名不就行了吗？”黑衣男子大笑着将蛋糕递向了刘豆。

    “让开一下行吗？”黑衣男子非常有礼貌的对终结者辛瓦斯喊道，以至于终结者辛瓦斯都没有理由拒绝，再看了看刘豆，又看了看黑衣男子，后退了三步。

    气氛有些莫名的压抑，刘豆不知道这是为什么，在下意识的伸手触及蛋糕时，却是突然鬼使神差的迅速拿起朝着黑衣男子的脸上罩去，只听啪的一声，黑衣男子的脸就被圆形的蛋糕给遮住了，而就在这时，刘豆发现黑衣男子拿蛋糕的右手里，竟然有一把寒光闪烁的匕首，吓得他连忙后退。

    终结者辛瓦斯也在同时发现了这一情况，抬腿就是一脚，踢向黑衣男子的小腹。

    只听一声轻喝，黑衣男子拿匕首的右手顺势闪电般的切向终结者辛瓦斯踢来的脚，左手却是迅速的抹掉罩在脸上的蛋糕，露出藏在蛋糕中愤怒的双眼，恨不得吞了将蛋糕砸向他的刘豆。

    可是突然间，黑衣男子愤怒的眼神变成了惊诧。

    只见切向终结者辛瓦斯的匕首传来了铁石相撞的铿锵声，这一变化，令黑衣男子连忙低头一看，削铁如泥的匕首，竟然被眼前魁梧大汉的小腿给震弯了，而魁梧汉子的脚，依然去势不减的踢向他的小腹，只感觉巨大的力量贯穿在小腹上，紧接着就倒飞了出去，噗通一声掉在几米远的地上。

    终结者辛瓦斯乘胜追击的跑了出去，黑衣男子见状连忙吃力的爬了起来，眼见就要对他下狠手，突然间从腰间掏出一把黑色的手枪，面色狰狞的对准终结者辛瓦斯，恶狠狠的吼道：“铁布衫练到炉火纯青的大块头，想要死的快，你就过来！看看是老子的‘花生米’厉害，还是你的铁布衫厉害！”

    终结者辛瓦斯一怔，暗道铁布衫是什么玩意？眼见黑衣男子瞄准自己的脑袋，谨慎连忙停下脚步冷冷说道：“我要是你，就老实放下手枪，说出为什么要来刺杀我的主人，到时候我好让你死的痛快点，不然...”

    话还没有说完。

    趁着黑衣男子眼角的一块蛋糕慢慢滑落的遮住了眼睛，终结者辛瓦斯闪电般的动了，魁梧的身材往旁边一闪，在躲避手枪视线的同时，一个旋风踢踢掉了黑衣男子手中的手枪，然后一个转身靠近黑衣男子，抓住拿枪的那只手，像扭麻花一样，给硬生生的给扯了下来。

    刚才发生的状况描述的慢，发生其实是在一瞬间。

    “啊...”

    黑衣男子发出撕心裂肺的痛苦嚎叫，就在终结者辛瓦斯强行扯掉他右手的时候，转身毫不犹豫的夺路就逃，而且边跑边大声喊道：“残影，你再不得手，我就得交代在这里了！”

    本想将这黑衣男子击杀的终结者辛瓦斯一愣，随即连忙转身，抛弃这黑衣男子朝刘豆的方向跑去。

    终结者辛瓦斯知道，这绝对是调虎离山。

    主人刘豆绝对有危险！！！

    而就在这时，一辆无人驾驶的蓝色铃木摩托车出现在仓皇逃跑的黑衣男子视野，本以为可以逃的掉的黑衣男子，看见无人驾驶而来的蓝思铃木摩托车，呼吸急促的停下了奔跑的脚步，傻傻的看着无人驾驶的蓝色摩托车朝着自己驶来，然后咔擦擦的变成一个两米多个高的机器人，一巴掌拍向他的脑袋...

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第三十六章 反败为胜的刘豆

    刘豆所在大厅内。

    出去的房门是关着的。

    一个身形修长的瘦个男子，全身都笼罩在黑袍里，蒙着脸，只露出一双狐狸般狡猾的眼睛，滴溜溜盯着拿着空间背包挡在跟前的刘豆。

    “小子，我真没有想到，唐虎竟然舍得派出一个铁布衫外功大成的高手来保护你，哈哈...要不是我用调虎离山的计谋引开那傻大个！就凭那傻大个刀枪不入的铁布衫，估计今天还真杀不了你。”

    黑袍男子率先打破了沉默，带着玩味的语气慢慢走向刘豆。

    “你别过来！”

    有些紧张的刘豆连忙大声喊道，他知道这个时候只有利用喊声吸引终结者辛瓦斯过来，自己才会转危为安。

    黑袍男子冷笑一声：“放心，凡是唐虎的人，我残影都不会让他死的太快。”

    “你看，这就是让唐星差点饿死无色无味的湿毒，”

    黑袍男子拿出一个透明的小瓶子在刘豆的眼前扬了扬：“我现在只要将一整瓶倒进你的嘴里，过不了几天，你也会跟唐星一样，吃不下东西而活活饿死的，只不过你的剂量很多，就是你爷爷刘猛来了，恐怕也会束手无策的。”

    黑袍男子这话一说出来，刘豆立即就明白，原来今天这一切祸端的根源，都是唐星给他带来的。只不过有一点黑袍男子弄错了，那就是唐星的厌食症不是刘猛治好的，而是无意间喝下他身上的生命之水才好起来的。

    依刘豆分析出来的信息，这黑袍男子之所以要杀自己，一定是因为刘猛救了唐星，一气之下杀自己报复爷爷刘猛的。

    就在黑袍男子说完为什么要刘豆死的缘由，身形却是动了，刘豆只感觉眼前一花，一道残影飘过，黑袍男子就到了自己的身边，右手掐向自己的下巴，左手的大拇指抵掉装着湿毒的瓶盖子，朝着刘豆的口中倒去。

    “放手！！！”

    刘豆拼命挣扎，无奈黑袍男子的手劲实在太大，挣扎也是徒劳无功。

    千钧一发之际。

    眼见湿毒就要倒向刘豆的嘴中，外面却是传来了嚎叫：“残影，你再不得手，我就得交代在这里了！”引得黑袍男子停下手中的动作，皱眉的望向外面。

    而刘豆。

    趁此千载难逢的松懈机会，抬起左脚使出全身力气狠狠的踩在黑袍男子的鞋子上，不等黑袍男子反应过来，反手拿起手上的空间背包砸向黑袍男子手中的瓶装湿毒。

    他知道，只要湿毒还在黑袍男子的手中，他今天就会死的很难看。

    哗啦啦~~！

    打开瓶盖的湿毒抛出一个弧度，洋洋洒洒的...

    正好跟回过头痛的呲牙裂齿的黑袍男子撞在一起，其中大部分赶巧不巧的落到了黑袍男子的口中，这一下子，黑袍男子开始慌乱起来，湿毒的威力他再清楚不过。一时间，连忙放下掐在刘豆下巴上的手，使劲的将身上的湿毒拍掉，而嘴中更是吐个不停，想将湿毒给吐出来。

    可是这人一急，心就乱。

    湿毒一旦进入到了黑袍男子的口中，哪怕在使劲的吐，恐怕也会有残余的留在口中。

    刘豆借此难得的机会，拿起手中的空间背包，朝着黑袍男子的脑袋就砸去。

    呼呼的声音响过，黑袍男子被砸的结结实实，倒飞在大厅的大门上。

    还没有等黑袍男子从大门上落地，大门却是被一脚踹开，啪的一声，黑袍男子又被踹飞在大厅的地板砖上，终结者辛瓦斯那魁梧的身形出现在门口。

    倒在地上的黑袍男子剧烈的呼吸着，看着终结者辛瓦斯的狐狸眼中露出一丝惊骇，迅速的从怀里拿出一个黑色的丸子，趁着终极者辛瓦斯还没有近身之前，使劲的砸在地上，轰的一声，随着一股刺鼻的烟雾散开，黑袍男子消失不见。

    终结者辛瓦斯谨慎的看了看四周，见无黑袍男子，转身朝外面追去。

    “别去追了！”

    刘豆知道辛终结者瓦斯是去追黑袍男子了，连忙大声叫住他，唯恐又是调虎离山。

    可是终结者辛瓦斯充耳不闻，身形突起突落，几下子消失在漆黑的夜幕下。

    哗哗~~！

    黑袍男子狼狈的身影出现在刘豆家五十米远的马路上，见终结者辛瓦斯没有追来，脸色苍白的他一口黑血狂吐出来，不用想，这是中了湿毒才会出现的症状。凭他内劲三重天的境界，终结者辛瓦斯没有踢中要害的一脚，还不至于令他受这么重的伤。

    可是一想到没有一点武功的刘豆，竟然在瞬间反败为胜将湿毒弄进他的嘴里，就不由得气的咬牙切齿。

    “刘豆这臭小子！下子我定叫你知道我的手段！”

    眼见此地不宜久留，黑袍男子擦拭了嘴角上的血水，快速向远处逃遁。

    还没有跑出五十米远，马路上一道刺眼的光芒差点将黑袍男子的眼睛刺瞎，待黑袍男子伸手挡住光芒，定睛一看，是一辆红色的法拉第在轰鸣着，挡住了前面的去路。

    黑袍男子微微眯了眯狐狸眼，正想一招解决法拉第跑车中的司机，背后却是传来急速的跑步声。

    回头一看，是先前一脚将他踹飞的大块头。

    也就是终结者辛瓦斯。

    黑袍男子悄悄的将手伸进了怀里，知道不可力敌，想故计重施利用怀中仅剩的一颗烟雾丸子逃跑，可是就在这时候，红色的法拉第中传来风神机械的声音：“终结者辛瓦斯，你到底行不行，不行的话，我就现身对付他了。”

    终结者辛瓦斯冷冷的回道：“一边去，对付他我只要十秒！”

    他们口中讨论的他自然是黑袍男子。这样轻蔑的话语，令黑袍男子听着不由的怒火中烧，伸向怀中的手又缩了回来，狐狸眼眯了眯，不知道在打什么注意。

    “好！那我就看着！”

    风神倒退了五十米，他根本就不相信辛瓦斯能够在三十秒钟之内杀了黑袍男子，之所以倒退，就是不想帮忙。到时候他再出手靠着自己金属般的身躯碾压这黑袍男子，让辛瓦斯知道什么才叫机器人。

    可是就在风神倒退的时候，黑袍男子却是展现了令终结者辛瓦斯和汽车人风神吃惊的一幕。

    只见黑袍男子不退反进，脚底发力，追着倒退的汽车人风神跑。

    其奔跑的速度，令黑袍男子在黑夜下都出现了一道残影。

    看得出来，先前被疾影拍死的送蛋糕黑衣男子，没有将这黑袍男子残影的外号叫错。真的是身如残影，急速无比！

    眼见自己倒退的速度竟比不上这黑袍男子，汽车人风神恼羞成怒，加足马力轰鸣一声朝着黑袍男子就狠狠的撞去。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第三十七章 解释就是掩饰

    这突然的变化，令黑袍男子残影微微吃了一惊，他没有想到法拉第跑车中的司机竟然敢撞他，在冷笑一下之后，从长长的衣袖中滑落出一柄簿如蝉翼的刀片，嗖的一声，朝着驾驶室射去。

    几乎在同时，黑袍男子看都不看法拉第驾驶室一眼，在夜色的掩护下，化身残影，身形一闪消失在模糊的马路上。

    咻~~~！

    汽车人风神还没有反应过来，车窗玻璃就被强大的内劲加刀片给射出一道缺口，其刀片深深的卡在车窗玻璃上，吓了风神一跳。虽说他是汽车人，这点小伤不算什么，但是黑袍男子所表现出来的实力，令他对人类又有了一个新的认识。

    终结者辛瓦斯走到风神的身边，伸手将卡在车窗玻璃上的刀片拔了出来，扔掉之后关心的问道：“你可好？”

    “还行！”汽车人风神讪讪的回道。

    因为他跟终结者辛瓦斯的意气用事，导致了黑袍男子的逃跑，眼见终结者辛瓦斯没有指责他，不由得产生了浓浓的内疚，一时间，不由得对终结者辛瓦斯的看法悄悄的在改变。

    “我们回去保护刘豆！夜长梦多，我可不想再有人来刺杀他。”

    汽车人风神打开了车门，对终结者辛瓦斯做出了邀请的姿态：“进来！”

    终结者辛瓦斯机械的看了看四周，犹豫了一下，还是钻了进去，随着发动机的轰鸣声，驶向刘豆所在的别墅。

    而这时，一双狐狸眼从汽车人风神呆过的幽暗夜色中显现出来，瞳孔中满是惊恐之色。

    这个人，不用想，就是折回来的黑袍男子残影。

    残影望着刘豆所在的别墅方向，呼吸有些急促。

    刚才法拉第跑车打开的一瞬间，他竟然看到里面没有人。

    换句话说，他刚才要对付那道机械声音的主人，根本就不是人，或者根本就是...鬼！

    这个念想从残影的脑海中冒出来，就如蚀骨之虫不可抹去。

    在夜色的衬托下，残影平身第一次感到害怕。

    “刘豆到底是什么人，令唐虎派出一个华夏都没有几个的铁布衫大成者保护不说，竟然还有驭鬼的手段？”

    本来还想杀个回马枪的残影，背后有种冷飕飕的感觉，一时间他想起手下人收集有关刘豆的资料，越想越不对劲，连忙在夜色的掩护下，化作残影一溜烟跑了。

    残影现在要做的是，想将湿毒从身体内驱除再说，他可不想像唐星那样，最后结果是看着美食不能吃而饿死。可是他不知道的是，给他湿毒的人，根本就没有解药。

    要想救命，或许…只有刘猛能够做到。

    ...

    “辛瓦斯，你就不能对我家的大门下手轻点吗？”刘豆蹲在大门口，拿着扫把收拾着地上的碎木屑。

    而在大门口的台阶下，终结者辛瓦斯将损坏的大门扛在地上，对于刘豆的指责，不做声默默的承受。

    停在不远处的汽车人风神见这一情况，忍不住替终结者辛瓦斯打抱不平：“豆豆，要不是辛瓦斯及时赶来，你今天还会好好站在这里说话吗？一扇门跟你的命比起来，难道你不知道哪个重要吗？”

    “风神，这话我听着怎么有些别扭啊！你不是看不起只有智能程序的辛瓦斯吗？怎么现在你给他鸣不平啊！”汽车人疾影打趣的说道。

    “这...我只是说事实。”风神一怔之下讪讪的连道。

    他也才发现，自己这么就不知不觉的给终结者说话了呢？

    疾影笑了起来，在屋里面的刘豆也笑了起来，正要调侃风神几句，不远处的马路上，一辆红色的劳斯拉斯快速的驶来，车前灯的照明光芒照射的身后的别墅上。

    疾影站得高看得远，在看清劳斯莱斯车内有人之后，连忙咔擦一声，变成了铃木摩托，同时还提醒风神：“不要说话，有人来了。”

    “谁来了？”

    终结者辛瓦斯还是有点不明白疾影的话，抬头看去。

    刘豆也走出来看去，转身连忙对终结者辛瓦斯道：“赶快进屋子躲起来，来的人不是坏人，是唐星和他的保镖，被他们看见你可就不好了。”

    “是！”终结者辛瓦斯转身三两步跑进了身后别墅，身影刚刚消失，司机开着劳斯莱斯一个漂亮的转弯，就来到了刘豆的跟前。

    车门开了。

    唐星抱着棕红色的布娃娃甜甜笑着走了下来。

    奎叔也走了下来，打量四周的坏境，当看到停在不远处的蓝色铃木摩托车和法拉第跑车，眉头不由的皱了皱：“刘豆，家里有客人来了？”

    “没有，没有，这是我的收藏，今天有空开出来晒晒太阳！”

    刘豆为了遮掩疾影和风神的身份，一着急，连谎话都说不圆，现在可是晚上十点多钟，哪来的太阳啊！虽然刚一说出口就知道穿帮了，但还是硬着头皮不做解释了。

    因为解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    唐星闻言噗呲一声笑了，歪着俏脑袋揶揄的连问道：“豆豆，现在是晚上，你的摩托车和跑车就是晒，也应该是晒月光吧？哪来阳光可以晒呢？哈哈...这笑话太好笑了！”

    “我是白天就开出来晒太阳了，只是没有时间将他们收到车库里面而已。”

    刘豆一头冷汗的连忙自圆其说，知道不能再在这个话题纠结下去，连忙撇开话题：“对了！你还说我，你和我妈下午出逛街，怎么到现在才回来，你也知道天上出来的是月亮，已经是大晚上了？”

    唐星一听这话吐了吐舌头，她不知道怎么说下午差点被广告牌砸死的事情，眼神望向奎叔，希望奎叔帮她解围。

    奎叔没有说话，走到法拉第跑车和铃木摩托车的旁边看了一下，见法拉第跑车和铃木摩托车车身上到处是刮痕，油漆磨损的厉害，心道刘豆没有撒谎，出现这种现象只有一点，那就是真的是收藏在车库很久了，今天没事情拿出来晒晒太阳，不然不会任由油漆磨损的厉害不管。

    他哪里知道，疾影和风神在赛博坦星球可是在跟霸天虎生死搏斗，能活命下来就不错了，那里还有注意油漆是否完整呢。

    “好了，我们不说这些没用的。”

    奎叔随意的拍了拍法拉第跑车的引擎盖，转身对刘豆道：“你也应该知道我跟小姐到这里来的目的，上午你给小姐的‘燕窝’快没了，我是陪着小姐来拿‘燕窝’的。”

    “哦...就这事啊！”刘豆摊了摊手：“不早说！”

    “豆豆！这不是我今天来的主要目的。”唐星不好意思的连道：“你要是愿意，我想接你跟我到神龙大酒店去住，你看行吗？”

    一来就说要刘豆的口水治疗厌食症，奎叔可以说的脸不红，气不喘，但是唐星小脸皮子薄却是不能启齿，只要引开了话题。

    要是被外人的人知道自己每天都要讨要一个男孩子的口水喝，那他真的不要活了，幸好自己跟刘豆明天就要定亲了，有了吃口水的借口，不然后果不敢想象。

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第三十八章 奎叔被揍

    刘豆一听唐星邀请他到神龙大酒店去，笑着连道：“我爸妈已经打电话说过了，但是今天我还有一些事情要处理，所以不能去，不过你放心，我明天一大早就会准时到，定亲宴会我绝对不会缺席。”

    “那行！我明天在神龙大酒店等你。”

    唐星知道有些事情不能强求，强求的话只会事得其反，所以顺水推舟不在提神龙大酒店的事情，其实她叫刘豆去神龙大酒店的主要目的，就是怕下午的广告牌事件，有人暗中对刘豆不利，这也是她大晚上到刘豆这里来的主要目的之一。

    刘豆点头道：“好！唐星，到时候我们不见不散，对了！你跟奎叔别站着说话，治疗厌食症需要的‘燕窝’我其实早就准备好了，我这就进去拿给你，要不先你跟奎叔进去坐坐喝点什么？”

    唐星见刘豆将他的厌食症放在心上，而且还将‘燕窝’早就准备好了，心头不由得一暖，当下轻声答应，凤眼望了刘豆一眼，抱着她的棕红色布娃娃，跟弯着腰生怕撞到头的奎叔走了进去。

    斟茶倒水招待好唐星和奎叔之后，刘豆从空间背包里拿出生命之水，正要递给唐星，奎叔却是突然间皱了皱眉头，三两步跑向刘豆的卧室。

    “奎叔！你干嘛？”

    唐星细长的柳叶眉一皱，不高兴的连喊道。

    没有经过刘豆的同意，就私闯人家的卧室，这可是极不礼貌的行为。

    刘豆却是心头一惊，知道终结者辛瓦斯肯定就藏在里面，正不知道怎么办才好，奎叔却是谨慎的退了出来，一个不注意，后脑勺蓬的一下撞在门槛上，不过却是全然不顾，直到退到了刘豆的身边，才连忙揉了揉已经冒出一个小包的后脑勺。

    唐星看着这一幕早就想笑了，只不过看着奎叔的正经样子忍了下来，心里却是暗道奎叔最近不知道怎么了，只要进了刘豆的家里，就会撞脑袋，难道作为她的贴身保镖，这点反应速度都没有？

    不过接下来，唐星就笑不出来了。

    一身黑色西装，脸如刀削的终结者辛瓦斯从刘豆的房间里走了出来。

    “你是谁？”

    奎叔从嘴里挤出了三个字，望着西方面孔的终结者辛瓦斯。

    视乎只要一句话不对，他就会对终结者辛瓦斯动手。

    终结者辛瓦斯明显感应到奎叔身上的杀气，冷冷的道：“想打架出去打，不要破坏了刘豆的房子。”

    奎叔皱了皱眉头，从这冷酷的西方人话中明显听出跟刘豆认识，但是人家既然提出要打架就出去，他也不是一个怂货，要问的话，留到等下再说，至于挑战自己的大块头，那就用拳头征服。

    想着…

    奎叔大步走了出去。

    终结者辛瓦斯紧随其后。

    “我过去看看！”

    唐星见情况不对劲，望了刘豆一眼，也跟了出去。

    刘豆张了张嘴，正要叫终结者辛瓦斯下手轻点，奎叔就是武功再厉害，恐怕也不是终结者机器人的对手。可就在这个时候，父亲刘权打电话过来。

    刘豆按下了接听键：“爸！什么事？”

    “豆豆，你现在在哪？”

    “在家里啊！”

    “是这样的，咱家的【家乐福】超市出了点事情，听员工说是保安队长黄军带头闹事，你给我过去看看，我现在没有时间过去，要是真的是黄军带头闹事，你不要瞎参合，打电话报警处理，一切等我回来再说。”

    “哦...知道了，爸！你放心吧，我马上就过去。”

    “那行！千万别乱来啊...先挂了！”

    “知道！”

    刘豆挂断了电话，拿起空间背包就往外走，走两步突然想起辛瓦斯和奎叔还在打架，正想看看奎叔被虐待的怎么样了，大门口，一瘸一拐的奎叔在唐星的搀扶下，走了进来。

    “这就结束了？”

    刘豆惊讶的对跟着走进来的终结者辛瓦斯道。

    辛瓦斯冷酷的点头：“看在他是一条硬汉的份上，我不想杀他。”

    “他是你家什么人？”

    跟在后面的奎叔一屁股坐在沙发上喘着粗气。

    看样子，辛瓦斯将他揍得不轻。

    唐星也是好奇的望着刘豆，对于跟施瓦辛格长得一模一样的辛瓦斯，心中充满了疑问。

    由于刘权先前打电话说超市有关保安的事情，使得刘豆灵机一动，连忙回答奎叔的问题：“你说辛瓦斯啊！他是我家【家乐福】超市的保安，今天到我家来是找我爸有点事情。”

    “是吧？辛瓦斯！”刘豆对辛瓦斯眨了眨眼睛。

    正愁找不到身份安排辛瓦斯，现在想想，有一个自家超市保安的身份，一切就都合情合理了。

    对于刘豆的眨眼睛。

    辛瓦斯的智能程序有些卡壳，不过总算反应不慢，对于刘豆安排他是【家乐福】超市保安的身份也不反对，在明白过来后缓缓的点了点头。

    奎叔一听辛瓦斯竟然是超市的保安，顿时气不打一处来。

    想他一个从特种部队出来的队长，竟然被一个小超市的保安打的满地找牙，要是说出来，这真是天大的笑话啊！

    想到这，奎叔指着刘豆没好气的连喊道：“刘豆，你为什么不早说，非要等我挨了你保安辛瓦斯的揍，才说出来吗？”

    这话说的，真的是猪八戒没安好心，倒打一耙。

    刘豆咧嘴一笑，反问道：“当时你身上可是杀气凛然，不说二话就跟辛瓦斯跑出去了，你说我有说话的余地吗？不让我的保安揍你一顿让自大的你清醒一点，你会心平气和的跟我说话？”

    “你？”奎叔终于知道被刘豆给坑了，很想发火，可是就是发不出来，只得紧紧的握了握拳头，可是一用劲，全身就痛起来，不由的呲牙裂齿的皱了皱眉头。心中却是暗想：这保安的身手也太好了，尼玛才一个照面就将自己打趴下了，连还手的余地都没有。

    真是丢脸丢到家了。

    麻痹的，刘豆从哪里请来的这么高武力的保安啊！

    “奎叔，你就安分点吧！”唐星凤眼笑成了月牙，暗道这就是不听她劝告的下场，看着奎叔被揍可怜的样子，连对刘豆道：“豆豆！奎叔被打成这个样子了，我得送叫司机他去一下医院，不然弄出个什么内伤可就不好了。”

    刘豆连点头，将瓶装的生命之水递给唐星：“你去吧！我也要跟辛瓦斯去处理超市得一些小事情，路上小心一点。”

    唐星伸手接过生命之水，俏皮的笑着对刘豆道：“谢谢豆豆的燕窝，么么哒！”

    刘豆手一摊，跟着一笑。

    “我们走吧！”唐星拉起奎叔就往外走。

    奎叔点头，在望了刘豆和辛瓦斯一眼之后，一瘸一拐的走了出去。

    突然间，两人还未走到门口，唐星又跑回来，拿起忘记放在沙发上的棕红色布娃娃对刘豆扬了扬：“走了！我的金丝燕，明天见！”

    刘豆苦笑，望着唐星手里的棕红色布娃娃一愣，当下连忙叫住了她：“唐星，等一下！我有事情跟你说。”

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第三十九章 原来有内鬼

    唐星回头，玉手将挡在眼前的秀发拨到一边，甜甜的笑了笑：“什么事？”

    “你的手上的棕红色布娃娃一直就不离身吗？”

    刘豆想起了淘宝对他说过，唐星其实不是厌食症，而是被人下了毒，而这棕红色的布娃娃要是一直被唐星带在身边，极有可能就是病毒的根源所在。

    唐星被问的一怔，俏脸上的笑容消失了，在咬了咬樱桃嘴，才回答了刘豆的问题：“这个布娃娃是我母亲成为植物人之前送给我的生日礼物，已经有两年了，怎么？豆豆，这有什么不对吗？”

    “唐星的母亲是植物人……”

    刘豆听着心头一震。

    难怪这棕红色的布娃娃天天带着身边，这是睹物思情啊！看来唐星是一个极有孝心的好女孩子，隐隐约约中，刘豆对唐星有了新的认识。

    “不好意思，不应该问你的。”

    刘豆歉意的摸了摸脑袋，走到唐星的身边道。

    “没事。”

    唐星强装笑脸的说道。

    看得出来，母亲成为植物人是唐星心中的痛。

    刘豆讪讪的笑了笑，指着棕红色布娃娃问道：“不知道我可以看看你手里棕红色布娃娃吗？”

    “可以啊，给！”

    唐星将布娃娃递给了刘豆。

    要是别人，母亲送给她的棕红色布娃娃不一定会给，但是刘豆给她的真的印象不错，潜意识的当自己亲人看待，所以刘豆问他要棕红色布娃娃，自然是毫不犹豫。

    站在门口的奎叔一直听着刘豆和唐星的对话，见刘豆要看唐星的布娃娃，一瘸一拐的走了过来，问刘豆：“这布娃娃有什么问题吗？”

    “不知道，我怀疑唐得的不是厌食症，而是被人下了慢性毒，才导致唐星出现和厌食症一样的症状的。”

    刘豆跟奎叔解释着，仔细的看了看手中的棕红色布娃娃，并没有瞧出有什么不对劲。

    不过奎叔一听刘豆说这话，心头就沉了下来，伸手就拿过刘豆手里棕红色布娃娃，伸手拉开棕红色布娃娃背后的拉链，将里面的填充物小心翼翼的拿了出来。

    当填充物全部拿出来的时候，一小包密封的水状物质出现在奎叔的手里。

    奎叔脸黑，转身问刘豆：“你知道这是什么吗？”

    “不知道。”刘豆装傻充愣。

    他当然知道奎叔手里的是湿毒，可就是不能说出来，不然等下就麻烦了。

    “你是怎么知道我家小姐得的的不是厌食症，而是被人下来慢性毒？”

    奎叔冷冷的质问刘豆，语气中有着淡淡的杀气。

    刘豆一听这话，当下心里不高兴了，皱着为头反问奎叔：“怎么？你怀疑唐星的毒是我下的？”

    “我没有这个意思，但是现在我想请你跟我到唐爷面前去解释一番。”

    奎叔说着，伸手就要拉着刘豆往外面走。

    “你当我这个保安是空气吗？”

    奎叔的手还没有抓住刘豆，在一旁的辛瓦斯一巴掌将其拍飞，趁其未落地，一只手掐住奎叔的脖子，拎起来令其不能动弹，回头望着刘豆道：“刘豆，要不要我将他扔出去？”

    奎叔拼命的挣扎，还试图去拿藏在腰间的武器，可是只要他一动，辛瓦斯手上的劲道就加大一分，直到奎叔感觉呼吸困难，才停下加大手劲。

    对于奎叔的不客气，刘豆心里也很不爽，什么事情就不能好好说吗？眼见唐星连忙哀求他先放了奎叔，只得对辛瓦斯道：“放了他吧！再不松手，就会没气了。”

    终结者辛瓦斯照做将奎叔扔到沙发上，面无表情冷冷的望着唐星还有剧烈的咳嗽的奎叔道：“你们听好了，没有刘豆自己的意愿，你们谁都不可以逼迫他做任何事，刚才掐你只是一个警告，要是有下次，我不介意要你们俩的小命。”

    “我知道了！”

    “明白！”

    唐星听着打了个寒颤，奎叔也是害怕的点了点头。

    他们从辛瓦斯冷酷的表情上感到浓浓的杀气，看得出来，这话说出来绝对不是吓唬谁的。

    刘豆见唐星俏脸被吓得苍白，连忙带着责备的语气对辛瓦斯道：“好了好了，这都是误会！辛瓦斯你以后可不要这样对他们说话。”

    辛瓦斯冷冷将脑袋看向天花板数绵羊，不理会刘豆说的话。

    他做错了吗？没有！

    奎叔爬来起来，小心翼翼的走到刘豆的身边道：“刘豆，今天的事情是我不对！我太心急了，所以才会做出这样的事情来的，不过我还是有有一个请求，要是唐爷问你有关棕红色布娃娃的事情，还是请你去细说一下，好吗？”

    “我去了也没用，对于棕红色布娃娃中藏有不明物，我也只是怀疑才得出的结论。”刘豆认真的说道：“其实事情到了这一步，你们难道还不明白？能够在唐星的布娃娃里下毒，能是外人？”

    奎叔一愣，随即眼前一亮，接着怒火从脑门上窜出来，刘豆这话说的，意思就是唐爷自己家人做的，这令他不由得心寒，当下再也没有心情留在这里，对唐星喊了一声：“小姐我们走！”就朝门外的劳斯莱斯跑去。

    “豆豆，我先走了！记得明天早点来。”

    唐星对刘豆表示歉意的甜甜一笑，转身走了。

    可是一回头，就听见蓬的一声，奎叔心里想着是谁陷害唐星的事情，没有注意，竟然一脑袋又撞在门槛上，瞬间将额头撞出一个大包来，顿时痛的连忙弯下了腰，不好意思的一溜烟跑了。

    “奎叔，你看着点啊！”

    唐星有些心痛，也有些好气，接着摇头笑了，回头对捂着肚子都笑痛了的刘豆道：“豆豆！过几天叫人将大门给改高一点吧！这样天天被撞也不是个事情啊！你看奎叔这脑袋，左一个包，有一个包的，都快像恐龙了，怪可怜的啊！”

    刘豆见唐星这样说，连忙不笑了，擦了擦眼泪，敷衍的点头，心中却是嘀咕，谁叫你家保镖长得这么高大，一根筋的专门往门槛上上撞？你难道没有看到我的保安终结者辛瓦斯也有两米的身高，这么就不见撞在门槛上？

    真是拉屎不出怪挖茅坑的啊！

    “要记得改门的事情哦！”

    坐进劳斯莱斯的唐星还不忘叮嘱刘豆。

    刘豆对唐星摆了摆手：“知道了，这事情我会跟我爸说的。”

    劳斯莱斯一个漂亮的转弯，载着唐星和奎叔走了，不过奎叔在走之前，皱着眉头看了刘豆一眼。

    原本以为刘豆是一个再也简单不过的高中生，充其量调皮捣蛋性子洒脱一点，是一个一眼就看得透的人。

    可是现在身边竟然有一个武力值可以秒杀他的保安，这还不算，竟然能够轻松的推测出唐星是被人下了毒，而且还是唐爷身边的人。

    这份心机。

    这份智谋。

    岂是一个小小的高中生能够拥有的？

    真是有点看不透刘豆了...

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第四十一章 暴力的终结者

    有恃无恐的黄军这时才发现身高两米的终结者辛瓦斯，眼见他身边的人多，企图从终结者辛瓦斯手里挣脱下来，同时还对身边有些傻眼的四五个保安失声大叫：“糙！你们都站着干嘛？给我狠狠的揍这外国佬，出了事情老子顶着。”

    这猪脑子的话一出――

    黄军就感觉到他脖子上的力道瞬间加大，骨头竟然发出卡擦卡擦的挤压声，顿时他脸色刹那就变得通红，急促的呼吸间，一股死亡的味道弥漫在其周围，吓得他惊恐万分想要叫终结者辛瓦斯饶了他，可是脖子被掐住，话都说不出来，只得手脚乱蹬的拼死挣扎。

    终结者辛瓦斯这暴力的一手，顿时吓傻了本来趁着人多还想上前动手的几个保安，一个个像看死神一样呆在原地惊恐看着终结者行辛瓦斯。

    营业厅瞬间安静了下来，落针可闻。

    聚焦点都凝聚在终结者辛瓦斯和刘豆身上。

    在所有人的心中，都对两米高的终结者辛瓦斯充满了敬畏，还有好奇。

    刘豆见黄军被终结者辛瓦斯掐的的双眼都在翻白了，连忙大声喊道打破了营业厅的沉默：“辛瓦斯！还不快松手，他就快没气了！”

    终结者辛瓦斯看了刘豆一眼，随手将黄军像死狗一样的扔在地上，冷冷的回道：“老板，我知道分寸，这个人渣暂时还死不了。”

    刘豆听着松了口气，终结者是很厉害，但是要是出来人命，那可就麻烦了，现在看来，终结者倒是很听他的话，还不至于出现担心的一幕。

    你别看终结者在一瞬间就制住了黄军有些霸蛮，但是不这样做，刘豆知道根本就起不到震慑力的，在感激的看来一眼终结者辛瓦斯后道：“你给我看着黄军，不要让他跑了，我去跟员工问一下情况。”

    “明白！”终结者一脚踩在黄军的腿上，使劲一扭，咔擦一声，见折断了才对刘豆道：“好了，他的腿断了，就是想跑也跑不了了。”

    “你这也太暴力了吧？”

    刘豆眼睛瞪的老大，有些傻眼的看着在地上痛的打滚的黄军，都不知道说些什么。

    他的本意是要终结者看着黄军，可没有要终结者将人家的腿给踩断，现在好了！他倒是成了发号施令的罪魁祸首，这个冤枉包他算是背定了。

    不过既然都这样了，大不了出几千块钱给黄军将断腿接上就是，终结者辛瓦斯这样做，至少起到震慑了在营业厅里其他的十多个保安的作用，眼见竟然没有一个人敢近身扶起黄军，也没有保安出来闹事，刘豆对终结者辛瓦斯点了点头，朝柜台走去。

    本来围着柜台的几个保安连忙让开，生怕刘豆叫终结者也将他们的大腿踩断，其中一个胖胖的保安想打电话报警叫救护车来救黄军，被两个皮肤黑黑的，虎背熊腰的保安将手机给抢了下来。

    刘豆将这一幕看在眼里，记在心上。

    他知道，这两个保安十有是跟黄军有过节，不然怎么会不然胖子保安打电话叫救护车呢！

    柜台走到了，刘豆发现，他爸管理的将近二十个熟悉的员工，竟然全都在这里，也就说，他不来，这些个员工，都被黄军领导的保安给软禁在这十平方都不到的柜台后面。

    “叔叔阿姨们，【家乐福】超市到底发生了什么事情？”刘豆连忙将堵住员工们去路的柜台移开，关心的问道。

    “我来说！”

    一个戴着眼镜的斯文男员工走了出来，言语间带着怒气：

    “在七八点钟我们要下班的时候，黄军说二楼的蔬菜超市丢了手机，要我们一楼的员工配合工作将手机全部都拿出来放在一起，看看是谁偷的手机，我们不知道什么情况，一个个将手机拿出来撇清关系，谁知道丧心病狂的黄军竟然将我们的手机全都给没收了，还将我们给软禁了，豆豆，要不是今天你进来了，我们可就要死在这些个不要脸的保安手里了！”

    “是啊！黄军还对我们几个动手动脚！”一个身材丰满的女孩子带着哭腔控诉道。

    刘豆一听就来了气，大声的问道：““难道就没有一个人报警吗？”

    真是翻了天了，在这法制社会，竟然还会有这样的事情发生。

    “我们的手机都被黄军给没收了，哪来的手机报警啊！”一员工委屈的说了出来。

    刘豆一怔，讪讪的笑了笑，到是将这一茬忘了，再扫了一眼所有的员工一眼道：“既然是这么个情况，我们这就将黄军揪到派出所去，还你们一个公道怎么样？”

    “同意！”

    “我要控告他吃我的豆腐！”一位肥胖满脸麻子约莫三十多岁的女员工大声喊道：“我要他对我负责！”

    “对，我要控告！要是他还在这里当保安，我就不干了，不将他告到坐牢我以后的名字就倒着念！”

    所有的员工都义愤填膺的大声声讨黄军。

    刘豆却是听着脸黑，这都什么跟什么吗，快四十岁的老女人嫁不出去，趁此机会要黄军娶她，这算盘打得还真响，至于将名字倒着念的这位王叔叔，王字倒过来念，难道还不是王吗？

    看来这事情还得先问问黄军，也是有不为人知的另一幕也说不定。

    “大家安静一下，”刘豆摆摆手示意大伙静一静，朝黄军走去。

    黄军见刘豆走来了，连忙爬向刘豆，拽住刘豆的裤脚，哭着喊着连道：“豆豆，我的好豆豆，赶快将我送到医院你去，我不想死啊！”

    看来，黄军一脚受不了断脚的痛苦了。

    刘豆一脚将黄军踢开，冷冷的问道：“这回怎么怕死了？先前不是说我爸是软蛋吗？我看你才是软蛋，不就是断了一条腿吗？放心！暂时还死不了的。要我将你送到医院里也可以，那你得跟我说说为什么将【家乐福】的员工给软禁起来，要是有半句假话，我叫辛瓦斯在踩断你另一条腿！”

    说着，刘豆指了指旁边终结者辛瓦斯。

    “我说，我说！我全都说出来！”黄军一把鼻涕一把泪的连道：“其实我跟你爸没有仇，豆豆！其实你应该也知道，你爸跟我姐夫可是最好的朋友，要不是……要不是王宝暗地里给我十万块钱，叫我跟他配合着整垮你家的【家乐福】超市，我才不会软禁这些个员工呢！”

    黄军这话说的，一瞬间就将责任全都推给了王宝。

    而他却是一个受害者。

    “王宝要整垮我家的【家乐福】？这是什么时候的事情？”刘豆目光一凝，像刀子一般瞪着黄军吼道。一听这个刘豆就来气，抢了他的娃娃亲好不说，竟然还敢打他们家赖以生存超市的主意，真是太狠毒了。

    这不明摆着是在将他赶尽杀绝吗？

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第四十二章 踩断你第三条腿

    黄军被刘豆愤怒的样子弄得吓了一跳，咽了口唾沫连道：“就是昨天的事情……昨天的事情！”

    刘豆一听这话，连声喝道：“黄军！要是我找到王宝，要你当面为我作证，将今天的事情原原本本的说出来，你答不答应？”

    “这……”黄军一脸为难的样子，犹豫好半天说出了心里话：“王宝可是凤凰城的首富，只手遮天，我能告诉你这些已经是极限了，我还希望你不要将我出卖他的事情说出来呢！要是你实在要逼我作证，你还不如打死我算了，与其被王宝给害死，我宁愿死在你的手上。”

    看来，王宝的恶名在黄军这样的痞子眼里，都具有一定的威慑力。

    “你…”对于黄军无赖的二话，刘豆气的使劲的踢了黄军几脚。

    在发泄完了之后，细想之下，的确就算当面质问王宝又怎么样，现在【家乐福】根本就没有造成损失，你能拿王宝怎么样？就算进了派出所也只是走走场子，以王宝的身份和社交关系，很快就会放出来的。有些事情，只要自己清楚就行了，君子报仇，十年不晚，以后有机会还过去就是了。

    黄军被刘豆踢得连连告饶，不过明显有装腔作势的嫌疑，终结者辛瓦斯有些看不下去了，走到黄军的身边，冷冷的说道：“你在装，我就将你的另一腿也给踩断！”

    黄军听着吓得脸色苍白，连忙闭上嘴不在嚎叫。

    “黄军！听好了，今天你聚众闹事的事情我给你一个解决方案，你要是不同意，那我们就送你到派出所，将你拿钱王宝钱财，整垮【家乐福】的事情给抖出来。”刘豆了解了事情的来龙去脉，知道就算将黄军送到派出所也不是明智之举，到时候搞不好还会被警察询问踩断黄军大腿的事情，细细斟酌之下，沉着声音对黄军道。

    黄军一听不用进派出所，当下连忙点头。

    进派出所，那今天的事情肯定会被王宝知道，以黄军对王宝的了解，到时候发起狠来，他知道，那就绝对不止踩断一条大腿这麽简单了。

    刘豆道：“我的解决方案很简单，今天发生的事情，你已经没有脸面在【家乐福】超市呆下去了，从明天开始，给我滚蛋，我不想在以后的【家乐福】超市看到你！”

    “这没有问题，没问题！”黄军有些意外的连喊道。

    心中却是在想，到底是十七八岁的高中生，心智还是不成熟，就这样轻而易举的放了他，实在是令他有些想不到。

    谁知道刘豆却是瞪了黄军一眼，接着说道：“我还没有说完呢！你这么着急打断我的话干嘛？”

    “那请说，请说！”黄军缩了缩脖子，因为他看见终结者辛瓦斯盯上了他另一条完好的大腿，视乎对他打断刘豆的话很不高兴。

    刘豆对黄军的态度满意的点头道：“给被你软禁员工一些物质上的赔偿，一定要让他们满意，要是有一点不满意，我叫辛瓦斯将你另外的两条腿都给踩断！毕竟要是员工们要到派出所投诉你，我可做不了主。”

    “好！好！好！我等下就请他们吃饭，按摩、唱歌一条龙赔罪，他们想怎么样就怎么样，直到让他们满意为止！”黄军松了口气，笑着连敷衍道。

    不过回答完了，却是疑惑的望着刘豆，问道：“我只有两条腿，已经被你的保镖给打折了一条，哪里还有两条？”

    “你自己明白！”刘豆盯着黄军的胯下扫了扫，眼里带着调侃的味道。

    黄军顿时明白了，吓得脸色苍白连忙点头。

    说心里话，他不怕刘豆，可是要是他身边那个西方人出手的话，他知道，绝对不会令他失望。

    “那你被我保安踩断的腿……”刘豆笑着对黄军道：“要不要辛瓦斯送你到医院接起来？”

    “啊……”黄军一听刘豆说要终结者辛瓦斯送他去医院，这夜深人静的，指不定会将他怎么样，到时候来一个野外抛尸可就不好了，想到这顿时吓出来一身冷汗，失声连喊道：“别！别！别！我叫队里的兄弟送我就行，不劳你的大驾了。”

    这要是终结者辛瓦斯路上看他黄军不顺眼，真的在踩断他的另一条腿，那他真的是想死的心都有了。黄军毫不怀疑眼前的大块头有这个暴力倾向。

    “那行！既然你不需要辛瓦斯送，那你可以去医院了。”刘豆似笑非笑的道：“不过你可要守规矩，记得前面你答应我的话，要不然小心你的第三条腿！”

    黄军连点头，抬手叫早就等待旁边的两个保安，将他搀扶起来，朝着大门口走去。

    谁也没有发现，背对着刘豆的黄军眼眸中露出了恶毒的光芒。

    而这时那位肥胖满脸麻子约莫三十多岁的女员工走到刘豆连道：“豆豆！你说黄军他之前吃了我的豆腐，我不要他其他的赔偿，只要他对我负责！他会负责吗？”

    敢情这女员工看见黄军怕刘豆和终结者辛瓦斯，提前在刘豆面前打预防针了。

    只要黄军不答应，谁都终结者辛瓦斯绝对会出马搞定的。

    刘豆打量了这女员工一下，揶揄的笑了笑，故意将回答的声音说的很大：“放心吧！黄军大队长会答应你的一切要求的，要是不肯，我的保安定会将其第三条腿打断的！”

    “辛瓦斯你说是吧？”刘豆望着终结者辛瓦斯问道。

    终结者辛瓦斯认真的点头：“对！我会一直关注赔偿的事情。”

    黄军闻言，一个趔趄，噗通一声，摔倒在地上，他的心在痛苦狼嚎，要他对满脸麻子而且肥的像一个猪的女人负责，那还不如叫他去死呢！

    这还不是最关键的，你叫他怎么跟家里那位一把手交代啊！

    要是一位肤白腿长貌美的女孩子要他对其负责，他可以毫不犹豫的答应，甚至可以将家里面的那位给休了，跟其私定终身，可是【家乐福】的这位，哇的一声，黄军的晚餐都吐了出来...他知道，也许刘豆的话是场面话说给所有人听的，可是终结者辛瓦斯那句会一直关注，就不得不令他慎重看待了。

    摊上这么一个奇葩女人……

    真尼玛的很悲催啊！

《超时空垃圾合成系统》全部章节列表 第四十三章 逃兵？原来是陶兵！

    刘豆可不管黄军的心思，见黄军走远了，转身对聚在一起的【家乐福】员工道：“黄军以后都不会出现在这里了，而且也答应对今天做出的事情给予相应的赔偿，不知道大家对这个处理结果是否满意？”

    偌大的营业厅有些安静。

    在沉默片刻之后，戴眼镜的斯文员工率先开口，语气有些凝重：

    “豆豆！你别将事情想的这么简单，黄军因为今天的事情，是被你给赶跑了，但是你别忘记了，他可是这一带的地头蛇，还有一个不明是非的物业老板姐夫，可以这样说，你今天是彻底将他得罪了，而我们做生意的讲究一个和气生财，哪里是他的对手，以后啊！你看，黄军绝对会报复我们的。”

    “是啊！豆豆！你王叔说的不错，黄军的赔偿我们不要，我只希望你能跟你爹说一下，将这【家乐福】的安保工作做到位，让我们有心在这里工作就好。”一位圆脸员工说出来自己的心里话。

    所有的员工都不说话了，刚才两人话可是代表他们的担忧和心声。

    刘豆缓缓的点了点头，眼光扫视了在场所有人的一眼，突然间看到先前阻止胖胖保安打电话报警救黄军的，跟黄军有过节的两个虎背熊腰保安，不由的眼前一亮，当即对他们俩招了招手：“你们两个过来一下，我有事情对你们说。”

    “你叫我们？”

    个子稍微矮一点的保安指了指自己。

    高一点也是惊讶的望着刘豆。

    “对！”刘豆认真的说道。

    两个保安对望了一眼，走到了刘豆的面前。

    “我想提拔你们俩当【家乐福】超市的保安副队长，不知道你们有没有信心胜任？”

    刘豆说出来心里的想法。

    “你是说真的？”

    矮个子保安有点受宠若惊的连问道。

    高个子听着则是呼吸有些急促，他斩钉截铁的连道：“我们俩是从部队退役出来的老兵，要是连一个小小的超市的安保工作都做不好，我们还有脸呆在这里吗？只是我陶龙想问一句话，你刚才说的话，你父亲能答应吗？”

    对于他们两个来说，最基本的信任才是最重要的，要是刘豆不能给予真正的承若，就是超市的经理他们都不会稀罕，所以对刘豆话里的诚意，他们很在乎。

    在者，刘豆只是十七八岁的高中生，说话还没有一定的分量，所以高个子保安有此一问。

    “这点你放心，我父亲要不是对我不放心，就不会让我来处理超市的事情。”

    刘豆自是知道两个保安心中的担忧，回答的话语铿锵有力，令人不容置疑。

    “既然你这么肯定！那你给我们一个月的时间，不过问保安调派、职位的任何事情，我给你一个固若金汤的超市安保环境！”个子高的陶龙认真的对刘豆说道：“不过就知不知道你肯不肯放手让我们去做？”

    “是啊！”矮个子保安也是望着刘豆。

    这话一出，刘豆刘知道陶龙话里的意思，他笑着回道：“这有什么不放心的，不过你们可要想好，在这之前还有黄军这条拦路虎挡在眼前，你们的工作可不好展开哦！”

    有些丑话刘豆自然是要说在前头，不然到时候反悔了打退堂鼓可不好。

    “这你就不要担心了，我们自有我们的办法！”

    陶龙自信满满的拍了拍胸脯。

    “我陶兵也是！”矮个子保安跟着连道。

    刘豆听着一愣：“逃兵？？？”

    好奇葩的名字啊！

    矮个子脸黑，连忙解释道：“我们俩的姓是陶瓷的陶，可不是逃跑的逃，我比陶龙小两个月，都是从陶家村出来的人。”

    “原来如此！”

    刘豆揶揄的笑了，眼见夜已经很深了，对营业厅的员工说道：“大家都回去吧！明天都还要上班呢！不要担心黄军最近这一段时间会报复你们，因为他的腿被踩断了，伤筋动骨一百天，我想黄军至少两三个月不会找【家乐福】的麻烦，而三个月之后，我相信陶龙和陶兵，一定会让黄军进不了【家乐福】超市的。”

    “你们俩说是不？”

    刘豆回头对陶龙和陶兵说道。

    陶龙听着连点头：“你说的很对！”

    陶兵也附和着道：“就是现在黄军来了，有我们俩在，他一般也不敢乱来的，只是我有一点不明白，以前的【家乐福】超市都只有一个保安队长，一个副队长，今天你承若我们俩当副队长，那正队长是谁？或者是另有人选？”

    刘豆转头看向终结者辛瓦斯：“正队长当然是他辛瓦斯来当！不知道你们俩有没有意见？”

    “我没意见！”

    “我也没有意见。”

    陶龙和陶兵连忙回道。

    这长得跟施瓦辛格很像的西方大个子，一脚将黄军的大腿踩断，他们俩可是看在眼里，怕在心里，其凶悍本性就是在部队，那也是少见，【家乐福】有终结者辛瓦斯这样的人坐镇，可以这样说，黄军要想找茬，那真的是在找死。难怪刘豆有如此的自信，原来早就想好应对的对策。

    陶龙和陶兵兄弟不由得对小小年纪的刘豆另眼相看，从心里面有了一丝敬佩。

    “哇塞！原来豆豆你早就有准备的啊！你真是太为我们着想了，有辛瓦斯这猛男在【家乐福】当保安，我就放心了。”

    “是啊！豆豆你真是为【家乐福】超市做了一件大好事，你是不知道，这些年我们被黄军这畜生欺负的...都不敢说啊！你放心！你请来的保安工资，我一个人承担，我们这些做生意，平安才是最大的福气啊！”

    “老王你说得对！这以后谁还敢欺负我们，我们就找这长的像施瓦辛格的保安队长！”

    “你可比你爸刘权想得周到多了，真是虎父无犬子啊！”

    “是啊！是啊！”

    一时间……

    【家乐福】的员工听说终结者辛瓦斯要当超市的保安队长，心中顿时有说不出的高兴，这下子对黄军的忌讳心里一下子就没了，连连称赞刘豆比刘权做得好，说了很多心里话之后之后，眼见很晚了，全都告辞回家去了。

    刘豆被夸奖的不好意的摸着脑袋跟他们告辞。

    其实今天有大半的功劳是终结者辛瓦斯的，要不是终结者辛瓦斯靠武力震慑了黄军等人，刘豆知道，今天的事情绝对没有这样好处理的。

    人去楼空。

    一时间，偌大的营业大厅就剩下了几个保安没有走。

    还有刘豆和终结者辛瓦斯。

    不过刘豆让终结者到【家乐福】当保安，可不是为了震慑黄军，其真正的用意，乃是为了给终结者辛瓦斯找一个适应在地球的身份。

    眼见这几个保安都没有回去，刘豆扫了他们一眼道：“你们要是在【家乐福】好好干，我不会追究你们跟黄军以前为非作歹干的坏事情，不过具体怎么办，你们还得听陶龙跟陶兵的，我已经答应他们不过问管理你们的事情。”

    “辛瓦斯！我们回去。”

    不等这些保安说话，刘豆转身走了出去。

    终结者冷冷的眼神扫了在场所有保安一眼，跟了出去。

    陶龙和陶兵望着刘豆和终结者辛瓦斯消失的身影，不由得紧紧握了握拳头，两人暗自发誓，既然刘豆这么看的其他们兄弟连，一定会将【家乐福】超市的安保工作坐到最好的。

    不过。

    刘豆所不知道的是――

    就在他跟辛瓦斯走后，躺在医院的黄军就打电话将腿被打断的事情，添油加醋，颠鸾倒凤说给他姐夫张新华和姐姐听，不问是非的张新华一怒之下，连夜找到王宝，不知道怎么的，在一番交锋之后，竟然狼狈为奸坐在一起，秘密的商量对付【家乐福】超市。

    这一出人意料的变化，刘豆自是不知道。

    看来等待他的不是风平浪静，而是黄军更大的报复。

    hy市的夜色是宁静的，只不过在这夜色的掩护下，却是有着几股阴谋正在悄悄形成，直指刘豆。

    乌云压城城欲摧，山雨欲来风满楼。

    看来…

    真的像淘宝说的那样，刘豆以后的日子不好过了。

正文 第四十四章 变成落汤鸡的刘豆

    七月十六一大早。

    天气晴朗，阳光明媚，是一个宜出行的大好日子。

    “不好了！不好了！要迟到了！”

    由于昨晚处理黄军的事情，回来的时候已经是凌晨一点多了，这不，睡过头了，一看墙上时钟指向八点的刘豆，连忙穿好衣服，洗涮之后叫上终结者辛瓦斯朝神龙大酒店出发。

    路上，刘豆骑着蓝色铃木，跟在开法拉第跑车的终结者辛瓦斯后面。

    “刘豆！我就不明白了，今天是你定亲的好日子，你为什么不坐到我这来，也让你的亲戚看看你开的是法拉第跑车啊！你们地球上现在不是流行带你装b带你飞的这具网络词语吗？”

    汽车人风神一边注意着路况，一边调侃刘豆。

    昨晚回去之后，风神就跟疾影凭借赛博坦星球的先进技术，侵入了地球的网络，将地球上的所有事物都进行了了解，也知道开法拉第跑车是有钱人才干的事情，刘豆今天定亲，来的亲戚朋友肯定很多，借机炫耀一下也是人之常情。

    不过匍匐在疾影身上注意方向的刘豆却是回道：“我家所有的资产加起来才千把万，这是亲戚朋友都知道的事情，你要我今天突然开个上千万的法拉第跑车出现在定亲现场，这不明摆着在打肿脸充胖子吗？我才不干这不讨好的事情。”

    疾影也跟着道：“风神，难道你忘记了昨晚在网上看到地球上做人的宗旨？高调做事，低调做人！我支持刘豆的做法，就你浑身的油漆掉成那样，还想着在定亲宴会上露脸装b，我看还是省省吧！”

    轰隆隆~~~！

    风神加大马力从疾影面前呼啸而过，很明显，对于刘豆和疾影打击他的话心中很不痛快。

    刘豆微笑着不予理会，加大油门紧跟而去。

    神龙大酒店离郊区的刘家村有三十公里的路程，路不是很好走.

    今天又是礼拜一，肯定堵车，刘豆为了快一点到达神龙大酒店，就交代风神抄南塘驾校这条近路走。

    南塘驾校是一家私人驾校，占地面积很大.

    你要是晚上从这里路过，能看到大把的人围在周围看赛车，当然了，可不是免费，而是收费的。你要是兴趣高，还可以下注买哪辆跑车跑得快，据说赌注很大，不是一般人玩不起的。

    疾影和风神行驶到这里，不知道什么原因，大白天的南塘驾校竟然关门，禁止不相关的人员车辆从大门口进入。

    而要是不能从南塘驾校的大门抄近路过去的话，刘豆就不能去神龙大酒店了。

    “怎么办？”

    终结者辛瓦斯从车窗路探头来，询问刘豆。

    刘豆看着两米多高的钢铁大门，一脸无奈，正想说凉拌，一辆疾驶而来的黑色路虎一把油门从他身边呼啸而过，溅起路面上大量的积水洒落在他的身上，还没有反应过来，接二连三的又是几辆豪车，跟在路虎的后面快速的驶过，顿时积水将刘豆淋成了落汤鸡，原本参加定亲宴的黑色西服，变的脏乱不堪。

    而坐在法拉第跑车中的终结者辛瓦斯，也没能逃过积水溅落在身上的厄运。

    只不过相对于刘豆而言，终结者辛瓦斯是坐在车里面，受众面积较小，只淋到了脸上而已。

    “卧槽！”

    刘豆回过神来，愤怒的抹掉脸上的积水，看着带头的黑色路虎在南塘驾校的门口停了一下，然后带头开了进去。

    “追！”

    刘豆对疾影喊道。

    轰~~~！

    不用刘豆交代，疾影将油门开到最大，化作一道蓝影追去。

    风神也紧紧跟在后面。

    从前面几辆小车车内那些幸灾乐祸的怪叫声可是看出，他们这是故意溅刘豆一身泥水的，不然在拐弯的时候，怎么会不减速，而是疾速行驶？

    可是还没等疾影驶进这南塘驾校的大门，守大门的保安，却是意图将大门关起来，不让刘豆进去。

    疾影见情况不对，连问刘豆：”怎么办？闯还是不闯？”

    硬闯的话，肯定会吓着守门的保安。

    不闯的话，肯定追不上前面的路虎，那刘豆这一身积水就白落了。

    疾影问话间，骑摩托的刘豆却是不答话，伸出一只脚抵在半开大门上，用力一蹬，加了一把油门从保安的身边呼啸而过。

    守门保安吓的连连后退，正要骂娘，风神变身的法拉第跑车紧跟着驶了进来，不知道是有意还是故意，是贴着守门保安的脸庞开过去的，这一下子，守门保安脸色变得苍白，心惊肉跳的一屁股坐在地上。

    “狗眼看人低的东西，下次我从这里经过，你要是在关大门，我揍的你满地找牙！”

    刘豆回头恶狠狠对坐在地上的保安丢了一句，转头就追向不愿处的路虎等豪车。

    路虎越野车里。

    坐在驾驶室里的司机看到刘豆追了上来，连对坐在副驾驶室里身穿白色西装约莫二十出头的年轻人道：“冯少，你快看，那法拉第跑车和铃木摩托车追来了。”

    白衣年轻人不在意的一笑：“追来又怎么样？我冯步帅还怕他不成？老王，你等下在前面转弯的时候停车，我跟唐少龙在那里等着这不知天高地厚的小子。”

    “那唐星的定亲宴会怎么办？要是去迟了你爸可是会怪罪下来的。”

    “你放心吧！耽误不了多久的，有我在，没事的。”

    “好！”司机老王开着黑色的路虎不再说话，一把方向盘停在了拐弯处。

    身后的几辆豪车也跟着停在转弯处。

    “刘豆！情况有些不对！他们好像在拐弯的地方停下来了！”

    跟疾影并排行驶的终结者辛瓦斯，出言提醒刘豆。

    刘豆回道：“怕什么，有你们三个在，还怕他们几个翻了天不成？”

    “这倒也是！”疾影笑道。

    “那你等下打算怎么做？”风神关心的问刘豆。

    “好办！要是他们是停下来给我赔礼道歉的，我找他们要一套参加定亲宴的西服就走！毕竟定亲宴要紧。要是他们打算使坏，那我就叫辛瓦斯狠狠的教训他们一顿！对了！疾影、风神！你们俩不必出手，到时候发现你们是汽车人会变身可不好！”

    刘豆说出来自己的计划。

    疾影笑了笑，刘豆做事看似鲁莽，其实很有底线，这样子他就放心了。

    说话间，转眼就到了转弯处。

    白衣冯步帅和一位身穿迷彩服的年轻人，将小车停在路中间，带着一帮十来个大概都是二十出头的年轻小伙子，不可一世的吹着口哨看着刘豆和终结者辛瓦斯朝他们驶来。

正文 第四十五章 终结者大显神威

    “小子，跟在我们屁股后面干嘛？难道想打劫不成？”

    白衣冯步帅指着从铃木摩托车走下的黑衣刘豆大声喊道，言语间有着淡淡的嘲笑。

    这话一出，站在他周围的年轻人顿时起哄的哈哈大笑，一副嚣张跋扈的样子。

    刘豆取下头盔，心中那个气啊！指着自己一身的泥水，脸黑的对冯步帅大声喝道：“打劫你妹！没看到你溅我一身泥水吗？你自己说，怎么办？是自己脱下身上的白色西装，还是让我来脱？”

    “嗨呀呀！好大的口气啊！”白衣冯步帅皱着眉头，双手叉着腰冷哼一声：“有本事你自己过来脱，要是没有本事，给老子滚！”

    “哈哈……是啊！有种过来脱，小子！今天要不是我们有事情，没有时间赔你玩，不然一定会打的你满地找牙！”

    身穿迷彩服的年轻人笑着对刘豆喊道。

    其他的年轻人也跟着笑着，尖叫着吹着口哨。

    “这可是你自己说的啊！”

    刘豆眉头轻轻一扬，对法拉第跑车中的终结者辛瓦斯招了招手。

    终结者辛瓦斯走了出来，二话不说对刘豆点了点头，他自然是知道该怎么做，冷酷的朝朝着白衣冯步帅走去。

    像这种体力活，还是他去干比较好。

    要是刘豆过去，肯定会被冯步帅等年轻人殴打的，这点不用怀疑。

    刘豆也正是这个意思，双拳难敌四手，虽说他不怕前面几个纨绔年轻人，但是有终结者辛瓦斯出马，他乐得其成。

    “尼玛！这老外是谁啊！”

    冯步帅看到身高两米的终结者辛瓦斯朝自己走来，一愣之下顿时感到不妙，他哪里会想到刘豆还有打手在身边，情急之下，连忙指着终结者辛瓦斯吼道：“大块头，你别过来，别过来！再过来我可对你不客气了。”

    终结者辛瓦斯却是充耳不闻，冷冷的说道：“将西装脱下来！”

    “你想的倒是挺美！”

    穿迷彩服的年轻人见终结者辛瓦斯油盐不进，顿时对身边的年轻人大手一招：“兄弟们，揍他娘的！”

    “是！少龙哥！”

    “上！”

    随着嗷嗷叫的喊叫嚎起，除了冯步帅和那身穿迷彩服的年轻人，其他年轻人瞬间就将终结者辛瓦斯给包围了，其中有几个手里还有匕首之类的武器，依照他们的意思，就算终结者辛瓦斯的块头长得在高大，在他们有武器的情况下，那也是只得屈服，可是接下来……

    终结者辛瓦斯就像混入羊群的狼，左右开弓，拳打脚踢，这些个细皮嫩肉的年轻人，哪是铜墙铁壁的终结者机器人的对手。

    还没有几下子，在汽车人风神暗中数到九的时候，所有年轻人全部****趴在地上痛苦的嚎叫，爬都爬不起来。

    其中那几个手中有匕首的，被终结者特别照顾，手脚都被折断了，像一滩烂泥躺在地上，望着终结者辛瓦斯的眼神中只有惊恐，没有之前一点嚣张跋扈的影子。

    视乎刚才的打斗就像做梦一般，很不现实。

    其实终结者辛瓦斯下手还是很有分寸的，要是他出全力的话，估计躺在地上的都是死尸了。

    冯步帅和那位身穿迷彩服的年轻人此时嘴巴张的老大，惊恐的眼睛眨都不眨的看着朝他们走来终结者辛瓦斯，他们的心在颤抖，这尼玛黑衣少年的保安还是人么？

    终结者辛瓦斯可不管他们心里在想什么，两三步走到跟前，伸手就要脱掉冯步帅身上看似价值不菲的白色西装，冯步帅这时才回过神来，连忙拽紧自己的西装，失声喊道：“大哥！光天化日之下你干嘛？俺不搞基滴！”

    “脱！”终结者辛瓦斯冷冷的说道：“不脱可别怪我对你不客气！”

    冯步帅吓的打了一个冷战，看来今天的菊花会不保。

    在一旁的刘豆看着情况大笑一声提醒道：“我的保安他可没有你们的龌蹉心思，就是想脱下你的衣服给我，谁叫你个傻叉开车用水溅了我一身，我没有衣服，怎么去参加定亲宴？”

    “大哥！我看这样，我们出钱，你们去买一套西服成不，我们也是去参加定亲宴会，没有衣服可不成啊？”

    迷彩服青年见情况不对，连忙替冯步帅求情，他可不想冯步帅光溜溜的去参加定亲宴会。

    可惜――

    先前终结者辛瓦斯已经给过他们机会，现在说已经晚了。

    自己惹下的祸，该自己承担。

    “滚开！”

    终结者辛瓦斯可不想听废话，一手将迷彩服青年推的四脚朝天，伸手掐住冯步帅的脖子就开始剥掉冯步帅的白色西装，可怜的冯步帅那里反抗得了，就像一只温顺的小绵羊一般，没几下子身上的衣服就被终结者辛瓦斯剥的只剩下一条裤衩，然后卷起来扔给了一旁的刘豆。

    “哇塞！变得好帅啊！”

    穿好之后刘豆朝后视镜一照，白色的西装穿在身上刚好合身，衬托的他帅气逼人，比他之前的那套西装不知道好了多少倍，看来老话人靠衣装说的蛮对的。

    冯步帅看到刘豆帅气逼人的一幕，气的嘴角都歪了，自己花大价钱买的衣服，到头来却是给刘豆做了嫁衣，一想到这想死的心都有了。

    “你们是谁？有种留下姓名来！”

    被终结者辛瓦斯推到在地上的迷彩服青年，战战克克的指着刘豆颤声喊道：“我是唐氏家族的唐少龙，今天的事情我跟你们没有完！”

    看样子，这个叫唐少龙的年轻人知道不是刘豆的对手，开始拿家族势力开始压刘豆了。

    “唐氏家族的唐少龙？”刘豆剑眉一掀：“不认识。”

    “辛瓦斯你认识吗？”刘豆转身望着终结者辛瓦斯。

    终结者摇了摇头。

    “你们！”

    唐少龙气的牙痒痒，很想揍刘豆一顿，但是看到两米高的终结者辛瓦斯，顿时断了这个念头，他可不想像地上躺着的兄弟一样，被揍得连老娘都不认识。

    刘豆见衣服已经到手，不想在这里逗留，一看手机上的时间，心头不由的一紧，都快九点了，这事情耽搁的，当下连对唐少龙和冯步帅喊道：“将你们俩的车移开，否则小心我的保安将你们的小车推开倒水沟里去，听到了没有？”

    徒手推开我的路虎……

    唐少龙一怔，在明白刘豆话里的意思后，不由哈哈大笑：“小子你就吹牛吧！你的保安再厉害，也不能徒手将我的路虎给推开吧！要不我们打一个赌，你的保安要是能徒手推开我的路虎，我以后就叫你大哥，唯你是从，要是不能你就叫我大哥什么都听我的怎么样？”

    唐少龙的心思很明显，那就是看着刘豆这个保安这么会打，要是赢了赌约让刘豆以后都听他的，那么终结者辛瓦斯也肯定是听他的了，想到这唐少龙有些得意，路虎停在路中间他就是不移开，哪怕是揍一顿他也不移开，看眼前剑眉星目的小子能拿他怎么样？

    刘豆冷哼一声，理都不理耍无赖的唐少龙。他可没有心思跟唐少龙打赌，更没有心思收下唐少龙这样纨绔的小弟，有些不耐烦的对终结者辛瓦斯道：“辛瓦斯，靠你了，在不走！定亲宴可就真的迟到了。”

    不是刘豆托大，凭终结者辛瓦斯的力量，相仿一辆路虎越野车绝对是轻而易举。只是可惜了唐少龙，他根本就不知道终结者辛瓦斯是机器人的事情。

    “明白！”

    终结者辛瓦斯点头，在唐少龙和冯步帅目光的关注下，走到黑色路虎的跟前，弯腰用手抄住底盘，双腿扎成马字，手底用力，在唐少龙和冯步帅等人的屏息关注下，只见路虎越野车动了动，就那么的轻描淡写的给抬了动起来，哐当一声，被强行给掀翻到了路边的水沟里。

正文 第四十六章 刘豆的情敌

    “尼玛，这什么情况？？？”

    冯步帅看的傻了，惊得眼珠子都快要掉下来了，完全不敢相信眼前的事实。

    唐少龙则是呼吸急促，他知道世界上有力气大的，但是大到推动一两顿重的路虎，那可是平生罕见，这尼玛还是人吗？至于他的路虎推到了沟沟里变成了废铁，他完全忘记了。

    刘豆见路通了，跨上了铃木摩托，加油驶到唐少龙和冯步帅的身边，打开头盔上的护眼玻璃道：“听着！我叫刘豆，要是有什么不服气，尽管到刘家村来找我，今天没有时间陪你们玩了，我还得去参加定亲宴。”

    “辛瓦斯，我们走！”

    刘豆对终结者辛瓦斯招了招手，就一把油门消失在马路上。

    由于推车导致衣服沾上了车上的泥水，终结者看了看周围所有人的身形，最后盯住了身高一米八有余的唐少龙，三两步走上去，像拎小鸡一样拎住唐少龙的脖子，不由分说的将唐少龙的迷彩服给脱了下来，穿在身上。

    “尼玛强盗啊！”

    唐少龙眼泪汪汪的喊道，但也只是嘴上嚷嚷，实际动作一点都没有。

    他知道，只要他敢动，下场将会很惨。

    本来要走的终结者辛瓦斯听见这话却是又折了回来，冷冷的看着唐少龙，故意手一扬摸了摸头发，就在唐少龙吓得腿软战战克克的时候，伸手拿了唐少龙挂在后脑勺的墨镜，戴在眼睛上，然后钻进了等待的法拉第跑车，一脚油门扬长而去。

    盛夏刮起的微风虽然炎热，但是吹在冯步帅和唐少龙两人光溜溜的上身却是有着说不清的寒意。

    好半天冯步帅才从刚才的事情中回过神来，不由分说的剥光了身边一个年轻人的衣服穿在身上，然后问唐少龙：“少龙，你刚才听那嚣张的小子叫什么名字？”

    唐少龙也强行从一个年轻人身上剥下上衣穿在身上，想了一下回道：“好像叫刘豆来着，对！就是叫刘豆，刘家村的刘豆，也是去参加定亲宴。”

    “刘豆？刘家村的刘豆？？！”

    冯步帅面色一僵，失声的说道：“你表妹唐星的未婚夫叫什么名字？”

    唐少龙怔了一下，呼吸有些急促的连道：“我听我妈说过，好像也叫刘豆，刘家村的刘豆！卧槽，不会这么巧吧？”

    冯步帅一屁股沮丧的坐在地上，欲哭无泪的连道：“要真的是这个刘豆，我从小喜欢的唐星可就再也追不回来了，你看他手底下有这么厉害的打手，一看就不是泛泛之辈，这可是一个强大的情敌啊！”

    “等等！等等！这对你是毁灭性的打击，可对于我来说，可是多了一个实力强悍的小舅哥啊！哈哈哈...这是好事情啊！”

    唐少龙一听冯步帅的话，立即想通了，不由高兴的大笑，当下连忙吩咐身边受伤不严重的人送手脚断掉的进医院，自己则是坐上冯步帅的宝马，在开启之前摇下车窗对冯步帅道：“你还去不去参加我表妹的定亲宴，不去的话，车子先借我，我走了。”

    “谁说我不去，我就算打不过刘豆，但是只要唐星一天没有结婚，我就有追她的权利。”冯步帅擦了眼泪一屁股的爬起来，弯腰钻进了宝马：“走吧！”

    唐少龙笑了：“有志气！”

    宝马启动了，加大油门一路扬尘而去。

    ……

    赶往神龙大酒店的刘豆自然是不知道唐少龙个冯步帅的身份，在汽车人疾影和风神高超的驾驶技术下，终于在九点之前赶到了神龙大酒店停车场，将疾影和风神停好之后，带着终结者辛瓦斯走进了神龙大酒店。

    莫艳正在门口焦急的等刘豆，要不是刘权说儿子也许正在路上，不宜接电话，恐怕早就将刘豆的电话打爆了。

    门口，一身白色西装的刘豆出现了，莫艳的心才放了下来，当下连忙走了过去，埋怨的连道：“豆豆，你怎么现在才来，你难道不知道今天的日子对你有多重要啊！”

    刘豆讪讪的摸了摸头，正要找个借口敷衍过去，莫艳却是眼前一亮，用手拿起刘豆穿着的白色西装看了看，道：“你不会是去买西装了吧！儿子！这可是阿尼玛的西转，估计好几万呢！你哪来的这么多钱买的？”

    刘豆一怔，那欠揍的冯步帅一身西装就值几万块？看来来头不小啊！

    “妈！这是爸给我的钱买的。”

    刘豆可不想让母亲知道这套价值不菲的白色西装，是从冯步帅的身上剥下来，当下连忙撇开了话题：“妈！我们进去吧！可不能让亲戚们久等。”

    “恩，走！走！”

    莫艳也不再纠结白色西装的问题，儿子来了就好，当下两人一前一后走进了包间。

    而在他们前脚刚走，带着墨镜的终结者辛瓦斯就跟了进来，紧紧的跟在刘豆的身后几米远的位置形影不离。

    其实像刘豆的定亲宴，说白了就是男女双方大人们的见面会，彼此之间认识一下，好对双方的家庭背景以及刘豆的为人有所了解。

    在hy市有个习俗，像刘豆这样一般定了娃娃亲或是在双方父母的同意下定亲的，到了十六岁的成年年纪就要举行定亲宴，让双方的亲戚都见一见，要是觉得可以，就敲定下来，到了法定的年纪就会正式的结婚。

    而要是大人们或着男女双方不同意，也好办，酒席钱一人出一半，大家好合好散。

    但是一般情况下，能够举行定亲宴的大都是男女双方同意的，不会到了定亲宴才说出不同意，这样丢脸的事情没有那一家子愿意做出来的。

    刘豆对唐星没有反感，相反他觉得唐星很单纯，是一个很可爱和很有孝心的女孩子，虽然十七岁就定亲了有点唐突，但是爷爷跟唐虎定下亲事，他没有理由忤逆的，再说了，定亲也不一定代表着以后要结婚，这是早就跟唐星说好的事情，他们之间可是有着十年之约呢！

    十年之后的情况，谁知道呢？

    在父母的带领下，刘豆跟大厅中坐在一起打牌的叔叔伯伯们一个个打招呼，溜了几圈之后找了一个上厕所的理由就躲起来了，这些无聊的应酬，实在不是刘豆想要的。

    就要他蹲在洗手间拿着苹果手机玩消灭星星的游戏时候，唐星的电话来了。

    刘豆没有办法，只得接听电话。

    “金丝燕，你在干嘛？来了怎么也不跟我父亲还有我这边的亲戚打一下招呼？”

    电话那头的唐星，动听的声音中带着淡淡的责备。

    “上厕所呢！我在大厅的时候，没看见你们家的亲戚在哪里啊！连你的人影都没看到。”

    “我们都在里面的【聚贤阁】大包间呢！我的叔叔伯伯说了，一般不想见外人，所以你看不到，好了，不说了！我父亲说要见你，还有我得姐妹们，你快点过来，就在进大门左侧的一号包间。”

    “知道了。”

    刘豆无奈的挂断电话，将手机放到空间背包里面，走到洗脸盆前洗了把手，正要走出去，一个身穿红色旗袍长着娃娃脸的漂亮女孩子走了进来。

    这个女孩子就是王雨！

正文 第四十七章 遮丑（求下收藏）

    不！！！

    确切的说是假冒的谢兰兰。

    她的身后还跟着胖胖傻傻的王金山，脖子上吊着一个圆形有些泛黑的大圆金锁，这个金锁周围镶嵌着淡绿色的玉，上面的图文很复杂，像是一个很古老的物件。

    从王雨带王金山进男厕所的情况来看，应该是傻傻的王金山要上厕所，家里人怕走丢，所以叫王雨这个未来的媳妇看着，一同进了男厕所。

    王雨看到刘豆在厕所里面，娃娃脸上有些尴尬，又有些诧异，感觉刘豆好熟悉，好像在哪里见过，但是今天一身白色西装打扮的刘豆，气宇轩昂，有种很高贵的气质，令她不敢肯定到底是不是在哪里见过刘豆。

    刘豆望了王雨一眼，心中很为王雨惋惜，一个这么漂亮的女孩子情愿嫁给傻子一样人物王金山，真是一朵鲜花插在牛粪上，吐槽完，转身从王雨身边擦肩而过，而王雨漂亮的眼眸则是随着刘豆走动的身影而移动，突然之间想起了火车上那个调皮的小男孩，惊愕的用手捂住了小嘴。

    她不是真的谢兰兰这件事情，可是在火车上不经意间都已经告诉了这个身穿白色西服的小男孩，今天他出现在这里，难道有什么预谋不成，或者说只是巧合？

    正狐疑，洗手间一个戴眼镜的胖胖中年大叔，边拉拉链急冲冲的从蹲位上跑出来，当看到王雨这么漂亮的女孩子竟然出现在男厕所里，顿时吓了一跳，脚下一个不小心刹不住车，蓬的一声跟王雨硬生生的撞在一起。

    洗手间的地板是湿的，中年大叔又胖，王雨纤细的身材那里经得起这一撞，只听噗通一声，当下两人齐齐的摔倒在地上，紧接着就听到王雨紧身的旗袍‘撕拉’的撕裂声，吓的王雨尖叫连连，连忙用手护住********的地方。

    中年胖大叔连忙爬起来，指着王雨呼吸急促的喊道：“你叫什么叫，你没看到这是男洗手间吗？害的老子的小弟弟差点被拉链拉断了，真是的，我都被你吓的想大叫呢！”

    怒训完，中年大叔瞟了一眼王雨走光的地方，一溜烟的连忙跑了。

    他知道，再呆在这里，到时候就是有理也说不清了，黄泥巴掉裤裆不是屎也是屎了。

    而王雨，因为旗袍撕裂了，不敢爬起来，她知道，只要爬起来，撕裂就会更多，这还不是重要的，重要的是，洗手间的男同胞都从蹲位上探出个脑袋，当看到王雨走光的一幕，一个个都哈哈大笑起来。

    那种事不关己高高挂起的幸灾乐祸表情，令王雨俏脸通红，真心有种想钻进地缝的冲动。

    站在洗手间门口的刘豆回头看到这一幕，皱了皱眉头，希望王金山脱掉外套遮住王雨走光的地方，好化解这尴尬的一幕，谁知道王金山就像一个傻子，流着口水盯着王雨走光的地方看，看的呵呵直笑，好像王雨根本就不是他的未婚妻一样。

    “王雨有这样一个傻老公还真是悲哀！”刘豆暗中摇头，伸手从空间背包中拿出之前在南塘驾校被积水弄坏的黑色西装，虽然有些脏，但遮在王雨走光的地方却是足足有余，当下不在犹豫，三两步走到王雨的身边，在王雨的惊讶下，先是遮住********的地方，然后伸手将王雨拉了起来。

    “你还好吧！”刘豆关心的问道，顺便将西装的衣袖打成一个结，不至于让西装从王雨身上掉落下来。

    王雨漂亮的眼眸中有泪水涌出，轻咬嘴唇重重的点头：“没事，谢谢你了。”

    刘豆笑了：“没事就好！那我先走了。”

    望着刘豆走出洗手间的大门，王雨心头五味杂粮，突然间想起系在身上刘豆的黑色西装，连忙朝刘豆喊道：“等一下，这位大哥！你叫什么名字，等下我好将西装还给你啊！”

    刘豆摇头消失在王雨的视线里，说话的声音却是在王雨的耳边响起：“等下你就会知道我是谁了，至于西装，送给你了。”

    王雨黛眉皱了皱，不明白刘豆话里的意思，想追出去问个明白，旁边的王金山却是拉着她的手要尿尿，不由得烦躁的瞪了王金山大声道：“蹲位就在那边，自己不会去啊！”

    ……

    对于刚才洗手间你发生的一幕，刘豆没有太往心里去，虽说他对王雨这样一个漂亮的女孩子嫁给王金山没有好感，但是却不妨碍他伸出援手帮助王雨，对于他来说，换成另一个不相干的人摔倒在地上，他也是会这样做的，这与王雨无关，他做事从来都是对事不对人的。

    转过过道，刘豆抬起头看到了【聚贤阁】包间，拉了拉肩膀上的空间背包，走了进去。

    木制的大门一推开，刘豆就闻到了一股淡淡的檀香味，正待看清屋内的事物，一个壮硕的大汉冷漠的挡在门口：“你找谁？”

    “我找唐星，她在这里吗？”

    刘豆摸了摸头道，这个壮硕大汉的冷漠，令他感觉似乎走错了地方。

    壮硕大汉还没有回答，身后唐星那悦耳动听的声音就传来：“陆刚哥，让刘豆进来！”

    “你就是刘豆？”壮硕大汉打量了刘豆一下，退后几步让刘豆进去。

    刘豆讪讪一笑，不知道怎么的，他能从这陆刚的眼神中看到浓浓的敌意，好像上辈子杀了他全家似的，当下不由的摇了摇头，走了进去。

    【聚贤阁】包间的空间比他想象的还要大，人也比他想象的要多，除了唐虎、唐星、奎叔几个熟悉的面孔，坐在里面打牌喝茶的其他人刘豆都不认识，不过当唐星拉着他坐在唐虎的身边时，却是看到了两个熟悉的身影。

    这两个人不是别人，正是在南塘驾校被他扒光了西装的冯步帅和唐少龙。此时他们俩正躲躲闪闪的低着头不让刘豆看到他们。

    可是房间就这麽大，刘豆的眼神又很犀利，能不被发现么？

    唐星此时很高兴，一个个的介绍他这边的亲戚和姐妹们，大多是唐家的叔叔伯伯之辈和子女，刘豆敷衍的点头，有冯步帅和唐少龙两人在场，唐星说了些什么根本就没有记住，直到介绍冯步帅身边的父母冯大头和曲凤，说冯步帅是她最好的朋友时，刘豆心中一咯噔，知道看样子事情有些不妙。

    此时刘豆正穿着冯步帅的价值好几万的阿尼玛白色西装，这要是问起来，他怎么说在南塘驾校的事情？

    是实事求是说他抢了冯步帅的西装，还是……

    真的是纸包不住火，迟早会出事的。

    想到这，刘豆心中有些忐忑。

正文 第四十八章 好糗啊！穿帮了！（求收藏）

    冯步帅虽然低着头躲着刘豆，可是冯步帅的父母却是直勾勾的盯着刘豆身上的阿尼玛西装看，特别是冯步帅母亲曲凤，皱着眉头看着刘豆一副恨得牙痒痒的样子，不用说，肯定是知道刘豆身上的白色西装是他宝贝儿子的，只是当着这么多人的面，不好说出来而已。

    气氛一下子就尴尬起来，单纯的唐星还不知道发生了什么事情，还走到冯步帅和唐少龙的身边，拉着他们俩介绍刘豆，可是他们俩就是不肯抬头直视刘豆，生怕刘豆吃了他们似的。

    看来南塘驾校剥衣服的事情，给他们的心里留下了很强烈的阴影。

    唐虎一看这情况，就知道事情有些不对劲，笑着喝了口茶，对冯步帅和唐少龙道：“你们俩这是怎么了，平时嚣张跋扈的天都能被你们捅穿，现在怎么见了刘豆却是低着头像个小媳妇似的啊？”

    “我……”冯步帅支支吾吾，看来一眼刘豆，犹豫了一下还是不说话。

    这下子他母亲曲凤急了，一巴掌拍在他脑袋上，厉声喝道：“说！我花几十万给你买的阿尼玛，怎么穿在刘豆身上了？”

    这话一出，【聚贤阁】包间所有人的脸上都露出了惊讶的神情，就连在里面小包间喝茶打牌都齐刷刷的看着冯步帅。

    他们都想知道，这里面到底有什么样的内幕，让一向纨绔的冯步帅竟然将几十万西装都脱给刘豆穿。

    这可是太阳从西边出来，头一遭啊！

    唯有刘豆以手捂面，知道接下来事情麻烦了。

    早知道冯步帅是唐星的亲戚，在南塘驾校他就会叫终结者手下留情，不脱冯步帅的西装了。

    这下子好了……

    就是有理也解释不清了。

    冯步帅怯生生的看了刘豆一眼，在看到终结者辛瓦斯没有在刘豆身边才弱弱的道：“早上我跟少龙开车到这里来的时候，故意开进水坑将刘豆的西装给淋坏了，被刘豆追上来揍了我们一顿，然后将我的西装脱下来穿到这里来了，就是这么一回事。”

    “事先声明，当时我可不知道刘豆是唐星的未婚夫！”

    “要是知道，打死我都不会乱来的。”

    冯步帅可不敢当着父母的面说假话，刘豆可就在它面前，要是出去被刘豆的那个暴力保安盯上，那可就麻烦了。

    “啊！你，你，你这孩子怎么能这样啊！”

    冯大头气的指着冯步帅不知道说什么好了，要是冯步帅是自愿赔刘豆西装还好说，毕竟冯步帅故意坑刘豆在先，可是竟然在刘豆拳头下被逼脱下了西装，这也太丢他老冯家的脸了。

    冯步帅母亲曲凤也是气的指着冯步帅说不出话来。

    本来给冯步帅量身订做这套阿尼玛西装，就是为了增加冯步帅的颜值，打压刘豆，他可是知道他儿子喜欢唐星，要是在穿戴上比刘豆强，那可是正中她下怀，可是现在倒好，竟然为刘豆做了嫁衣，穿到了刘豆的身上，真是气死人了。

    这个脸――

    真是丢到姥姥家了。

    不过唐虎在明白过来冯步帅话里的意思，却是忍不住哈哈大笑。

    暗道这个刘豆真是太调皮了，竟然敢剥掉冯大头儿子的衣服穿在自己身上，大摇大摆的出现在这里，还一副风轻云淡的样子，难道刘豆不知道冯大头在华夏的地位，那可是说一句话大地都要震动三分的厉害人物，顿时心中不由的对刘豆高看了几分，他看中的女婿竟然这么有个性，哈哈...他喜欢。

    而唐星。

    一听冯步帅在来的路上欺负刘豆，顿时俏脸沉了下来，她气呼呼的瞪着冯步帅：“哼！冯步帅，以后我再也不理你了了，竟敢欺负我的金丝燕。”

    “金丝燕？”冯步帅一怔的看着唐星，暗道金丝燕难道是刘豆外号？

    “好了！好了！唐星，都是一家人，生这么大气干嘛？冯步帅跟刘豆这叫不打不相识，难道你没有发现，不是冯步帅在欺负刘豆，而是你家豆豆将昔日嚣张跋扈的冯步帅欺负的体无完肤，连头都不敢抬了吗？”唐虎说这话的意思就是将金丝燕的话题引开，他可不想让多余的人知道唐星的厌食症是因为吃了刘豆的口水而好起来的。

    而刘豆口水的外号就是金丝燕，这点唐虎自然是清楚。

    “冯大头，步帅！”唐虎接着又道：“给老夫一个面子，今天的事情就算了，你们看怎么样？”

    “我没意见。”冯步帅小声的回道。

    其实他怕的不是刘豆，而是刘豆身边的终结者辛瓦斯，对于唐虎将剥西装的糗事一笑带过，他自然是求之不得。

    冯大头看了不做声的刘豆一眼，跟着摇头笑了，缓缓的对唐虎点头：“虎哥！我还没有小气到这种程度，小辈们之间的小打小闹我不会介意的，只是今天我要提前恭喜你了，能将我这纨绔儿子都能收拾的服服帖帖的刘豆，日后必是人中龙凤啊！”

    唐虎谦虚的拱了拱手，回头望着刘豆道：“你将衣服还给冯步帅吧！不管是冯步帅欺负你，还是你欺负冯步帅，这件事情从此就算了，你看怎么样？”

    对于这样的结果刘豆自是非常满意，当下连忙脱掉阿尼玛西装扔给冯步帅。但是裤子没有脱了，脱掉的话，那他可就要走光了。

    唐星见刘豆没有外套，看了包间里所有人的身高，最后不由分说的将陆刚的西装给脱了下来，让刘豆穿上，她可不想刘豆跟她家的亲戚第一次见面就落下不好的印象。

    本就对刘豆不好的陆刚心中那个气啊！就差没有暴揍刘豆了。

    刘豆眉头一掀装做没有看见，还故意炫耀似的说陆刚的西装不错，他可没有打算还的意思。

    陆刚暴走，拐过弯从旁边的包间直接打开窗户跳了下去，他再也不想看到刘豆无耻的面孔，可是等待他的却是刘豆的取笑声：“陆刚兄弟，这是一楼，拜托要跳楼到上面的38楼去跳，保管你以后看不到我。”

    陆刚直接崩溃了……

    冯步帅的母亲曲凤看到这一幕，吃醋的连道：“虎哥！瞧瞧！瞧瞧！唐星还没有嫁出去，就已经欺负陆刚向着外人了，这以后怎么得了哦！”

    唐虎听着哈哈大笑，笑的唐星俏脸霞飞双颊，气的一跺脚跑出来包间，不过心里却是有着莫名的忐忑，有种喜欢的感觉。

    刘豆见到这一幕，也跟着跑出去，在这【聚贤阁】包间，全都是生人，他实在是不敢待下去了。

正文 第四十九章 原来刘豆是牛粪

    “冯步帅，你将在南塘驾校的事情给我老实的说出来。”刘豆一走，冯步帅的母亲曲凤就轻声喝道。

    她就知道事情没有这么简单。

    冯大头跟包间里的里其他人也是好奇的望着冯步帅。

    冯步帅和唐少龙曾经都是在特种部队呆过的特种兵，虽说因为家族走后门，是关系户的存在，实力有些水分在里面，但是一般人哪里是他们俩的对手，何况在南塘驾校不止冯步帅和唐少龙两个人，而是十来个人。

    手无缚鸡之力的刘豆有这么厉害？

    打死他们都不相信！！！

    唐少龙见刘豆是真的走了，连忙将房门给锁上，绘声绘色的将遇到刘豆，溅落刘豆一身泥水，然后刘豆追上他们，叫坐法拉第跑车的保安将他们一行人痛揍一顿，剥掉冯步帅的白色西装，最后保安凭一己之力，将他的路虎推到水沟里的事情一滴不漏的全部说了出来。

    冯大头一直听着，当听完之后，就像听西游记一样眼神中尽是不相信，他知道唐少龙有吹牛的习惯，当下又询问冯步帅，当得出的结论是一样的，这下子冯大头和唐虎就不由得吸了口冷气，刘豆的这个保安可不简单啊！

    确切的说，拥有这保安的刘豆更不简单！

    “虎哥！你在答应唐星和刘豆的定亲之前，难道就没有派人调查过刘豆的身世吗？”冯大头皱着眉头连问唐虎。

    像刘豆这样谜一般的人，要是不弄清楚，有时候晚上觉都会睡不着的。

    唐虎笑着摇头：“你又不是不知道我跟刘猛的关系，我可以不相信任何人，但是我绝对相信神医刘猛，至于刘豆身边保安的厉害，我早就知道了，哈哈...实话跟你说，不但是你儿子冯步帅吃了哑巴亏，我们的战神奎叔也吃了好大的亏呢！”

    “哦！有这事？”冯大头震惊的望向奎叔。

    奎叔苦笑，指着自己长包的脑袋：“什么都别问了，我只能跟你们说，刘豆身边的那个保安就是一个变态，我在他手里根本就没有走个一个回合，就被打趴下了。”

    “不是吧？凭你特种部队战神的能力，一个回合就被打趴下了？”冯大头失声喊了出来，他简直不敢相信这是事实。

    奎叔讪讪的笑了笑：“确切的说，是一招就将我差点打残。”

    冯大头听着心中升起浓浓的好奇：“那等下我倒是好见见刘豆这个保安了。”

    “我也很好奇！”唐虎连道。

    他不但要看看这辛瓦斯是何方神圣，还要问厌食症的事情，他怀疑以刘豆的十七岁的资历，不可能看出棕红色的布娃娃里面藏毒，唯有这个谜一般的保安暗中告诉刘豆，才能符合逻辑的。

    “步帅，你去将在隔壁包间喝茶的赵统叔叔，还有他的管家残影叫过来，等下中午吃饭的时候，让无影腿大成的残影和刘豆的保安切磋一下，我倒是要看看，残影和刘豆的保安，哪个厉害。”

    冯大头对一旁的冯步帅吩咐道。

    “这事情好办！赵统叔叔很好说话的，我这就告诉他。”冯步帅笑着连说着，转身走出了【聚贤阁】包间。

    “等等我！”唐少龙也跟着走了出去。

    “这两孩子……”曲凤摇头笑了笑，突然间想起，唐星的厌食症怎么就好了了呢，当下连忙抬头问唐虎。

    一包包间所有人也都望向唐虎。

    唐虎讪笑：“这是我跟神医刘猛之间的约定，以后你们自然就会知道，现在我不想多说。”

    在对唐星下毒之人没有查出来之前，关于唐星和刘豆之间的事情唐虎是不会说出一点的。

    曲凤道：“那不知道我儿子追你女儿还有希望没有？”

    冯步帅喜欢唐星。

    这在唐家和冯家已经不是秘密。

    甚至于在唐星没有得厌食症之前，他们父辈之间还开玩笑冯步帅和唐星是金童玉女天生的一对。

    可是突然之间唐星得了治不好的厌食症，曲凤不想儿子冯步帅跟一个濒临死亡的女孩子来往，有辱他们冯家的门风，于是就从中强行阻止了他们之间的来往。

    这事情。

    唐虎知道，并没有多说什么。

    可是今天，得知唐星的厌食症已经好了，曲凤又重提旧事，这可是在揭唐虎心中的那道伤疤，顿时只见唐虎沉着脸道：

    “曲凤，冯大头！唐星和刘豆的定亲宴，我是看得起你们才请你们来的，可不要说一些令人不愉快的话题，至于冯步帅跟唐星之间有没有可能，我现在就可以明确的告诉你，从我家唐星得了厌食症，你们家就像见瘟神一样躲避着我家的唐星那时候起，就已经没有可能了，听清楚了吗？”

    “虎哥……我！”

    曲凤有些脸红，唐虎的这些话，可比打人脸还痛。

    她也不好反驳，唐虎说的也是事实，在唐星最需要的人帮助的时候，他们家选择了逃避，那就代表着放弃了唐星，这个时候说这个话题，的确是自讨没趣。

    可是一想到唐星那么漂亮，那么知书达理，那么温柔贤淑的女孩子跟冯步帅是失之交臂，曲凤就有些心痛。

    为什么唐星这么好的女孩子就插在刘豆这样一颗没钱、没颜值、没有营养的牛粪上呢？

    “好了，好了。今天是个高兴的日子，尽说些这些不开心的话题干嘛？”冯大头见气氛有些尴尬，连忙撇开了话题：“我们聊聊我们家族投资的电动汽车厂。”

    “你说。”唐虎给了冯大头和曲风台阶下。

    唐家和冯家，在华夏是一个整体，不管在财务上，还是共同的利益上，都是不可分割的。他们不会为了儿女的事情，而置家族的利益不顾的，所以有些话说穿了，他们就不会再提。

    冯大头自然是心领神会，开口说起了电动汽车的事情：“米国【特斯拉】电动汽车公司制造方面我们已经谈好，关于电磁方面的核心动力我们需要进口，而且决定已经跟他们签约了，只是【特斯拉】他们的要价实在太高，而且还有很多的霸王条款，虎哥！我在想，你要不要利用你在军中的身份，给米国方面就电磁动力的事情暗中施加点压力？”

    唐虎皱了皱眉头：“我们华夏方面自己不是研发出自己的电磁动力了吗？怎么到现在还没搞定？而且还要靠米国进口？”

    一般情况下，唐虎一般不管家族的生意，所以才有此一问。

    “哼哼！自己研发，虎哥！等你哪天有时间到家族投资的电动汽车厂就知道情况了，研发出来是不错，可是跟【特斯拉】公司充一次电可以跑五百公里比起来，我们的简直不能拿出手。”

    冯大头自嘲的摇了摇头，说出了心里话。

    唐虎缓缓的点了点头：“那我哪天抽时间去看一下，不过我倒是有一个主意，为什么我们不先购买【特拉斯】公司的电磁动力，然后拆开来研究，我想我们华夏原子弹都能研究出来，难道给那些研究生一个样本，他们还研究不出来？”

    冯大头听着眼睛一亮：“虎哥！这主意不错，刚好【特拉斯】公司方面有电磁动力的样板送过来，我想我们在签约之前就将这电磁动力给研究个透彻。”

    唐虎笑了：“要是时间不够，我可以给你制造点时间，不过你听好了，这是我所能给你的最大帮助。”

    “有这足够了！”冯大头跟着笑道，正想接着说有关电磁动力的话题，不雅的吵闹声却是隐隐约约从二楼传来。

    冯大头皱了皱眉头，对身边站着的两个黑衣保镖道：“你们上去看看，是谁在这大声喧哗，要是不识趣，给我轰走！”

    “是！”两个黑衣保镖应声走出了【聚贤阁】包间。

    “等一下，这好像是我亲家刘权的声音，我的上去看看。”唐虎好像想起来了什么，连忙起身，带着奎叔走向二楼。

    冯大头见这情况，和曲风对视了一眼，跟在后面。

    ……

正文 第五十章 王芙蓉龌蹉的老底

    装修奢华的神龙大酒店二楼大厅。

    横挂在顶部的大型水晶灯散发着柔和的灯光，照亮了熙熙攘攘的食客。

    此时。

    场面很是安静。

    所有人此时的目光不是停留在桌上的美味佳肴，而是停留在一个蓝衣中年男子和一个胖胖中年妇女的身上。

    这个蓝衣中年男子就是刘权，至于胖胖的中年妇女，则是王芙蓉。

    王芙蓉的身后站着怒气腾腾的王宝、惊讶的王雨，还有傻傻的王金山。

    而刘权则是一个人面对着他们几个。

    不过从刘权脸上淡定的表情来看，并不怕人多势众的王芙蓉一方。

    在刘权的手里，拿着刘豆经过系统合成的翡翠玉佛，还有一张【天字黄】的购买翡翠玉佛的发票。

    不用说，刘权拿着这些东西的目的，一是将当日砸碎翡翠玉佛的事情给了结。

    二就是从王芙蓉的手里拿回定娃娃亲的家传玉坠，送给今天跟儿子定亲的唐星。

    本来今天是王宝五十岁生日的好日子，出于人道的考虑，刘权和莫艳再三考虑，只要王芙蓉和王宝不为难翡翠玉佛的事情，还有将家传玉坠还给他们，他就不会惹是生非，不将谢兰兰是冒牌的事情说出来，毕竟刘猛昨晚交代过，王宝这人的背景很深，一般情况下，不要得罪好事不要得罪。

    再者。

    刘豆也没有将【家乐福】超市是王宝指使黄军在捣乱的事情说出来，所以今天刘权的想法，那就是只要王宝知道做人，往事他就不会再提。

    可是谁想到一上二楼。

    王芙蓉就当着二楼所有食客的面，唧唧歪歪的对刘权冷嘲热讽：“哎呀呀！刘权！你到是舍得出现了哦！我还以为你带着你的宝贝儿子卖掉【家乐福】超市逃跑了呢！怎么样！看你今天还有脸上来，翡翠玉佛的八百万准备好了？你可别告诉我，是来求我们宽限几天的。”

    王芙蓉的嗓音很尖锐，一时间顿时将吃饭的食客目光全部给吸引了过来。

    不知道怎么的，刘权一听这话就气的肺炸，反击的话语立马吼出来了：“王芙蓉！你臭嘴放干净点好吧！什么叫我还有脸上来，你那翡翠玉佛值六七百万吗？你看看这是什么，给老子瞪大狗眼看好了。”

    啪的一声。

    刘权将翡翠玉佛的购买发票摔在饭桌上。

    王芙蓉被刘权正气凛然的气势吓的脖子一缩，不自觉盯着饭桌上的发票一看，这一看之下，顿时心颤得说不出话来。她从来就没有想过刘权会从【天字黄】那里弄到翡翠玉佛的发票，他记得当天可是跟黄泥鳅说好的，绝对不说出翡翠玉佛只有九十八万的真正价格，现在好了，当着这么多人的面，龌蹉的老底一下子就全都暴露出来了。

    因为当初王宝给王雨买翡翠玉佛，王宝本人是没有在场的。

    只有王金山和王雨还有王芙蓉在场，王宝只是在电话里跟黄泥鳅说王雨喜欢哪一个，叫黄泥鳅拿就是了，日后在跟黄泥鳅结账。

    于是这中间猫腻就出来了，王芙蓉将王雨和王金山支开，暗中跟黄泥鳅商量，买下了价值只有九十八万的翡翠玉佛，而给王宝的报账却是六百九十万，就这样，王芙蓉和黄泥鳅两人硬生生的从中吞了将近六百万。

    王芙蓉原本以为这事情做的天衣无缝，没有第二个人知道，而知道这事情的黄泥鳅拿了将近一百万的好处费，按道理是绝对不会说出来，剩下王芙蓉自己就更不会说，可是令王芙蓉想不到的是，刘豆跟黄胖子的关系，一下子就拿出了购买翡翠玉佛的发票，直接将他的丑陋嘴脸揭露了出来。

    正在王芙蓉身后的王宝，脸黑的从饭桌上拿起了翡翠玉佛的发票，气的咬牙切齿指着王芙蓉话都说不出来，他要是在不知道是怎么回事，那他就是傻瓜了。

    王芙蓉看着周围所有人都鄙夷的望着她，一时间慌乱想不到办法处理此事。

    情急之间。

    于是就拿出了他平时擅用的伎俩――

    一哭二闹三上吊！！！

    指着刘权的鼻子就是撒泼的骂娘，不堪入耳的脏话像机关枪一样源源不绝的骂出来，其中什么刘权是因为退了刘豆娃娃亲，才羞恼成怒找人做假发票，真是不要脸啊！还有就凭刘豆那调皮样，那能够配得上美若天仙的谢兰兰啊！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉之类的嘲讽话题，一发就不可收拾。

    刘权听得暴跳如雷，很想上前给王芙蓉一耳光，可是就在他实在受不了之前，王宝却是伸手啪的一声，在王芙蓉的胖脸上狠狠的抽了一耳光，大声呵斥道：“够了，麻痹的，你嫌今天的脸丢的还不够吗？”

    王芙蓉懵了，想发怒却是不敢，想哭泣发泄心中的害怕，却是又怕王宝抽他一耳光，只得颤栗的等待着王宝对这样事情的处理方式。

    王宝也知道这件事情理亏的是他，在叹了一口气之后，转身和善的对刘权道：“刘权！什么都不要说了，翡翠玉佛的事情，你就按照发票上的九十八万来赔偿吧！我希望你看在我今天五十岁的份上，不要再将事情闹大，行不？”

    “我本来就没有想将事情闹大！”刘权沉着脸连道：“不过呢！翡翠玉佛的钱我不打算给你，因为我已经从黄泥鳅那里买到了一尊新的翡翠玉佛，比你原来的不会差，给你！”

    刘权说着，从身上拿出【超时空垃圾合成系统】合成出来的翡翠玉佛，递给王宝。

    “这是从黄泥鳅那里买的？”

    王宝接过，冷冷的问道。在心里，却是怒火滔天，黄泥鳅这吃里扒外的老东西，这是在做双面间谍啊！等有时间，一定打断黄泥鳅的腿，让他知道贪心的后果。

    王宝哪里知道，他手里的翡翠玉佛根本就不是出自【天字黄】，而是系统合出来的，甚至于黄泥鳅连发票的事情都不知道，还在家里等着刘权拿几百万去他那里买另一尊早就准备好的翡翠玉佛呢！要是知道王宝已经将他恨之入骨，他将会做如何感想？

    一切――

    都是贪婪惹的祸。

    吝啬的黄泥鳅只会收到应有的惩罚的。

    对于王宝问翡翠玉佛是哪里来的，刘权冷哼一声，知道刘豆和黄胖子死党的关系，不想让黄泥鳅难堪，于是回道：“这事情你不需要了解，你只需要知道我手里的翡翠玉佛是不是真的就可以了，我想我们之间还没有好到无话不说的地步。”

    “你！”王宝吃了憋，一甩衣袖从饭桌上的食客中叫出一位白胡子的老者，让其看看手里翡翠玉佛。

    片刻之后，白胡子老者连点头：“是真的，而且跟前几天我看到那一尊翡翠玉佛成色还要好很多，要是论价格，起码是前一个的两倍以上。”

    王宝不说话了，刘权既然拿出了一尊完好无损的翡翠玉佛，当着这么多亲戚的面上，自然是不可能在为难刘权，当下不耐烦的对刘权挥挥手：“好了！既然你都赔了一个新的向我道歉了，那你可以走了，我想我还没有好到请你吃饭的地步。”

    “不急，不急，在我走之前还有一件事没有做呢。”

    刘权看到王宝和王芙蓉吃瘪，心中十分畅快，当下笑着连道：“你抢走了我的儿媳妇，我不怪你，只怪我没有能力和财力跟你抢，但是戴在谢兰兰脖子上的玉坠可是我们老刘家家传的，我想拿回去，王宝！我想你不会以后看着你儿媳妇白皙的脖子上，戴着的是我老刘家的家传玉坠吧？”

    王宝眉头一皱，回头看向王芙蓉，低沉着声音喝道：“可有此事？”

正文 第五十一章 诈尸的谢飞

    “这……”

    王芙蓉嘴角抽了抽，三角眼滴溜溜转着脑袋里在迅速思考，想着怎么样让刘权拿不走本不属于她的家传玉坠。可是王宝一见这情况，就知道王芙蓉的心思，当下气的连连朝躲在一边的王雨，也就是假的谢兰兰喝道：“你给我过来！将玉坠还给刘权！以后想要玉坠，我给你买就是，听清楚了没有？”

    “哦……来……了”

    王雨怯生生的走到王宝的身边，精致的娃娃脸上苍白苍白的，可能是被王宝的气势所吓出来的，可是令王宝没有想到的是，王雨白皙的脖子上并没有玉坠的影子。

    “你妈没有将玉坠给你？”王宝冷冷的问王雨。

    “没……没有。”

    王雨有些发抖的看向王芙蓉，她知道玉坠在哪里，那可是在真正的谢兰兰脖子上，可是要是说出来，她是冒牌的谢兰兰一事，极有可能就会被揭穿。

    怎么办？

    王雨娃娃脸上布满了冷汗。

    王芙蓉见情况不妙，三两步就走到王雨的跟前，抬手朝着王雨那精致的娃娃脸脸上就是狠狠一耳光，然后大声吼道：“你这臭丫头，不是说要你收好那破玉坠吗？怎么一下子就弄丢了，看你怎么赔给刘权？”

    这撒泼的话一吼出来。

    是谁都听得出来王芙蓉这是在耍无赖。

    王雨捂着出现五个手指印的娃娃脸，委屈的看着王芙蓉，又看了一眼躲在人群中的谢兰兰，抽泣着正要开口说实话，一道冷幽幽的声音却是从不远处的包间里传了出来：“刘权！你老爹刘猛在哪？一个后辈，在人家喜庆的日子里大声喧哗，成何体统！不要咄咄逼人好不好？”

    “谁？”

    刘权听着这熟悉的声音心头一紧，连忙看向包间的的门口。

    大厅中的所有也都望去。

    只见一个身穿深黑色中山装满头银发的老者，背着双手，龙行虎步的在两个魁伟大汉的陪同下，从包间里缓缓的朝着刘权走来。

    刘权看着走来的银发老者，呼吸急促，眼睛瞪的老大，好半天才回过神来，在咽了一口唾沫之后失声连喊道：“你是谢飞，谢伯伯？”

    在刘权的意识中，谢飞早就在十多年前就已经病死了，而且自己还参加过他的葬礼，哪里会想到今天居然会遇到活生生的人，真是令人匪夷所思！！！

    “怎么？见到我没死你心里很不痛快？”

    银发老者谢飞冷笑一声，轻声喝道：“刘权！你们老刘家传玉坠的事情，我有时间会找刘猛说清楚的，至于你！现在还没有资格在这里跟我说话，给我滚！”

    很明显，谢飞知道刘家的家传玉坠就在躲在人群中那胖胖的谢兰兰身上，他以长辈的身份强行将刘权支开，无非就是不想让王宝知道王雨是假冒的谢兰兰。

    只要王宝不知道谢兰兰是假冒的，那一切就都好办了。

    可是令谢飞没有想到的是――

    他叫刘权滚的话还没有落音，楼梯上就传来刘猛那中气十足的大喝声：“谢飞！我儿子没有资格跟你说话，那我这个糟老头子有资格跟你说话吧？”

    声音的源头处，刘猛带着刘豆还有莫艳走了上来，站在刘权的身边，怒视着微微有些吃惊的谢飞。

    紧接着唐虎、唐星和冯大头等人也走了上来，跟谢飞等人对峙着。

    “要不要我帮忙，亲家！”

    唐虎一见这情况有些不对劲，望着刘权轻声说道。

    在一旁的刘猛听着连摇了摇头：“不用，唐虎，你今天就在一边看好戏就是了。”

    虽说是亲家，但是刘猛也不愿白欠唐虎的人情，因为在这世界上，人情是最难还的。再说了，今天的形式对他刘家很有利，还没有到动用唐虎这个关系的地步。

    “那好！”

    唐虎笑了笑，眼神却是示意身边的奎叔下楼去了。为了以防万一，还是叫人在外围控制出场面的好，毕竟唐虎可不想未来的亲家在这大型的场面丢人。

    银发老者谢飞看到刘猛整个人的气色还是和十几年前那样红润，暗道这老不死怎么越活越年轻了，嘴角不由的抽了抽，冷冷的问道：“看来刘猛你今天是不给我面子了？”

    “哈哈哈...谢飞，原本我以为你死了，看在我们两家曾经的交情上，我还叮嘱刘权不要将你家媳妇王芙蓉的龌蹉事情道出来，可是现在，很明显这事情就是你一手策划的，你还有脸跟我谈面子？”

    刘猛怒笑的质问谢飞，转头冷冷的看着王芙蓉：“王芙蓉，听好了，赶紧从你女儿身上将玉坠拿下来，不然今天我叫你身败名裂！”

    听得出来，刘猛看在谢飞的面子上，并不想将王雨假冒谢兰兰的事情给捅出来，做人方面还会给谢飞留了一线余地。

    王芙蓉被刘猛的话吓的战战克克，她知道刘猛所言非虚，一时间没了主意，只得怯生生的望向谢飞。

    只见谢飞仰头大声冷笑，盯着刘猛大声说道：“好一个叫我声败名裂，刘猛！你知道我为什么不让我家孙女谢兰兰嫁给你的孙子吗？”

    “大家知道为什么吗？？？”谢飞慷慨激扬的大声重复喊道。

    一时间，所有的聚焦点都指向谢飞，大家议论纷纷都好奇的想知道这其中的秘密。

    “不就是看王宝家有钱，才退了我们当初说好的娃娃亲吗？这就是你最大的理由！！！”刘猛冷哼一声，紧接着说道：“不过塞翁失马，焉知非福！你将我孙子的娃娃亲给退了，对于我孙子来说，却是天大的好事！因为我的豆豆已经找到比谢兰兰更好的媳妇了！”

    “唐星，你站出来！”刘猛转身将站在身后的漂亮的唐星拉倒跟前：“让在场的都看看，你俊俏的模样比谢兰兰只好不坏！”

    这话一出，瞬间安静下来。所有人的目光都盯着唐星和谢兰兰看，在心中做出公平的衡量。

    论模样，唐星凤眼细长，黑亮有神。

    樱桃小嘴不施粉黛性感迷人，令人看上去有种纯真的美。

正文 第五十二章 刘猛的真实身份

    在加上白皙的皮肤，完美的瓜子脸型，一头秀发自然的垂在香肩上，要不是一米六六的身材因为中毒的原因有点瘦弱的话，不用想，在审美观念上，绝对可以打100分。

    至于假冒谢兰兰的王雨，跟唐星一比。

    可就逊色多了！！！

    论身材。

    首先可以肯定王雨********的身材比唐星要丰满好看，但是她那略微带点婴儿肥的娃娃脸，却是将她身材的整体素质给拉下来，让人看得有点不伦不类的感觉。

    再就是气质。

    唐星那未脱幼稚的纯真脸上，总是带着一丝我见犹怜的淡淡味道，有种莲藕出淤泥而不染的清新气质浮现在上面，至于王雨，根本就看不出有什么气质，要认真说的话，娃娃脸上总是有种忧伤的表情，好像很有心事的那种。

    在众人犀利的眼中，唐星和王雨的对比，一下子就立竿见影。

    先前对刘豆一家子癞蛤蟆想吃天鹅肉的鄙夷心里，一下就反正过来了，在交头接耳议论一番之后，纷纷露出对王芙蓉、谢飞、谢兰兰、还有王宝嘲讽的表情，心中那杆公正的天平，已经悄悄的再往刘豆这边倾斜。

    “看看，看看！原来王芙蓉真的是看王宝家有钱，才毁约将谢兰兰嫁给王金山那傻子的，真他吗见钱眼开小人一个！”

    “你才知道啊！要不是王宝有钱，你认为王芙蓉会将谢兰兰借给王金山？其实你看那刘权的儿子刘豆长得剑眉星目蛮帅的，要不是调皮没什么钱，谢兰兰根本就配不上刘豆。”

    “不是吧！刘权好歹在hy市有一家【家乐福】超市，身价也有近千万，这也叫没钱？”

    “是啊！这叫我们这些没钱的吊丝怎么活，再说你们看刘豆哪里配不上谢兰兰了，要不是刘豆名草有主了，我立马介绍我侄女给他认识。”

    “哇塞！你侄女腿长肤白脸蛋靓，可是漂亮的紧，介绍给刘豆？”

    “嗯哼！不可以啊！”

    “唉！别说了，反正就是谢飞一家子就是个混蛋，出尔反尔，毁约定亲，见钱眼开，以后看见他们一家绕道走，跟这种没教养的人走在一起，他吗的丢份！”

    “对！见了饶道走，麻痹的！”

    大厅中的话虽然喧杂，但却是清晰的传到了王芙蓉的耳朵里。

    王芙蓉的气的恨不得找个地洞钻进去，可是她拿这些王宝的亲戚又没有办法，只得狠狠的瞪着唐星看，越看心就越凉，心里头在默哀：为什么唐星这么好的漂亮姑娘，要嫁给没钱没颜值的如同牛粪般的刘豆呢！

    难道真如网上说，好白菜都给猪给拱了？

    这太他吗的不合乎天理了！

    王宝脸黑的想制止大厅中他亲戚的闲言碎语，可是想一想还是算了，他们本就理亏，有些事情你是压不下去的，你要强行压下去绝对会朝着更坏的方向发展，反正他亲戚都在骂谢飞一家不要脸，他还是当旁观者不惹事的为好。今天……他吗的算是栽在刘权一家手里面了。

    君子报仇，十年不晚。

    等以后有时间了，再找刘权要回面子就是。

    今天必须忍着。

    王宝如是想着。

    可是谢飞不这么想，蛋蛋都气炸的他，望着刘豆这边想杀人的心都有。

    眼见议论的趋势越来越不对劲，有种星星之火可以燎原的姿态，谢飞扯着嗓子大吼一声：“都他吗的给我安静，先听我说！事情不是你们想象的那样！”

    这话一出，整个大厅立即鸦雀无声，唰唰唰的眼神均都看向谢飞，暗道这其中还有隐情？

    刘豆一家子也不例外。

    谢飞看向刘猛，言语中怒气滔天。“哈哈哈...刘猛你刚才的理由听起来是多么的冠冕堂皇，多么的合理，可是大伙知道吗？我谢飞可是有着说不出的苦衷在里面。”

    谢飞笑着朝二楼大厅中所有人一摊手，大义凛然的大声接着说道：“也许大家只知道刘猛是八医院的院长，并不知道刘猛在三十年前，就是名震华夏的神医――刘药仙吧？”

    安静。

    安静之后就是喧闹的议论。

    “不是吧！刘猛就是大名鼎鼎的刘药仙？”

    “是啊！我看着也不像，听说当初刘药仙可是连治疗癌症的配方都研制出来的神医呢！可是后来不知道什么原因，整个人就销声匿迹了，癌症疫苗也跟着消失了，没有想到今天会出现在这里，真是惊天内幕啊！”

    “等一下，我拍个照发到网上去，这个是一个重大新闻，说不定会上明天新闻的头条！”

    谢飞这话一出，立即引得二楼大厅在坐的所有人惊为天人。

    他们都为谢飞爆出的惊天内幕感到极大的兴趣。

    一时间，在喧哗过后，均都眼热的看着刘猛。

    “谢飞！你给我住嘴！”

    刘猛却是气得脸黑，呼吸都急促起来。他没有想到他顾及了谢飞昔日的面子，没有将谢兰兰的事情说出来，谢飞竟然抢先一步将他的往事给抖来出来，真是小人一个！

    谢飞得意的笑了笑：“怎么！这就怕了，我的话还没说说完呢！”

    刘豆眼见爷爷气的脸色发白，唯恐其身体承受不住，连忙上前扶着轻声连道：“爷爷！我们走！不要与小人计较，您的身体要紧。”

    连淘宝都说刘猛的事情是禁忌，刘豆知道要是谢飞真的全部说出来，恐怕天下就会大乱了。

    刘权和莫艳见状，也赶忙叫上唐星往楼下走。

    家传玉佩他们不要了，刘猛老爷子才是他们家中的宝。

    可是你越是不想要的，往往就越这方面发展。

    只听谢飞嚣张的大笑，其笑声响彻在大厅的各个角落：“哈哈哈...刘权、刘猛！要走可以！但是今天我必须将为什么退刘豆娃娃亲说清楚！不然让大家以为我谢飞是那种不厚道的人！”

    刘猛回头，眼神中闪现出一丝稍纵即逝的杀意，在深吸了一口气之后，冷冷的道：“谢飞！我倒是要看看，你这张狗嘴里能够吐出什么样的象牙来！”

    “好！既然你这样说，就怪不得我！”

    谢飞故意转身看向在座的所有人，让所有都安静下来之后，才大声说道：“想必在坐的其中有部分知道刘猛在华夏科学院是研究癌症的，而且听说当时还研究出了治疗癌症的疫苗，但是大家可能有一个真实的内幕还不知道，那就是刘猛之所以会有这样的成就，完全是因为他是在拿活人做药物试验，而且令人发指的是――

    他刘猛竟然拿他同辈的几个兄弟做药物试验！！！

正文 第五十三章 惊天内幕

    据说！最后被研究院发现禁止了，而他刘猛也因此被赶出了刘家，隐藏在现在八医院当一个小小的院长。

    可是治疗癌症的药物对人体是长期有害的，刘猛要不是在研究之前就结了婚，有了刘权这根香火，恐怕倒现在他就会断子绝孙！而刘权、还有刘豆，他们遗传了刘猛的基因，身体里面不用想就有残余治疗癌症的药物，试问在坐的，我谢飞会看着我的孙女以后嫁给一个被药物毒害、极有可能没有‘那方面能力’的男孩子刘豆吗？

    答案是不可能的！！”

    谢飞激扬顿挫的大声吼道。

    这一吼声，一下就带动了二楼所有人的情绪，顿时纷纷指责握着拳头咬牙切齿的刘猛。

    “哇塞！原来刘猛这么不要脸，竟然拿活人做实验，来成就他神医的名声！”

    “是啊！真是要不要脸了，这种人活该断子绝孙！”

    “不要脸，给我滚！”

    “打死这不要脸的老东西！”

    “那照这样说，刘猛的孙子刘豆岂不是药人一个，指不定身体上发育是畸形的呢！”

    唐星听着谢飞和大厅中所有人的话，好半天才回过神来，拉着唐虎的手，小声的连问道：“爸！刘豆他真的是一个被药物毒害、极有可能没有‘哪方面能力’的男孩子吗？”

    “要是刘豆没有‘那方面的能力’，那以后岂不是不可以……”想到这唐星不由得羞红了脸。

    “别听谢飞胡说八道，唐星！你想什么呢？”

    唐虎压低声音喝道：“当年癌症疫苗的事情，豆豆爷爷可是身不由己，要不是最后豆豆爷爷力挽狂澜，牺牲了自家的兄弟，换来华夏将近三十年的平安，他谢飞这时候指不定已经变成骷髅了。”

    “哦……”

    唐星听着松了口气：“可是谢飞说豆豆爷爷……”

    “别说了！唐星，这里面的事情你以后自然会知道，其性质根本就不是你说的那样。”

    唐虎打断了唐星的话，一甩衣袖：“走吧！我们下楼去，这里再待下去显的聒噪！你要听豆豆爷爷一生传奇的故事，我可以慢慢讲给你听。”

    唐星吐了吐舌头，连忙点头跟唐虎走下楼。不过在走之前，凤眼看了刘豆一眼，难道说自己的厌食症就是因为刘豆身体中残余的药物治好的吗？

    而大耳刘猛听着谢飞的话则是气的热血沸腾，只感觉眼前一黑，趔趄的摔倒下去，还好刘豆跟在身边，见情况不对，连忙从空间背包中拿出生命之水给刘猛喝下去，轻轻拍打刘猛的胸口，抚顺刘猛急喘的气息。

    “豆豆！不是谢飞那狗杂种说的那样啊！”

    刘猛眼泪汪汪的对刘豆道。当年的事情，诸多的委屈，刘猛似乎一天一夜都说不完。

    可却又是不能说出来！！！

    刘豆重重的点头，他当然知道爷爷不是那种人，眼神中露出从来没有过的怒意，正要将谢兰兰掉包的事情当场说出来，王宝却是在亲戚们的要求下，叫随身的保镖要将刘豆一家子赶出二楼。

    谢飞那满是鱼尾纹的眼角带着胜利者的笑意，他这样做的唯一的目的，就是将刘猛气的理智不清，好将王雨是假谢兰兰的事情忘记，而现在在这种情况下，就是刘猛还有力气说谢兰兰的事情，恐怕也是没有人会相信的。

    因为――

    刘猛已经在众人的心目中已经失去了信用和人品。

    这招就叫做先发制人！

    可是天意往往不随人愿。

    就在王宝的两个保镖走到刘豆的面前，要将刘豆赶下去的时候，一个魁梧勇猛带着墨镜的西方人，挡在刘豆的面前。

    这个西方人不用说，就是终结者辛瓦斯。

    两个保镖还没有反应过来是怎么回事，终结者伸出双手，抓在他们的引领上，很随意的一扔，就像炮弹一样朝谢飞飞了过去。

    这一突然的变化，令谢飞有些始料未及，眼睁睁的看着两人压下来，可就是躲避不开。

    “长老，小心！”谢飞身后的两个魁梧大汉挡在跟前，将飞来的两个保镖给踢开，冷漠的看着终结者。

    场面一下子就乱了起来，许多食客见这一情况不对劲，纷纷想跑下二楼，可是终结者那两米高的身躯像铁塔一般挡在出口，令他们不敢上前一步。

    王宝也不在轻举妄动，以他过来人的眼睛一看就知道，终结者辛瓦斯很不好惹。

    气氛有些莫名的压抑，场面也安静下来，不过所有人都知道，这种安静，只不过是暴风雨的前夕罢了。

    谢飞一怔，他哪里想得到事情会这样发展，盯着终结者辛瓦斯打量，暗道这和施瓦辛格长得很像的西方人到底是从哪里冒出来的？

    “王芙蓉！谢飞！”

    刘豆上前一步大声吼道，撕破了压抑的安静：“你们今天将我爷爷的秘密说出来，无非就是想不让我说出你们龌蹉的心思，哼！没有想到吧！我身边有如此厉害的保安，我们不想走，你们还没有资格赶我走！”

    王芙蓉一听这话心就慌张，故作镇定的喊道：“你个小屁孩胡说些什么，我们可听不懂！”

    谢飞的老眼中也露出一丝慌乱：“刘豆！你还不赶快将你的爷爷送到医院去，等下气死他老人家你可就罪大了。”

    “不劳你操心！你都还没有死，我刘猛怎么会死！”

    喝了生命之水的缘故，刘猛气息悠长，脸上有开始有了红润之色，只是在刚才的情况，他根本就没有想到刘豆的生命之水救了他一命，对于刘豆还能在这么混乱的情况下识破谢飞先发制人的诡计，心里感到很欣慰，暗道这孩子有一颗临危不乱的心。

    刘豆见二楼大厅的所有人都看着他，就知道好奇心会害死猫，所有人一定是想知道王芙蓉心中的龌蹉心思，此时心里正痒痒的呢！

    尤其是王宝，听到刘豆的话，更是感觉有些不对劲，就在刚才他已经打电话叫在外面的九头龙带人将刘豆等人轰出去，可是这都两三分钟过去，九头龙等人怎么两个人影都没有？

    王宝不知道的是，外面现在已经被唐虎命奎叔带人给控制住了，这回连苍蝇都飞不进来。要不是刘猛交代，让唐虎看热闹，此时早就不知道是个什么情况了。

    谢飞也意识到这一情况，再不明白的看了刘豆一眼之后，对刘猛道：“今天可是王宝的五十岁生日，刘猛！我想你还是叫你的孙子收敛一点的好！不然到时候怎么死的都不知道。”

    刘猛大笑：“哈哈哈...谢飞！不要惺惺作态！你这是在威胁我吗？我记得以你的脾气，一般说这种话的时候，就是心中十分害怕的时候！谢飞啊谢飞！你现在才知道害怕！已经晚了！”

    “豆豆！你要说什么就照实说！出了什么事情爷爷给你顶着！”刘猛看着刘豆大声说道。

    “好！”

    刘豆点头，不知道什么原因，看了王雨一眼才对王宝道：“王宝！其实你被王芙蓉给骗了，你的儿媳妇可不是什么谢兰兰，而是王芙蓉收养的王雨，王芙蓉为了骗取你的财产，将真的谢兰兰和王雨掉了包，还在派出所改了身份证销毁证据，你要是不相信，可以到当地的派出所查一查。”

    “哼！简直是胡说八道！”

    谢飞听着就颤抖起来，深吸一口气想掩盖自己的慌张，可是越是掩盖，他的身体就颤抖的越厉害。

    王宝将谢飞这心虚的一幕看在眼里，记在心上，冷哼一声对刘豆道：“你有什么证据证明你说的是真的？”

    隐隐约约的……

    这一想来。

    从儿子跟谢兰兰认识到定亲，还有买翡翠玉佛，这细细一推敲，确实存在诸多疑点。

    不等刘豆回答王宝的话，王芙蓉就疯了，上前跑向刘豆吼道：“看老娘撕烂你这张嘴！”

    这一欲盖弥彰的表现，更是令王宝心头一沉，他知道……谢兰兰是假冒的事情，十有**是真的了。

正文 第五十四章 金玉阵

    现在的问题是，就算谢兰兰是假的，他王宝其实是不在乎的，只要儿子是真心喜欢王雨就行，可是现在存在一个很大的问题――

    这个问题就是面子问题！

    想他王宝号称hy市首富，富甲一方，要名声有名声，要女人有女人，要是让在坐的亲戚知道就这么的被王芙蓉玩弄于鼓掌之中，那岂不是以后都抬不起头来，被世人取笑，贻笑大方？

    答案是绝对不可能的！！！

    王芙蓉疯狂的动作是多余的，还未近刘豆的身边，终结者辛瓦斯一脚就踢了出去，只听轰的一声，跌落在靠近厕所的角落里，挣扎的爬都爬不起来。

    “刘豆！你说吧！将你所知道一切都说出来！”

    王宝沉着脸的对刘豆说道。

    这个时候，明知道真相会害死人，但是为了他王宝的脸面和尊严，也只有对某些人痛下杀手了。

    刘豆笑了笑，暗道王宝还是一个讲道理的人，正要将火车上偶遇王雨和谢兰兰的事情说出来，出人意料的，王雨却是哭着抢先一步大声道：“你们不要问刘豆了，我不是谢兰兰，这是事实，真的谢兰兰在那里。”

    王雨指向躲在角落里的肥妞谢兰兰：“刘豆的家传玉坠也在她的脖子上，这一切都是谢飞和王芙蓉他们一手策划出来的，他们唯一的目的，就是要王金山脖……”

    话还没有说完，只听谢飞大喊一声：“住嘴！”他身后的其中一个魁梧大汉朝着王雨的脑门就甩出一把泛着幽幽蓝光的匕首。

    其劲道，呼呼生风。

    看样子，是要杀人灭口。

    嗖~~！

    终结者辛瓦斯身形闪动，挡在王雨的跟前，用手抓住了飞来的匕首，而后反手一掷，刹那间飞向甩匕首的魁梧大汉。

    这一突然的变化，令魁梧大汉猝不及防，只感觉眼前一花，匕首就没入了他的手臂，鲜血一下子就涌了出来，两眼一翻就倒在地上。

    “谢飞你好恶毒的心！竟然在匕首上抹了毒！”

    魁梧大汉的症状令作为医生的刘猛大吃一惊，因为涌出来的鲜血是黑色的，也就是说，那匕首上抹了剧毒，不然不会有这种反应。

    不用想。

    魁梧大汉是自作孽不做活，被自己的匕首害死了。

    终结者辛瓦斯其实不想杀人，他当初可是跟刘豆约定好的，除非万不得已之下，他是不会下狠手的，要不然刚才的匕首飞向的方向就不是手臂，而是心脏了。

    可是终结者辛瓦斯不杀魁梧大汉，可不代表着魁梧大汉不杀王雨，很明显这是在谢飞的暗自命令下，要杀王雨灭口。

    只是谢飞没有想到的是，终结者辛瓦斯的身手已经达到如此恐怖的地步，反手将他的手下给杀了，这样一来，他杀王雨灭口的计划可就泡汤了，情急之下，趁着死人的混乱，知道王宝不会放过他，连忙在另一个魁梧大汉的掩护，仓皇的跑到窗户边，试图跳下去逃跑。

    可是他们俩刚狼狈踩在窗台上，就发现了令人震惊的一幕。

    只见窗台下，奎叔带着不下十个身穿黑衣的保镖，正饶有兴趣的望着他们。

    “老家伙！你倒是跳啊！我保证不会阻止你！”奎叔打趣的对谢飞喊道。

    “是啊！你要不是不跳你就是乌龟！”奎叔身后的一个矮个保镖跟着取笑道。

    “哈哈哈……再不跳要不要我上来推你一把！”另一个脸黑的保安跟着添油加醋。

    “你们这些狗杂种去死！”

    银发老者谢飞听着这气人的话，暴跳如雷顺手抄起饭桌旁的一椅子朝奎叔扔去，他知道，只要跳下去，绝对是会被活抓的份。

    可是银发老者谢飞不跳下去，等待他的却是终结者辛瓦斯的机械大手，趁着谢飞扔椅子的瞬间，终结者辛瓦斯三两步跨到他们的背后，一把掐住他们的脖子，像拧小鸡一样拎到到了刘豆的面前，冷酷的道：“老板！怎么处置他们俩？”

    “嘻嘻！这个可由不得我做主，辛瓦斯！你应该交给王宝处理才是！让王宝当场揭穿谢飞的阴谋。”

    刘豆笑着说道。

    终结者辛瓦斯点了点头，拧着挣扎的谢飞和另一个手下走到王宝的身边，抬腿就是里两脚，将谢飞和其手下的腿踩断，随意的的扔在王宝的面前，然后回到了刘豆的身边。

    看其用意，是怕谢飞和其手下逃跑，才踩断他们的大腿的。

    只是可怜了六十多岁的谢飞，这么大年纪腿要是断了，要想在复原可就有点难了。

    王宝看着谢飞就有气，使劲的踹了一脚断腿痛苦的谢飞，然后回头扶起吓的瘫倒在地上的王雨，慈祥的问道：“闺女，你不要怕！你先前说谢飞主最终的目的，是要我儿子身上的什么东西？”

    “他要王金山脖子上的金玉阵图啊！”王雨哭泣的连道。

    金玉阵图！！？

    王宝听着心头一紧，当下呼吸急促连忙看向自己的傻儿子，当看到套在王金山脖子上的金玉阵图没有了，只感觉眼前一黑，趔趄的差点摔倒在地上，好不容易站稳了身形，就急着一把抓住谢飞的衣领，大声吼道：“谢飞，说！我儿子的金玉阵图哪去了？”

    “原来王金山脖子上的是金玉阵图。”在一旁看戏的刘豆暗暗记住了。

    “金玉阵图？什么金玉阵图？哈哈哈...”脸色苍白的谢飞仰头大笑，笑的很是凄凉：“王宝！在我的眼里，套在你傻儿子脖子上的可不是什么金玉阵图，而是遗留在一个荒岛上宝藏的钥匙，要不是我利用你对傻儿子的溺爱，王宝！恐怕你到死都不会拿出来显摆一下吧！哈哈哈……”

    “你……你是怎么知道的？”王宝震惊的一屁股坐在地上。

    似乎――

    谢飞的话要了他的老命。

    “哼！王宝！这个你自然是不需要知道！”

    谢飞对王宝冷冷的回来一句，转而怒视着刘豆和刘猛：“我真的没有想到，我十多年前精心策划装死，暗中布置这一切，到头来还是被你们爷孙给破坏了！

    不过！哈哈哈……我这一辈子的也值了，因为宝藏的钥匙我已经到手，接下来的事情已经不需要我去做了，我的子孙一定会富可敌国，到时候刘猛你们一家，等待的将是我谢家无穷尽的报复吧！”

    刘豆和刘猛对望了一眼，终于知道谢飞利用王雨接近王金山的目的。

    原来这一切――

    都是为了一个莫须有的宝藏钥匙！

    “谢飞老畜生！说！我王家的宝藏钥匙现在在哪？说出来我可以饶你不死！”王宝歇斯底里的对谢飞吼道。

正文 第五十五章 意料之外

    不等谢飞回话，王宝又沮丧的连道：“谢飞！南海荒岛的宝藏你们谢家拿不得的啊！谁也拿不得的，拿了天下会大乱的，要是可以拿出来享受，哪还用等得到你，我王宝早就富可敌国了啊！”

    谢飞冷哼一声，根本就不相信：“王宝，你骗鬼去吧！”

    “你！”王宝抄起身旁的凳子使劲的砸向谢飞的脑袋。

    啪的一声，顿时头破血流。

    王宝疯狂还要继续砸下去，刘豆连忙拉住，大声喊道：“王宝！你可要理智一点，我先前还看见那金锁还在你儿子的脖子上，换句话说，谢飞偷你家的金锁就在这一两个小时之内，搞不好金锁就在这神龙大酒店里面，你现在就派人去查，或许还能找回来的！”

    王宝听着一激灵，连忙站起来朝着二楼大吼一声：“王家的人都听好了，给我搜！就是母苍蝇都给我脱光不要给我放过！听明白了吗？”

    “明白！”

    “是！”二楼大厅的各个角落传来回复声。

    谢飞一见着情况，顿时眼神中流露出慌乱，还没有反应过来，王宝就伸手撕开了他的衣服，看看金锁有没有藏在他的身上。

    这时，一直躲在不起眼角落的肥婆谢兰兰，趁着没有人会注意她，猫着身子，悄悄的溜进了往三楼的过道。

    刘豆眼尖，连忙对王宝喊道：“快看！那边有人要逃走！”

    这一嗓子，顿时将二楼大厅中的人的目光全部都吸引了过去，王宝见状急的大叫：“给我抓住她！不要让她上电梯！”

    可惜，话出口，却为时已晚。

    你别小看谢兰兰那肥胖的身子，跑起来的速度却是惊人的快，几乎在眨眼之间，就消失在所有的视野。

    “给我追啊！”王宝大声嘶吼，带头追了上去。

    有几个保安也跟了上去。

    终结者辛瓦斯看着刘豆道：“主人！要不要我上去看看？”

    “也好！要是有可能，记得拿回我刘家的家传玉坠！”

    刘豆想了想回道。真是没有想到，原本只是为了讨回自家的家传玉坠，竟然惹出了这么多事情来。

    “好！”

    终结者辛瓦斯大步走向了过道，可是刚刚消失在刘豆的视野，意外的却是听到了刺耳的枪声，在刘豆还没有回过神来，一个烟雾弹在二楼的大厅中炸开，顿时所有人在烟雾中都慌乱起来，像无头苍蝇尖叫着，嘶喊着跑向一楼的出口，而地上的谢飞和其手下却是趁着混乱，突然消失不见了。

    噗通一声，正对面的窗户传来了跳下去的落地声，紧接着传来奎叔等人的打斗声。

    “爸妈，我们赶快离开这里！”

    烟雾弹使得刘豆看不见周围的任何东西，情急之下，连忙拉着身边咳嗽的父母、爷爷，连忙往楼下跑。

    这个时候，保住小命才是最要紧的。

    好容易跑到了一楼的大厅，在唐虎的安排下躲进了包间，守在外围的奎叔等人打斗却是已经停止了，迅速的处理在地上谢飞和其手下的尸体，奇怪的是，还有王芙蓉的尸体。

    当然了，这一切只有唐虎等几个少数的人知道，像刘豆和刘猛等从二楼下来，根本就不知道发生了什么事情。

    由于有枪声飘荡在神龙大酒店的周围，很快就引得警察介入了此事。不过在跟唐虎接触之后，将神龙大酒店被困的人员疏通，就匆匆离去了，似乎从来没有发生过一样。看得出来，唐虎在华夏的权利很大。

    不知道这些情况的刘豆郁闷之极，好好的定亲宴，竟然出了这么大的事情，好在家里人没有发生什么意外，不然真是不知道怎么办了。

    很快。

    终结者辛瓦斯回到了在神龙大酒店一楼的刘豆身边，手里拿着刘豆家的家传玉坠，还有一个令刘豆怎么都想不到的，变成一半的金玉阵图，也就是谢飞费劲千方百计想得到的宝藏钥匙。

    刘豆将家传玉坠交给了在一旁的母亲莫艳，莫艳见了欢喜的紧，连忙拉着刘权找在隔壁的唐星去了，看样子是打算将玉坠亲自送给唐星。

    刘豆见包间一个人都没有，拉着终结者走到角落里轻声连问道：“辛瓦斯，刚才在楼上到底发生了什么事情？还有这金玉阵图的一半怎么会出现在你的手里面？”

    终结者辛瓦斯回道：“刘豆，我在三楼找到王宝的时候，令人意外的是――他的几个手下已经被谢兰兰杀死了，王宝也收了重伤，谢兰兰看到我想杀我灭口，给我打伤抢回了玉坠，这是我在三楼遇到的情况。”

    “不是吧！谢兰兰那人畜无害的胖样子会杀人？”

    刘豆惊愕的连问道。话出口他就知道哪里有些地方不对劲了，翡翠玉佛事件中，自始至终他都突略了谢兰兰这个毫不起眼的角色，但是这一路发展，都有谢兰兰的影子在里面，真是人不可貌相，海水不可斗量！

    终结者辛瓦斯回道：“这还不是最出人意料的，你猜我手中的半边金锁是在谁的手中抢来的吗？”

    “难道不是在谢兰兰的手中抢来的？”

    刘豆疑惑的望着终结者辛瓦斯。

    谢兰兰身手这么厉害，金锁不是在他身上，那是在谁的身上？再说了，能够接触金锁就谢飞、王芙蓉还有王雨三个人，谢飞和王芙蓉都被终结者打残，就是有也绝对被收走了，难道说……

    想到这，刘豆微微吃惊的连道：“不会是在王雨身上吧！不是，不是，这不对！就算金锁在王雨的身上，辛瓦斯那你也不要去抢啊！像王思一介女流，弱不禁风的，哪里经得起你抢？”

    “刘豆，你还真猜对了，金玉阵图还真是在王雨的身上。”

    终结者如实的说道：“不过王雨可不是你想象的那样弱不禁风，而是一个武力值达到五点的高手，在我从谢兰兰的手中抢到了玉坠，沿着走道就去找你，在三楼的通风窗口，我看见王雨和上次刺杀你的黑袍残影，将谢飞和王芙蓉的尸体从二楼的窗口扔下去，趁着打乱奎叔等保镖的视线没有反应过来，跳下去趁乱跑了。”

    “不是吧？？？”

    刘豆听着惊愕的吸了口冷气，王雨那一副柔弱的样子浮现在眼前，要不是终结者亲自说出来，打死他都不会相信王雨就会跟武力值五点的高手牵扯在一起。

    话说……

    终结者辛瓦斯才十点武力值啊！

    这王雨就有五点，她还真的是深藏不露！

    那她之前表现出来的柔弱，难道最终的目的就是为了金玉阵图？

    要真是这样，这王雨的演技也太厉害了。

    刘豆想到了在男厕所和高铁上遇到王雨的一幕，不由得有些不寒而栗。

正文 第五十六章 好白菜被刘豆给拱了

    终结者辛瓦斯接着道：“我顺着他们的方向追去，在横线高速公路的桥下面，发现王雨和黑袍残影在跟一个叫赵统的大胖子接头，其中王雨拿出金玉阵图交给了赵统，我趁着他们不注意，就潜过去将金玉阵图给抢了过来，不过在打斗中，金玉阵图一分为二，还有一半在赵统的手里。”

    “咦！不对啊……辛瓦斯，凭你t―800机器人的实力，要对付残影和王雨，应该没有压力吧！怎么还让金玉阵图一分为二了呢？”刘豆望着终结者，说出来心中的疑惑。听谢飞说，金玉阵图中可是藏着有关南海荒岛的宝藏秘密，这终结者才抢到一半，这不是吊人胃口啊！

    要是全部抢到，说不定能够知道南海荒岛上的宝藏是什么呢！

    “他们手里面有枪！我就是钢铁之身也得小心。”终结者辛瓦斯冷冷的回道：“再说，我的任务是保护你，见情况不对我自然是要跑，不过就是我抢到一半金玉阵图，凭刘豆你拥有的【超时空垃圾合成系统】，找到其材料，合成一个出来不是轻而一举的事情？”

    “对啊！辛瓦斯，你说得太对了！”

    刘豆听着眼前一亮，不由得连点头，终结者辛瓦斯不说，他倒是忘记他有系统在手了。等有时间，凑齐金锁的材料，得到一个完整的金锁那绝对不是难事。

    这样说来，谢飞精心准备十年的计划，到最后却是给我做了嫁衣？还有王雨和那叫什么赵统的，隐藏的这么深，到最后费尽心思才得到一半宝藏钥匙，不知道这个时候是不是在诅咒我？

    “哈哈哈……”一想到这，刘豆就眉开眼笑。

    这就叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这么多人争抢的宝藏，想必不会差到哪里去，到时候将完整的金玉阵图给合成出来，有时间去南海荒岛上挖宝藏，这可真是一件令人值得期待的事情。

    “刘豆，金玉阵图给你放在空间背包，那里面比较完全。”终结者辛瓦斯将只有一半的金玉阵图递给刘豆。

    刘豆点头接过，放在空间背包。

    的确。

    空间背包内拥有独自的空间，没有他，任何人都不可能从里面拿出任何东西，也看不到任何东西的。

    “对了！刘豆，我有一件事情要提醒你！”终结者辛瓦斯道：“王雨和残影两人，费尽心思杀了谢飞抢了金玉阵图，交给赵统，却是没有想到螳螂捕蝉黄雀在后，被我们得到了另一半，我想在以后的日子里，他们绝对会暗中对你下杀手的，抢走另一半金玉阵图，你平时出去可要注意点。”

    “我明白！”刘豆神色凝重的点头。

    终结者辛瓦斯这不是在说笑话，一个残影他就会招架不住，何况现在还多了深藏不露的王雨和赵统，还有那个一直看不起的谢兰兰。

    “对了！辛瓦斯，这赵统到底是什么人？你知道吗？”刘豆连问道。

    终结者摇头：“从黑袍残影跟他的关系来看，应该是唐虎的敌人，不过我倒是建议你亲自去问唐虎，不就都水落石出了？”

    “不错！”

    刘豆同意终结者辛瓦斯的看法，正要问其他的问题，门口传来敲门声，接着露出了唐星的俏脑袋，她一脸笑意的道：“刘豆，出来吃饭了。”

    “恩！知道了。”

    刘豆答应了一声，看向终结者辛瓦斯：“要不要一起去？”

    终结者辛瓦斯见唐星在门口，小声的回道：“我是机器人，又不吃饭，跟着去干嘛？”

    “好吧！”

    刘豆揶揄的笑了，剑眉轻轻扬了扬，不理终结者辛瓦斯走了出去。

    短短的一天时间，跟终结者辛瓦斯相处，他倒是从来没有将终极者辛瓦斯当机器人，刚才要不是终结者辛瓦斯道出他是机器人，他还真的忘了。隐隐中，刘豆心中有些惋惜，要是终结者辛瓦斯是有些有肉的真人多好，他不用怀疑，跟这样的铁汉子绝对会成为好朋友的。

    唐星吃饭还是那个【聚贤阁】包间。

    不过人却是少了很多。

    刘豆也没有多问怎么回事，像他父母这边的亲戚，全都被二楼发生的事情给吓跑了，唐星这边的亲戚还好点，不过也只有唐虎、冯大头、曲凤，还有唐少龙和冯步帅等少数坐在饭桌上，等着自己吃饭。

    “你这孩子，吃个饭还磨磨蹭蹭的，来！来！快坐下吃饭！”

    莫艳拉着刘豆坐到自己的身边，望了望门口，有些疑惑的问道：“豆豆！你新聘请的保安辛瓦斯呢？今天的事情多亏了他，怎么也得叫他一起来吃饭啊！”

    刘豆尴尬，不知道该怎么说机器人不吃饭的事情，正想找个借口敷衍过去，唐虎也跟着问道：“是啊！刘豆！我很想认识你新聘请的保安辛瓦斯，怎么？还像个宝贝藏着掖着？不让我们看见？”

    “不是！辛瓦斯他是西方人，吃不惯我们华夏的饭菜，这回估计是去西餐厅吃饭去了。”

    刘豆连忙找一个借口突悠过去，再问下去，迟早会穿帮的。

    刘猛隐隐约约看出了刘豆的心思，连忙替他打圆场：“好了好了！都吃饭吧！一个保安而已，至于像逼宫一样问我孙子要人吗？”

    唐虎讪笑，连道：“哈哈...都是是我的错，吃饭，吃饭！都听神医的，一切吃了饭再说。”

    在坐的听见这样一说，纷纷拿起饭碗吃饭，而这时唐星却是起身走到冯步帅的身边道：“你做我那位置去，我要跟豆豆坐一起吃饭。”

    冯步帅有些愤怒的看着唐星，但是又不好发作，连问道：“为什么？”这不是在公然宣布要将他这个昔日的情人抛弃吗？枉费他对唐星一往情深，真是气煞他也。

    其他人也是不明白的望着唐星，尤其是冯大头和曲风，心中在滴血，这不明摆着在打他老冯家的脸吗？

    “不为什么！”唐星巧笑嫣然：“因为刘豆是我的金丝燕。”

    饭桌上的人，除了知道什么是金丝燕的唐虎和刘猛，其余的全身都起了一身鸡皮疙瘩。

    这才定亲，就秀恩爱了？

    刘豆欲哭无泪，唐星跟他坐在一起的意思，无非就是要喝他的生命之水，这下子好了，全部都误会了，都以为唐星和他之间有火花了呢！真是黄泥巴掉进裤裆，就是有理也说不清了。

    乖乖的从肩膀上空间背包中拿出喝了一半的生命之水，递给唐星：“你省点喝。”

    “小气鬼！”唐星暗中嘀咕了一句，看着桌上丰盛的菜肴，拧开瓶装的生命之水，当着所有人的面，一口气将生命之水全部喝了下去。

    自从喝了刘豆的金丝燕牌的口水可以治好厌食症之后，唐星每次在吃饭之前必须喝，不知不觉间，这已经是唐星的一个习惯了。

    似乎……

    一餐不喝刘豆的口水，唐星就会心不安。

    曲凤和冯大头看着唐星喝刘豆剩下来的半瓶水，手中的筷子在不自然间掉落在地上，这一暧昧的一幕，实在是对他们打击太大。

    这得好到什么样的程度，才不会计较共着喝一瓶水啊！难道说刘豆跟唐星都已经那个那个了？一想到这，曲凤和冯大头就心痛，这世道，难道好白菜都被刘豆这样的猪头给拱了。

    冯步帅则是当场石化了，从小跟唐星玩到大的他知道，唐星可是有着不小的洁癖，平时就是闺蜜都不可能共着喝一瓶水，要是不小心发生这样的事情，一定会恶心的吐出来，可是今天看到的这一幕，实在是令他有些匪夷所思，这还是他认识的那个唐星吗？

    “该死的刘豆！他到底使用了什么办法？让唐星这样的美女对他的口水青睐有加，难道唐星是在留恋跟刘豆接口勿的那种味道？所有才有这样的表现？”

    冯步帅越想越想不通，只得拿起饭桌上的一只烧鸡出气，以此发泄心中的不快。

    看来以后要追唐星，已经是不可能的事情了。

正文 第五十七章 毒王火焰子

    不过在冯步帅的心中，对刘豆在这么短的时间内，就泡到了唐星，而且还将其收拾的服服帖帖，连口水都不嫌弃，还是蛮佩服的，至少他追了十几年，没有达到刘豆这种神的境界。

    饭桌上的气氛有些尴尬，刘权夫妇知道冯步帅跟唐星的关系后，有些敌意的时不时关注着冯大头夫妇。

    而冯大头夫妇，对于唐星跟刘豆穿一条裤子的表现，心中也很是懊恼，吃饭吃的心不在焉。

    本来今天受唐虎邀请参加唐星的定亲宴，就是来打击刘豆的，争取将唐星给抢回来。

    谁想到还没有开始实施心中的计划，冯步帅的阿尼玛西装就被刘豆扒去了，而且还是刘豆占理，令他们无法发难。而现在，看唐星的言行举动，这亲昵的，这不是在打他们夫妇的脸吗？

    唐虎看到这一幕，淡淡的笑了笑，放下碗筷将这尴尬气氛打破，转头望着站在一旁的奎叔引开话题，问道：“赵统怎么没有来？不是说吃饭的时候大家聚一聚，顺便让他的管家残影跟刘豆的保安辛瓦斯比试比试一下武功吗？”

    这话一说出来，正在外面巡逻的陆刚连忙站在半掩的包间门口不动了，耳朵动了动，仔细的听着唐虎接下来要说的话。

    刘豆一听到赵统这两个字，则是心头一震，一种不好的兆头浮上心头，暗道这赵统现在竟然是唐虎的好朋友，或者是生意上的搭档？

    换一句话说，唐虎现在根本就不知道赵统其实是陷害唐星的罪魁祸首，身边有着残影和王雨这样的高手？

    看来，等下找个机会，将这事情给说出去，不然被蒙在鼓里的唐星一家可就有点悬了。

    搞不好赵统将他们一家卖了，他们一家还在帮赵统数钱。

    奎叔一听唐虎问赵统怎么没有来吃饭，皱着眉头回道：“唐爷！自从二楼上发生的骚乱之后，我就没有看见赵统和残影的人影，您看这样要的不，我打个电话问一问情况？”

    唐虎还没有答话，唐少龙却是连对唐虎道：“伯父，先前我按您的意思去请赵叔叔和残影过来，说出了跟辛瓦斯比试的事情，谁知道赵统说残影得了重病，不宜比试，可是我从包间里面出来，却是无意间瞟见残影躲在里面的小包间跟一个满脸都是麻子的老妪在说话，根本就不像得了重病的人。”

    “是啊！少龙说得对！我在后面也看见了残影管家和那满脸麻子的老妪！”冯步帅跟着附和道。

    唐虎听着一怔，连问唐少龙：“那满脸麻子的老妪长什么样子，什么打扮？”

    唐少龙正要说，曲凤却是轻轻的咳嗽一声：“好好的吃饭说这些无聊的话题干嘛，要说也得吃完饭你们这些爷们到一边说去，不要打搅我吃饭的心情。”

    很明显，曲凤这是在提醒唐虎，这里还有刘权夫妇和刘猛在场，可不要说这些机密的事情。

    唐虎心领神会，讪讪的笑了笑，脸上带着歉意连道：“你看我这老糊涂，今天难得清闲，竟然又说些不愉快的事情，都吃饭，谁都不许说话，哈哈……吃完饭再说！”

    刘权和莫艳自是知道曲凤话里的意思，心中暗自鄙夷，鬼才愿意听你们这些东西呢！眼见都埋头在吃饭，莫艳夹起饭桌上最后一个鸡腿给刘豆，没曾想到冯步帅的筷子也夹在鸡腿上面，冯步帅正想用力抢回来，却是发现房门开了，终结者辛瓦斯走了进来，站在刘豆的身后。

    冯步帅吓了一跳，想想在医院里被揍的兄弟，连忙松开夹在鸡腿上的筷子，他可不想被终结者辛瓦斯盯上。

    莫艳得意的朝曲凤扬了扬夹在筷子上的鸡腿，然后放在刘豆的饭碗里，故意大声说道：“儿子！吃鸡腿，这神龙大酒店的鸡腿可好吃呢！像有些人想吃还吃不到呢！”

    刘豆不明白情况，夹起就吃了起来。

    可是曲凤却是被气的一摔碗筷，脸黑的跑了。

    她知道在跟莫艳待在一起，绝对会被气死。

    这餐饭最后结束在无声中，刘权夫妇拉知道唐虎有事情问刘豆，吃完饭就拉着唐星走到别的包间拉家常去了，而冯大头和曲凤等亲戚，认识了刘豆，也跟唐虎告辞走人，不过在走之前，一个个将大红包塞在刘豆的手里，刘豆不好意思收，唐虎笑着说这是他们的家族的规矩，不收会看不起人家的，所以……必须收！

    刘豆听唐虎这样说没有办法，他的手里可拿不了这么多红包，机灵之下，将放在肩膀的上空间背包打开，只要有人给他红包，他就指了指空间背包，示意要其放进去，反正里面空间大的很，就怕他们的红包不够，哈哈！

    唐虎看着这一幕，不由一愣，笑着回头问刘猛：“这样收红包也行？”

    刘猛摇头苦笑：“我的老脸都给他丢尽了。”

    “哈哈哈...这叫不做作，想干什么就干什么。我就喜欢这样的年轻人！”唐虎开心的大笑。

    刘猛跟着笑了：“很有我当年年轻的样子。”

    “的确有！”唐虎附和。

    前来参加定亲宴的亲戚都差不多走光了，只有唐少龙和冯步帅为数不多的几个同龄人留了下来，唐少龙他们俩等下要是医院照顾被终结者辛瓦斯打伤的兄弟，刘豆也会去看望一下，毕竟是误会，都是唐星的亲戚，说穿了就好。

    【聚贤阁】包间只剩下唐虎、刘猛，奎叔、终结者辛瓦斯、刘豆还有唐少龙和冯杜书。

    唐虎看了看时间，对唐少龙和冯步帅道：“你们俩之前看到的那个满脸麻子老妪，眉心是不是有一团黑色的火焰标志？”

    唐少龙回道：“不错！那老妪的眉心有一团黑色火焰的标志，而且活灵活现。”

    “对！黑色火焰就像真的火焰存在那老妪的眉心一般，看的令人有点不寒而栗。”冯步帅补充道。

    唐虎和刘猛对望了一眼，神色凝重的点头：“那不用怀疑了，这个老妪就是号称华夏第一毒医的火焰子。”

    “恩！火焰子跟残影坐在一起，唐星的事情，几乎不用怀疑，就是赵统暗中叫火焰子干的。”刘猛道。

正文 第五十八章 山雨欲来风满楼（求收藏）

    “啊！火焰子对唐星做过什么事情？”冯步帅连问道。

    唐少龙也是好奇的望着唐虎。在他们俩的心中，对于毒医火焰子的臭名声也是略有所闻，那可是一个十恶不赦的阴毒女人，最喜欢干杀人于无形的事情。

    “你们俩先去医院吧！刘豆等下子奎叔会送过来，我顺便也会去医院。”唐虎没有回答唐少龙和冯步帅的话题，而是直接下达了逐客令。

    很明显，有些事情，不是唐少龙和冯步帅能知道的。

    “好吧！”

    “我们走！”

    唐少龙和冯步帅自是明白唐虎话里的意思，转身看了刘豆一眼，就走出了一号包间。

    “刘豆，你那天对奎叔说，怀疑有人在唐星的布娃娃里面下了毒，你能不能具体的说明白一点吗？”唐虎这话是对刘豆说的，可是眼睛却是盯着站在刘豆身边的终结者辛瓦斯。

    “这个……”

    刘豆可不想将淘宝给供出来，正想找个符合逻辑的借口，终结者辛瓦斯却是冷冷的道：“唐爷，你不用问刘豆，这些事情都是我跟他说的，你有什么疑问，我能说的都会跟你说。”

    很明显，终结者辛瓦斯知道刘豆的难处，在关键时刻帮刘豆解了难题。再说了，唐虎话里的意思很明显是在将他给逼出来，是个人都知道，终结者辛瓦斯可是高智商的机器人，怎么会不知道唐虎话里的意思。

    刘豆松了口气，暗道这样最好不过。

    唐虎对终结者点了点头，道：“那好！我就不转弯抹角说一些没有用的话，我问你，凭你的身手，为什么甘愿在刘豆的身边做一个保安，是不是有什么企图？”

    “这是我跟刘豆私人的问题，我想唐爷你还没有权限。”

    终结者辛瓦斯冷冷的回道。

    【超时空垃圾合成系统】早就在终结者辛瓦斯的智能芯片中设置了权限，只要一旦有人知道他的身份或者怀疑他的身份，那就是格杀勿论，相信唐虎只要再问下去，终结者绝对会出手杀人，这事情要是发生，就是刘豆也不能阻止的。

    当然了，这一切刘豆是不知道的。

    系统……

    也有他运行的一套规则，这与保护刘豆无关。

    唐虎当然也不知道这些事情，眼见终结者神情冷漠，不好说话，唐虎望着刘豆道：“辛瓦斯不肯说，刘豆，你能给我说说吗？”

    “这个嘛！”

    刘豆看了终结者辛瓦斯一眼，笑着回道：“这是我跟辛瓦斯之间的秘密，就是我爷爷问我，我也是不会说的，但是有一点我可以保证，辛瓦斯对我绝对没有恶意，这点你们不用怀疑。”

    其实刘豆是知道唐虎的意思，那就是为了自己的安全着想才问这些的，是谁都不会放任一个武力值这么高的西方人呆在自己亲人的身边的，万一对自己有什么企图，倒时候惨剧发生了才反应过来，那可就晚了。

    唐虎见问不出什么结果，不由得苦笑，他也知道任何人都是有秘密的，他明着问终结者辛瓦斯其实也没有打算问出些什么，只是在警告终结者辛瓦斯，不要对刘豆有什么企图，要是发现什么不对，他会第一个不会放过他的。

    话题一下子就进入了尴尬的境地，所有人都沉默不语，刘猛见状连忙打圆场，连对终结者辛瓦斯道：“那你给我说说，你是怎么样发现唐星的布娃娃里面有湿毒的？”

    “这个我也只是怀疑，是想经过刘豆提醒你们而已，没有想到是真的。”

    终结者辛瓦斯模棱两可的回道。

    唐虎缓缓的点了点头，他相信终结者辛瓦斯的话，一般武功很高强的人，对危险都会有着比常人还要敏锐的感觉，叹了一口气问道：“那你知道是谁对唐星下的毒手吗？”

    “具体我不知道，但是我可是告诉你我遇到过的事情。”

    终结者辛瓦斯看了一眼周围的环境，还特别的看来一眼站在门外的陆刚：“这里说话完全吗？”

    唐虎道：“你放心，我的安保环境都是华夏军方最高的配置，至于陆刚，绝对可靠！”

    终结者新辛瓦斯点头：“那就好，昨天晚上一个身穿黑袍叫残影的家伙要杀刘豆，被我们打跑了，从残影逃跑之前留下的话我可以确定，他之所以要杀刘豆，就是因为跟你们家攀上了关系。”

    “残影昨晚要杀你？刘豆！你怎么不告诉我们这个情况，要是早告诉我，我今天就会有理由将残影给拿下了。”唐虎心头一震望着刘豆，失声喊着眼神中带着责备之意。

    之前听唐少龙说残影跟火焰子在一起，他就知道事情有些不妙，因为火焰子可是跟他们唐家有着世仇。而残影现在又是赵统的管家，这三者联系在一起，难道说……

    唐虎心头一紧，有点不敢往下想了。

    刘豆听着唐虎的话不好意思的摸了摸头：“有辛瓦斯在，又没有发生什么危险，况且在打斗中，我还将湿毒倒进了残影的嘴里，这回估计他在找解药解湿毒的毒呢！”

    “不是吧！就凭你能将湿毒倒进残影的嘴里？”唐虎一脸的不相信。

    残影的身手，他可是最清楚。

    尤其是速度，在整个华夏恐怕能排前十。

    “你这孩子！以后可不许这样。”

    刘猛听着残影的事情也沉着脸喝道：“再说了，你知道什么叫做湿毒吗？他被火焰子配置出来，根本就没有解药，要是真向你你说的那样，残影吞下了湿毒，那必死无疑！”

    “不是吧！湿毒这么厉害？”

    刘豆想想昨晚跟残影打斗的情形，不由得背后冒出来冷汗。

    “好了！你们先听我将要说的话说完。”

    终结者辛瓦斯打断了他们的话，道：“今天上午发生的事情也跟残影有关，我亲眼看见一身黑袍的残影和王雨从神龙大酒店的二楼，借用谢飞和王芙蓉的尸体从从窗口跳下，趁乱跑了，我追过去的时候，发现残影和王雨在跟赵统接头，好像王雨递给了赵统一个圆圆的金锁。”

    关于自己抢到一半的金玉阵图，终结者辛瓦斯自然是不会说出来的，所以只能用好像看到王雨递给赵统一个圆圆的金锁，这样既可以告诉王玉和赵统的事情，还能将刘豆跟金玉阵图的关系撇清。

    “王雨是谁？”唐虎连问道。

    唐虎早就怀疑今天的事情有蹊跷，敢在他女儿定亲宴会这一天闹出这么大的事情，其中肯定是蓄谋已久。

    但是打死他都想不到跟他几十年兄弟的赵统会要害他的！

    现在细细想来，家族之前发生的一系列事情，好像都离不开赵统的影子，还有残影。难怪刚才吃饭不见他们的人影，原来是心怀鬼胎不敢来。

    至于谢飞和王芙蓉已经死了，奎叔早就跟他说了，唐虎一点都不意外。但是赵统那边什么时候冒出一个王雨来了，这事情的确令他有些弄不明白。

    刘豆回道：“王雨就是跟王金山定亲那个假冒的谢兰兰，长着娃娃脸的哪个！”

    “是她？？？”唐虎一愣。

    这令他真的有些意外。

    怎么说柔弱的王雨都不像一个坏人啊！

    “好了！所有情况我都知道了！刘豆你和辛瓦斯可以出去了，我好好冷静一下，想想这事情的前因后果。”

    唐虎对刘豆挥了挥手，背着手径直走到了落地窗户边，看着窗外的车水马龙怔怔发呆。

    “我们走！”

    刘豆对终结者辛瓦斯头一歪，带头走了出去。

    所有事情留给唐虎解决最好，反正他一个十七八岁的高中生也不能面对这么复杂的事情。

    刘豆走后十多分钟之后。

    唐虎才回过头，神色凝重的看着刘猛道：“神医，看来我们唐家跟火焰子几十年前的恩怨，终于要爆发了。”

    “咱们先不说这个遥远的话题，我现在只想问你，你打算怎么样处置赵统？这一系列的事情，不用说，是赵统在背后策划的，包括对唐星下毒，派遣王雨潜藏起来，夺去南海荒岛的宝藏。”

    刘猛沉着声音问道。

    “牵一发动全身啊！”

    唐虎叹了一口气，对站在身边的奎叔道：“我还是不敢相信这事情是赵统在暗中主导的，这样吧！奎叔启动我们唐家的暗中的力量吧！我们要赶在赵统发难之前，做好最坏的打算。”

    “是！”奎叔应道。

    想了一下，唐虎又交代道：“记住，无论如何！要抢回金玉阵图，南海荒岛的宝藏是不容赵统和火焰子这样的小人打开和亵渎的，只有交给国家，才是最好的选择。”

    “明白！”奎叔答应了一声，急匆匆的走了出去。

    谁都没有注意，奎叔前脚刚走，陆刚就鬼鬼祟祟的跟着跑出了神龙大酒店。

正文 第五十九章 唐虎的疑惑

    “暴风雨要来临了吗？”

    刘猛喃喃自语，这令他想起了三十多年前跟毒王火焰子交手的一幕。那一战，华夏四大家族有俩大家族覆灭，其凄惨场景至今都历历在目。

    “谁知道呢！”

    唐虎没来由的回了一句，突然间想到了一件事情，转身连问刘猛：“神医，我想我们还突略了一件很重要的事情，也是一件很蹊跷的事情。”

    “哦？说！”

    刘猛望向唐虎。

    “我在想，刘豆的口水之所以能够将唐星身体内的湿毒驱除，是不是真的跟当年残存在您体内研究的癌症疫苗抗体有关？不然怎么解释都解释不清楚刘豆口水的口水能够解除湿毒的毒，也不符合逻辑啊！”

    唐虎说出了埋藏在心中已久的话。

    刘猛一怔，想了好半天才道：“我也不知道刘豆的口水为什么会抑制湿毒，但是你这样说也有一定的道理，想当初在华夏西北部爆发的rh型传染性癌症――【瘟疫之源】，就是我研制出来的癌症疫苗消灭的，湿毒在猛，也是不及【瘟疫之源】的其一二的，所以刘豆的体内要是真的有疫苗抗体，解除湿毒的毒性那也不是不可能的事情。”

    “那照你这样说，刘豆的体内真的残留着癌症疫苗的抗体？”

    唐虎有些担心的连问道。

    刘猛闻言摇头苦笑：“唐虎你放心，你要是觉得刘豆因为身体内还有残余的癌症疫苗，日后出现什么意外而配不上你的唐星，现在我就可以当面解除他们之间的婚约。”

    “不！不！不！我可不是这个意思，”

    唐虎连忙摆手道：“神医，我可不是谢飞，怎么会做出出尔反尔的事情，说实话，唐星能捡回一条命，我对刘豆感激还来不及呢！怎么会因此来伤害刘豆，这可不是我唐虎的为人，我的意思，神医！你看是不是给刘豆做个全面的检查，这样对谁都好！”

    “我明白你话里面的意思，是怕刘豆有什么意外，让我伤心是吧！”

    刘猛望着唐虎回道：“可是你别忘记了，首先我是一名医生，又是刘豆的爷爷。在八医院，我每年都找借口给刘豆做全身检查，就拿今年的体检报告来看，刘豆比任何人都健康，这点我作为医生，肯定比谁都清楚。”

    “有你这句话，我唐虎就放心了。”

    唐虎松了口气，转而眼前一亮的问刘猛：“你确定中了湿毒的人无药可救？”

    “确定！”刘猛斩钉截铁的回道。

    作为医生，他有说这话的权威。

    “那我家唐星的湿毒难道解除不了？”

    唐虎担心的望着刘猛，欲言又止。

    刘猛苦笑：“这是一个异数，自从唐星喝了刘豆的口水之后，你没看到唐星的病症好多了吗？或许真的像你说的那样，刘豆口水中还有残余的癌症疫苗，阴差阳错的驱除了唐星身体内的湿毒。”

    唐虎哈哈笑了，点头表示赞同。

    喝口水都能够清除湿毒，估计千辛万苦炼制湿毒的火焰子听见了，直接会气昏去。

    刘猛接着道：“但是有一点我可要提醒你，湿毒的毒性霸道无比，可不是一两天就能清除的，你最好让唐星呆在刘豆身边一个月的时间，稳定清除湿毒。”

    “这个没有问题，反正现在也是暑假，等下我就叫唐星跟刘豆住在一起。”

    “嗯？”刘猛有些意外的望着唐虎。

    唐虎讪讪的连道：“语误，语误！自然是不可能让唐星跟刘豆睡在一起，只是住在你们家而已，神医你可不要想歪了。”

    刘猛闻言哈哈大笑，揶揄的说道：“哈哈哈……怎么？真的怕我家豆豆没有制造小孩子的能力？还是怕唐星吃亏？”

    唐虎脸黑，连忙转移话题：“对了神医！听刘豆说残影中了湿毒，你说他没有刘豆的口水，凭借火焰子的医术，能清除吗？”

    刘猛回道：“哼！火焰子的炼毒术的确天下第一，可是你别忘记了，湿毒可是从【瘟疫之源】中提炼出来的毒素，你认为火焰子有这样的能力？”

    唐虎缓缓的点点头，要是【瘟疫之源】的毒好清除，站在面前的神医就不会牺牲自家的兄弟，来研制当初因为【瘟疫之源】爆发而变成癌症的疫苗了。

    “对了！”刘猛突然心头一紧：“现在唐星的湿毒被清除已经不是秘密，而赵统跟你的关系这么好，指不定已经旁敲测听的知道是刘豆的口水清除的，照这样说来的话，残影和火焰子在近几天绝对会来找刘豆的。”

    “不错！估计残影为了清除湿毒，什么样的事情都做的出来，我得多叫些叫人暗中保护刘豆。”唐虎跟着连道：“那神医，你就先休息一下，我去安排一下就回来。”

    “我哪还有心情休息，我也得去布置一些手段。”

    刘猛说着，匆匆的率先走出了一号包间。

    唐虎紧紧跟在后面也走了出去。

    要是刘豆有什么闪失，那唐星可就麻烦了，唇亡齿寒的道理他懂，看来，他要请示家里面的老爷子出马了。

    ……

    hy市某处幽静的别墅，豪华的房间内。

    胖的像一个弥勒佛的赵统坐在黑色的真皮沙发上，嘴角叼着雪茄，右手在有节奏的敲打着透明的玻璃茶几，阴冷的小眼睛像审犯人斜视着望着站在他对面的三个人。

    这三个人……

    一个是娃娃脸的王雨，白皙的玉手拿着一把锋利的小刀，正低着头在修理着指甲，一副悠闲自得的样子。

    一个是黑袍残影，宽松的黑袍将脸色惨白的他笼罩在其中，笔直的站在原地，犹如一根木雕浑身散发着淡淡的死气。

    还有一个则是壮硕的陆刚，有些紧张的四下张望，并且不时的咽了咽唾沫。他视乎有话要说，可是看到赵统阴冷的小眼睛，却是又咽了下去。

    房间里安静，四个人各自想着自己的心事，默默的不出声，看样子像是在等人。

    就在赵统的雪茄抽完的时候，眉心处有着一团黑色火焰的老妪火焰子推门走了进来。

    赵统看到了，眼睛笑的眯成一条线：“火焰子，来！来！坐这，等你老半天了！”

    说着，拍了拍旁边黑色的真皮沙发。

正文 第六十章 火焰子的计划

    全身笼罩在灰色长袍中的火焰子低声“嗯”了一声，径直走到赵统的身边，不过并没有坐下，而是看着陆刚幽冷的说道：“你不是隐藏在唐虎身边的卧底吗？怎么这个时候出现在这里？就不怕暴露？”

    “毒王！”

    陆刚恭谨的连回道：“我是来告诉你们，唐虎已经知道了我们所有的计划，现在正派奎叔在暗中调查我们，收集证据！要是我料的不错，奎叔已经有所动作了。”

    “怎么会这么快？你之前在神龙大酒店，不是说刘豆还没有将残影暴露出来的事情告诉唐虎吗？怎么这会唐虎就全知道了？”

    火焰子低沉着声音，冷冷的对陆刚说道。

    对于火焰子冷冷的声音，陆刚吓得浑身颤抖了一下，他知道这不是个好兆头，紧张的望了一眼身边的王雨和残影才道：

    “毒王！本来唐虎也只是怀疑任务失败的残影，可是您徒弟王雨没有将刘豆身边的保安辛瓦斯杀死，还让那保安当着赵爷的面抢走了南海荒岛的宝藏钥匙，之后趁着聚会，那保安就将这事情全部都告诉了唐虎，这一变化可不是我能主宰的啊！”

    “哦……可有此事？那叫辛瓦斯的保安有这么厉害吗？”

    火焰子回头望着赵统，满是麻子的老脸上显露出对辛瓦斯极大的兴趣。

    一般情况下，凭借王雨的演技和手段，可是很少失手。

    赵统连连点头：“不是一般的厉害，凭你徒弟王雨神枪手的枪法，竟然都伤不了那辛瓦斯，至于南海荒岛宝藏的钥匙金玉阵图，我们手里面有一半，那保安也只抢走了一半。”

    “宝藏钥匙只有一半有什么用！难道你们两个联手都对付不了那保安？”

    火焰子听着苍老的眼眸中就露出浓浓的怒气，抬起凝视着王雨和残影：“王雨！我记得你的毒枪可是从来没有失过手，今天到底是怎么回事？还有你，残影！上次暗杀刘豆失败是因为轻敌还说得过去，这次你跟王雨两人都在场，怎么还对付不了那叫辛瓦斯的保安？”

    对于火焰子来说，筹划夺去王宝手中的金玉阵图已久，眼见就要成功了，却是出现了这样的情况，怎么说都是她不能容忍的。

    火焰子的质问，顿时令王雨那漂亮白皙的娃娃脸上露出极度的恐惧，她没又想到平时对它不错的火焰子竟然对她发火，怨恨的瞟了一眼出卖她陆刚，有些慌张的连道：

    “师傅！我的毒枪明明打中了辛瓦斯，但是令我感到意外的是，辛瓦斯竟然没有丝毫受到影响，身上也没有流血，只是看到我手里面有枪，他就不跟我们纠缠在一起，一转眼就跑了，我当时真的是懵了，所以才没有去追的。”

    “是啊！毒王，这事情我可以作证，那辛瓦斯简直就不是人，我能亲眼看到他身上的弹孔，但就是看不到他流血。”

    残影也跟着连道。

    火焰子眯了眯眼眸，暗道这辛瓦斯的铁布衫真的已经练到刀枪不入，连子弹都不怕的地步？

    转念一想，不对！退一万步说，就算辛瓦斯铁布衫练到了刀枪不入，可是王雨抹在子弹上的毒可是见血封喉，就算是大象也会被毒死，没道理连一点反应都没有的，这事情看的就有些诡异，有些不符合逻辑。

    不过火焰子她恐怕就是想破脑袋都会想不到，终结者辛瓦斯是机器人，他的毒在厉害，恐怕对钢铁之身的终结者辛瓦斯也是免疫的，这不是逻辑的问题，而是谁都不会想到，和正常人一样的而终结者辛瓦斯会是机器人。

    想不通的火焰子就不在想终结者辛瓦斯不怕毒的问题，而是问赵统：“现在我们手里有一半金玉阵图，你打算怎么办？”

    “哼！还能怎么办？现在唐虎已经发现了我们的计划，以前的优势已经荡然无存，我想已经是时候启动我的预备方案了。”

    赵统回答了火焰子的话。

    “怎么说？”火焰子望向赵统。

    残影、王雨和陆刚三人也屏息听着。

    像南海荒岛宝藏的事情，越少知道的人就越好，现在唐虎和冯大头等死对头知道了，就算拥有完整的宝藏钥匙，想要顺利的得到那富可敌国的宝藏，恐怕也不是那么容易的事情。

    因为，华夏国绝对会介入。

    私人跟国家对抗，那无疑是蝼蚁撼大树，找死还差不多。

    赵统道：“很简单，我今天叫你来，就是要你出手，利用你毒王的手段，将刘豆和刘猛等知道南海宝藏的人全部毒死，至于唐虎那边，我想就交给我来处理。”

    “杀刘豆等普通人好办，但是刘猛是我的劲敌，我可没有把握毒死号称药神的刘猛。”

    火焰子满是皱纹的眼眸看向赵统：“不过我倒是有一个对付唐虎的好办法，就看你同不同意了。”

    “哦……说！”

    赵统饶有兴趣的连道。

    火焰子道：“赵统！你还记得唐虎现今变成植物人的妻子何如丽吗？”

    “呵呵！当然记得，说句实话！要不是因为我也喜欢何如丽的关系，我是不会跟唐虎对着干。”赵统笑道：“怎么？现在变成植物人的何如丽还有利用价值？”

    火焰子冷笑一声，缓缓的说道：“当然有利用价值，因为何如丽变成植物人，就是我在暗中对其下毒造成的，换一句话说，只要我愿意，我还可以令何如丽重新变成正常人，你说这个消息还有利用价值吗？”

    “什么？何如丽变成植物人是你害的？”

    赵统惊愕的失声喊了出来，在一怔之后皱了皱眉头道：“好吧！你这惊天的消息，对于唐虎来说，的确是击中了他的软肋，以我对唐虎为人的了解，估计你就是要他的命，来换取何如丽生命，他也绝对不会眨一下眉头的。”

    三十多年前，火焰子提炼【瘟疫之源】中的各种毒素，残害无辜百姓的被刘猛揭穿，唐虎奉命带战士围剿火焰子一家，最后只剩下火焰子一人活了下来，在哪个时候起，唐虎和刘猛就跟火焰子结下了不同戴天的仇恨。

    在后来……

正文 第六十一章 火焰子的计划（二）

    刘猛究其一生都在研究抑制【瘟疫之源】的疫苗，可就在成功的时候，却是遭到了火焰子的报复，差点被灭族。

    而唐虎因为长期在军队戒备森严的关系，赵统以为火焰子奈何不了唐虎，只能派陆刚利用湿毒的霸道毒性，将湿毒藏进布娃娃中慢慢毒死唐星，哪里会想到火焰子在三年前，无声无息的竟然将唐虎的妻子何如丽给毒成了植物人，真是小看了火焰子的耐心。

    所谓黄蜂尾上针，最毒妇人心，看在这话说的真没有错。

    要是我赵统不是跟火焰子站在同一条阵线上，恐怕火焰子要对我下毒，恐怕到时候怎么死的都不知道。看来……以后要对火焰子提防着才是。

    火焰子自是不知道赵统心中对她的想法，对于赵统知道何如丽是她下毒后的惊愕表情，非常得意的仰头大笑，尖锐的笑声令人有些不寒而栗，不用想这是报仇之后扭曲心里的表现。

    在笑完之后，火焰子恶毒的眼神扫了在场的所有人一眼，背着枯寂的手缓缓的走到了几步，言语中带着亢奋与激动：“赵统！其实我们不但可以利用何如丽将唐虎杀死，还可以要挟刘豆将抢去的另一半金玉阵图给拿回来，要是利用的好！刘猛也会进圈套，到时刘猛死不死候就看天意了。”

    “这话怎么说？”

    赵统听着呼吸有些急促的连问道。

    要是能够利用何如丽一劳永逸的将唐虎和刘猛等人消灭，自然是求之不得的事情。

    这事情想想就带劲！！！

    满是皱纹的眼眸瞟了赵统一眼，火焰子嗤之以鼻的冷哼一声：“赵统！亏死还是老板看中的人，怎么连这点都还不知道，刘豆现在是唐虎的女婿，你说我们要刘豆拿宝藏的钥匙换丈母娘，他刘豆能不答应？”

    “言之有理！”

    赵统一怔之下连点头。

    现在估计唐虎还不知道刘豆手中有半边的金玉阵图，要是知道，唐虎绝对会拿走的，只要半边的金玉阵图在唐虎手中，不用想，绝对会拿来换取何如丽的性命。

    火焰子接着说道：“至于刘猛是刘豆的爷爷，要是三代单传的刘豆遇到了什么危险，你说他会不会冒着危险前来解救刘豆？而到时候，我们只要在刘豆的身边埋伏下天罗地网的陷阱，赵统你说，刘猛还能活着从陷阱里面出去吗？”

    赵统佩服的连点头：“火焰子！你这计划，简直是天衣无缝，一环扣这一环，刘猛就算命大不死，估计也绝对会脱层皮的。”

    “哼！放心吧！赵叔叔，到时候我王雨隐藏在陷阱旁，随时给刘猛致命的一枪，看他还能活的了！”

    听完火焰子的计划，王雨眼眸中露出浓浓的杀气，自告奋勇的揽下了暗杀刘猛的活。

    赵统听着王雨的话暗自心惊，不由得鄙夷，果然是上梁不正下梁歪，有什么样的师傅就有什么样的徒弟。这话说的真的没有错。

    不过火焰子那满是麻子的老脸上却是露出了难得的笑容：“王雨，我也正有这个意思，在我精心布置的陷阱下，你打伏击，这次务必做到将刘猛给杀了，可不要像今天杀一个保安一样，令我失望。”

    关于王雨这次为什么要自告奋勇去杀刘猛，火焰子心中比谁都明白。

    这一切都是归功于从小就在王雨的意识中，灌输了刘猛就是杀害王雨一家人的元凶。

    可是王雨一家真的是刘猛所杀的吗？

    火焰子满是皱纹的眼眸中闪烁着一丝得意，双手不由得抽了抽，心中冷笑看着自己十几年辛苦培养出来的徒弟王雨。

    “明白！这次我绝对不会在出现意外！”

    王雨环抱着玉手自信满满的回道。

    不过――

    王雨的娃娃脸上的笑容却是突然消失了，而是认真的看着火焰子：“师傅！您这计划是完美，可是有两个人我们可不要小看了。”

    “哪两个？”

    火焰子问。

    “一个是奎叔，在特种部队的时候号称战神，他的枪法不在我之下，武功更是超过了我们许多，要不是我们用毒诡异莫测，无声无息，要是正面打斗，师傅我们联合起来恐怕都不是奎叔的对手。”

    王雨说出了心里话。

    火焰子点头：“王雨你说的奎叔的确是一个问题，不过我想在这之前，赵统你应该能将奎叔给拿下吧？”

    “我？”赵统不明白的望着火焰子。

    一直没有说话的残影咳嗽了声，嘶哑着声音道：“火焰子的意思是，趁着唐虎派奎叔来暗中调查我们，有心算无心，我们设下陷阱，在毫无防备的情况下，哪怕奎叔的武功枪法再高，也会遭我们的暗算。”

    “是不是这样？”

    残影那狐狸眼望着火焰子道。

    火焰子冷冷一笑：“看来你比赵统要聪明，只是可惜喝了湿毒，活不了多久了，要不然我将你带到老板身边去，好好培训一下，定能成为老板的得力干将。”

    “多谢夸奖。”

    残影嘴角抽了抽。

    虽说他身上的湿毒是刘豆倒进他嘴里面去的，但他却是不怎么恨刘豆，因为刘豆是一个手无缚鸡之力的学生，在当时那种危险的情况下，是他轻敌失手，活该受罪。

    但是追溯带湿毒的源头，却是眼前该死的火焰子炼制出来的。

    要是火焰子不炼制出湿毒，他就根本不可能中湿毒，也更不能即将死去，也就是说，他现在的惨样，归根结底，都是拜火焰子所赐。

    所以，残影对火焰子的恨，比刘豆要多得多。

    不过赵统对于火焰子说残影比他聪明，心中自是十分恼火，冷哼一声发泄心中的不满，沉着声音对残影喊道：“既然你都知道火焰子的计划，那很等什么，赶快去布置一下，派人将奎叔给我拿下。”

    “是！”

    残影咳嗽一声掩饰心中的不满，转身退出来房间。

    看着残影走了，火焰子冷冷的对陆刚道：“你也马上给我回到唐虎的身边，要是有什么有价值的消息，老地方接头就是，不要在像今天一样，私自跟我们见面，知道？”

    “可是……当初不是说好的，一旦赵爷正式跟唐虎决裂，我就可以回来吗？”陆刚着急的连道：“我现在回去，虽说没有暴露身份，但是我在唐虎那里却是没有什么价值了啊！”

    陆刚原本以为将唐虎所有的事情都告诉了赵统和火焰子，立了一大功，就不用再回去提心吊胆的当卧底，哪里会想到火焰子竟然还要他回去，这可真是令陆刚没有想到。而且陆刚隐隐约约的他感觉到，这次回去，绝对会出事的。

    所以――

    陆刚才有些着急起来。

    在唐虎身边当卧底可不是那么好当的，一个弄不好，可是随时会要小命。

    对于陆刚的话，赵统冷笑一声：“陆刚！火焰子叫你回去你就回去，难道你不想听我们的话了？”

正文 急！求三江票！

    求三江票！

    求三江票！！

    求三江票！！！

    重要的事情说三遍。

    超时空垃圾合成系统写到现在也快十五万字了，承蒙大家看的起，到现在也有近五千收藏了，我一直是安静的写书，没有求过什么，但是今天我想要求下三江票，不知道大家能够满足我小小的要求吗？

    话说三千越甲可吞吴，我有五千越甲，就可以屠神！

    哈哈！开玩笑啦，前往别让同期的大神看到了，不然我就会被围攻了。

    再次真心希望大家看得起我，投【超时空垃圾合成系统】一票三江吧！让我有更大的动力写下去。

    最后推荐两本书吧！都是老作者了。

    《超神当铺》小说作者：今朝

    简介：

    “恭喜契约当铺传承者，完成当铺传承！”

    “契约任务：在燧人部落，找一位杰出青年，传播火种！”

    “任务奖励：获得1000契约点！”

    杨贵妃成了当铺的接待员，三国才女蔡琰被匈奴掳走的命运由此改变，生化危机世界救世主横空出世，复仇者联盟邀请杨邪加入。

    乔帮主用降龙十八掌，换回了阿朱的性命！

    独孤求败，只求一败！

    契约当铺，如您所愿！

    书名《桃核地主》小说作者：狂奔的海马

    简介：

    李源是个在社会底层挣扎的草根，然而一枚从天而降的桃核砸中

    有了这枚桃核，李源不但能强身健体、给人看病，还能把普通的动植物变成难得的极品。

    从此以后李源办农场、建牧场、买渔场，不但成为全球顶尖的食材供应商，还拥有完全控制名下土地的能力。成为土地真正的主人。

    闲暇时享受各地美好风光、悠游神秘海底世界，品尝顶级美食，顺便还能和妹子聊聊人生，美好的生活不再只是梦想！

正文 第六十二章 王芙蓉和谢飞是谁杀的？

    “我知道了。”

    陆刚心头一颤的连说道，一转身走出了房间。

    再不走，恐怕会遭殃。

    陆刚可是深知赵统狠毒的手段。

    王雨望着陆刚离去，眼眸中露出一丝杀气，回头望着火焰子道：“师傅，我有点不明白，像陆刚这种靠不住的人，利用完了为什么不杀了？留着指不定是个祸害呢！”

    “陆刚是祸害？”

    赵统笑着连道：“王雨，恐怕你还不知道，你师父为了在唐虎身边安插陆刚这样的卧底，可是连天山莲子心这样的珍惜药材都用了，最后才令陆刚屈服的，我知道你恨陆刚刚才在你师父面前告你一状，但是陆刚现在这个时候在唐虎身边，的确对我们还是有这不可估量的作用的。”

    “不错，陆刚就像一颗埋在唐虎身边的一颗定时炸弹，利用的好会有意想不到的效果。”

    火焰子对赵统的话表示赞同。

    不然他绝对不会放过知道他这么多内幕的陆刚安全的离开。

    王雨听见天山莲子心这几个字暗自吃了一惊。

    别人不知道天山莲子心是什么东西，作为毒王的徒弟他可是清楚的很。

    那可是服下之后可以令人痛不欲生的毒药，而且一旦服下之后，必须按时服用抑制毒性的解药，不然……会全身腐烂慢慢的死去。难怪陆刚这么怕赵统和师傅，原来原因在这里。

    “好了！我们不要聊陆刚的事情了，就算陆刚被唐虎发现，对于现在的我们来说，也是没有什么没损失的。”火焰子对王雨道：“刚才你说奎叔的事情残影已经去解决了，还有一个人是哪一个？”

    “这个人就是刘豆身边的保安辛瓦斯啊！师傅！”

    王雨连回道。

    在横线高速公路的桥下面，辛瓦斯抢走金玉阵图的那恐怖身手，可是令她终身难忘。

    此人不除，必定是心腹大患。

    赵统也附和着道：“不错，火焰子！刘豆身边的辛瓦斯的确是很诡异，我看这样，在你利用何如丽设下陷阱对付唐虎和刘猛的时候，必须先清除辛瓦斯这个心头大患才是，不然出了什么意外，我们都不能向上面的老板交代。”

    “哼！一个小小的保安，你们一个个怕成这样？”火焰子冷笑一声，恶毒的眼中露出浓浓的杀气：“放心吧！就在这一两天，我会让这个叫辛瓦斯的回到西方的天堂去的。”

    “至于赵统你，在我对唐虎下手的同时，你也应该同时启动预备计划，对唐家的经济、人力方面进行控制，争取这一次将唐家打的爬不起来才是。”

    火焰子冷冷的望着赵统道。

    赵统见火焰子不见辛瓦斯放在心上，当下也不在意，以为火焰子已经有了对付辛瓦斯的手段，毕竟普天之下，火焰子想要杀的人，恐怕还没有几个能逃得掉的，眼见火焰子问他的预备计划，笑了笑道：

    “火焰子你放心，自从十年前我跟唐虎决裂的时候，我就在进行这方面的计划了，虽说将唐氏家族一举歼灭是不可能的事情，但是将唐虎从华夏军方的重要职位中拉下来，我还是很有把握的，至于经济，哈哈哈……你知道唐虎为什么这么相信我吗？”

    “不就是当年你们一起在部队当过七年兵，是战友么？”

    站在旁边的王雨鄙夷的回了一句。

    唐虎和赵统都是从野狼特种部队出来的，这事情根本就不是秘密。

    赵统笑着摇头：“错！错！错！王雨你错了！唐虎相信我，那是因为我这些年为他们唐氏家族赚取了大量的钱财，将他们唐氏家族的产业打理的井井有条，说句不好听的，就是我现在不对唐虎发难，而是找个借口不在帮他打理家业的话，就凭现在唐氏家族的一些酒囊饭袋，不出三个月，绝对会一团糟。”

    “是吗？”

    王雨不相信的耸了耸肩。

    赵统这人没什么长处，但赚钱却是天赋异禀，这点王雨是不会会怀疑的，但是就凭能赚钱而让偌大的唐氏家族依靠赵统，而离不开赵统的话，打死王雨都不会相信的。

    不过火焰子却对赵统的话不予评论，而是淡淡的笑了笑，抬头看了一下天色，对赵统道：“既然你这么有信心的话，那我们就分头行动。”

    “好！”赵统回道。

    火焰子望着王雨道：“王雨，我们走。”

    “恩。”王雨点头，跟在火焰子身后。

    突然间火焰子停下了脚步，回头看着赵统：“对了！谢飞和王芙蓉都死了，谢兰兰的尸体怎么没有看到？”

    “你问谢兰兰干嘛？”

    正在点烟的赵统，疑惑的连问道。对于谢兰兰这样一个蝼蚁般的人物，赵统言语间显得很不屑。

    火焰子道：“谢家辛苦计划夺取金玉阵图，被我们在后面捷足先登，现在谢飞和王芙蓉都已经死了，而一个平时看着不起眼的谢兰兰却是没有死消失不见，你们不觉得这事情有些蹊跷？”

    “再说，谢家在海外可是有很大的背景，关于南海荒岛的宝藏秘密，其实就是谢家在海外的家族提供的，这次谢兰兰没有死，肯定会逃回谢家，告知神龙大酒店发生的事情，到时候我们的一些行动肯定会被谢家怀疑，要是牵连到上头的老板，赵统，你我能善终？”

    赵统听完惊讶的连道：“谢家的事情你怎么不早跟我说？”

    很显然，赵统不怕火焰子，但是对上头的老板很忌惮。

    “哼！现在说也不迟！谢兰兰的事情我想交给你来办应该没有问题吧？”

    火焰子冷哼一声，带着王雨消失在赵统怔神的眼中。

    “师傅，有一件事情我一直想说。”

    跟在火焰子身后的王雨小心翼翼的说道。

    “嗯，说！”火焰子头也不回的从鼻腔里哼出了一句。

    “谢飞和王芙蓉不是我和残影杀的，当时我从王芙蓉的身上抢到金玉阵图，借用谢飞和王芙蓉当挡箭牌跳下楼的时候，发现他们俩已经死了。”

    火焰子猛的停下了脚步，满是麻子的老脸上露出震惊之色，失声连问道：“那你看见谁杀了他们俩？”

    竟然还有另一股隐藏的势力藏在神龙大酒店，真是令她想不到。

    王雨怯生生的连摇头：“不知道。”

    当时残影一个烟雾弹玲场面大乱，她一米之内看不见事物，那里能够看得见杀谢飞和王芙蓉的人。

    火焰子沉默半晌，皱了皱眉头道：“我知道了，先不要管这些了，我们先去刘家村布置对付唐虎和刘猛的陷阱，你将植物人何如丽还有救的消息传给唐虎，对了！还有刘豆手中有半边金玉阵图的事情，都一并告诉唐虎，叫他用金玉阵图和自己的性命来换何如丽。”

    “是！”王雨道。

    “走！”

    火焰子带着王雨钻进了小车，随着滚滚车流消失在马路上。

正文 第六十三章 盘问

    天空阴沉。

    沉闷的视乎要下雨。

    刘豆从神龙大酒店出来，就看见父母拉着唐星在门口有说有笑的聊着。

    “豆豆，过来！”莫艳看到刘豆出来了，连忙对刘豆招了招手。

    “来了！”刘豆带着辛瓦斯走了过去。

    “听唐星说你早上跟保安将唐星的表兄弟都给揍了？还将冯步帅的西装都给扒了穿在自己身上？”还未走近，刘权就连问刘豆。

    刘豆看了一眼唐星，正想解释事情的来龙去脉，莫艳却是喜上眉梢的连道：“儿子！看不出来啊！竟然用强横的武力将情敌给打败了，这事情做的不错，给老刘家长脸了，等会妈就回去做皮蛋瘦肉粥褒奖你。”

    刘豆一愣，这话里的意思，怎么都不像是在责备他啊！

    正以为母亲说的是不是反话，刘权伸手拍了拍的他的肩膀：“是啊！有我当年的风采！”

    噗嗤一声，在一旁的唐星再也忍不住笑了出来。

    刘豆的父母真是与众不同，要是别人家的孩子打架，家长一定不管什么原因，先责骂孩子一顿再说，可是刘豆父母刚才的言语，真是令她大开眼界。

    刘豆被父母的话语说的不好意思的摸了摸头，这样当着唐星的面夸他，还真是有种无地自容的感觉。

    刘权哈哈笑了，抬头望着身高两米的终结者辛瓦斯道：“豆豆！先前在神龙大酒店忙，没有时间详细的介绍你这保安，现在介绍一下吧！”

    “辛瓦斯，米国人，我的朋友！”刘豆连忙介绍道：“爸！昨晚不是跟你说了吗？看您健忘的。”

    “你好！”终结者辛瓦斯冷冷扫了在场的每一个人。

    “你好！”

    刘权点了点头，望着刘豆道：“我要辛瓦斯详细的资料，比如身份证的什么的，我等下跟你妈回【家乐福】超市好给他办理一些入职手续啊！还要买五险一金等一些福利待遇，没详细的资料可不行的。”

    “是啊！豆豆，你爸这样做，其实是想省去以后好多麻烦的事情。”莫艳跟着连道。

    其实他们俩的意思是不放心辛瓦斯的来路，想借此调查辛瓦斯。

    毕竟――

    刘豆的安全才是最重要的。

    “要什么资料，刘权、莫艳！我看你们是没有事情做是吧？”

    刘猛和唐虎从神龙大酒店里一前一后的走了出来，他对辛瓦斯笑了笑，回头沉着声音对刘权和莫艳道：“你们俩给我听好了，刘豆跟辛瓦斯的事情，你们以后少管，至于辛瓦斯身份的事情，我想唐虎会给他办好。”

    “你说是吧？亲家！”刘猛望着唐虎。

    唐虎笑着点头：“关于辛瓦斯的身份和资料，一会我就叫人送来，刘权大哥和嫂子你们就不应担心了，只管帮我照顾好唐星就好。”

    唐虎和刘猛都知道辛瓦斯突然间冒出来有些唐突，但是他们就是不想过多的去调查。

    不要问为什么。

    这个问题其实很简单，是谁都有秘密，而秘密之所以称之为秘密，那就不是不想让人知道。

    再说从辛瓦斯出现在刘豆身边开始，无一点迹象表明对刘豆有害处，相反还揭穿了唐星身上所中的湿毒，保护了刘豆不被残影暗杀，这一系列事情，使得刘猛和唐虎深知，辛瓦斯身上的秘密，他们尽量不要去触碰。

    因为要是一旦刨根问底，很多事情的真相，往往会很残酷。

    而且有一些真相，一旦知道，肯定会适得其反。

    所以――

    他们现在只要知道一点就好，那就是辛瓦斯绝对不会害刘豆就行。

    刘权和莫艳听着唐虎和刘猛这样说，相互望了一眼，只得悻悻然的点头，其中刘权道：“爸！既然你都这样说了，那我们还有什么可说的，这样！我们先到超市上班去了，有事情电话联系。”

    “走了！”莫艳对在场的所有人摆摆手，跟刘权走向车库。

    在刘豆家，其实刘猛说话有着绝对的权威。

    所以纵然刘权和莫艳心中有一百个不愿意，也是一点办法都没有的。

    目送着刘权开车消失在马路上，刘猛看了看时间，对刘豆道：“豆豆，这几天你没有事情尽量不要乱走，想必其中的利害关系不用我多说什么，一切小心为妙。”

    “我知道。”刘豆笑道。他现在有汽车人和终结者辛瓦斯在身边，赵统的人来多少他就可以灭多少的，怕什么呢！

    “还有你唐星，不要离开刘豆家。”唐虎叮嘱着连道：“等奎叔办完事回来，他会带人回来保护你的安全。”

    唐星点头：“爸！你放心，我不会乱走的。”

    “那好！我有事情先走了。”

    唐虎看着他的越野军车停在他的面前，弯腰钻了进去，吩咐司机走了。

    “我也有要紧事情去办！豆豆，有事情问晚上再说。”刘猛拍了拍刘豆的肩膀，和善的笑了笑，拦下一辆的士，消失在车流中。

    目送着爷爷离开，刘豆回头对唐星道：“唐星，我们要不要去看看上午在南塘驾校你家被揍的亲戚？”

    “不去，他们是活该！”唐星嘟哝的回了一句。

    敢欺负她未来的老公，被打一顿那是轻的，要是她在场，恐怕会叫奎叔下重手。

    刘豆讪讪的笑了笑：“那我们回去？”

    “嗯。”唐星看向刘豆，言语间透着好奇：“听冯步帅说，你是开法拉第跑车过来的，在哪？载我一起回去吧！”

    “我是骑摩托车过来的，开法拉第跑车的是辛瓦斯。”刘豆连忙解释：“要不你在这里等我，我和辛瓦斯去停车位拿车？”

    唐星点头：“好的！”

    刘豆和终结者辛瓦斯转身走向车位，片刻之后，终结者辛瓦斯开着法拉第跑车停在唐星的面前。

    辛瓦斯没有说话，只是冷冷的望向有些惊讶法拉第跑车外观的唐星，那意思是在说：上车。

    唐星围着法拉第跑车看了一圈，却是没有做上去，而是笑着坐上了刘豆驾驶的铃木摩托车，在刘豆一声：“坐稳了！”扬尘而去。

    唐星吓的连忙伸出玉手抱住刘豆的腰，这一亲昵的动作，使得刘豆的小心脏不由得怦然心动，而唐星的秀发在速度的带动下，随风舞动飘扬，勾勒出一幅唯美的画面。

    汽车人风神紧追其后，机械的声音连问终结者辛瓦斯：“地球上的女孩子不是追求豪宅名车吗？为什么我变成地球上价值几千万的法拉第跑车，竟然还不能博得这叫唐星的女孩子青睐？”

    “你少臭美，风神！因为你是一堆铁疙瘩，血肉生命的人类怎么会喜欢上你？”终结者辛瓦斯冷冷的回道。

    汽车人风神被呛得不行：“辛瓦斯，你就不能说好听一点吗？”

    终结者辛瓦斯冷冷的不说话，突然间望向远方的天空，一道流星划破天际落了下来。

    方向是刘豆家的方向。

    汽车人风神也看见了，不由得怪叫：“喔喔……在地球上大白天出现流星，真是一个吉祥的兆头，今天的运气还真不是一般的好。”

    “风神，那可不是吉祥的兆头，我有一种预感，那是我的克星t―1000机器人来到地球了。”终结者辛瓦斯道：“我们得赶快追上刘豆，将我的预感告诉他。”

    “机器人也会有预感？”风神嬉笑着调侃道。

    “少说废话，因为我出现在地球上保护刘豆，《终结者2》电影世界肯定发生了异变，使得t―1000机器人也跟着来到了地球，但是t―1000的出现，可不是来保护刘豆的，而是来消灭刘豆的，这点我几乎不用怀疑。”

    “你没有吓我吧？”

    风神听着心头一紧，当下不在开玩笑，一脚油门，朝着刘豆的方向追去。

正文 第六十四章 邪恶液态机器人到来

    天际边一道流星从天空中划过，落在刘家村村东头的大围山，轰的一声，带火焰的流星砸断了好几颗直径二三十公分的大松树，最后落在一条潺潺流水的山涧，溅起大量的水花四下飞散。

    哗哗~~

    流动的山涧中，突然露出一个光头的液态模糊人，晃动脑袋甩掉头上的水珠，面目表情的大步走向长满青草的岸边。

    随着水珠在液态模糊人身上消失，一个黄头发，翅果着有如水银流动上身的标准西方人面孔呈现出来，他机械的看了看四周的情况，在确定了方向之后，大步朝着刘豆家的方向前进。

    乡道上，陆刚开着绿色的军车也正朝着刘豆住的方向驶去。

    “哼！奎叔不在，唐虎竟然派我来保护他女儿唐星，不知道我是赵统的卧底么？”扶着方向盘的陆刚，嘴角露出一丝阴笑。

    就在陆刚从赵统那里回到唐虎身边不久，唐虎还是不放心唐星的安危，所以就派‘信得过’的陆刚前去保护唐星。唐虎哪里知道，这是将狼往羊圈里送。

    “趁着这次绝好的机会，我想我应该做出点成绩来，既然火焰子前面一次用湿毒没有毒死唐星，那么我这次就将唐星的脑袋亲自送给火焰子，这样的大功劳，我想总可以换取天山莲子心的解药了吧！”陆刚望着车窗外就在不远处刘豆所住的别墅，眼眸中露出一丝杀气。

    人不为己，天诛地灭。

    为了自己拽在火焰子手里的小命，牺牲唐星的性命，对于陆刚来说，根本算不了什么。何况在唐虎身边，唐虎只看得起奎叔，而不将他陆刚放在眼里。

    想到这的陆刚，一脚油门加快了行驶的速度。

    突然间，一个银白色的人影窜在乡道的路中间，将陆刚吓出了一身冷汗。

    “你他吗找死啊！”紧急情况下，陆刚连忙一脚刹车将军车刹住，摇下车窗探出脑袋对银白色的人影大声骂道。

    可是这话一出，他就愕然了。

    差点撞到的人竟然是一个一丝不挂的黄发外国人，匍匐着身子双手叉在车前的引擎盖上，冷冷的目光带着杀气望着他。

    “不想死的让开！”陆刚警觉的大声喝道。

    轰~~！轰~~！轰~~！

    脚下的油门配合着吓唬这一丝不挂的黄发外国人，视乎只要这外国人不让开，军车就会撞上去。

    黄发外国人盯着陆刚眼眸眯了眯，猛地在陆刚毫无防备的情况下，伸出食指指了指陆刚的右眼。

    戏剧化的一幕发生了，外国人的食指瞬间延伸变成一把锋利的利剑，直接从车窗的玻璃透过，就那么的直接贯穿了陆刚的脑袋。

    陆刚惊恐的表情还凝聚在前一秒，嘴巴努力的张了张，却是在外国人松开贯穿在他脑袋食指的那一刹那，头一歪，噗通一声，跌倒在驾驶室的位置上。

    黄发外国人从容不迫的走到已经死亡的陆刚身边，打开车门强行将陆刚拖了出来，看了看四周的环境，将其扔进了臭水沟，然后钻进了军车，朝着刘豆住的方向驶去。

    而就在这时，行车记录仪记录了一个令人震惊的一幕，那就是这个黄发外国人，在一瞬间，全身银白色的液体在流动，待这一变化消失，一个和陆刚一模一样的人出现新车记录仪里。

    ……

    刘家村，刘豆家地下车库。

    “刘豆，刚才天空中的流星你看见了没有？”终结者辛瓦斯问刘豆。

    由于唐星和刘豆乘坐在疾影变身的铃木摩托上，终结者辛瓦斯好几次想将t―1000机器人出现在地球上的事情说出来，可是一想到唐星在场，就没有说出口。直到一路行驶到了刘豆家的地下车库，唐星上厕所去了，终结者辛瓦斯才找到机会和刘豆单独说话的机会。

    “天空中这么大的动静，我当然看到了。”

    刘豆将铃木摩托停好，取下头盔罩在反光镜上，随意的靠在座位上，望着终结者辛瓦斯道：“怎么？这流星有什么不对劲？“

    终结者辛瓦斯道：“我怀疑那是我的死对头t―1000机器人，从《终结者2》电影世界来到地球弄出来的动静。”

    “不会吧？你确定没有搞错？”刘豆心头一紧，失声连喊道。

    关于t―1000机器人的实力，他可是很清楚。

    先不说武力比终结者辛瓦斯要厉害，就凭t―1000机器人是带有记忆恢复能力的液态金属材料做成的，就足以令人心惊胆怯了。

    所谓液态金属材料。

    就是像水一样随意变化，可以流动的稀有材料。

    也就是说，这t―1000机器人可以随意变化成自身体积大小的任何东西，包括人。

    而要是t―1000机器人要想杀刘豆，只要变化成刘豆的父母或者爷爷，那根本就是没有任何的抵御力和防备的。

    一想到这，刘豆就浑身冒冷汗。

    “刘豆，不就是比辛瓦斯性能优越的机器人吗？不用担心，你别忘记了还有我们两个在这里呢！”疾影看出了刘豆的慌张，连忙出言安抚道。

    风神也跟着道：“是啊，刘豆！t―1000机器人虽然变化莫测，虚虚假假令人难以辨认，但是经过我们汽车人的热能量扫描仪的扫描，立即就会现出原形的，这样吧！我跟疾影在没有将t―1000机器人消灭之前，就不要藏在车库了，你将我们停到大门口，我们随时提防t―1000机器人。”

    “还有我在你身边！”终结者辛瓦斯道。

    “也只有这样了。”刘豆神色凝重的点了点头。

    轰~~！轰~~！

    疾影传来加油的声音：“那我们就不要呆在车库了，风神！我们走，大门口去。”

    “好的！”

    风神一个漂亮的漂移转弯，和疾影驶出了车库。

    “辛瓦斯，你先去房间保护唐星，我到超时空垃圾站去见一见淘宝，要是唐星问我到哪里去了，你就说我去买晚饭去了，马上就回来，叫他不要担心。”

    刘豆仰着头，望着终结者辛瓦斯道。

    t―1000机器人能够到地球来，一定是系统哪个方面出了问题，这事情一定得问问淘宝才对。

    “好！”终结者辛瓦斯点头，从地下车库走了出去，找唐星去了。

    眼见四下无人，刘豆拿出了苹果六，划开屏幕呼叫淘宝。

    哗哗~~！

    白光一闪，刘豆消失在地下车库，人影出现在超时空垃圾主站。

正文 第六十五章 租借相位偏移器

    （大幅份额特工谢谢你的打赏，新书期我不能更多了，否则会影响新书期的推荐，所有上架后特地为你加更一张吧！还有谢谢你的打赏！）

    以下是正文。

    “淘宝，《终结者2》中的t―1000机器人已经来到了地球，这事情你知道了吧！”

    一看到正在处理垃圾的淘宝，刘豆就连说道。

    淘宝面色一怔，拍拍身上的飞尘走到刘豆的跟前：“主人！大白天开玩笑可不好，我要是知道这事情，肯定会第一时间通知你的。”

    “但是终结者辛瓦斯说，他能感应到t―1000机器人已经出现地球上，这你怎么解释？”

    刘豆看淘宝不像是在突悠他，一时间疑惑的摸了摸头。

    难道是终结者辛瓦斯判断有误？

    “你等等！我到《终结者2》电影世界看看情况。”

    淘宝说着，凭空消失在刘豆的面前。

    刘豆焦急的等着。

    十分钟过后。

    唰~~！

    神色凝重的淘宝出现在刘豆的跟前，道：“终结者辛瓦斯说的没错，就在不久前，t―1000液态机器人机器人已经跟你一样出现在地球了，看来【超时空垃圾合成系统】的智能系统在某些方面发生了故障，我得马上去修修，不然后果严重。”

    “主人，你先呆在超时空垃圾主站，这里很安全，凭t―1000液态机器人的级别，他还不能进入到这里。”

    说着，淘宝转身就要走。

    刘豆听着却是急了，连忙对淘宝道：“我一个人躲在这里是什么事啊！《终结者2》电影中的t―1000机器人可是杀人如麻，这要是他在我躲在系统的空间这一段时间，杀了我父母和爷爷，那我会内疚一辈子的。”

    “淘宝！现在你应该想办法给我消灭t―1000机器人，而不是去修理系统的智能，知道吗？”

    刘豆大声的说道。

    淘宝听着一愣，随即笑了：“有疾影和风神两个汽车人在，主人你担心什么，你要是实在不放心，可以利用垃圾合成点到《变形金刚》世界兑换对付t―1000机器人的武器啊！你不要忘记了，汽车人可是机器人发展到极致的产物，区区最原始的智能芯片t―1000液态机器人，哈哈……不值得你这么担心的。”

    “那我现在还有多少垃圾合成点？”

    刘豆连问淘宝。

    既然能用合成点从《变形金刚》兑换对付t―1000液态机器人的武器，那真是太好不过了。

    淘宝伸手划拉出一虚拟屏幕：“让我看看。”

    随着虚拟屏幕闪现，一组数据呈现出来。

    “合成点不多，主人！你这一两天都没有合成垃圾！只有系统的e级普通机器人给你产出了八百多点合成点。”

    淘宝望着刘豆道。

    “才这么点？”

    刘豆怏怏然的问道。

    他还想着利用合成点，换取一个超级武器来对付t―1000机器人呢，现在看来，纯属梦想。

    可梦不可想。

    淘宝笑着道：“主人，你可不只是光想着获得合成点，而不想每天系统消耗的合成点啊！像一级垃圾合成器，e级普通机器人的日常运行，还有终结者辛瓦斯，他们都是需要消耗合成点的，现在你能有剩余的合成点，已经是难能可贵了。”

    刘豆点头：“那你看看我还有多少合成点，在《变形金刚》世界能够换取什么样的武器对付t―1000机器人？”

    只希望《变形剑刚》世界中的武器不要太贵就好。

    “我给你一个清表单，主人你自己看。”

    淘宝伸手朝虚拟屏幕上一划，一大串属于《变形剑刚》世界的武器兑换清单显现出来。

    刘豆满怀希望的一一看去。

    不过期望越大，失望却是越大。

    星辰剑……100万合成点。

    天骄之锤……100万合成点。

    离子炮……50万合成点。

    相位偏移器……10万合成点。

    至尊神甲……30万合成点。

    “……”

    刘豆将视线移开了虚拟屏幕，他不再看下去了，清单上出现的武器可不是他能兑换得起的，只会越看越糟心，这就好比一个绝世美女脱光了出现在自己的面前，只能看却是不能拥有。

    淘宝看着刘豆的模样哈哈大笑，将虚拟屏幕收了起来道：“主人，有一点忘记告诉你了，其实刚才你看到的装备，是可以利用合成点租借的，相对于几十上百万的兑换合成点来说，租借可是相对于便宜很多。”

    “还能租借？”

    刘豆原本失落的心情一下子高涨起来，不由得眼睛一亮的看着淘宝，失声喊道：“怎么个租借法？”

    “很简单，主人你需要什么样的武器，按照每天五百点租借合成点来支付给系统就行。”

    淘宝笑着解释道。

    刘豆连道：“就是一百万合成点的天骄之锤也只要五百合成点一天？”

    “是的。”

    淘宝回道。“不过主人我建议你选择适合对付t―1000机器人的武器，而不是选择锻造武器的天骄之锤。”

    “让我想想！”

    刘豆皱了皱眉头。

    像天骄之锤和星辰剑等武器，就是他兑换了也是用不了的，因为那可是身高好几米汽车人所用的武器，自己这小身板，哪里拿得动这些重量级的武器。

    就是拿的了，也是对付不了t―1000机器人的。

    “到底租借哪个好呢？”

    刘豆思量着。

    适合自己用的只有相位偏移器和至尊神甲。

    这两件装备当中，至尊神甲比相位偏移器实用。

    要是不出意外，至尊神甲穿在身上，t―1000机器人绝对破不开自己的防御，生命可无忧。可是有一点令人担心的是，像至尊神甲这等《变形金刚》中才有的高科技产品，要是被人看见了，到时候解释都解释不清了，恐怕t―1000液态机器人的麻烦还没解决，新的麻烦又来了。

    那只有选择相位偏移器了。

    相对于至尊神甲而言，相位偏移器携带方便，不像至尊神甲穿在身上很显眼，只要扣在手腕上即可，

    而且相位偏移器有一个至尊神甲无法比拟的功能，那就是可以像穿墙术一样穿过任何物体，包括活动的物体。

    只是相位偏移器的操作要求很高，稍有不慎，一个按键没控制好，恐怕就会被卡在物体中出不来的。

    “怎么样？有选择的装备或者武器了吗？”

    淘宝笑着问道。

    其实不用猜，淘宝也知道刘豆会选择什么，因为汽车人用的武器大多刘豆都用不了，只有至尊神甲和相位偏移器。

    刘豆回道：“淘宝！给我兑换相位偏移器吧！”

    虽说相位偏移器不是对付t―1000机器人的首选，但是没有总比没有好。

    “好！”

    淘宝说着，凭空一抓，一个类似于手表的机械物品出现在手里。

正文 第六十六章 合成金玉阵

    “给！主人！这是经过系统重新合成和改装出来的相位偏移器，大小改小了两倍，但是功能不变。”

    淘宝将相位偏移器递给刘豆。

    刘豆接过相位偏移器，将其扣在右手上，低头看了看道：“淘宝！相位偏移器怎么使用？”

    “很简单，你看到侧面的两个按钮没有，红色的代表启动相位偏移功能，黑色的代表结束。”

    淘宝解释道。

    刘豆点头：“我明白了。”

    等下回去就去熟悉熟悉，为对付t―1000机器人做好准备。

    “那没有什么事情，我先回去了。”

    刘豆对淘宝道。

    “恩。”淘宝应了一声：“那我现在就给你开启时空桥，送你回去，不过主人你要切记，相位偏移器你只能用一天，在没有足够的合成点租借，系统就会自动将其收回来的。”

    “明白！”刘豆回道：“实在不行，我空间背包里还有几千个合成的苹果手机，相信兑换了还能支持几天的。”

    “恩。”淘宝点头。

    “对了，一说合成，我倒是想到需要找你看一样东西，不知道能不能合成？”

    刘豆从空间背包拿出断成一半的金玉阵图，交给了淘宝。

    淘宝拿着看了看，笑着道：“这么简单的东西，系统自然是能合成出来的。”

    “不是，这次我想将他复原成原来的样子，不知道可不可以？”

    刘豆看向淘宝问道。

    要是能够合出来完整的金玉阵图，弄不好那南海荒岛的宝藏我就可以知道是什么了，而我有身怀系统，搞不好南海荒岛的宝藏就是我刘豆的了。

    想到这，刘豆就有些激动。

    “自然是可以。”

    淘宝回道。

    “走！我合成给你看！”

    淘宝带着刘豆走向不远处的一级垃圾合成器。

    刘豆跟在后面，想了想突然间讪讪的道：“淘宝，我忘记我现在还没有合成金锁的材料，你看是不是等我出去买点黄金和玉石等其他所需要的材料回来再合成？”

    “哈哈……主人！你难道忘记了，现在系统可是开通了《天龙八部》和《变形金刚》两个位面世界了，在这两个位面中，黄金这个金属材料在垃圾中还是可以收集的。”淘宝笑着连道：“可以这样说，随着陆陆续续开启一个个位面世界，主人你以后想合成任何东西，材料都可以在这超时空垃圾主站找齐，知道吗？”

    “这样啊！哦……我明白了。”刘豆笑了。

    他倒是没有想到这一点。

    的确，当初系统融合的时候，淘宝就说过，清理这些涌入超时空垃圾主站所有不要的垃圾，净化宇宙。是我的职责，也是我的义务。作为回报，收集到的一些有用的垃圾与垃圾合成品都归我所有。

    所以，合成金锁的材料，只要超时空垃圾主站有，是不需要出去买的。刘豆这时候才感觉道，系统收集的这些垃圾对于他来说，是一笔多么大的财富。

    “主人，那我现在就合成金玉阵图了。”

    淘宝望着刘豆道。

    “好！”

    刘豆点了一下头，突然间又道：“等等，淘宝！跟你说实话吧！我之所以要合成这金玉阵图，是因为想看看这金玉阵图里面到底藏着什么样的秘密，据拥有它的人说，这可是我们华夏南海荒岛一个大宝藏的钥匙。”

    淘宝对刘豆很好，所以刘豆想着心中的秘密也应该跟淘宝分享。

    “哦……还有这事情在里面？”

    淘宝一听来了兴趣，笑着连道：“主人你放心，只要这金玉阵图的科技含量不超过机械文明的最高限制，系统就能合出来，而且还会是一模一样。”

    “那就好。”

    刘豆听着松了口气。

    要是合成出来的是徒有外表的金玉阵图，而没有原来金玉阵图寻找宝藏的作用，那合成有个屁用。

    淘宝将一半的金玉阵图放到垃圾合成器里，回头对刘豆道：“主人！还是你来合成，这样你会得到合成点。”

    “对啊！哈哈……”刘豆笑着走到垃圾合成器的身边，对系统下达了指令：“给我将这金玉阵图合成原来的样子。”

    嗡嗡~~！

    垃圾合成器传来合成的声音，系统通过时空桥将金玉阵图所需的材料，传送到合成器中，三十秒过后，一个完整的金玉阵图从垃圾合成器的端口浮现出来。

    刘豆伸手拿起来，仔细看了看，不由得发出啧啧的赞叹声：“真的跟原来的金玉阵图真的一模一样，系统不愧是系统，就是不知道还能不能开启南海荒岛的宝藏。”

    “主人，这点是必须的。”

    淘宝笑着说道。

    突然间，淘宝说完这话一怔，紧接着系统传来了提示声：

    “叮！！！”

    “恭喜主人第一次合成稀有物品金玉阵图。”

    “奖励合成点五千点。”

    “奖励开启位面世界一个，随机抽取！”

    “奖励已开启位面世界特殊装备一个，随机抽取！”

    “鉴于金玉阵图内隐藏南海荒岛宝藏的秘密，系统决定发布寻宝任务，任务等级：s级！主人成功获得宝藏将奖励已开启位面世界修炼功法一本。”

    “叮！！！”

    “请问主人是否随机抽取位面世界？”

    “请问主人是否随机抽取已开启位面世界特殊装备一个？”

    “请问主人是否接受寻宝任务？”

    听着这一连串的提示声，刘豆有些傻眼的望向震惊的淘宝，连问道：“合成金玉阵图竟然是稀有物品，一下子就获得了五千点合成点？”

    “主人！看来这金玉阵图内隐藏的秘密不简单啊！不然系统不会无缘无故的发布s级任务的。”淘宝激动的连道：“先别管这么多，先随机抽取位面世界和特殊准备，然后在接受任务，反正完不成任务也没有什么损失。”

    “好！”

    刘豆缓缓的点头：“淘宝，那就开始随即抽取位面世界吧！”

    “好的。”淘宝说着，系统那机械的提示声在刘豆的耳边响起：“现在开始随即抽取【超时空垃圾合成系统】掌握的位面世界，倒计时进入十秒，

    10...

    9...

    8...

    7...

    6...5...4...3...2...1...”

    “叮咚~~~！”

正文 第六十七章 瞒天过海

    “恭喜主人抽取到小说世界中的《完美世界》位面世界，危险等级100级，主人当前的等级无权限进入。”

    “完美世界小说世界位面之门现在开启，请主人随时清理《完美世界》位面世界涌入到主系统超时空垃圾站点的垃圾，并且合成净化。”

    “鉴于主人等级太低，建议不要到《完美世界》位面世界去冒险，当等级达到100级，系统会给与自动提示。”

    “完美世界……”

    刘豆听着系统的声音不由得欢呼起来，真的没有想到这次竟然会抽取到这个位面世界，也就是说，只要以后系统的等级达到100级，他就可以进入《完美世界》跟熊孩子小不点见面了，想想就兴奋不已。

    可是淘宝听着系统的提示声却是皱了皱眉头，直接给刘豆泼了一大瓢冷水：

    “主人！现在的系统等级才两级，你认为开启100级的《完美世界》，对于你来说是好事情吗？凭你现在的身体素质，稍有不慎，你就会魂飞魄散。”

    “像《完美世界》中一些强大的太古遗种和一些纯血魔兽，就是变成尸体其气势都可以杀人。”

    “不过同样也有不可估量的好处，想纯血魔兽的尸体的肉经过特殊处理，到是可以大大的增加人的身体素质。”

    “但是呢，还得有特殊的处理容器才行，现在还不是吃纯血魔兽肉的时候。”

    淘宝认真的说道，话中的言语绝对不是危言耸听，而是句句肺腑之言。

    “啊……不是吧！”

    刘豆有些失望的喊道。

    淘宝的话，真是令人扫兴。

    “这有什么不可能的，我早就说了，《完美世界》可是神魔并存的世界，要不是系统对所有小说位面世界有着绝对的掌控，今天这个随机抽取，主人可就麻烦了。”淘宝认真的接着说道：“主人！我劝告你现在不要起去《完美世界》位面世界的心思，除非你将系统能升到100级，不过我想，那将会是比登天还难。”

    其实淘宝话里的意思是担心刘豆野心膨胀，拥有了【超时空垃圾合成系统】就不知道天高地厚，对《完美世界》位面世界有占有欲。那样引起神魔共愤的话，就是系统的等级再高，恐怕也是不可能控制的。

    虽说刘豆现在没有这样的心思，淘宝的担心有点杞人忧天，但是以后的事情谁都不能保证，像前几任系统的主人，其中就有好几个对仙侠世界中的长生不老药有着严重的痴迷，最后的结果可想而知，系统自然是不会跟神仙作对，只得将其抹杀。

    说白了，【超时空垃圾合成系统】最大的能耐和用处，其实就是收集垃圾合成，将废物变成宝物。当然了，要是能够跟所开启的位面世界和平相处，净化清理垃圾，系统绝对不会将融合的主人抹杀的，这点淘宝虽然不能对刘豆说，但刘豆却是很明白。

    像送给刘豆吃的蛟龙肉，还是小不点送给淘宝的呢！

    足见和平相处的好处。

    “嗯，淘宝我明白你的意思。”

    刘豆连点头。

    人贵在有自知之明，他刘豆是不会做这种愚昧之极的事情。

    随即说道：“淘宝，那就随机抽取已开启位面世界特殊装备一个吧！搞定之后就送我出去，我得提防那t―1000液态机器人。”

    “好！”淘宝点头。

    紧接这就传来系统的提示声：

    “叮！随机收取位面世界特殊装备倒计时开始10……9……”

    “3……2……1……”

    “恭喜主人随机获得《变形金刚》位面世界特殊装备至尊神甲一件，请问是否接受？”

    “至尊神甲？”

    刘豆一怔，随机面露狂喜之色。

    真是没有想到系统能够随机抽取目前他最需要的装备。

    要是用合成点兑换的话，那无疑是一个奢望的天文数字。

    而现在。

    只要有至尊神甲在手，估计t―1000机器人也只有吃瘪的份。

    淘宝笑着左手凭空一抓，一个拳头大小的金属圆盘出现在手里。“给！主人，现在有了相位偏移器和至尊神甲，你就不用担心那t―1000机器人了吧！”

    淘宝将至尊神甲递给了刘豆。

    “恩！”

    刘豆激动的接过放进了空间背包，从《变形金刚》中他早就了解至尊神甲的操作，不过这种超现实的装备可不能让第二个人知道，除非有生命危险他才会拿出来防身。

    “那现在，淘宝你送我出去！”

    有了至尊神甲和相位偏移器作为底气，刘豆心中的害怕和担忧已经荡然无存了。他巴不得现在就遇到t―1000液态金属机器人，试试至尊神甲和相位偏移器的威力。

    所以，现在是时候正面面对t―1000液态金属机器人了。

    淘宝笑道：“不急，主人！你还没有接受系统刚才发布的s级寻宝任务呢！不知道你现在是否答应？”

    “自然是答应，”刘豆连道：“反正失败没有什么惩罚的。”

    “好！”淘宝赞许的点头。

    系统机械的声音传出来：“叮！主人接受s寻宝任务，系统将会全程追踪以确定完成度，鉴于宝藏有可能是系统最需要的d级原材料，所以系统请求主人在得到宝藏之后，务必第一时间卖给系统，系统将会看在d级原材料的多少，而给与主人最大的奖励！”

    “请问主人知否将宝藏卖给系统？”

    系统问。

    “宝藏是d级原材料？系统收购？”

    刘豆一怔，不明白的望向淘宝。

    淘宝也是摇了了摇头：“d级原材料具体是什么我也不知道，但是有一点我可以肯定，连系统都眼馋的材料，绝对是好东西。”

    “我建议主人答应将原材料卖给系统，以获得大量的合成点。”淘宝笑着连道：“只要主人手里有合成点，什么东西得不到呢？”

    刘豆连点头，表示答应。

    不过依他看来，就凭他现在一个学生的身份，还有目前的实力，要想得到南海荒岛的宝藏，那无疑是痴人说梦，既然跟自己融合在一起的系统需要，自然是答应。

正文 第六十八章 双重危机

    至于卖掉宝藏所得的合成点，对于他来说，那还是很遥远的事情，不要去想。

    突然间刘豆想起。

    终结者辛瓦斯从赵统的手里抢了一半的金玉阵图，不甘心的赵统绝对会派人来找他跟终结者辛瓦斯的。

    要是没有另一半的金玉阵图将赵统瞒天过海打发走，那么事情闹大了爷爷和唐虎等人肯定会知道，刘豆可不想这样，毕竟他还想着等实力强大了，去南海荒岛将宝藏拿回来做系统的任务呢。要是爷爷知道了，那一切都将化为虚有，接下来可就好难办了。

    再说了，有谁看见宝藏会不动心？

    到手的东西岂能拱手让人。

    想到这，刘豆连问淘宝：“刚才垃圾合成器将金玉阵图给合成复原了，不知道还能不能将当初终结者抢来的那一半金玉阵图给我？”

    “你要那一半的金玉阵图干嘛？”

    淘宝不明白的望着刘豆。

    “哦，是这样的。”刘豆将终结者辛瓦斯遇到赵统，并且将终结者抢金玉阵图的过程和担心说了出来。

    “要是不出意外，赵统绝对会派人来要回另一半金玉阵图，”刘豆说出了心中的想法：“我想我们既然合成了新的金玉阵图，被辛瓦斯抢来的半边金玉阵图就交给唐星的父亲唐虎，这样我们就可将金玉阵图的麻烦推卸的一干二净，谁都不会怀疑，其实我们已经合成了一个完整的金玉阵图。”

    “你的意思是明修栈道暗度陈仓？”

    淘宝眼前一亮的问道。

    金玉阵图赵科手里一半。

    唐虎手里一半。

    这样它们就会僵持着谁也凑不到一个完整的宝藏钥匙，也就去不了南海荒岛，更得不到宝藏了，刘豆这个计策，实在是妙不可言，可谓一箭双雕。

    到时候不管哪方将金玉阵图凑齐，时间上已经不知道是什么时候，而刘豆却是可以利用系统合成这一优势，不断的强大自己，在不知不觉的情况下，将宝藏给拿到手，完成系统的任务。

    刘豆连点头：“是的，就是明修栈道暗度陈仓，不过现在我担心的是，系统一旦合成了金玉阵图，恐怕原来的那一半已经没有了吧！”

    “哈哈哈……主人！”

    淘宝笑着连道：“你错了，垃圾合成器合成物品，在其系统中必然会留有原始备份，怎么可能合成出新的物品，原来的就找不到了，你这不是无稽之谈吗？”

    “你的意思是那一半还在？”

    刘豆欣喜的连道。

    淘宝点头。

    “给！”淘宝手一招，将半边的金玉阵图递给刘豆。

    刘豆笑着接过。

    这下子就不怕赵统那家伙惦记他手里的半边金玉阵图了。

    “好了，淘宝，现在送我出去吧！”

    刘豆不想在超时空垃圾站主站待太久，毕竟现在是大白天，消失时间太久引起唐星和家里人的怀疑可不好。

    “恩。”淘宝开启了时空桥，将刘豆传送到了地下车库。

    ……

    hy市，凤凰城。

    最中心的一栋豪华的欧式别墅。

    大量身穿黑色西装的保镖来回在周围巡逻，气氛有些莫名的紧张。

    唐虎正坐在书房的办公桌上，脸黑成墨水看着手里京城方面发来的消息。

    赵统已经向唐氏家族发难。

    在突然间带走了唐家百分之四十的管理精英人员之后，紧接着对唐家的经济、人力方面进行了控制和拉拢，一时间使得唐氏家族百分之八十的家族产业陷入瘫痪，几只重要的股票大跌，而后赵统暗中出手，买入大量的唐氏家族股票，在不到五个小时内的时间，赵统持有唐氏家族的股票已经超过了百分之四十。

    这还不是最重要的。

    最重要的是――

    有人告他在军中徇私枉法，走私军械，已经将他告上了军事法庭。

    看来这次赵统是决定彻底整死唐虎。

    “赵统！多年的生死兄弟，你为什么要这样做？”

    唐虎咬牙切齿的一拳头锤在书桌上，虎目中冒出骇人的怒气。

    要不是看在曾经是生死兄弟的份上，唐虎根本就不会让赵统这个外人掌握唐氏家族的核心产业。

    就是现在，唐虎也不会相信这一切都是赵统做的。

    唐虎深深的呼吸，尽量使自己心情平静下来，起身缓缓的走到窗前，看着外面的景色喃喃自语：“赵统，这是你逼我的，你真的认为我们唐氏家族就只有这点底蕴么？”

    咚咚~~~！

    书房外，传来了敲门声。

    “进来！”唐虎回头看向门口。

    一个黑衣保镖走了进来，恭谨的连道：“虎哥！您放在大厅的电话响了好几遍，要不要接？”

    “是谁的号码？”唐虎冷冷的问。

    赵统的事情使得他心情很糟。

    “一个陌生的号码。”黑衣保镖回道。

    “陌生的号码？”

    唐虎皱了皱眉头，想了想对黑衣保镖道：“把手机拿给我。”

    一般情况下，别人的电话都打不进他的手机的，因为他的手机网络可是专线，所以为了稳妥期间，还是接听为妙。

    “是！”

    黑衣保镖将手机递给唐虎，就关上了书房的房门。

    唐虎皱着眉头看着陌生电话号码，当即拨通了过去。

    很快电话就通了。

    “唐虎，您现在很忙吗？嗤嗤……我估计你一定很忙，家族的股票都跌的跟****一样了，你现在一定恨死赵统了吧！”电话那头，传来一个悦耳动听的女声。

    唐虎听着这嘲讽的话，顿时勃然大怒，对着手机大声喝道：“你是谁？”

    “我是谁不重要，我只是一个好消息要告诉你！”

    “说！”唐虎不想听废话。

    “毒王命我告诉你，要想你的妻子何如丽从植物人好过来，从刘豆的手里拿着半边金玉阵图，后天早上八点到金鹰机电南面的天桥来换解药，记住！将刘豆和刘猛也带来，毒王有事情当面跟他们了结，要是有一个办不到，你的妻子何如丽将会永远变成植物人！”

    唐虎一听妻子是被火焰子下了毒才变成植物人，呼吸立即就变得急促起来，对着电话大声吼道：“你到底是谁？”

    “毒王的徒弟――王雨！”

    电话那头王雨带着玩味的性质回道。

正文 第六十九章 难道我喜欢上刘豆了吗

    不等唐虎醒悟过来，王雨又道：“唐虎，记住我刚才的话，你要想你的妻子变成正常人，就必须照我之前说的去做，否则！后天早上八点就是你妻子何如丽的死期。”

    嘟――

    说完王雨就挂断了电话。

    “喂！喂！……你把话说明白点……”

    怒火滔天的唐虎使劲的大声吼道，在发现电话挂了，整个人脑海一片空白，腿一软一屁股坐在椅子上，两行泪水不自觉的流了出来。

    他知道。

    火焰子这样做，除了得到刘豆手里南海荒岛宝藏的钥匙金玉阵图之外，还要刘豆和刘猛的命。

    要是不答应火焰子的要求，他深爱的妻子就别想从植物人变成正常人。

    可是要是答应了火焰子的要求，先不说刘猛，当当刘豆现在是唐星的未婚夫，就会令他很难抉择。

    要是牺牲刘豆救了妻子，他这一辈子都会于心不安的。

    可是……要不这样做，他的妻子……

    想到这，唐虎哽咽的擦了擦眼泪，拿起了手机，拨打了唐星的电话。

    此时唐星正坐在在大厅的沙发上抱着枕头津津有味看动画片。

    刘豆刚好从地下车库推门进来。

    唐星回头望着刘豆甜甜一笑，玉手一伸：“豆豆，我的晚餐呢？”

    一听这话的刘豆一愣，回头看向站在门口的终结者辛瓦斯，随即讪讪的笑了。

    晚饭的事情……

    这可是先前跟终结者辛瓦斯说好敷衍唐星的借口，这一忙对付液态机器人的事情，倒是忘记了。

    当下心思一转，从肩膀上的空间背包拿出淘宝为他准备烤好的蛟龙肉递给唐星：“吃吧！正宗的烤羊肉！”

    没办法，为了敷衍唐星，也只有先拿出蛟龙肉抵挡一下了。

    唐星笑着接过包装好的烤羊肉，玉手又伸向刘豆：“我的‘燕窝’呢？”

    “好吧！我看我是八辈子欠你的。”

    刘豆自嘲的从空间背包里拿出瓶装的生命之水递给唐星，自己也拿出一份蛟龙肉大吃起来。

    中午在神龙大酒店，由于谢飞的事情，根本就没有吃东西。

    这唐星一说吃饭，刘豆的肚子立马就造反了。

    唐星喝了一口生命之水，望着金黄喷香的‘烤羊肉’，不由得食欲大开，贝齿轻轻的咬了了一口，顿时漂亮的凤眼不由得亮了起来，望着刘豆连道：“哇塞！豆豆，你这烤羊肉在那个摊位上买的？好好吃哦！我长这么大，还从来没有吃过这样好吃的烤羊肉呢！”

    正在狼吞虎咽的刘豆差点噎着，喝了一口生命之水连忙敷衍道：“就是随便在路边摊位上买的，你得了厌食症，是好久没有吃到烧烤的缘故，才会有有这样的想法，你看我，吃着还不是和普通的羊肉没有区别。”

    嘴上虽是这样说，心里却是鄙夷，开玩笑，小不点送的蛟龙肉不好吃才怪。

    对于刘豆的回答，唐星狐疑的道：“是吗？”

    对于唐星来说，以她的家世，数万一餐的菜肴她都吃过，就算厌食症的原因，使得她好久没有吃东西，可是烤羊肉的味道她还是记得的，绝对不会像刘豆给他买得这样美味。

    突然间，唐星心头一颤。

    难道说她喜欢上了刘豆？

    书上说――

    当喜欢上一个男孩子的时候，就会有这种感觉。

    不管刘豆做什么，她都会盲目的喜欢。

    比如刘豆给他买得烤羊肉，还有刘豆的口水，她就超喜欢。

    甚至于刘豆口水的味道，到现在她一餐不喝，都有种恋恋不舍的感觉。

    “难道……自己真的喜欢上了刘豆？”

    唐星脸红的望着刘豆，一时间有些怔神。

    正在吃绞肉龙的刘豆猛地觉得唐星的目光有些异样，抬头含糊不清的随意问道：“怎么啦，我的脸上有东西吗？”

    “没有！没有！”

    回过神来的唐星连道，连忙拿起烤羊肉咬一口化解自己的尴尬。

    刘豆笑了笑，继续吃蛟龙肉。

    这时，站在门口的终结者辛瓦斯突然抬头望向不远处的水泥马路，一辆军车驶进了他的视野，里面坐着陆刚。

    “唐星，你爸派陆刚到这里来，你知不知道这情况？”

    终结者辛瓦斯隐隐约约感觉到有些不对劲，连忙走进大厅问道。

    唐星擦了擦樱桃小嘴上的油腻，正要回答终结者辛瓦斯的问题，手机却是响了，在看到是父亲唐虎的电话号码之后，对终结者辛瓦斯和刘豆说了声：“我先接个电话。”转身就走到一边去了。

    终结者辛瓦斯望着刘豆道：“我先出去看看。”

    刘豆点头。

    不过他倒是认为终结者辛瓦斯有些杯弓蛇影了。

    陆刚本来就是唐虎的手下，他们之间本来就认识，到这里来，可是在情理之中。

    就是陆刚真的有什么不好的想法，他现在身上有相位偏移器和至尊神甲在身，门口又有汽车人风神和疾影守着，想他陆刚蹦Q的起来吗？

    就在喝了几口生命水，也想出去看看陆刚到这里来干嘛，唐星却是一脸的焦急跑到刘豆的身边，俏脸上露出一丝刘豆从来没有见过的凝重，她将手机递给刘豆：“我爸叫你接电话。”

    “知道什么事情吗？”

    刘豆随意的问道，在同时接过了手机。

    唐星连摇头：“你接就知道了。”

    “好吧！”看着唐星有些着急的俏脸，刘豆将手机放在耳边：“喂！伯父，找我有什么事情？”

    “刘豆，伯父问你，你的保安辛瓦斯是不是抢走了赵统手中的金玉阵图？”

    唐虎直接问道。

    刘豆一愣，想了一下回道：“是的。”

    终结者辛瓦斯抢过来的金玉阵图这个祸害，迟早是要找个方式给送出去的，唐虎这回打电话来问，刘豆正好就顺水推舟给唐虎，反到省了好多麻烦。想必通过赵统的嘴，唐虎已经知道终结者辛瓦斯在横线高速公路下抢夺金玉阵图的事情。

    电话那头的唐虎深吸了一口气，语气中有些期待：“刘豆，伯父求你一件事情，您能将辛瓦斯抢来的金玉阵图给我吗？“

    “这个啊……没有问题！”

    刘豆故意想了一下道。

    不过唐虎一听这话却是好半晌才说话，刘豆隐隐约约都能听到唐虎的哽咽声，一急之下，连问道：“伯父，出来什么事情吗？”

    “我……我……”

    唐虎问心有愧的说不出话。

正文 第七十章 危机到来（求收藏）

    想刘豆能在不问缘由的情况下将金玉阵图给他，就证明刘豆很相信他。

    可是自己却是自私的想着将刘豆和刘猛送给火焰子，以换取妻子何如丽的生命。

    这种龌蹉的想法真是畜生不如。

    深吸一口气之后，唐虎将火焰子威胁他，拿金玉阵图和刘豆还有刘猛换取妻子何如丽性命的事情，原原本本的话说出来，说道动情处，不由老泪纵横。

    唐虎知道。

    这个时候，也许只有跟刘豆说实话，才能够救他的结发妻子何如丽。

    “什么？卧槽！！！”

    “火焰子，竟然想杀我！不要让我见到你，不然我叫你不得好死！”性情中人的刘豆，越听越生气，眼眸中都冒出火来，听到人神共愤的地方，不由得爆了粗口。

    到此时他才知道唐虎问他要金玉阵图的目的。真的没有想到看似硬汉的唐虎会因为妻子变成植物人而流眼泪，原来这其中还有这样隐秘的故事。

    正所谓男人流血不流泪。

    要是流泪了，证明就真的是伤心了。

    刘豆能够明白唐虎现在愤怒与悲切的心情，也很感激唐虎没有将他当东西送给火焰子救妻子何如丽，从这件事情就可以证明唐虎是一个顶天立地的男子汉，这样的男子汉，刘豆从心里由衷佩服。

    所以――

    “伯父，跟火焰子换取解药的时间还有两天发的时间，我想你应该跟我爷爷商量一下，不到最后我们决不能跟火焰子妥协！”

    愤怒的刘豆说出了自己的见解。

    依他的意思，只要给他的两天的时间，好好利用【超时空垃圾合成系统】的优势，他一定能将火焰子手中的解药给合成出来，就算合成不出来，他爷爷连传染性癌症的疫苗都能够研制出来，区区火焰子下的毒，刘豆相信，只要给爷爷一点时间，绝对能够解除的。

    反正一句话，就是不要让火焰子利用何如丽植物人的事情要挟唐虎，不然被火焰子牵着鼻子走那将是只有死路一条。

    唐虎听这连点头：“好！好！我也正有这个意思，等你爷爷回来了立即叫他到我住的地方来一趟。”

    刘猛在布置对付火焰子的事情，唐虎本想自己亲自打电话告诉妻子何如丽的事情，但是转念一想，刘豆亲自告诉刘猛可能效果会更好，自己要是去说的话，真的不知道从什么地方开口了。

    “恩。”刘豆点头。

    这关系到自己性命的问题，等下就打电话将火焰子的事情跟爷爷说，叫他赶紧回来。

    在刘豆心中，爷爷刘猛一直是很有主见的人。

    对于火焰子的阴谋，也许爷爷早就有打算。

    “对了！伯父，陆刚开车到这里来了，是不是您叫他过来的？要是您叫过来的，我想这就将金玉阵图给他带给您。”刘豆估计着陆刚到这里来，就是唐虎派来拿金玉阵图的，所以有此一问。不过他可能打破脑袋都想不到，此时的陆刚已经是t―1000液态机器人扮成的了，到这里来的唯一目的，就是要杀他。

    “你说陆刚啊！”

    唐虎回道：“奎叔处理赵科的事情，到现在一点音讯都没有，我不放心唐星，所以就叫陆刚暂时来保护你们。”

    “哦，原来陆刚是伯父派来保护唐星的啊！”

    刘豆笑了笑，早就知道终结者辛瓦斯是疑神疑鬼了，现在唐虎的话也验证了。

    “对了！刘豆！现在这种情况，我想你还是带着金玉阵图跟陆刚一起到我这里来比较安全，至于你爷爷，我想到时候电话通知就行。”唐虎一想到火焰子狠毒的手段，就不寒而栗，既然陆刚已经到了刘豆那里，当下连忙说出来心中的想法，只有金玉阵图在他身边他才放心。

    “行！那我出去跟陆刚说一声，等下就跟唐星到你那里来！”刘豆回道。

    “好！先挂了！”

    唐虎本来还想跟刘豆多说两句，冯大头和曲凤夫妇还有唐少龙父母神色凝重的走进了他的书房，于是就挂断了电话。

    “给！”

    刘豆将手机还给唐星，将空间背包背在肩膀上，起身走向外面。

    “我爸叫我们到他那里去？”

    虽然刚才的对话听得明白，但是跟在刘豆后面唐星还是不忍的问道。

    自从母亲在三年前变成了植物人，唐星的心就变得空空的难受，这突然间一想到母亲何如丽还有救，唐星心中就百感交集，有对母亲醒过来的期待，也有对火焰子卑鄙手段的愤怒。

    刘豆头也不回的点头：“走吧！跟陆刚说一声，我们这就到你爸那里去。”

    他现在就跟唐虎是在一条绳子上的蚂蚱，一损俱损，唇亡齿寒的道理刘豆懂，所以现在这个时候帮到了唐虎就是帮到了自己，根本就没有什么好说的。

    “好！”唐星跟刘豆走出了大厅。

    马路上，陆刚将军车停在刘豆的家门口。

    当看到终结者辛瓦斯从大厅中走出来，眼眸中的杀气陡盛，直直盯着终结者辛瓦斯，手却是在无声中身下别在腰间的手枪。

    陆刚没有发现，停在不远处的一辆法拉第跑车和一辆蓝色铃摩托车，此时正对他扫过一道无形的红外线，正在检测他。

    而同时，隐藏在刘豆家后山松树林冒出了两个黑影，拿着望远镜看着陆刚。

    其中背微驼的黑影轻声惊讶道：“我不是叫陆刚潜藏在唐虎身边吗？这我的陷阱都还没有布置完成，怎么这会到刘豆这里来了？看他的拔手枪的样子，难道要杀刘豆？”

    “师傅，陆刚他不会想私自从刘豆的手中抢走另一半金玉阵图吧？”

    娃娃脸黑影压低声音连道。

    驼背黑影冷冷的道：“先不要管这么多，我们先看看再说，陆刚就是真的杀刘豆抢金玉阵图，到最后还得交给我，除非他不想要天山莲子心的解药差不多。”

    “师傅，万一陆刚另有所图呢？”

    “哼！他敢！”驼背黑影冷哼一声连道：“只要陆刚敢坏我的好事，我定叫他生不如死。”

    “嘘……刘豆出来了，先别和说话，我们谋定而后动。”

    “但愿陆刚最好不要杀了刘豆，因为活着的刘豆对我还有大用。”

    眼见不远处的刘豆和唐星从房子里走出来，驼背黑影连忙做了一个噤声的动作。

    而娃娃脸黑影则是屏住呼吸望去。

    而这时，陆刚看着从房间中走出来对他微笑的刘豆，杀气陡盛，手中的手枪迅速的拔出，对准了刘豆的脑袋。

正文 第七十一章 北头七星针

    “不好！”

    “风神，他就是t―1000液态机器人！”

    紧急关头，正在检测陆刚的疾影，突然间发现陆刚拔枪，连忙通过音波通讯对风神喊道。

    “我早就发现了，只是现在是大白天，又有唐星在场，我们还是不要暴露我们是汽车人的秘密为好。”风神通过音波通讯连回复道：“别忘了，刘豆还有终结者辛瓦斯，不到关键时刻，我想我们不用出手。”

    “你不出手我出手！！！”

    “胆小鬼！！！”

    疾影听着却是急躁的想变身去救刘豆，这时候淘宝的声音却是响在疾影的脑海：“疾影，别着急！主人他是不会有事情的，相反这是系统对他勇气的考验，你可千万别破坏了系统的考验！”

    “啊……！”

    疾影听着有些懵，不过还是照着淘宝的话呆在原地不动。

    既然是淘宝说是系统的考验，他知道，刘豆的性命应该是无忧。

    淘宝的声音再次在疾影的耳边响起：“我都弄清楚了，t―1000液态机器人出现在地球上，这些都是系统利用主人的危难进行的一系列考验，不然你以为没有时空桥，t―1000液态机器人能穿越时空到地球来？”

    “那倒也是！”

    疾影松了口气。

    看来刚才是冤枉风神了。

    他们还是呆在原地看戏为好。

    就在这对话的一刹那，砰的一声，陆刚手中手枪扣动了扳机，对准刘豆的脑袋开枪了。

    “啊……”唐星看到这一幕，失声尖叫着直接吓晕了过去。

    她怎么都想不到，陆刚会对刘豆开枪。

    千钧一发之际，终结者辛瓦斯那两米高的身躯，毫不犹豫直接挡在刘豆的面前，子弹射在他那宽厚的背上，救下了刘豆一命。

    “辛瓦斯！！！”

    刘豆心跳加速的失声喊道：“你没事吧！”

    “走！！！”

    终结者辛瓦斯不理刘豆，一手一个，夹起刘豆和唐星就迅速的往大厅里跑。

    当务之急，只有找到掩体躲避子弹才是最关键的。

    而同时，陆刚瞄准辛瓦斯连续砰砰砰开了五六枪，将终结者辛瓦斯的后背打成了筛子，直到没子弹了，才丢掉手枪，跟着快速的追进了大厅。

    而就在这时只听一声怒吼――

    “陆刚！敢杀我的孙子！你是找死！”

    不知道什么时候，刘猛出现在马路的左侧，看到陆刚对刘豆开枪，怒从心生，在喝道的同时，手中多了一把银针，嗖嗖嗖的一甩，朝着陆刚身体上的死穴射去。

    呼呼呼~~~！

    其劲道，刚猛霸道。

    只要命中陆刚，不用想，必是无疑。

    可是谁想到，银针碰到陆刚的身体，竟然发出金石相撞的铿锵声，齐齐折断掉落在地上，而且还冒出了火花。

    “这不可能？？？”

    望着这一幕，刘猛惊愕的失声喊了出来。

    眼见不理他径直跑进大厅的陆刚，刘猛整个人都石化了，他的夺命银针有多厉害，他自己非常清楚，可是刚才的一幕，使得他真的以为自己老眼昏花了。

    难道说这世界上真的有刀枪不入的功夫吗？

    松树林里。

    驼背黑影和娃娃脸黑影的看着刘猛对付陆刚的手段，脸上也是露出了惊愕的表情。打死他们都不相信，陆刚在刘猛这样密集的银针攻击之下，就这样风轻云淡会没事。

    看来――

    陆刚这小子在他们面前藏拙。

    还有刘猛的夺命银针，使得驼背黑影知道，那天在神龙大酒店，谢飞和王芙蓉是谁杀死了。

    几乎不用怀疑，就是眼前深藏不露的刘猛。

    只有这种杀人于无形的夺命飞针才能在没有声响不知不觉的情况下，让人不知道谢飞和王芙蓉是怎么死的。

    陆刚和王猛刚才瞬间的对战，令驼背黑影和娃娃脸黑影有种不寒而栗的感觉。他们俩不由的摸了摸心口，幸好是躲在松树林里，要是刚才跟陆刚和刘猛两人之间任何一个人交战的话，恐怕死的就是他们了。

    人不可貌相，海水不可斗量。看来古话说的还真的没有错。

    “王雨，等下陆刚从房间里出来，不管他是否抢到金玉阵图，你用毒枪都给我将他杀了，凭陆刚刚才表现出来的实力，已经不是我能够驾驭得了的。”

    驼背黑影突然开口，冰冷的话语中带着杀气。

    不用想，这驼背黑影就是火焰子。

    而娃娃脸黑影就是王雨。

    听着火焰子的命令，王雨黛眉扬了扬，压低声音回道：“是！师傅！这点我明白，”

    顿了一下又问道：“那刘猛呢！他现在正处于对陆刚实力的震惊中，而且我们再暗，刘猛在明，要不要我现在用毒枪将他给做了？”

    “少惹事！”

    火焰子冷冷的喝道：“我之所以要杀陆刚，是因为陆刚要杀刘豆，你不要忘记了，陆刚曾经告诉我们，在神龙大酒店里面，谢飞在大庭广众之下说刘豆身上残存着rh【瘟疫之源】的抗体，这事情上头老板对其很感兴趣，想找个时间研究【瘟疫之源】的抗体在刘豆身上到底异变的怎么样了，这个时候的刘豆要是被陆刚杀死，我们都会有麻烦，为了到老板那里有交代，所以我才要陆刚的命，你明白吗？他陆刚想死可不要拉着我们！”

    “至于刘猛，你试试拿枪朝他开一枪试试？”

    火焰子回头望着王雨：“别你的扳机还没有扣动，身上已经扎满了北斗七星针了！”

    “北斗七星针？”

    王雨一怔之下差点失声喊了出来。

    对于北斗七星针她可是熟悉的很。

    传说在十年前，有一个外号叫医魔的华侨医生，曾经用中医的银针，在杀死三百多个持枪械的恐怖分子悄然离去，据内幕消息，使用的手法就是叫北头七星针。

    所谓北头七星针，就是取名死亡之针的意思。

    施展此手法的人，内劲已经达到了传说中内劲六重天外放的地步。

    听说其诡异的速度，比子弹的速度更甚。

    当然了，这点可能有点夸张。

    王雨之前根本就不相信，但是刚在火焰子对他的警告，使得她连忙收起了想杀刘猛的心思，她诧异的望着火焰子道：“难道刘猛就是纵横海外的魔医？”

    “这点我之前也不相信，但是刚才的北斗七星针……”

    火焰子望着跟着跑进大厅的刘猛，眉头皱了皱：“几乎不用怀疑，医魔就是他。”

正文 第七十二章 膛目结舌的火焰子

    王雨跟着心头一沉，缓缓的点了点头。

    真是人不可貌相，海水不可斗量。

    那她杀刘猛的计划，看样子要无限搁置了。

    一个刀枪不入的陆刚就已经够令人吃惊的，现在又知道了刘猛除了一个刘药仙的身份，竟然还有医魔的身份，真是令人有些意外。

    “别说了，刘豆的保安辛瓦斯已经中了好多枪，要是不出意外，活着出来的一定是陆刚，王雨拿出你的毒枪，做好做掉陆刚的准备。”

    火焰子听着不远处大厅中的打斗声，叮嘱王雨道。

    “明白！”

    王雨蹲下身子，迅速的从草堆里拿出了狙击枪，匍匐着瞄准大门口的方向，随时做好一击必杀的准备。

    “陆刚你这挨千刀的，竟敢破坏老娘的计划，真是该死。”

    火焰子苍老的眼眸中露出浓浓的怒气，在心中恶毒的咒骂着：“只希望刘豆不要被杀死就好，不然我火焰子可就跟着你倒大霉了，老板交代我有时间抓活的刘豆回去研究癌症疫苗，要是死了，我们谁都没法交代。”

    突然之间，出现在火焰子眼前的一幕，令她膛目结舌了。

    只见刘豆肩膀上扛着晕过去的唐星，竟然从别墅那厚厚的墙壁中穿了过来，然后气喘吁吁对大厅中正在时不时拿银针射陆刚的刘猛大声喊道：“爷爷，上法拉第跑车！”

    不用想，刘豆之所以能从墙壁中穿过来，一定是启用了《变形金刚》位面世界可以穿越一切物体的相位偏移器。

    听着刘豆的喊声，刘猛连忙从大厅中跑出来的，不过对于刘豆的穿墙很明显没有看到，不然一定会吓得走不动路，眼见刘豆拉着他跑向法拉第跑车，回过神来的他连忙接过唐星，放到座位上，打开车门坐在驾驶室上，回头看着刘豆，焦急的连喊道：“还傻站着干嘛，上车啊！”

    “爷爷，你先走！辛瓦斯还在里面，我不可能丢下他不管！”刘豆焦急的看向大厅中激烈打斗的‘陆刚’和终结者辛瓦斯：“快带唐星走啊！！！”

    眼见爷爷根本就没有发车，刘豆边从空间背包中拿出了至尊神甲扣在胸前，毫不犹豫的跑进了别墅。

    谁都没有发现，刘豆的脚下已经有了凌波微步的影子。

    其步伐，诡异莫测。

    “豆豆！这个时候可不要逞能！”

    刘猛知道辛瓦斯背后中了那么多枪，肯定活不了，当下急着大声喊道，想打开车门将刘豆追回来，却是发现跑车的安全带竟然自动的锁在肩膀上，然后一脚油门冲向不远处的马路。

    “这是怎么回事？？？”

    刘猛惊愕的想挣扎，全身却是猛地一麻，眼前一黑的失去了知觉。

    眼见法拉第跑车就要冲向马路，隐藏在松树林的火焰子却是皱了皱眉头，突然间对匍匐在旁边的王雨下命令道：“所有计划改变，给我击杀刘猛！启动五毒阵。”

    “是！”

    王雨回答的语气中带着一丝嗜血的冲动，瞄准红色法拉第跑车中的刘猛扣动了扳机。

    火焰子在同时拉扯一根埋在地上的红绳，顿时刘豆所在的别墅周围升起了大量五彩的烟雾，缭绕着迅速覆盖方圆一千米的地方。

    聚集五种烟雾之毒的五毒阵，就此正式开启。

    只要人在五毒阵中呼吸进去，立即就会中毒昏迷。

    “砰~~~！”

    王雨手中的狙击枪传来了响声，子弹射在法拉第跑车的车身上，冒出来赤红的火花，可是并没有像王雨和火焰子想像的那样，刘猛中弹而死，而是法拉第跑车毫发无损的扬长而去。

    “怎么回事？”

    王雨娃娃脸上露出震惊的表情。

    他用的可是狙击枪，一般的车身那里经得起射击，可是这法拉第跑车却是？

    “防弹跑车？？？”

    火焰子跟着不可思议的失声喊道：“刘猛这老家伙倒还是真舍得，竟然花这么大的代价弄了一辆防弹法拉第跑车！”

    在市面上，一般的防弹车都需要定做的。

    而定制一辆法拉第防弹跑车，其代价更是不菲。

    这点火焰心中自是很清楚。

    不过她跟王雨哪里想到，根本就不是什么防弹跑车，而是系统送给刘豆的汽车人。

    再说了，汽车人那钢铁身躯的防御，岂是小小的一把狙击枪可以射的进去的。

    就在火焰子和王雨她们俩为法拉第跑车的防御感到震惊的时候，陆刚却是被终结者辛瓦斯一脚从别墅中的大厅踢了出来，噗通一声摔了出来。

    由于到处是毒雾的原因，火焰子看的不是很清楚。

    不过从身形中可以看出，绝对不是刘豆。

    “动手！”当下连忙叫王雨开枪射杀。

    只要不是刘豆，不管是陆刚和终结者辛瓦斯，那就必须的死。

    他们俩一个知道太多的秘密，一个武力值太高，对火焰子都具有很大的威胁。

    “砰~~~！”

    王雨开枪了。

    虽然毒雾挡着王雨的视线，但是距离却不是很远，所以王雨一枪直接将陆刚爆头，那液态的金属脑袋直接炸开了花，使得扮成陆刚的t―1000液态机器人身体一颤，站在原地迅速的将身体从新融合复原。

    “打中了，师傅……”

    王雨刚想从火焰子面前邀功，却是发现陆刚脑袋都爆掉了竟然没有倒下，不由得心头一紧，连忙从狙击枪的望远镜中看去。

    可是当王雨看到陆刚时，陆刚已经恢复了原样，面无表情的瞧准王雨所在的地方，迈开步伐三两步就跑了过去。

    近了。

    当王雨看到完好无损的陆刚出现在她的视野，颤抖的整个人像见鬼一样尖叫起来，火焰子见了低沉着的声音喝道：“乱叫什么，刚才你根本就没有打中，陆刚才会找我们算账，拿起枪，秒准陆刚的心脏，我就不信邪了，打不死他！况且他中了我天上莲子心的毒，杀了我们他也别想活。”

    “是！”

    听着火焰子这样一说，王雨慌乱的心情才稍微好点，连忙拿起狙击枪，却是发现，陆刚竟然已经离他们只有十米之遥了。

    火焰子见陆刚竟然大摇大摆的向他走来，不屑的冷哼一声，从怀中掏出一个名为梨花暴雨针的小巧匣子，瞄准陆刚的脑袋就射。

正文 第七十三章 火焰子的绝望

    嗖嗖嗖的劲风响过，匣子中射出大量泛着寒光的金针，不用想，这金针上喂了剧毒，只要被射中，必死无疑。

    可以意外的一幕发生了，陆刚双手合十的挡在脑袋前，不管不顾的让金针射在手臂上，然后继续跑向火焰子和王雨。

    “这不可能！！！”

    “他是人还是鬼？”

    火焰子惊愕的失声喊了出来，射向陆刚的金针可是喂了十三种剧毒，只要命中，立马见血封喉，一秒的时间都不需要，就会死翘翘。

    可是陆刚他？？？

    还没有想明白，陆刚却是已经跑到了火焰子的跟前，抬手成刀状，劈向其脖子。

    这一意想不到的突然变化，使得火焰子慌张之下连忙躲闪，可还是被陆刚那钢铁的的手刀劈中，硬生生的被砍掉了一条胳膊，滚落在地上。

    而这时慌乱中的王雨，趁着陆刚对付火焰子，连忙举起手中的狙击枪瞄准陆刚的脑袋，大声喊道：“陆刚！你再动一下，我就打爆你的脑袋，难道你不想要天上莲子心的解药了？”

    其实王雨可以果断爆掉陆刚的脑袋，可是不知道为什么，先前一枪明明爆头了，陆刚却是没有死，所以她有些彷徨和犹豫，真心不想看到一枪命中陆刚的脑袋，而陆刚却是没有死的一幕。

    断掉一只手臂的火焰子，对于王雨的犹豫，真是恨铁不成钢，可是当务之急不是教训王雨的时候，眼见陆刚的注意力被分散了，连忙从怀中掏出一颗香味扑鼻的红色药丸，一扬脖子吞了下去，然后闭目养盘膝坐在地上调整气息。

    断掉的手臂，要是不处理好，很容易会留下大隐患。

    陆刚对于王雨的犹豫。

    面无表情的脸上露出一丝机械的笑容，右手泛出银白色的光芒，正要变化身形一刀宰了王雨，身后却是传来了急促的脚步声。

    陆刚回头看去。

    只见别墅中终结者辛瓦斯扛着用湿毛巾捂住口鼻的刘豆，快速的跑向停在门口的蓝色铃木摩托车。

    迅速坐上去之后。

    轰~~！轰~~！轰~~~！

    终结者辛瓦斯坐上加大油门就冲向马路。

    陆刚眼神机械的盯着蓝色铃木，不理王雨甩开步伐追了上去，盘坐在地上的火焰子却是突然间睁开眼睛，大叫：“一声陆刚你去死吧！尝尝我的湿毒！”扬手就是一颗黑色的药丸，朝着陆刚的眼睛掷去。

    嗖~~！

    眼见湿毒就飞向陆刚的眼睛。

    陆刚却是头也不回，反手就将药丸挡飞了出去。蓬~~~！赶巧不巧的……一下子不偏不正折射进了惊讶张开小嘴的王雨的口中，然后跑向先前开来的军车，追着终结者辛瓦斯扬长而去。

    火焰子看着消失在他五毒阵中的陆刚，整个人惊吓的趔趄差点摔倒在地上。

    “这不可能，陆刚他竟然不怕我的毒！！！”

    火焰子抓狂的撕扯着自己的头发。

    一直以来，他的毒是令敌人惧怕的不二法宝。

    可是今天发生的一切，颠覆了他一生的观念。

    原来天下间竟然还有不怕毒的人存在！！！

    陆刚是一个。

    那身中七八枪的辛瓦斯也是一个。

    就是手无缚鸡之力的刘豆，竟然也能在他引以为豪的五毒阵中扬长而去。

    “这到底是为什么？”

    火焰子扶着断掉的胳膊悲惨的大笑起来，然后捡起地上断掉的手臂，跌跌撞撞的消失在松树林中。

    看的出来，今天的事情对火焰子的打击很大。

    而将湿毒吞进腹中的王雨，惊恐的将手伸进喉咙中想将湿毒药丸从喉咙中抠出来，可是入喉既化的湿毒药丸，岂是她所能抠的出来的，眼见火焰子就要不见人影，连忙追了上去，哭着喊着等一下她，拿出解药解了她湿毒的毒。

    她可不想像唐星那样，最后饿死。

    想想都不由得后怕。

    可是湿毒的毒，是当初火焰子利用【瘟疫之源】提炼出来的。

    其霸道的毒性，根本就是无药可解。

    松树林传来了火焰子声音：“王雨，我得回去将刚才发生的事情告诉老板，你要想解湿毒的毒，做师傅的无能为力，除非你能近身到刘猛的身边，偷得刘猛有关rh癌症疫苗的秘方，交到我手里面的话，假以时日，要是研究成功，估计能够解除湿毒的毒素。”

    看来唐虎对于唐星中湿毒被刘豆的口水化解之事，其保密工作做得滴水不漏。

    像陆刚这样的内鬼都不知道。

    换句话说，火焰子还不知道所谓的rh传染性癌症疫苗，其实就是刘豆的口水。

    她只怀疑是刘猛研究出来的rh染性癌症疫苗化解了唐星身上湿毒的毒性而已，毕竟刘猛前面连【瘟疫之源】的疫苗都研究出来了，要解除湿毒的毒性想必并不难。

    不过呢！

    要是知道刘豆的口水能解除他苦心炼制的湿毒，这残酷的真相绝对会令她羞愧致死。

    这也就导致火焰子明显知道唐虎手中有湿毒的解药，她也没有打算告诉上面那位神秘的老板，因为上面那位神秘的老板，要是知道有人破解了她引以为傲的湿毒，地位肯定会降低，这是火焰子怎么都不想看到的。

    所谓报喜不报忧，正是这个理。

    而王雨听着火焰子要他去找刘猛，瞬间奔溃。

    刘猛可是她不共戴天的仇人，他怎么可能死皮赖脸的近身到其身边啊！

    火焰子不耐烦的解释：“因为只有刘猛手中有对付湿毒的疫苗，除此之法，普天之下，没有人能解你的湿毒。”

    她能告诉王雨这么多，已经是仁至义尽了。

    王雨听见这话心头一声跪在地上，泪流满面的连喊道：“师傅！不要啊！我现在跟刘猛势同水火，而且他还是我的杀父仇人，他岂能将疫苗给我解湿毒的毒啊！”

    “再说我以什么名义近身到刘猛的身边去啊！”

    想她一个女孩子家家的，要是靠着一个仇人的疫苗活命，说出去真的祖宗的脸都会丢光去。

    其实最重要的是――

    当初在高铁上和男厕所里都装作清纯的少女，博得了刘豆的好感和同情，要是还是保持这种状态的话，王雨还有一点把握得靠刘豆的关系获得刘猛的疫苗，可现在估计刘豆已经通过身边的保安辛瓦斯，知道她的底细，肯定对她十分反感，这戏都穿帮了，你叫王雨怎么演？

    “那是你的事情。”火焰子了话中带着冰冷和无情。

    “不！！！”

    对于火焰子绝情的话，王雨听着彻底绝望了。

    她心中不由得浮出对火焰子无情的恨。

    可就在这时，峰回路转，火焰子冰冷的声音却是再次传来：“王雨，不要怪为师没有给你机会，我忘记后天还要利用何如丽换取那半边金玉阵图，这样，跟为师去见赵统，咱们好好计划一下，也许我们能在换取何如丽的要求中多添加一条，那就是要刘猛拿出解除湿毒的解药。”

    王雨听着欣喜若狂，当下连忙飞奔跑向火焰子的方向。

    不过……

    在王雨的想心中，却是对火焰子种下了一颗仇恨的种子，如野火燎原之势，永不熄灭。

正文 第七十四章 追杀

    107国道上，车水马龙。

    终结者辛瓦斯骑着蓝色的铃木摩托，以一百八十码的速度疾驶穿梭在各色的车辆中，不时有司机朝终结者辛瓦斯猛暗喇叭，甚至有的摇下车窗骂终结者辛瓦斯找死之类的气话。

    终结者置若罔闻。

    而刘豆的头发被吹得根根竖起，匍匐在终结者辛瓦斯的背上。

    他能从后视镜中看到陆刚驾驶着军车，紧紧的跟在后面，一时间小心脏不由的砰砰直跳。

    而先前骂终结者辛瓦斯找死的司机，此时被陆刚的军车强行的撞的飞起来，蓬的一声，以一个360旋转的姿态横卧在绿化带中。

    追赶的距离在快速的拉近。

    刘豆的心跳在随之加快跳动的速度。

    呼吸也开始变得急促。

    “刘豆，我们现在去哪？”

    终结者辛瓦斯从后视镜中看了一眼紧紧跟来的陆刚，然后对刘豆道。

    “凤凰城，唐星父亲住的地方！”刘豆连大声回道。

    也许只有唐虎，才能对付这液态机器人。

    终结者辛瓦斯看了一下路况，道：“走那边？”

    “直走，直到没有路在右拐，在直行一千米就是凤凰城！！！”

    刘豆简约而迅速的说完，突然间脸色却是惨白，原来陆刚开着军车一脚油门差点撞上身下的蓝色铃木。

    终结者使劲的轰油门还想加速，疾影那机械的女性声音却是传来：“辛瓦斯，两百四十马力已经是我最快的速度，再快我就会散架，你明白！！！”

    就在同时，陆刚却是摇下了车窗，一手驾驶着军车，另一只手却是拔出了黑洞洞的手枪，瞄准刘豆。

    刘豆从后视镜里看到这一幕，心头一紧吓得冷汗都出来了，千钧一发之际，思绪飞转，当下他也顾忌不得那么多了，连忙按下了扣在胸前至尊神甲的按钮，随着咔嚓咔嚓的覆盖声，迅速的将自己包裹起来，形成了一个坚不可摧的防护套装，而就在同一时间，陆刚扣动了扳机，砰的一声撕裂空气的脆响，直接射在刘豆的脑袋上。

    咻~~~！

    啪嗒~~！

    至尊神甲的防御力何其强大，子弹射在上面立即就被反弹飞去出，正好击中一辆满载腐蚀品的罐车轮胎，随着轮胎的气压迅速的泄掉，顿时使得开车的司机掌握不了罐车的平衡，脚底一踩刹车，一个方向盘没有打好，罐车直接像耍蛇一样撞在钢铁的护栏上，嗤嗤嗤的刮擦出大量赤红的火花，大约拖行了五百米，这时前面正好是拐弯处，罐车失去了护栏的保护，一个子就侧翻了，刺鼻的白色腐蚀品顿时倾泄出来，瞬间就将马路给淹没。

    蓬~~~！

    轰~~！啪啦~~！

    跟在罐车后面数十辆小车惊恐的紧急刹车，可是由于速度太快，顿时相互追尾撞在一起，将本就不宽敞的马路给堵塞起来。

    此时。

    终结者辛瓦斯驾驶着铃木摩托疾速行驶，正好在这侧翻的罐车后方三百米处。

    眼见前面有腐蚀品挡道，后面有陆刚这邪恶的t―1000机器人猛追，终结者辛瓦斯想强行转弯避过罐车流出来的腐蚀品，疾影却是在关键时刻连道：“辛瓦斯，刘豆，将操控权交给我，看我飞过前面的罐车，你们给我坐好了！！！”

    不等终结者辛瓦斯和刘豆反应过来，疾影就将速度加道极限，前轮猛地抬起离地，飞上了挡在前方的小车顶上，然后速度不减，沿着近十辆追尾的小车顶棚飞驰，当速度达到极限的时候，就在离罐车还有十米距离，铃木摩托的前轮猛地抬起，就那么的冲向罐车。

    铃木摩托在高空中利用快速前进的惯性飞了起来。

    “啊……不！！！”

    坐在上面的刘豆紧张的心脏都快要跳出来，当铃木摩托飞在空中之时，他尖叫着静静闭上了眼睛。

    轰~~~！轰~~！轰~！

    ‘陆刚’见终结者辛瓦斯驾驶着铃木摩托能飞过去，他想都不想紧随其后，驾驶着军车也撞上了挡在面前追尾的车辆顶棚，全速前进冲向罐车。

    这一刻画面惊险无比。

    铃木摩托和军车的距离。

    要是用精确度来衡量的话，此时最多不超过二十米。

    铃木摩托重量轻，虽然载着刘豆和终结者辛瓦斯，但是在疾影熟练技术的操控下，那是稳当当的飞过了罐车。

    可是陆刚驾驶的军车可就不同，重量起码是铃木摩托的四五倍。

    最重要的是，铃木摩托是汽车人。

    一个有灵魂的机器人操控汽车，和一个没有灵魂的机器人操控汽车那可是完全俩个概念。

    不过令人惊讶的是，陆刚驾驶的军车，就差那么一毫米，竟然刚好从罐车的上面挨着飞过，可就在同时，从后视镜看到这一幕的刘豆，想也不想的拿下挂在后视镜上的头盔，使劲的甩向紧紧跟来的军车。

    “丫丫个呸的，给我下去！”刘豆大声吼道。

    啪嗒~~！

    头盔砸在引擎盖上，最后滚落在马路上。

    这时怪事发生了。

    暗道理头盔的重量不足以撼动靠着惯性在空中飞行的军车。

    可是就是头盔的那一下，使得军车的发生了‘化学’反应，后轮就那么轻轻的下降了三个毫米，可就是这三个毫米，使得军车一下子就挂在罐车的铁杆上，在滞留重力的作用下，被挂住的军车垂直的迅速坠落，再也飞不起来的和罐车倾斜出来的腐蚀品来个亲密的接触。

    哗哗~~！

    嗤嗤嗤嗤~~！

    军车撞击马路擦出了赤红的火花，顿时引燃了腐蚀品，只听震耳欲聋轰的一声，整个罐车发生了大爆炸，艳红的火焰瞬间照亮了半边天。

    蓬~~！

    就在爆炸前一秒，铃木摩托落在马路上，一把油门扬尘而去。

    刘豆回头看着爆炸燃起的熊熊烈火，不由得松了口气，连问终结者辛瓦斯：“t―1000液态机器人死了吗？”

    “不知道，要是智能芯片受到损坏，应该是死了。”终结者回了一句，就不再说话。

    刘豆点了点头，不再纠结这个话题，随着铃木摩托进入了凤凰城的范围。

    而就在这时，陆刚驾驶的那一辆熊熊燃烧的军车，突然间驾驶室的大门被踹开了，一个模糊如同液体的人从中走了出来，随着离开罐车腐蚀品燃烧的范围，陆刚那壮硕的身形又清晰的显露出来。

    马路上，消防车扬起了警笛，急冲冲的行驶到了罐车五十米的范围，开始灭火。

    陆刚大摇大摆的走到消防车的驾驶室前，一把拽出还没有明白什么情况的驾驶司机，将其扔的老远，然后钻了进去，在看清路牌之后，一把方向盘朝着凤凰城的方向紧紧追去。

正文 第七十五章 虎落平阳被犬欺

    “刘豆，唐虎住在凤凰城的那一栋？”

    望着一排排都相同的欧式建筑，疾影有些发昏的连问刘豆。作为来到地球没有几天的汽车人，她可搞不清方向。

    刘豆哪里知道唐虎住在什么地方，看见不远处有一个邮政报刊亭，于是就叫疾影先停下来，他去问问路。

    这个时候，路过他身边的路人纷纷像看猴子一眼看向他。

    刘豆突然间明白，至尊神甲的防护还没有解除呢，当下连忙解除至尊神甲的防护状态，并且目光扫向看向他的路人，大声说道：“看什么看啊！没见过演戏的道具啊！”

    这话一出来，路人们纷纷对刘豆伸出了嗤之以鼻的中指，接着就各自散开了。

    而刘豆却是笑了。

    只要不被发现至尊神甲的秘密，他才不在乎路人们的嘲笑。

    嘀铃铃~~~！

    放在空间背包中的电话响了。

    刘豆拿出来一看，是爷爷刘猛。

    当下连忙接听：“喂！爷爷，你跟唐星现在在凤凰城什么方向？我不知道路啊！”

    “哦！你到了那邮政报刊亭没有？”

    “看到了，我就在旁边。”

    “那你在邮政报刊亭的左手从凤凰城的正门直接进去，一直到行驶到206栋就到了我所在的地方。”

    “恩，我明白了。”

    说着刘豆就关挂断了电话。

    “辛瓦斯，我们这边走！”

    刘都对站在铃木摩托旁边的终结者辛瓦斯招了招手。

    终结者辛瓦斯驾驶着铃木木托停在刘豆的身边，等刘豆坐上去之后，直接驶进了凤凰城的南大门，也就是刘猛口中所说的正门。

    凤凰城最中心的206欧式别墅。

    一辆红色的法拉第跑车停在门口。

    刘猛和唐虎忧心忡忡的走了出来，顿时隐藏在暗处的数十位黑衣保镖纷纷围了上来，将其保护在其中。

    唐虎摆了摆手，示意他们退去，在火焰子没有得到刘豆手中的半块金玉阵图之前，赵统和火焰子还不至于杀他，这点他是非常清楚。

    到是刘豆被陆刚追杀，这点令他心中急躁。

    直到此时唐虎还不相信陆刚会背叛他。

    可是刘猛的话却是令他不得不相信。

    “神医，刚刚刘豆接电话的时候，在什么位置？”

    眼见都过去几分钟了，刘豆的身影还没有出现，唐虎连看向刘猛，眼神中带着焦急。

    刘猛背着双手笑了笑：“我哪里知道，不过听电话就在附近，你先别急，先等等，刘豆有辛瓦斯在身边，应该没有事。”

    “可是你不是说辛瓦斯被陆刚击中七八枪了吗？”唐虎皱了一下眉头连道：“神医，你不用安慰我，现在的形势有多坏，我自己心里清楚，都怪我浊眼识人，用的全都是一般狼心狗肺的家伙，才会导致有今天的结果。”

    唐虎所指狼心狗肺的家伙，自然是指陆刚和赵统。

    刘猛正待说话，不远处的林荫小道上，缓缓的驶来了三辆sf局部门的小车。

    方向直指唐虎所在的别墅。

    “你有sf局的朋友要过来吗？”

    唐虎望向刘猛。

    这里只是唐虎的一个临时落脚点，凤凰城除了刘猛之外，唐虎根本就不认识任何人，所以唐虎问刘猛。

    刘猛连摇头：“我一个医生，哪来的sf部门的朋友。”

    “那他们是？”唐虎隐隐约约感应到了什么。

    说话间，三辆sf部门的白色小车已经行驶到唐虎的面前。

    隐藏在暗处的保镖见情况不对，迅速挡在唐虎的面前。

    为头的白色小车门开了，一个令唐虎诧异而且愤怒的大胖子走了出来。

    这个胖子就是一脸阴笑的赵统。

    在赵统的身后，后面两辆小车的门打开了，跟着走出七八个带警帽身穿白衣sf局的人，看他们肩膀上那么多的杠杠，职位绝对不低。

    一身黑袍的残影也走了出来，不过狐狸眼却是不敢直视刘猛和唐虎，而是像一块石头默默的站在赵统的身后。

    “赵统，你还有脸出现在我的面前？”

    唐虎低沉着声音，虎目中升腾的怒火像是要吞了赵统。

    赵统双手插在裤袋子里，一副痞子样皮笑肉不笑的看着唐虎，歪着脑袋露出了一口黑牙道：“我为什么不能来？你难道还不知道你们唐氏家族现在已经破产了吗？这里的别墅已经属于我的资产，哈哈……不好意思，揭中了的伤疤了，我一不小心就说出来了。”

    “你！！！”唐虎上前要揍赵统，被刘猛连忙拉了下来。

    此时可不是意气用事的时候。

    赵统故意捂着额头，做出怕怕的样子：“哈哈哈……唐虎，你打啊！老子现在才不怕你。”

    再狠狠的瞪了一眼唐虎之后，赵统阴沉着脸接着道：“唐虎，言归正传，就在三十分钟前，整个唐氏家族的股份我赵统已经占了百分之五十五，也就是说，现在唐氏家族我说了算！我今天带sf局的人来到这来的目的，想必你很清楚，这一处的别墅当初是我买下来的资产，唐氏家族经济大权已经属于我掌控，现在你没有资格住在这里，这房子我要收回来。

    至于唐虎你！给我滚！！！”

    这奚落的话音刚落，赵统身后一个尖嘴猴腮的男子拿出一本红色的证书，在唐虎面前一扬，冷冷的说道：“这里属于赵统私人的房子，还请配合我们sf部门的工作离开，要是不配合！可别怪我不客气。”

    “你算那颗葱？”唐虎对尖嘴猴腮的男子喝道。

    要不是刘猛拉着，估计以唐虎火爆的脾气，直接就会揍他娘的。

    而唐虎身后的保镖也愤怒的蠢蠢欲动，不过看唐虎没有动手，他们也就忍了下来。

    尖嘴猴腮男子冷笑一声：“我是hy市sf局书记赵四，怎么？想记住我的名字下黑手，哼！我看你还是先顾及你自己家族的事情再说。”

    “好！好！好！我记住赵四这个名字了！”

    唐虎咬牙切齿的瞪了尖嘴猴腮的赵四一眼，转身大手一招，对身后的保镖道：“给我收拾一下，带小姐离开这里。”

    现在的情况对唐虎很不利，唐虎心里很清楚，要是在有sf部门的情况下，在跟赵统起冲突，那他利用职权徇私枉法的罪名可就背定了。

    所以，一切以大局为重。

    只要忍辱负重到后天，从火焰子的手中得到解药，令妻子何如丽平安无事，他唐虎就是从赵统胯下爬过也就不会在乎。况且，唐氏家族有着自己的底蕴，哼！先让赵统嚣张一下，等过几天就知道他现在的做法是多麽的愚蠢了。

    唐虎走进了还没有醒过来的唐星房间，如是想着。

    他的贴身保镖紧紧的跟在后面。

    “赵统，你别欺人太甚！”

    刘猛锐利的眼眸中闪现出一声稍纵即逝的杀意，转身跟唐虎走了进去。

    赵统得意的哈哈大笑。

    他感觉从出生以来，就今天开心。

    “你们还等什么，给我跟在唐虎的身后，将贵重的东西给封起来。”

    赵四吩咐手底下的人拿出来封条，带头跟着走进了别墅。

    这时，他发现了停在门口了法拉第跑车，小眼珠子一转连问赵统：“赵哥！这也是你当初买给唐虎的吗？”

    “哼！这样破旧的跑车，你认为是我的买的吗？”

    赵统随意的瞟了一眼法拉第跑车，突然间眼眸却是亮了，连忙跑过去左瞅瞅右瞅瞅，失声喊道：“卧槽！这是限量版的法拉第00啊，虽说油漆被刮花了，但在市面上却是有钱买不到的好东西，要真说价格，恐怕没有几千万买不到啊！”

    赵四一听这话，立即殷勤的连道：“赵哥！你既然喜欢，那我就将他封了，等出了这凤凰城，我亲自送到你家去。”

    “这样不好吧？”

    赵统嘴上说着，小眼睛却是赞赏的看了一眼赵四，从怀中拿出一根雪茄一脸笑容。

    这马屁拍的，从心里面舒坦。

    赵四坏笑着贼眉毛扬了扬，殷勤的拿出打火机给赵统点燃了雪茄，心领神会的正要拿上封条贴在法拉第跑车上，林荫小道上，终结者辛瓦斯驾驶着一辆蓝色的铃木摩托车快速的驶来。

    在他身后，匍匐着刘豆。

    赵统听到了轰隆的摩托声，回头看去。

    当看到终结者辛瓦斯时，嘴角不由的抽了抽，心头一颤手中的雪茄都吓得掉在地上。在横线高速公路的桥下面，他可是亲眼见到终结者辛瓦斯那勇猛无敌的武力。

    现在这个时候出现在这里，不会是想找他的麻烦吧！

    咦……

    火焰子不是说下午就动手先除掉这变态的外国人吗？

    怎么这个时候跟刘豆会出现在这里？

    赵统正在百思不得其解的时候，终结者辛瓦斯已经将铃木木拖车停在了他的面前，在停好之后，三年步跨到赵四的面前，像拎小鸡一样抓住了赵四的衣领，冷冷的说道：“谁叫你在我老板的车上贴封条，经过我的同意了？”

    “这是你……你的跑车？不是唐虎的？”

    赵四就是一个欺软怕硬的怂货，一见终结者辛瓦斯这阵势，吓的连道：“大哥，大哥！大哥！这是误会！”

    终结者辛瓦斯不理赵四，而是看向刘豆。

    一切还得听刘豆的主意。

    “说吧！为什么要封我的跑车？”

    看着这么多人在场，刘豆知道不能乱来，于是没好气的问赵四。

    只有一米七高的赵四，被两米高的终结者辛瓦斯抓的心惊胆战，他哪里知道法拉第跑车是眼前这两米高西方大汉老板的，要是知道，恐怕打死都不敢这样做，眼见挣扎不掉终结者辛瓦斯铁钳般的大手，惊恐的连道：“这位大哥！这……真……是你的跑车？你别搞错了啊，我可是执行公务在封锁唐虎的财产。”

    说着，祈求的眼神望向赵统。

    希望赵统能说句好话。

正文 第七十六章 借刀杀人

    赵四哪里知道赵统本就对终结者辛瓦斯十分害怕。

    他这一望，顿时吓了心虚的赵统一跳。

    不知道怎么的。

    刚才还嚣张跋扈的赵统，竟然慌张的退到赵四带来的几个司法局手下身边，才底气不足的指着终结者辛瓦斯道：“外国佬，不想坐牢的就给……给我滚，这206栋别墅可是我私人的领地，你说这跑车是你的，有什么证据？”

    “是啊！你有什么证据，这辆跑车现在可是停在唐虎的门前。”

    眼见赵统帮他说话了，赵四连忙附和着道。

    终结者辛瓦斯还没回话，刘猛的声音却是从别墅的大门口传来：“聒噪！赵统你还要不要脸，这法拉第跑车是我刘猛开到这里来的，可是我孙子刘豆的珍藏品，什么时候成你家的了。”

    刘猛背着双手从别墅的大门中走出来，皱着眉头看着赵统。

    “这……我，”

    刘猛这一声轻喝，顿时使得赵统恨不得找个地缝钻进去，尴尬之下狠狠的瞪了赵四一眼。

    不用说，刘猛的话还是有一定的说服力的，要是在争下去，赵统知道自己绝对讨不到好处的，因为毕竟这法拉第跑车不是他的。

    这个时候，赵统才开始正眼开了刘豆一眼，心中有些疑惑，暗道刘豆小小的年纪，这么就会有如此昂贵的法拉第跑车呢！就算这跑车的油漆刮花了，可还是要好几千万的。

    看来刘豆这黄毛小子不简单啊！

    至少在刘猛的心中不是一般的地位，不然会舍得给刘豆买如此昂贵的奢侈品。

    而被终结者辛瓦斯抓住的赵四，被刘猛的话打击的顿时欲哭无泪，本想拍赵统的马屁，到时候好在上面混个脸熟，哪曾想马屁竟然拍在马蹄子上了，反伤了自己，这回可怎么办才好。

    “滚！”

    终结者辛瓦斯见不得赵四的嘴脸，一甩手将之扔了出去，然后走到刘豆的身边。大庭广众之下，他还不想杀人。

    “爷爷！”

    刘豆看到刘猛替他解围，连忙欢喜跑了过去。

    你还别说，汽车人风神变成的法拉第跑车，刘豆还真没有什么发票之类的东西证明是他的，要是真计较起来，事情还挺麻烦，刘猛这一出现，还真给刘豆将眼前的难题给解决了。

    刘猛慈祥的笑着摸了摸刘豆的脑袋，歪头压低声音连问道：“陆刚人呢，他死了没有？”

    刘豆摇头，t――1000液态机器人的生死他还真弄不清楚。

    刘猛一见刘豆摇头，心头不由一沉，在刘家村的陆刚表现出来的战斗力真是太可怕了，要是没死追过来，那可就麻烦了。

    这时唐虎提着行李，带着醒过来穿着一身米黄色休闲服的唐星也走了出来。

    “豆豆！”

    唐星看到刘星没事，鼻子一酸顿时又哭了起来，抱在手中的布娃娃都不要了，一路小跑扑到刘豆的怀里。

    刘豆伸手想安慰唐星一下，可是手伸到半空中却是放不下来了，因为唐虎还有爷爷都以异样的眼光看着他，顿时只感觉压力山大，连忙借擦唐星的眼泪推开唐星，讪笑的连道：“傻瓜，你哭什么，我不是好好的吗？”

    “恩！”唐星重重的点头，白皙的俏脸上露出开心的笑容。不知道什么时候起，刘豆开心她就开心，要是刘豆有事，她就会伤心。

    “唐星，这里不是说话的地方，我们走吧！”

    唐虎看到刘豆和唐星拥抱的样子，本来阴郁的心情也突然间开心起来，对紧随其后的贴身保镖一招手，一行人十几个人走下了台阶。

    “豆豆，我们也走，有什么事情先离开这里再说，”

    刘猛拍了拍刘豆肩膀道。

    刘豆点头，转身笑着做了一个邀请的姿态，请唐星坐上他的座驾铃木摩托。

    唐星甜甜笑着望向父亲唐虎，见父亲没有意见，欢喜的走到刘豆的身边。

    赵统看着冷笑一声，突然间叫住了唐虎：“等一下，老战友，我有件事情还要提醒你一下呢！”

    “什么事？”

    唐虎回头，虎目冷冷的望着赵统。

    刘豆也是恼怒的看着赵统。

    他最看不得这种落井下石的卑鄙小人。

    “记得……后天带上刘猛和刘豆，后天早上八点到金鹰机电南面的天桥来来换取你妻子的解药，可不要忘记了！”

    赵统得意的笑着对唐虎说道。

    唐虎听着愤怒的握紧拳头，沉着声音道：“放心，这事情我记得。”

    刘豆却是在心中冷笑，赵统，等你到了后天就知道了，到时候你就知道笑不出来是什么滋味了。

    现在，先让你嚣张一回！！

    “哈哈哈……那就好！对了，还有从我手里抢走的半边金玉阵图。”

    赵统的话是对唐虎在说，可是眼神却是看向刘豆身边的终结者辛瓦斯。

    言下之意，你个外国佬，在我手中抢走的东西，你还得老老实实的给我吐出来。

    唐虎没有说话，在这种情况下，虎落平阳被犬欺，唯有忍耐，才是最佳的选择。关于金玉阵图的事情，刘豆已经答应拿出来，他无需多说。

    有的只有感激。

    不过刘豆听着赵科=统的话却是在心里笑了，暗道那半边金玉阵图肯定会给你，不过到时候你们到了南海荒岛，赵统你就知道这个坑有多深了。

    “我们走！”

    唐虎对身后的十几个保镖一招手，正要从赵统的身边走过去，一辆横冲直撞行驶进来的消防车声音却是令他停下来脚步，皱着眉头看去。

    在这凤凰城别墅群，住的都是大富大贵之人，谁要是敢这样开消防车，那无疑是找死还差不多。

    “是陆刚！！！”

    跟着看去的刘豆失声连喊了出来。

    当下连忙拉着唐星站到终结者辛瓦斯的身后。

    唐虎也看到了驾驶着消防车疾速行驶而来的陆刚，当下脸一沉，陆刚在刘家村的事情刘猛已经跟他说了，这个时候可不是正面交锋的时候，当下连忙和刘猛还有刘豆、唐星退进了身后别墅，压低声音吩咐紧紧跟在身边十几个的保镖：“守住大门口，只要陆刚过来，就乱枪打死，一切后果我唐虎承担！”

    “是！”

    “明白！”

    有唐虎这句话，保镖们自然是无话可说。

    当下纷纷掏出随身的枪械，瞄准了陆刚的方向。

    终结者辛瓦斯看向刘豆：“他们能够对付陆刚吗？”

    刘豆摇头：“我们先看看情况再说。”

    终结者辛瓦斯缓缓的点头，不再说话。

    而赵统和赵四等sf局的人看到这一幕。根本搞不懂什么状况，见唐虎的保镖拔出来手枪，不由得吓了一跳，还以为唐虎恼羞成怒，要杀自己呢，可是当看到是陆刚开着消防车过来时，赵科不由得咧嘴笑了。

    赵统虽然不知道唐虎什么原因怕陆刚，可是他却是不怕陆刚。

    因为陆刚可是他这一边安插到唐虎身边的卧底。

    是自己人来着。

    最重要的还是――

    陆刚中了火焰子的天上莲子心的毒，为了解药此时陆刚可就像乖孙子一样唯命是从！

    不过唐虎怕陆刚。

    估摸着陆刚卧底的身份已经被唐虎知道了，不然不会这样提防着陆刚，眼见陆刚开的消防车已经开不进这边，而是打开车门朝着这边走过来了，赵科深深的吸了口雪茄，在得意的笑着看了唐虎一眼之后，大摇大摆的朝陆刚走去。

    赵统的意思。

    既然唐虎等人这么怕陆刚，那么他就让唐虎看看，他是怎么样让陆刚臣服在他的脚下。

    反正陆刚吃下了火焰子的天山莲子心，没有解药的陆刚是绝对不敢反抗的。

    简而言之，赵统就是想借陆刚，在唐虎面前显摆一下自己的能力。

    “爷爷，你说赵统这****想干嘛？”

    刘豆看着走向t―1000液态机器人的赵统，有些不明的问道。

    刘猛压低声音连道：“豆豆，先别说话，我们看看情况再说，不过看样子陆刚跟赵统是一伙的，所以赵统才敢如此毫无顾忌的去见陆刚。”

    “是啊！不过豆豆你放心，赵统他还没有胆量在大庭广众叫陆刚杀我们。”

    唐虎说出来自己的见解，不过看向陆刚的眼神却是直冒怒火。一直以来，他对陆刚可就像亲兄弟一样，没有想到，到头来却是这样的结果。

    “哦！”

    刘豆嘴上敷衍的应道，可是心中却是为赵统默哀。

    爷爷和唐虎伯伯不知道陆刚是什么人，可是他刘豆却是很清楚，那可是杀人如麻的t―1000液态机器人，赵统这样大摇大摆的去见陆刚，这不是去找死吗？不过这些可都是不能说出来的。

    这个念想刚冒出来，赵统就已经走到陆刚的身边。

    只见他嘴角叼着雪茄，圆溜溜的胖脑袋微微上扬，故意沉着脸喝道：“陆刚！不去做你该做的事情，到这里来干嘛？这里是你该来的地方吗？”

    其声音带着上位者威严，似乎令陆刚有种不容抗拒的力量在里面。

    可谁知道陆刚的眼眸中只有刘豆，看都不看赵统一眼，大步朝刘豆的方向走去。

    他的智能程序就是不顾一切杀死刘豆，别无他求。

    赵统见到这一幕，一愣之下胖脸一白接着一黑，不由得怒火中烧的破口大骂草泥马，手中的雪茄烟头朝着陆刚的眼睛就烫去。

    竟然敢当众不给他赵统的面子，真是不想活了。

    可是接下来……

正文 第七十七章 借刀杀人（二）

    赵统的烟头还没有烫到陆刚，陆刚的手却是延伸成一把锋利泛着白色光芒的手刀。

    在众目睽睽之下。

    在刘豆为赵科默哀三秒的情况下。

    在唐虎和刘猛等人的眼睛瞪得滚圆之下。

    陆刚的手刀，就那么迅速的一刀，像砍瓜切菜轻松般，一刀砍掉了赵统的脑袋。

    噗通~~~！

    赵统身首分离的倒在地上，他的瞳孔中还保留着前一秒的愤怒和惊恐。

    至死他都不明白，陆刚为什么敢杀他。

    安静，气氛莫名的诡异。

    有的只是在场所有人的急促呼吸声。

    除了刘豆和终结者辛瓦斯之外，其他人都对陆刚当众杀了赵统感到十分的意外和震惊。

    “杀人了！！！”

    距离赵统尸体只有两三米远的赵四，回过神来惊恐的失声尖叫打破了安静。

    陆刚冷冷的看向赵四，三两步的走了过去，就在手刀要砍向赵四时，唐虎果断的对手下的保镖连喊道：“都听好了，陆刚现场杀人证据确凿，给我当场击毙他！”

    现在这个时候不因为赵统的死杀掉陆刚，唐虎知道以后会很难。

    这一招就叫光明正大借刀杀人。

    令要陷害他的人无话可说，就是知道是他唐虎下的命令，却是拿他无可奈何。

    因为在这种情况下，唐虎有权利自卫反击。

    围在唐虎身边的十几个保镖们就等这一句话，唐虎的话音刚落，他们手中瞄准陆刚的枪支，砰砰砰的同时开枪了。

    一时间枪声大作，其声密集刺耳，震破着人的耳膜。

    而这时的陆刚已经砍伤了慌张躲避的赵四，眼见子弹袭来，就地一滚迅速躲避了第一轮的攻击，可是紧接着第二波子弹射来，顿时有半分之八十的子弹命中在他的身上，一时间陆刚身上弹孔连连，坑坑洼洼，露出了里面那液态金属的材质，可是他人就是不倒下，机械着挣扎迅速恢复。

    这个时候，t―1000液态机器人才知道刘豆和唐虎已经识破了他变化的身份，想躲避已经是来不及。

    毕竟他脑海里面的智能芯片，是不顾一切杀了刘豆。跟真正有意识的人类比起来，还是有着很大的差距，至少在发现唐虎手下拿枪对追他，按理应该避其锋芒才是。

    可惜，《终结者2》的系统指令是不顾一切杀了刘豆。

    不然凭借t―1000机器人液态金属可以随意变化的能力，稍微变通一下，变成刘豆的父母，或者唐虎身边亲近的人，在毫无防备的情况下，要杀刘豆，恐怕要比现在正面交锋要好得多。

    唐虎看着眼前的一幕，嘴巴张成了o字型，现在他几乎可以确定，陆刚他娘的根本就不是人。

    难怪辛瓦斯都不是他的对手，各种隐情原来在这里。

    要不是自己手下的火力密集，而且个个都是军队中出来的神枪手，估计这回可就有点悬了。

    很快，一轮子弹打完。

    眼见陆刚这个怪胎还没有倒下，唐虎手下的保镖们有着慌张了，连忙迅速的更换弹夹，继续射击。

    顿时陆刚整个人被打成了筛子，胸膛可以从这边看到那边，可就是挣扎着不倒下。

    “妈呀！！！”

    受了伤的赵四借机连忙连滚带爬到唐虎的脚下逃命，眼见唐虎关注着陆刚的生死，连一丝犹豫都没有从唐虎的胯下钻过，依他的意思，这个时候只有躲在唐虎的身后才是最安全的，俨然忘记了先前刁难唐虎的一幕。

    可是刘猛就在唐虎的身后，岂能允许赵四这样贪生怕死的小人走到自己的身边，当下毫不犹豫一脚将其踢飞的老远，滚落在赵科的尸首跟前，吓得赵四眼皮一翻，晕倒在地上。

    刘豆看着陆刚就是不倒下，心脏都不由得提到了嗓子眼上，趁着枪声大作，没有人听得到他说的话，十分担忧的连在终结者辛瓦斯的耳边道：“辛瓦斯，这样下去不行，到时候子弹打光了，陆刚要是恢复过来，我们这边可就麻烦大了。”

    虽说他身上有相位偏移器和至尊神甲，丝毫不惧陆刚。

    但是要在这么多人的面拿出来使用，到时候可就解释不清了。

    像现在他说的陆刚，其实就是t―1000液态机器人的代号，刘豆知道，有些东西有些话不能让别人知道，一旦知道，后果不堪设想。

    终结者辛瓦斯回道：“刘豆，我知道你的想法，可是只要陆刚的智能芯片不打碎，我们就不可能杀死陆刚，因为陆刚的制作材料可是带有记忆恢复功能的液态金属，趁着现在陆刚无法顾忌我们，我想我们应该想一个办法彻底将陆刚的智能芯片摧毁才是。”

    “怎么样才能彻底摧毁陆刚的智能芯片？”

    刘豆看着终结者辛瓦斯连问道。

    “有很大的难度，刘豆！现在这么多人在场，汽车人疾影和风神估计不会现身帮助我们，而系统送给你的相位偏移器和至尊神甲不到危机时刻也不能拿出来。”终结者辛瓦斯看了一下四周的环境道：“为今之计，只有我们引开陆刚到一个荒僻的地方，使用我们真正的实力，才有可能彻底灭杀陆刚。”

    “因为陆刚的唯一目的，就是要杀你，只要你离开，陆刚绝对会追随你而去！”

    终结者辛瓦斯看向刘豆。

    “恩！”

    刘豆眼眸汇总露出一丝果断：“那好，就照你说的办法去做，我骑铃木摩托，你驾驶法拉第跑车，这次我们务必要将陆刚彻底的杀死！”

    “好，走！”

    终结者辛瓦斯三两步走上了法拉第跑车，率先驶向了林荫小道。

    刘豆见没有人注意他，猫着身子就跳上了铃木摩托的座位上，不用他交代，疾影就加足马力追上了终结者辛瓦斯。

    正在关注陆刚的刘猛和唐虎，还有唐星，听到铃木摩托的轰鸣声，才发现刘豆和终结者辛瓦斯走了，想叫住他们不要乱跑，可就在这时，十几个保镖大部分手里面的子弹都打光了，针对陆刚的伤害减少，顿时陆刚身上的伤口以肉眼可见的速度迅速弥合，仅仅呼吸之间，只有胸口的几个大窟窿没有弥合。

    “不好！！！”

    唐虎看到这一幕，心头不由的咯噔一下，当下连忙叫唐星和刘猛后退，防止陆刚跑过来杀他们。

    可是出人意料的还是，陆刚仅仅是看了唐虎一眼，转身就钻进一辆sf局的小车，扬长而去。

    不用想，是去追杀刘豆去了。

    “就这样虎头蛇尾的走了？”

    刘猛有些懵懂的还没有反应过来。

    唐虎的保镖们见这一情况，还想开车去追他们，被回过神来的唐虎轻声喝道制止了：“都给我回来，你们想去送死别怪我没有提醒你们。”

    这话一出，顿时没有一个人离开。

    毕竟他们的职责是保护唐虎。

    枪声停止了，整个凤凰城却还是笼罩在恐惧中。

正文 第七十八章 栽赃陆刚

    “神医，刘豆这个时候跟辛瓦斯离开是怎么回事？你可得打个电话问个明白！”

    唐虎望着刘猛道。

    殊不知刘豆可是为了他们的安全才离开的。

    唐星也是一脸担忧的望着刘猛，刘豆这个时候跑出去干嘛？

    “容我先打个电话问问刘豆。”

    刘猛连说着，走到一边打电话去了。

    “虎爷，我们现在还搬走这206栋别墅吗？”

    一个平头保镖问唐虎。

    现在赵统死了，以平头保镖的意思，局势可不是像先前的那样糟糕了。

    也许赵统一死，他们不用搬走了。

    唐虎想了一下道：“收拾行李还是离开这里吧！赵统死在这里，这里已经是不祥之地。”

    “明白！”

    平头保镖手一招，带着其他的保镖继续收拾行李。

    远处，传来了警笛声，将昏迷的赵四给叫醒了过来。

    先前由他带来的几个同事，纷纷上前将赵四抬到车上，准备去医院救治。

    可就在司机开车要走的时候，唐虎却是低沉着声音叫住了赵四：“你就这样想走吗？今天赵统可是跟着你来找我的麻烦的，如今赵统死了，你就想溜之大吉，将责任全部推倒我的头上来？”

    “虎爷！虎爷！”

    手臂上被了陆刚砍了一刀的赵四，语气中带着极度的尊敬和哭腔：“您就是给我一万个胆，我也不敢将责任推到您的头上啊！再说了，我的几个同事都看见是陆刚杀了赵统，与你我都没有任何关系啊！”

    “你们说是不是啊！”

    赵四连对身边的同事连喊道。

    现在靠山赵统已死，要是再嚣张，恐怕真的是找死了。

    这点赵四心中可是十分清楚。

    见赵四这样一问。

    圆脸同事连道：“是啊！陆刚真是太胆大包天了，我们回去就去控告他杀人。”

    高个同事跟着道：“是啊！是啊！我们都看到了，虎爷，您放心，赵统的死跟您一点关系都没有。”

    其他的同事也连点头，没有了之前半点对唐虎那种嚣张的气焰。

    有的只是从心里的尊敬。

    这一切都是刚才的枪声中领悟出来的。原本以为破产的唐虎是一个虚架子，哪里会想到他身边的人敢真刀真枪的开枪杀人，真是吓死他们这些没有上过战场的温室花朵了。

    唐虎听见sf局的这样说，嘴角不由得浮现一丝微笑。

    他要的就是这样的结果。

    一个让赵统死的明明白白的结果。

    总之一句话――

    反正跟他没有任何关系！！！

    虽说他想借赵统的死没能杀死陆刚，有些遗憾，但是嚣张跋扈的赵统就这样被陆刚死了，在无形中给了他很大的帮助同时，还会让赵统一派在这一段时间群龙无首，造成很大的混乱。

    说不定被赵统控制的家族经济，可以趁着这个时候再次夺回来。

    想到这，唐虎笑容更盛。

    不过唐虎也许没有想到，其实赵统的死，跟刘豆有很大的关系。

    因为陆刚可是因为刘豆才尾随到这凤凰城来的。

    要不然赵统会这样冤里冤枉的被砍死？

    言归正传。

    赵四从唐虎这笑容看出来端倪，当下连道：“要不这样，虎爷！您要是不放心，我们就在这里等警察到来，将这里发生的一切如实说出来，至于您，我们都没有看到过。”

    “你们说是吗？”

    赵四连对他的同事们眨了眨眼睛。

    “是！是！是！”同事们连齐声回道。

    赵四言下之意，再明白不过。

    他之所以会这样说。

    是突然间明白唐虎的心中所想。

    那就是要他在场证明赵统是陆刚所杀，将这件事情宣扬出去，证明赵统的死跟唐虎没有任何关系。

    因为赵统和唐虎之间现在毕竟是水火不容，上面要是追究起来，唐虎肯定逃脱不了关系。

    要是在这种情况下帮到了唐虎，那之前对唐虎所有不愉快的事情，赵四知道，唐虎绝对不会放在心上，对他有所追究了。

    唐虎见赵四这样说，和颜悦色非常满意的点头，眼见警笛声已经到了这凤凰城的外围，当下叫保镖们带着唐星走进了别墅。

    等赵四将赵统的死说清楚，他就带着唐星离开这里，准备后天换取妻子何如丽解药的事情。

    在走进206别墅大门的时候，唐虎却是发现刘猛还在拨打刘豆的电话，于是背着双手走了过去。

    “怎么刘豆不接电话？”唐虎皱着眉头问。

    刘猛收起了手机点了点头：“恩！都连续打了十多次了，显示都是在通话中。”

    “神医，我们先进屋再说，刘豆有辛瓦斯在身边，我想应该不会有事。”

    唐虎安慰刘猛。走进了206别墅的大门。

    跟在唐虎身后的刘猛听着却是摇头：“刘豆和辛瓦斯前脚刚走，那陆刚就紧接着跑了，你难道就看不出来这中间有什么端倪吗？”

    “你是说？”

    唐虎停下脚步看向刘猛。

    刘猛严肃的道：“从刘家村的情况来看，这陆刚到凤凰城的目的，不是杀你，也不是杀赵统，其实就是为了杀我孙子刘豆，或者就是绑架刘豆。”

    “陆刚为什么要这样做？”

    唐虎连问道。

    “也许是因为癌症疫苗，也许是为了【瘟疫之源】，也许是因为金玉阵图中南海荒岛的宝藏。”刘猛说完叹了一口气，走进房间道：“唐虎，你不要忘记了，当初我们华夏将【瘟疫之源】的源头，可是运送到公海南海荒岛上埋藏了起来，而现在金玉阵图的宝藏也在那南海荒岛上，你难道还不知道这其中的缘由吗？”

    “这……”

    唐虎听这眼眸一亮，连道：“神医，你的意思是说，要想得到南海荒岛上宝藏，除了有金玉阵图还不行，其先决条件必须清除南海荒岛上的【瘟疫之源】才行，不然根本就进不去？”

    说到这，唐虎全明白了，失声接着连道：“而要想清除【瘟疫之源】，就必须得有你当年研制的癌症疫苗，而这疫苗现如今根本就没有成品，就是现在神医你想要拿出来，在短时间那也是根本不可能的事情，因为疫苗的秘方都已经在三十年前就摧毁了，而现在要想对付南海荒岛上的【瘟疫之源】，唯一的希望就是刘豆！！！”

    “因为刘豆是活着的癌症疫苗抗体！！！”

正文 第七十九章 唐僧肉刘豆

    “哈哈……你总算还不太笨。”刘猛苦笑着摇头。

    唐虎却是神色凝重。

    不管刘豆身上有没有对付【瘟疫之源】的抗体，其真实性根本就不重要。

    重要的是这事情不能传出去。

    要是这事情要是传扬出去，那刘豆可就真的危险了，被那些利欲熏心的人抓去还是轻的，搞不好真的会被当成小白鼠切片研究的。

    不要问为什么，因为癌症疫苗其中的利润，足以令这世界疯狂。

    作为疯狂源头的刘豆，其身价就会像西游记中的唐僧肉一样，是地球上各路妖魔鬼怪为之争夺的对象。

    想到这，唐虎就有种不寒而栗的感觉。

    不过刘猛和唐虎可能万万没有想到，其实陆刚追杀刘豆，根本就不是为了什么疫苗，而是系统派出t―1000液态机器人做的隐藏任务而已。

    而在他们心中不想暴露的秘密――

    刘豆口水能够化解湿毒的事情，其实到现在为止，还没有一个人知道，包括火焰子和已经死去的赵统和陆刚。

    言归正传。

    唐虎看向刘猛：“神医，照你的意思说，陆刚是火焰子一方上面老板派来抓刘豆的？”

    “大致上差不多，不过这个神秘的老板到底是谁，唉！真是扑朔迷离啊！”刘猛正要回答，猛的房间出现了一道黑影，使得他连忙警惕的看去：“谁？”

    “是我……残影！”

    一身黑袍的残影突然间出现在刘猛和唐虎的面前，他那狐狸眼笼罩在黑袍中扫了扫他们俩。

    “你不去给你的主子赵统收尸，跑到这里来干嘛？”

    唐虎冷冷的喝道，警惕的看着黑袍残影。

    “是啊！赵统现在被陆刚杀死了，你还不逃，就不怕我们抓住你？”

    刘猛跟着说道。

    残影的到来，令他们俩心中疑惑，同时也很警惕，怕残影有什么不轨举动。

    气氛一下子莫名的沉闷起来，有种剑拔弩张的味道，不过谁都没有动。

    安静片刻。

    缩在黑袍中的残影口中冷冷的吐出了一句话，率先打破了沉默：“我来次的目的，是准备拿奎叔的命换我的命。”

    “什么？”

    残影这话一出，有如惊雷炸醒了唐虎，顿时明白残影话中的意思，当下连失声喊道：“残影你们抓了奎叔？说！他现在在哪？他现在人在哪？要是奎叔有什么意外，我唐虎要你残影不得好死！”

    奎叔虽说是唐虎身边的安保队长，可是感情却是有如兄弟。

    这残影突然间说奎叔在他手上，唐虎自然是焦急无比。难怪奎叔自从调查赵科之后，就一直音讯全无，原来是被赵科给抓住了。

    残影对于唐虎的情绪失控无动于衷，而是冷冷的问道：“唐虎，你只管说换不换？”

    “怎么换？”

    唐虎冷冷的看着残影问道，言语间透着着急。

    再一旁的刘猛却是突然间明白残影话里的意思，试探性的说道：“残影，你是不是要拿湿毒的解药换取奎叔的性命，也就是你所谓的一命换一命？”

    残影狐狸眼看向刘猛，话语中流露出赞许：“不愧是神医，一语就说中我心中的意思。”

    “神医，奎叔的命……”

    唐虎紧张的看向刘猛。

    接下来的话，却是不知道该怎么说出口。

    唐星的命已经被刘豆的口水给救了，这个人情还没有还，现在又冒出了残影，就是不知道刘豆的口水供应得不了两个人啊！

    对于唐虎的眼神，刘猛哪里有不明白的道理，在苦笑一声之后，对残影道：“你的要求我可以答应你，不过我现在要看到你的诚意，先将奎叔给放出来，你要是不答应，就当我没有说。”

    顿了一下，见残影嘴角抽了抽，刘猛才道：“残影，想必你也知道湿毒的毒性霸道无比，可不是说给解药给你就能迅速治疗的，那需要长时间的治疗才能彻底根除，再说了，我刘猛既然答应了你的事情，就一定会办到，想必你也知道我刘猛说一不二的为人，这样吧！我给你十分钟的考虑时间，你好好想想。”

    “唐虎，我们走，让残影好好想想。”

    ，不等残影回话，刘猛背着双手走向另一间卧室。

    唐虎笑着跟在后面。

    他几乎不用想，残影绝对会答应。

    因为残影没有别的选择，普天之下，只有刘豆的口水才能治疗湿毒霸道的毒性。

    就连号称毒王的火焰子都不行！！！

    果然不出唐虎所料，不等刘猛走出房间，残影就连道：“好！我答应你刚才所说的，但是你们也得给出一点诚意来，给点解药让我暂时压制湿毒的毒性。”

    看来，残影还不知道所谓治疗他的解药，是刘豆的口水，不然到这个时候不会说解药两个字，而是说口水。

    “要不这样，你将奎叔给带过来，我到时候再给你解药？”

    刘猛跟残影讲起了条件。

    现在刘豆跟辛瓦斯不在这里，就是想给，那也是拿不出来的。

    所以先突悠残影再说。

    残影点头：“好！我这就去将奎叔带过来，不过我的提醒你们一件事情，这次对你们唐氏家族出手的可不当当是火焰子和赵统，还有京城上头的人，相对于赵统而言，他只不过是一个小小的棋子而已，死了就死了，你们可不要掉以轻心。”

    “我明白，谢谢你的提醒。”

    唐虎缓缓的说道。

    这点家族中的人早就告诉了他，不过残影能将这么机密的事情告诉唐虎，是令唐虎怎么都想不到的。不过从这点侧面可以看得出来，残影对于火焰子和赵统也不是很忠心，为了湿毒的解药什么事情都敢说。看样子，残影这人为人有些两面三刀，到时候的提防着点。

    “那好，晚上我电话通知你。”

    残影说完这话，身形化作一道残影，消失在刘猛和唐虎的面前。

    唐虎看向刘猛，说出来自己的担忧：“神医，你说残影说的话可靠吗？我有点担心他是火焰子派来唱苦肉计的，别到时候我们钻进火焰子的陷阱里面可就不好了。”

    刘猛笑了：“这倒不至于，现在我们可是处在劣势，火焰子犯不着这样做的，再说了，从【瘟疫之源】中提炼出来的湿毒，是那么好解的么，要是火焰子手中有解药，还用让残影受这种苦？”

    “希望神医你说的是真的吧！”

    唐虎从窗户中看着的赵四和警察都走了，赵科的尸体也被带走，抬头看着刘猛：“那神医，接下来我们该怎么办？”

    刘猛想了想道：“现在有两件事情等着我们去做，一是尽快找到刘豆，陆刚那强悍的身手实在令我很担忧，要是刘豆出了什么意外，您女儿和奎叔，还有刚才的残影，没有了【瘟疫之源】疫苗的抗体，恐怕都会死。二就是现在赵统已死，这对于你们唐氏家族可是很有利的，接下来要怎么做不用我说了吧！”

    “还有我想现在既然知道你妻子何如丽变成植物人是中了火焰子的毒，要不这样，等下不管我找没有找到豆豆，我今晚就去京城坐飞机将你的妻子何如丽接过来，利用刘豆的口水试试能不能解除火焰子对你妻子下的毒？”

    唐虎听着连点头：“好！那我现在就派人去处理赵统的事情，至于刘豆的安危和我妻子的事情，我想还是神医你亲力亲为为好！要是怕路上不安全，我叫几个厉害的保镖跟你去。”

    对于刘猛的提议，唐虎自然是欣喜若狂的同意，要是在没有火焰子的解药下就解除了妻子的毒，令其从植物人中恢复过来，那是最好不过的事情，最最重要的是，从此就不在受火焰子的要挟，暗地里可以进行反击了。

    想到这唐虎就激动不已，只希望创造奇迹的刘豆口水，在这个时候也能发挥其神奇的作用就好。

    “好！事不宜迟，就这么说定了，有事情电话联系。”

    刘猛说着，背着双手就匆匆走出了206栋别墅，去找刘豆了。

    唐虎目送刘猛出去，等看不到刘猛的人影了，轻喝一声：“来人！”就有两个魁梧的黑衣保镖出现在他的面前。

正文 第八十章 惊世骇俗的举动

    “你们俩配合神医给我去寻找刘豆，记住！现在刘豆可不能有什么闪失，小姐和奎叔的命可都靠刘豆呢！”

    唐虎对眼前的两个黑衣保镖认真的叮嘱道。

    “是！”两个黑衣保镖连齐声回道。

    “去吧！一切配合神医刘猛的行动！”

    唐虎对保镖挥了挥手。

    两个黑衣保镖转身离去。

    唐虎揉了揉有些疼痛的太阳穴。

    其实现在刘豆的安危，不但牵涉道唐星和奎叔的性命，其实还牵扯到他妻子何如丽的性命。

    要是刘豆不小心将手上的金玉阵图被陆刚给抢走了，那火焰子拿金玉阵图换取妻子解药的事情，肯定会化为乌有。这点唐虎可是清楚得很。

    希望刘豆口水能够令他妻子从植物人的状态中醒过来就好。

    只是现在那调皮的刘豆，到底在哪呢？

    一处偏僻的说不出名字的乡道上。

    夜幕临近。

    没有月亮和星星，在乌云的笼罩下，只有那无尽的黑暗。

    刘豆驾驶着蓝色的铃木摩托，在大灯的照明之下，一路在颠簸的乡道上狂飙。

    在刘豆的身后，紧紧跟着一辆红色的法拉第跑车和一辆白色的sf部门小车。

    法拉第跑车由于底盘低，几次刮擦在乡道上的石块上差点翻车，好在法拉第跑车是汽车人风神变身的，能及时应变突发的情况。

    就在好不容易从一个积水的低洼处飙出来，后面陆刚驾驶的白色小车却是使劲的撞了上来，蓬的一声，重大的力度将法拉第跑车给撞飞到了乡道旁泥泞的农田里，这下子，底盘很低的法拉第跑车就是性能再好，恐怕也是不可能爬上来，除非变成汽车人。

    终结者辛瓦斯见情况不对，连忙打开车门追向刘豆的方向。

    他知道，现在‘陆刚’少了他的存在，刘豆绝对有危险。

    “哦~！老天，真是倒霉透顶了！”

    汽车人风神在农田里折腾了半天，见法拉第跑车状态的他真的爬不出去，眼见四周无人，连忙卡擦卡擦偷偷的变成汽车人走到乡道上，变成法拉第跑车追向终结者辛瓦斯。

    轰~~~！轰~~~轰~~！

    汽车人疾影见风神不见人影，连忙将油门加到最大，企图甩掉紧紧跟在后面的陆刚。

    也就是t―1000液态机器人。

    这个时候陆刚驾驶的白色小车，由于之前撞了一下法拉第跑车的缘故，引擎盖已经被撞掉了，水箱也在不断的漏水，其行驶的机动性能已经远远不及之前，可就是这样，还是和刘豆保持这不到五米的距离。

    “刘豆，你快想一个办法，我们在这乡道上行驶很吃亏，速度不敢提起来，一提起颠簸起来会将你甩出去的。”

    疾影快速的躲避着乡道上的坑坑洼洼，不由着急的对刘豆道。

    现在的情况，要是刘豆再不让他跟风神使用汽车人的实力，那接下来可就危险了。

    刘豆没有说话，而是在迅速的思考。

    他知道，一旦使用汽车人的实力，对付这液态机器人那还是绝对的碾压。

    可是这中间存在很大的风险。

    那就是要是让人看到汽车人跟陆刚战斗，其后果那是非常严重的。

    虽说现在天黑，这里又偏僻，按道理没有几个人看到，可是不怕一万，就怕万一，现在的地球可是信息时代，谁身上都带有摄像头的手机的，那就是要是让人拍摄到汽车人跟陆刚战斗，其后果那是非常严重的。

    怎么办？

    刘豆一时有些着急。

    蓬~~~！

    陆刚驾驶着白色小车狠狠的撞在蓝色铃木上，差点将刘豆给撞飞起来。

    浑身冒冷汗的刘豆连忙按下身上至尊神甲的按钮，将整个身躯都用至尊神甲给覆盖起来，接着又按下了戴在手上相位偏移器的红色按钮以防万一。

    轰~~！

    白色小车又一个加速，靠近了蓝色铃木摩托车。

    就在这时，陆刚的手臂突然间延伸成两米长的利刃，一下子朝刘豆的心脏位置扎去。

    疾影失声大叫：“刘豆，小心！！！”

    可是叫声的速度却是及不上陆刚手中利刃的速度，划拉~~！利刃一下子就扎进了刘豆的心脏。

    陆刚机械的眼眸中露出一丝得意，飞快的拔出利刃，当还想对着刘豆的心脏再来一下子的时候，却是发现，利刃上竟然没有血迹。

    就在这一迟疑，疾影一把油门拉开了和陆刚的距离。

    “刘豆，你怎么样了？”

    疾影连问。

    刘豆看了一眼身后紧追不舍的陆刚，对疾影连道：“我刚才开启了相位偏移器，陆刚没有伤到我。”

    “那就好！”

    疾影松了一口气。

    相位偏移器一旦使用，可以是物主穿过一切物体，t―1000液态机器人的利刃也不例外，辛亏刘豆机灵，不然后果真的不堪设想。

    其实疾影担心过度了，就算刘豆没有开启相位偏移器，有至尊神甲的防御护身，t―1000液态机器人也是伤不了刘豆的。

    “疾影，我有一个计划。”刘豆大声连道：“就是不知道行不行得通。”

    “说！”疾影快速的躲避着挡在乡道上的石块。

    “是这样的，你说我叫淘宝将我跟后面的t―1000液态机器人都传送到超时空垃圾主站去怎么样？”

    刘豆说出来自己心中的计划。

    “你的意思是？”

    疾影突然间明白刘豆话里的意思，跟着连道：“只要淘宝能将t―1000液态机器人送到超时空垃圾主站，我就可以毫无后顾之后的变成汽车人杀了他？”

    “就是这个意思。”

    刘豆大声回道。

    只要这一计划行的通，进入超时空垃圾主站的t―1000液态机器人，那还不是想让他怎么死就怎么死，最重要的是，疾影和风神不用暴露他们是汽车人。

    “那还等什么，连接淘宝！”

    疾影对刘豆说道。

    “恩。”

    刘豆从肩膀上的空间背包中拿出来苹果手机，滑开屏幕：“淘宝，淘宝！快出来，我需要你的帮助！”

    哗~~~！

    淘宝那邋遢的身影出现在苹果手机的屏幕上：“什么事情主人，请说！”

    “我需要你打开时空桥，将我跟疾影还有身后的t―1000机器人，给我传送到超时空垃圾主站，不知道可不可以？”

    刘豆拿着苹果手机给淘宝看了一下身后紧追不舍的陆刚，语速极快的说道。

    “这……”

    淘宝一怔，随即面露喜色。

    没有想到刘豆竟然会想到这个好办法，不但在无形中化解了危机，而且还完成了系统的隐藏任务，因为只要t―1000液态机器人进入超时空垃圾主站，系统就必须出手灭杀t―1000液态机器人，要是不灭杀，那可就说不过去了，在不由佩服刘豆的机智之后，当下连回道：

    “可以，不过现在【超时空垃圾合成系统】时空桥的传送范围只有一百米，为了避免传送失败，你必须让t―1000机器人呆在一百米的范围内十秒，不然我将很难传送。”

    “明白！”

    刘豆连道：“前面不远处就是转弯的地方，淘宝，我将利用相位偏移器的穿越性能，直接杀回马枪穿过t―1000液态机器人驾驶的小车，然后停在一百米的范围内等t―1000液态机器人转弯掉头，而淘宝你，就利用掉头这段时间开启时空桥传送。”

    按照刘豆的想法，掉头穿过t―1000液态机器人，这样惊世骇俗的自杀行为，绝对会让t―1000机器人造成智能芯片两三秒的短路，等回过神来掉头追刘豆，又会浪费三到四秒的时间，这样加起来至少就有七秒的时间让淘宝启动时空桥。

    不过淘宝听着却是心头一震，当下连忙阻止道：“主人，这样不行！太危险了，万一出现什么偏差，你可就会将自己陷入万劫不复之地，而且这还需要惊人的勇气和气魄，主人，凭你现在的年纪，绝对做不到啊！”

    “是啊！刘豆，这个时候可不要逞能，实在不行，我这就变成汽车人杀了陆刚！”

    疾影跟着着急的连道。

    可是刘豆听着却是充耳不闻，眼见转弯处到了，果断的一踩刹车，顿时将速度减下来，然后一个漂亮的转弯回头，扬起灰尘就那么的直直朝白色小车撞了上去。

    时间在这一刻静止。

    危险与机遇并存。

    刘豆的心却是异常的平静，一旦决定下来的事情，他就不会改变。

    “不要~~~~！！！”

    疾影连忙控制铃木摩托的操控权，想制止却是发现整个车身都已经从白色小车中穿过，没有出现碰撞声响，也没有出现任何意外，就那样有惊无险的从白色小车中穿过。

    “还真让你成功了！”

    疾影不由得松了口气。

    刘豆跟着笑了，一把油门与白色小车背道而驰。

    t―1000机器人果然像刘豆想像的那样，智能系统出现了足足五秒的短路才回过神来，然后才掉头追上刘豆。

    可这时，刘豆已经在百米开外的蓝色铃木摩托上等着他，嘴角微微上扬，露出一种胜利者的微笑。

    哗哗~~~！

    一道白光闪过，时空桥开启。

    刘豆和疾影还有装扮成陆刚的t―1000液态机器人，瞬间被传送到了超时空垃圾主站。

    “快！我们跟上！”

    紧接着，疾驶追上来的汽车人风神和终结者辛瓦斯也被传送到了超时空垃圾主站，准备消灭t―1000液态机器人。

正文 第八十一章 隐藏任务

    哗哗~~~！

    刘豆骑着蓝色铃木摩托车的身形出现在堆积如山的超时空垃圾主站。

    在他的五十米处，扮作陆刚的t―1000液态机器人坐在白色的小车里，却是没有先前的杀气和生机，有的只是如同木头人一般的坐在车里。

    刘豆谨慎的看去，眼见t―1000液态机器人这副摸样，不由得心生疑惑，正待问淘宝，系统的提示声却是传来：

    “叮咚！”

    “恭喜主人完成系统隐藏的勇气之星任务！系统将奖励开启位面世界一个，赠送勇气之星勋章一个。”

    “叮咚！”

    “请问主人是否开启新的位面世界？请问是否接受勇气勋章？”

    听着系统的提示，刘豆有些懵的看向从不远处走来的淘宝。脑门上就差没有写三百六十个为什么了：“这是怎么会回事？难道t―1000液态机器人的出现是系统弄出来给我完成隐藏任务的？这也太突然了吧！”

    卡擦卡擦~~！

    疾影从蓝色的铃木摩托车变成了汽车人，拿出武器对准t―1000液态机器人，谨慎的走了过去。

    “疾影！”

    淘宝望着疾影谨慎的模样笑着连喊道：“不用试探了，t―1000液态机器人已经被【超时空垃圾合成系统】将其智能系统给关闭了，现在的t―1000液态机器人就是一堆废铁，对我们构不成任何威胁了。”

    “是吗？”

    疾影还是不相信淘宝的话，直到一枪将坐在白色小车中的t―1000机器人的手臂射断，眼见t―1000液态机器人没有任何反应才松了口气。

    “说吧，这究竟是怎么回事？”

    疾影俯视着淘宝，收起了武器，没好气的问道。

    “是啊！淘宝你可是把我们坑苦了，这到底是怎么回事？”

    刘豆走到淘宝的身边，拿出生命之水喝了一口埋怨道。

    这被t―1000液态机器人追杀的，丫丫个呸的差点连小命都没有了，眼见就要杀了这挨千刀的t―1000液态机器人，结果令人没有想到的是竟然是系统弄出来的隐藏任务，真是太出乎意料了。

    “这……”

    淘宝正待解释，两道白光闪过，终结者辛瓦斯和汽车人风神也进了超时空垃圾主站。

    当看到t―1000液态机器人模样，其中卡擦卡擦变身的风神摊了摊手道：“看来我们来晚了，疾影一出马，就什么都搞定了。”

    “不是这个样子，是系统将t―1000机器人的智能芯片关闭了，所以t―1000机器人才会这个样子。”

    终结者辛瓦斯走到刘豆的身边说出了自己的见解。

    同是《终结者2》中的智能机器人，终结者辛瓦斯自是能从从t―1000液态机器人无神的目光中，可以看得出来是怎么回事的。

    “哦……竟然是系统控制了这邪恶的液态机器人？”

    风神有些意外的俯视淘宝。

    这真是有点出乎他的意外。

    终结者也看向淘宝，要是早知道系统能够控制液态机器人，何必要他辛苦的保护刘豆呢？

    这不是脱离裤子放屁，多此一举吗？

    对于众人火辣辣的目光，淘宝尴尬的咳嗽一声才道：“你们不要这样望着我，我也是在刘家村的时候，才知道t―1000液态机器人出现在地球上，是系统利用主人当前的危机随机发布的隐藏任务。”

    “所谓隐藏任务，就是不能说的任务，希望你们能够明白我的苦心！”眼见大家还是不明白，淘宝又道：“其实说穿了，系统最终的目的，是在帮助主人无形中清理那些坏人，像陆刚，像赵科，还有火焰子，都是系统要清理的对象，只不过清理火焰子出现了一点意外，让她逃了。”

    “不是吧！淘宝你说在我家还有206栋别墅发生的事情，都是系统操控t―1000液态机器人在进行？”

    刘豆有些膛目结舌的失声连喊道。

    之前发生的一幕幕，现在细细想来，除了有惊无险，无形中还真是那么回事。

    “基本上可以这样说是这样的！”

    淘宝连点头道：“系统在帮助主人的同时，就是让主人在危险中熟悉相位偏移器和至尊神甲的使用方式，还有入微级身法――凌波微步的锻炼，其实说白了，最终的目的，就是要测试主人面对各种危险的勇气值，为以后主人在开启各种位面世界的冒险和清理垃圾做好相应的打算。”

    “哦……原来如此。”疾影明白了：“也就是说系统在帮助刘豆清理坏人的时候，顺便在考核刘豆，寻找一条适合将刘豆培养成强者的路，是吧？”

    淘宝笑了笑：“疾影你说得对。”

    刘豆听着却是皱了皱眉头，他没有跟系统说想成为强者啊！

    不过成不成为强者，可不是现在它能够说的算的。

    “那刘豆测出的勇气值是多少？”风神俯视着淘宝，不由好奇的问道。

    疾影也连俯视淘宝。

    她也很想知道系统对刘豆的勇气值评估有多少。刚才刘豆利用时空桥，将t―1000液态机器人传送进超时空垃圾主站所表现出来的勇气和果断，令她都十分佩服的。

    “满值100！”淘宝微笑着说道。

    风神有些不相信：“这么多？”

    “我倒是觉得不多，风神你是没有看到刘豆刚才将t―1000液态机器人引进超时空垃圾主站的勇气和果断，当时可将我都吓坏了。”疾影对风神说出来心里话。

    “是吗？”风神不觉明历。

    “好了好了，”

    刘豆摆摆手示意疾影和风神不要争论这些无关紧要的话题，望向淘宝道：“现在既然弄清楚一切的缘由了，那我们应该想想以后要做的事情，现在t―1000液态机器人的危机已经解除，可是辛瓦斯却是因为保护我身躯受了很严重的伤害，淘宝你说系统是不是将终结者给修复好。”

    说着，刘豆拉着终结者辛瓦斯走到淘宝的面前，撩开终结者辛瓦斯的上衣道：“淘宝，你自己看吧！背后都被打成了筛子了。”

    言语间，带着责问。

    “这个……”

    淘宝抓了抓头，却是没有想到刘豆不是因为完成了隐藏任务获得勇气之星而喜悦，而是为了终结者辛瓦斯的伤找他，一时间不由得对刘豆多看了几眼，暗道刘豆还真是与之前几任系统的主人很不一般，真是刮目相看。

    “主人，我倒是有一个建议，就是不知道你跟辛瓦斯答不答应？”淘宝看了看终结者辛瓦斯和刘豆，一个一箭双雕的计策浮现出来。

正文 第八十二章 合二为一的终结者

    “说！”刘豆道。

    终结者辛瓦斯看向淘宝：“我一切都听刘豆的。”

    “好！”淘宝连道：“我的建议其实很简单，那就是将t―1000液态机器人的液态金属身躯，跟辛瓦斯现在t―800的身躯调换过来，让辛瓦斯拥有t―1000液态机器人的所有变化能力，却不会失去原本应有的格斗功能和应有的记忆，你们俩看怎么样？”

    “这有危险吗？辛瓦斯的身躯换过来之后，还会是原来的辛瓦斯吗？”

    刘豆有些担心的问淘宝。

    说是这样说，但是刘豆心中却是很期待。

    t―1000液态机器人那逆天的变形能力，就是汽车人也望尘莫及的。要是将终结者辛瓦斯的忠心和t―1000液态机器人的变形能力合二为一，那简直是吊炸天，处于牛a与牛c之间了。

    疾影和风神也是俯视着淘宝，他们俩也很担心这个问题。虽说跟终结者辛瓦斯搭档只有几天，但是彼此之间已经形成了一种默契，他们俩可不想终结者辛瓦斯出现什么意外。

    淘宝笑了：”只是将辛瓦斯的智能芯片换到t―1000的液态金属身躯中而已，你们说有困难和危险吗？”

    “哈哈……淘宝你不早说。”刘豆听着松了口气。

    疾影和风神的脸上也露出了笑意。

    更换智能芯片的确是很简单又没有危险的事情。

    “那你们是同意了？”

    淘宝望向刘豆和终结者辛瓦斯。

    刘豆点头。

    终结者辛瓦斯自然是也没有意见。

    “那好，辛瓦斯你跟我来，带上t―1000液态机器人的身躯。”淘宝对终结者辛瓦斯道：“这其中有些场面有些血腥，我想我们就不要让主人看到了。”

    终结者辛瓦斯缓缓的点头，走到白色小车边上扛起t―1000液态机器人就跟着淘宝走。

    淘宝口中所说的血腥，自然是指将脑袋打开，取出智能芯片。

    眼见淘宝和终结者消失在不远处一个不知道名字的位面世界大门，刘豆抬头看向疾影：“他们这是去哪？”

    “不知道。”跟着看去的疾影摊了摊手，揶揄的笑道：“不过不用担心，一看就是去给辛瓦斯换智能芯片。”

    刘豆笑了笑，看来自己还是有点担心终结者辛瓦斯啊！正要叫疾影坐下来等着，汽车人风神的身上传来嘟嘟刺耳的提示声。

    “怎么啦！这是什么声音？”

    刘豆抬头看向风神。

    疾影手一摊：“刘豆，今天跑的路程实在太远了，我的能量体已经快要用完了，你看你是不是先预支一点能量体给我先用一下？”

    “呵呵……原来那嘟嘟声是能量体快要消耗完的提示声啊！”刘豆笑着摸了摸脑袋道：“好！风神你先等着，趁着淘宝和辛瓦斯还没有回来，我利用垃圾合成器，将能量废矿合成一些能量体给你使用。”

    风神连点头等着，暗道刘豆倒还是真的很好说话。

    “废弃的能量矿在哪呢？”

    刘豆朝超时空垃圾主站堆积如山的垃圾四下一望，当看到不远处存放《变形金刚》位面世界的能量废矿，三两步走了过去。

    “废弃的能量矿石还真多啊！”

    抬头望着堆积如山的废弃能源矿石，刘豆不由的唏嘘摇了摇头，从中选出几颗自己拿得动的废矿石，取下挂在肩膀上的空间背包，将一级的垃圾合成器拿出来，然后放入费废能源矿石，下达了合成的指令：“给我合成能源体！”

    嗡嗡~~！

    合成器传来轻微的合成声，很快一瓶蓝色的能源体从垃圾合成器的端口浮现出来，系统提示：“能量体合成成功，恭喜主人获得一百垃圾合成点。”

    “原来合成一个能量体的合成点有一百点啊！看来我以后想要升级系统，要多多合成能量体啦！”刘豆心中暗暗想着，拿出浮在垃圾合成器端口蓝色能源体，转身递给风神：“给，风神。”

    “谢了，刘豆。”风神躬身感激的接过。

    刘豆毫不在意的摆摆手，眼见淘宝还没有回来，继续合成能源体，在合成了几十个交给风神和疾影以备不时之需的时候，突发奇想的取下了手上的相位偏移器放在垃圾合成器上，下达了合成指令：“给我合成相位偏移器。”

    叮咚~~！

    系统提示：“相位偏移器合成失败，原因：相位偏移器合成等级需要两级垃圾合合成器，请主人拿出相匹配的垃圾合成器。”

    “两级的垃圾合成器？？？”

    刘豆听这系统提示不由得眼前一亮，原本他就想试试能不能合成出来相位偏移器，但是现在看来，利用垃圾合成器合成出相位偏移器却不是痴人说梦。

    系统在升级到二级的时候，早就提示解锁了二级垃圾合成器，想到这刘豆不由得有些小激动，现在要合成器有合成器，至于材料这茫茫垃圾堆中肯定不会缺少的，要是真的可以利用垃圾合成出来相位偏移器，那无疑对他来说，是一件很值得高兴的事情。

    正在这时，淘宝带着终结者辛瓦斯从先前不知名的位面世界走了出来。

    “淘宝！辛瓦斯！”

    刘豆看到了连忙跑过去：“智能芯片换的怎么样？”

    “一切顺利，主人！”

    淘宝笑着看向终结者辛瓦斯：“辛瓦斯，你展现一下t―1000液态机器人的变形能力让主人看看。”

    “好！”

    终结者辛瓦斯答应一声之后，周身银白色的液体光华流转，呼吸之间就变成了淘宝邋遢的模样，笑望着刘豆。

    还没有等刘豆从震惊中回过神来，终结者辛瓦斯又便形成刘豆的模样，调皮的眨了眨眼睛。

    接着又变形成刘权的模样，笑着跟刘豆打招呼：“豆豆，你能看出我是谁吗？”

    “还真是和我爸长得一模一样，言行举止也是惟妙惟肖，要不是我事先知道你是辛瓦斯，恐怕我真的就会将你当成我父亲了。”

    刘豆惊叹的对眼前的‘刘权’连道。

    “好了，既然主人你满意，那我就放心了，”淘宝笑着道：“只要主人你以后不嫌弃辛瓦斯是机器人，那以后就可以长期跟在主人的身边一直保护你，直到你不需要他那天系统才会收回来。”

正文 第八十三章 勇气之星勋章

    刘豆听着连摇头：“从辛瓦斯不顾一切保护我那一刻开始，我想系统不会有他收回的那一天的，不管是现在，还是以后，他都将时我最好的朋友，还有兄弟。”

    说完这话，刘豆认真的看向终结者辛瓦斯，踮起脚跟轻轻的拍了拍其宽厚的肩膀。

    终极者辛瓦斯变成了施瓦辛格那冷漠的模样，对刘豆深深的点了一个头，表示明白刘豆话中的意思。

    淘宝望着这一幕却是有些感动，身为智能的他眼眶中隐隐竟有泪花闪现，当下生怕刘豆看见，连忙撇开话题：“好了，主人，你来超时空垃圾主站也有一段时间了，我估计你的家人肯定在担心你，现在你t―1000液态机器人的危机已经解除，将租借的相位偏移器和系统提示的位面空间开启之后，就出去吧！”

    “还相位偏移器？”

    一说到这，刘豆才想起手中的相位偏移器是租借的，不过当他从手上取下相位偏移器的时候，却是嬉笑着对淘宝道：“问你一件事情淘宝，系统不是解锁了二级的垃圾合成器吗，为什么你给我空间背包中的合成器还是一级的？”

    言下之意，就是要二级垃圾合成器合成相位偏移器。

    只要相位偏移器在手，那以后遇到危险的能见度可就降低很多了。

    淘宝自是不知道刘豆心中的小九九，当下回道：“你说这个原因啊！那是因为你现在的身体要求还使用不了二级的垃圾合成器，所以我才没有在你的空间背包中准备二级的垃圾合成器，你看这是你的数据。”

    淘宝伸手一划拉，一个虚拟的屏幕出现在跟前，一组刘豆的数据浮现出来。

    如下：

    “姓名：刘豆。”

    “职业：高二学生。”

    “年龄：十七周岁。”

    “身高：一米七五，还有待提高。”

    性能力：处男，具体情况未知。

    “身体健康状况：健康。”

    “力量：十五点。”（蛟龙肉加成五点）

    “智力：十点。”

    “速度：十八点。”（风之灵果提高速度一倍。原先是九点。）

    “修炼功法：凌波微步。等级入门，使用时可以提高速度五点。

    “防御：100，备注：至尊神甲加成。”

    “垃圾合成点：7650点合成点。”

    “合成等级：两级。”

    “经验：763点。”

    “看明白了没有？”淘宝问刘豆。

    刘豆点头。

    所有的数据一目了然，在看不明白那就是脑子有问题了。

    “你看！”淘宝手一招，一个圆形的二级垃圾合成器出现在跟前：“我们跟前的是等级二的垃圾合成器，他承受最大的垃圾合成体积是5立方米，相对你身体的数据，最低的要求还是力量12点，智力12点，速度12点，主人你现在知道你为什么使用不了二级的垃圾合成器了吧！”

    “我缺少两点与之匹配的智力。”刘豆回道。

    淘宝赞许的点头：“不错，在你的智力没有增加到12点之前，二级的垃圾合成器主人是不能使用的。也就是说，当你拿范围5立方米的垃圾放到垃圾合成器里面，你必须需要人体最基本的力量12点、智力12点、速度12点来支配，所以当主人你还达不到使用二级的垃圾合成器时，我是不会给你放在空间背包里面的。”

    刘都点头：“我明白。”

    多大的能力办多大的事情，有些事情就是强求也没有用的。

    “那现在就开启新的位面世界，然后将隐藏任务的勇气勋章给我吧！”

    刘豆有些怏怏然的对淘宝说道。

    咦……

    淘宝突然间眼眸一亮：“主人，我倒是忘记将勇气勋章戴在身上的话，就可以加成主人百分三十的智力‘力量’还有速度，这样的话，使用二级合成器就不是问题了。”

    “你说的是真的？”刘豆失声的连问道。

    这真是柳暗花明又一村。

    淘宝微笑不语，系统那机械的提示声在刘豆的耳边响起：“现在开始随即抽取【超时空垃圾合成系统】掌握的位面世界，倒计时进入十秒，

    10...

    9...

    8...

    7...

    6...5...4...3...2...1...”

    “叮咚~~~！”

    “恭喜主人抽取到小说世界中的《吞噬星空》位面世界，危险等级100级，主人当前的等级无权限进入。”

    “小说位面之门现在开启，请主人随时清理《吞噬星空》位面世界涌入到主系统超时空垃圾站点的垃圾，并且合成净化。”

    “鉴于主人等级太低，建议不要到《吞噬星空》位面世界去冒险，当系统等级达到100级，系统会给与自动提示。”

    “鉴于陆续开启四个位面世界，清理垃圾的工作量相当大，系统将送给主人十个清理垃圾的e级普通机器人，备注：不能带出垃圾位面空间。”

    “叮咚，恭喜主人完成隐藏任务，获得勇气勋章一枚，现在发放出来，请主人妥善保管。”

    “勇气勋章属性：可以加成主人百分三十的智力、力量、速度，当遇到危险时可以激发勇气勋章特殊技能――狂暴。备注：在狂暴技能的情况下，增加百分之一百的智力、力量、速度，整体防御下降百分之两百。”

    哗~~~！

    一枚金色的圆形勋章凭空浮现在刘豆的头顶。

    可是刘豆却是没有伸手去拿，而是激动的沉浸在系统的提示声中。

    对于刘豆来说，小说吞噬星空他可是再熟悉不过，而现在竟然随机开启了吞噬星空位面世界，你说他能不激动吗？

    咳咳~~！

    淘宝咳嗽了连声，提醒刘豆：“主人，勇气勋章再不拿可就要掉到垃圾堆里了。”

    “哈哈……”刘豆讪笑的回过神来，当下连忙伸手抓住浮在头顶的勇气勋章，放进了空间背包。虽然他很想戴在脖子上，但是想想还是算了，这样珍贵的东西还是放进空间背包比较保险。

    而就在刘豆将勇气勋章放进空间背包的同时，系统机械的提示声传来：“恭喜主人达到二级垃圾合成器的身体素质，请再接再厉往三级垃圾合成器上升，系统会有大大的惊喜在等着你！”

正文 第八十四章 合成相位偏移器

    “主人！”

    淘宝手朝虚空中一划拉，一个圆形的二级垃圾合成器出现在刘豆的面前：“这是二级的垃圾合成器，现在给你使用，出于以后你想要合成的所需物品材料的考虑，我已经跟系统商量，空间背包的内置空间，已经跟超时空垃圾主站空间联通，以后只要超时空垃圾主站有的材料，系统就会在空间背包支持你就能随时合成！”

    “这么方便？！”

    刘豆明白过来很惊讶，那他这空间背包以后可就相当于一个无所不能的装备制造器，只有想不到的东西，没有合成不到的东西了。当然了，前提是要受到空间背包空间大小的限制的。

    淘宝微笑：“主人，给！将二级的垃圾合成器放进空间背包吧！有时间试试就知道方不方便了。”

    刘豆有些期待的笑着接过，取下戴在手上的相位偏移器扬了扬道：“淘宝，不知道系统有没有规定不能合成租借的东西？”

    “合成租借的东西？？？”

    一时间，淘宝还没有回过神来，直到看到了刘豆手中的相位偏移器，才恍然大悟知道刘豆绕了这么大一圈想干嘛，当下不由苦笑，暗道刘豆真是好算盘，拿租借的物品来合成，然后在还回去，这明摆着就是在做无本买卖嘛！这……这……主人还真是小滑头一个，什么空子他都敢钻啊！

    不过……

    细细一想，系统好像没有明文规定不能拿租借的物品来合成，想到这的淘宝当下背着双手却是走向不远处的垃圾地，无奈的声音在刘豆的耳边响起：“你刚才说什么我可没有听见，给你十分钟时间，你该干嘛干嘛，我要去尿尿，不过十分钟之后，相位偏移器你必须还回来。”

    淘宝还咬尿尿？？？

    淘宝这话一出，刘豆自是明白其中的含义，不用想淘宝是在睁一只眼闭一只眼，当下兴奋的差点跳起来，将相位偏移器取下就放到二级的垃圾合成器中，连忙说道：“给我合成相位偏移器，数量，五个！”

    嗡嗡~~~！

    二级垃圾合成器合成的声音传来，大概三十多秒后，系统机械的提示声传来：

    “相位偏移器合成成功，消耗超时空垃圾主站148仓库，398仓库储存材料各380千克，由于是特殊装备，获得垃圾合成点五万点，经验五百点，希望主人再接再厉。”

    “叮咚！恭喜主人发现系统租借物品可以合成的漏洞，系统奖励垃圾合成点五万点，再次提示主人，此次过后租借品将无法合成，请主人铭记！”

    哗哗~~~！

    二级垃圾合成器的端口浮现出五个一模一样的相位偏移器。

    “真是太好了！没想到还真的能成功！”

    刘豆伸手就将所有的相位偏移器收进了空间背包，对于后面系统的提示租借品不可再合成，他没有太在意，本就是钻了系统的空子，要是系统不修复的话，那以后要好装备根本就不需要大量的垃圾合成点，只需要租借然后合成就行，要是真的这样下去，系统岂不是会亏死去？

    不过五个相位偏移器他可不是一个人私藏了，而是在收起二级的垃圾合成器放到空间背包之后，走到终结者辛瓦斯、疾影、风神三个机器人的面前，抬头分别递给他们一人一个相位偏移器。

    “刘豆，你这是？”

    疾影俯视着刘豆，拿着相位偏移器不明白的问道。

    终结者辛瓦斯和风神也是看着刘豆。

    相位偏移器可是赛博坦星球的圣物，虽说利用系统的空子合成出来了几个，但是不可能就因为这样而不珍惜吧！

    刘豆笑着解释道：“人是活的，东西是死的，再好的东西没有人去发挥其价值，那也是死东西一个，你们跟随在我身边，我不想当你们遇到危险或者受伤了，才舍得拿出相位偏移器来使用，那样，一个与五个还有什么区别？”

    “我之所以想多合成几个相位偏移器，就是不想在刘家村那样，终结者辛瓦斯因为我而身中七八枪。虽然说终结者辛瓦斯是机器人没有大碍，但是子弹打在辛瓦斯的背上，却是在痛在我的心上，”

    刘豆目光扫向在场的三个机器人，说出了心里话：“所以我不想这种心痛在重蹈覆辙，所以我才想方设法的合成出穿越一切物体的相位偏移器，你们明白我的心意吗？”

    这话一出，超时空垃圾主站顿时安静。

    虽说相位偏移器在终结者辛瓦斯、疾影、风神三个机器人的手中轻如鸿毛，但是刘豆的话却是令他们感到重如泰山。换句直白的话说，刘豆这不是送给他们相位偏移器，而是在送一份礼轻情意重的礼物。

    “豆豆，你的礼物，还有心意，我疾影手下了。”

    疾影弯腰深深的对刘豆敬了一个礼，将相位偏移器戴在了手上。

    终结者和风神也默不作声的将相位偏移器戴在手上。

    不知道为什么，他们虽然是机器人，但却是能够真真切切的感觉到刘豆的心意。

    这种心意，似乎在潜意识的要将他们那颗冰冷的机械之心融化。

    在远处的淘宝看到这一幕，为刘豆的行为不由得伸出了大拇指。

    原本是想借相位偏移器还刘豆隐藏任务一个心安理得的歉意，让刘豆合成相位偏移器，不再有所亏欠，现在看来，不但歉意没有消除，反而却是意外的让刘豆的行为博得了三个机器人的好评，真是失算啊！

    可就在这时，刘豆拿着剩余的两个加上租借的相位偏移器走到了淘宝的身边，将租借的相位偏移器和其中一个合成出来的相位偏移器交到了淘宝的手中：

    “淘宝，刚才合成出来的相位偏移器给一个给你，我知道你有时候肯定行走在各个位面世界中，我送你一个的意思，是希望你在遇到危险的时候化险为夷，我可不想这超时空垃圾主站少了你！”

    “主人……这？”

    淘宝一怔，被刘豆的话感动的已经泪流满面的哽咽说不出话来。

    好久……

    好久没有遇到真心对待他的人了，虽然他是系统的智能。

    像其他几任拥有系统的主人，从来都只有将他淘宝当奴隶看，根本就没有一点将他平等看待的意思。可还是刘豆刚才的表现，却是只有将他当亲人才有的表现啊！

    其实淘宝需要相位偏移器的话，只要跟系统说一声就行，毕竟他是离不开系统，跟系统是融合在一起的，但是淘宝做梦也没有想到，刘豆合成的相位偏移器中竟然还有一个是他的，也就是说，在刘豆的心目中，他淘宝还是有着一定的地位。

    无形中――

    将心比心。

    淘宝对刘豆的看法发生了翻天地覆的变化。

    自此，通过这次看似微小的合成事件，淘宝对于刘豆的忠诚，达到了无与伦比的高度。

    刘豆最看不得别人流眼泪，虽然他知道淘宝是装的，虚拟的智能哪来的眼泪？

    淘宝这副模样，顿时令他心中烦躁，这本就是他的率性而为，那里有淘宝跟几个机器人想的那么多，当下连对淘宝道：“好了好了，淘宝！现在t―1000液态机器人的危机已经解除了，相位偏移器我也还给系统了，你送我们出去吧！我不想我爸妈还有爷爷担心我。”

    “好！好！”淘宝擦了一把眼泪，手一挥，开启了时空桥，将刘豆和终结者辛瓦斯，还有疾影和风神送到了刘家村刘豆家门前的空地上。

    哗哗~~~！

    白光一闪。

    从超时空垃圾主站出来的刘豆刚站稳身形，终结者辛瓦斯还没有从变成法拉第跑车的风神座位上下来，刘权和莫艳听到动静就就急匆匆的从卧室里跑了出来，身后还跟着一脸焦急的唐星和刘猛。

正文 第八十五章 尴尬的终结者辛瓦斯

    “豆豆，你这调皮的孩子总算回来，可把我们担心死了。”

    莫艳三两步走到刘豆的身边，上下仔细打量着刘豆，直到发现刘豆毫发无损才松了口气。

    跟着走过来的刘权也是关心的连道：“你还好吧！豆豆，陆刚没有为难你？”

    “爸，妈，我好着呢！只是辛瓦斯先前为了保护我受了点伤，他说他需要去包扎一下，所以我才陪他去医院看一下而已。”对于父母的关心，刘豆心头一暖的对父母连道：“至于陆刚，不是被伯父的保镖给乱枪打死了吗？”

    刘豆看向朝他缓缓走来的唐虎，意思是根本就不知道陆刚后面的事情。

    没有办法，这时候刘豆只有装傻充愣，陆刚是t―1000液态机器人的事情，是绝对不会让父母知道的，虽然他不善于撒谎，但是在这种情况下，唉！就按网络上说的，算是善意的谎言吧！

    唐虎走到刘豆的身边，有些惊讶的连问道：“你离开206栋别墅以后，陆刚就没有追上你？”

    “没有，你不信的话可以问辛瓦斯。”

    刘豆看向终结者辛瓦斯，调皮的眨了眨眼睛。

    他知道，这个时候只要终结者辛瓦斯站出来帮他说话，那唐虎和父母就绝对不会再追究陆刚的事情。因为终结者辛瓦斯的话在他们的心中，那还是有一定的说服力的。

    坐在法拉第跑车上的终结者辛瓦斯看了刘豆一眼，起身走下来之后缓缓点了点头。

    虽然知道刘豆对父母撒谎不好，但是站在刘豆的立场上，他也会这么做的。

    所以从善如流，他只好同流合污。

    “那陆刚为什么在你离开之后，他就也跑了呢？”

    唐虎随口说出了心中的疑惑，不过眼神却是看向终结者辛瓦斯，意思是终结者辛瓦斯应该知道答案。

    “这我哪里知道。”

    终结者辛瓦斯手一摊，站在刘豆身边不想再继续这个话题，因为他现在的身体可就是t―1000液态机器人的身体，自是不能说太多。

    “好了好了，我儿子回来就好，至于陆刚的事情，滚一边去，”

    眼见都晚上八点多了，莫艳知道刘豆肯定没有吃饭，当下连忙拉着刘豆走进身后的大厅：“豆豆，妈做了你最爱吃的糖醋排骨，赶紧吃饭去，饿坏了肚子可不好！”

    “好！妈你不说吃饭，我这肚子还真的饿了呢！”

    刘豆正好借吃饭的话题走人，当下连忙跟着莫艳走进了大厅。

    还没有走两步，莫艳却是突然间回头望着终结者辛瓦斯道：“对了，你今天也辛苦一天，赶紧进来，跟豆豆一起吃，可别饿坏了肚子。”

    “还有你，唐星，陪豆豆一起吃！”

    说完莫艳又对着唐星道。

    “我……吃饭？”

    终结者辛瓦斯的智能系统有些卡壳了，他真的不知道这么回答莫艳机器人是不吃饭的话题。

    唐星却是乖巧的走到了刘豆的身边，对刘豆清甜的笑了笑，然后看向终结者辛瓦斯，等着。

    刘权以为终结者辛瓦斯认生，笑着拍了拍终结者辛瓦斯的肩膀：“走吧！你是豆豆的的朋友，那就是我们的朋友，只是吃个便饭而已，不要那么拘束。”

    “是啊！等吃完饭我还有事情拜托你帮忙呢！”唐虎跟着连道。

    “走！”刘权径直走进了大厅。

    唐虎则是望着终结者辛瓦斯等着。

    这下子，终结者辛瓦斯只能看向刘豆，这个尴尬他是无法化解了。

    一起去的话，他不吃饭的话，这个机器人的身份搞不好就会穿帮。

    不去，这么多人的盛情难却，他却是无法拒绝。

    刘豆看着终结者辛瓦斯求助的模样一怔之后笑了，要想让机器人一起吃饭，那无疑是看母猪上树差不多，根本就是不可能的事情，眼下摆在终结者辛瓦斯的面前的确是个尴尬的难题，抓了抓脑袋飞快的思考几下之后，笑着对母亲莫艳道：“妈，辛瓦斯在跟陆刚打斗的时候伤了脾胃，医生说了，两三天之内暂时什么都不能吃，只能输营养液维持体力，您就别为难他了。”

    “有这事？”莫艳连看向终结者辛瓦斯。

    像终结者辛瓦斯铁布衫大成的事情，莫艳和刘权通过刘猛的口是知道的，这突然间脾胃受了伤，那可就是内伤，一般情况下可是要住院观察治疗的。

    可是现在，终结者辛瓦斯还跟在刘豆保护刘豆，莫艳心中真的很感动。

    唐虎也是关心的问道：“伤的严重吗？”

    “这个……还好！就是不能吃东西！”

    终结者辛瓦斯望着莫艳和唐虎道：“谢谢你们的好意，我自己的身体我最清楚，没有你们想象的那么严重，要是没有事情的话，我先将跑车停到车库去了，你们先去吃饭吧！”

    不等唐虎和莫艳说话，终结者辛瓦斯转身三两步就走向了停在几米远的法拉第跑车，打开车门驾驶着缓缓的驶进了地下车库。

    终结者知道，在呆在门口，指不定会闹出什么笑话来，所以还是开溜为妙。

    刘豆摸着肚子憋着笑，望着窘迫的终结者辛瓦斯离去心中偷乐，暗道原来在他心中无所不能的终结者也有这样‘幽默’的一面啊！

    莫艳则是不明白的看向刘豆：“你这保安好冷漠啊！”

    “是啊！豆豆，我发现他只对一个人好，还只有听你个人的话。”唐虎跟着道：“我很好奇，就凭这辛瓦斯这样的脾气，怎么会跟你成为朋友？”

    唐虎到是对终结者辛瓦斯的身体一点都担忧，因为他知道，铁布衫大成者身体的恢复能力可是惊人的，只是这冷冷的性格，就像刺猬一样，让人无法沟通，这一点令他感到很头痛。毕竟接下来还有多事情要仰仗终结者辛瓦斯去做，像火焰子的事情，像奎叔的事情，没有沟通，这接下来该怎么办呢？

    不过，他倒是忘记了，听刘猛说终结者辛瓦斯在刘家村被陆刚用枪大成筛子的事情了。

    刘豆咳嗽两声化解因为憋着笑而难受的肚子，他可不想再说有关终结者辛瓦斯的话题，就是问他也不能说出来的，当下拉着莫艳走进了大厅：“妈，伯父，我肚子饿死啦，吃饭！吃饭！不要纠结这个话题好不，再说了辛瓦斯就是这样一个外冷内热的人，以后你们相处久了就知道，别大惊小怪了！”

正文 第八十六章 难以启齿的事情

    “真的？”莫艳还有有些不相信刘豆的话。

    唐虎则是跟在刘豆的身后摇头苦笑走进了大厅。

    饭桌上，唐星乖巧的给刘豆盛满了饭。

    不过她却是没有跟着坐下来一起吃，还有唐虎和刘权夫妇也是一样。都站在饭桌旁望着他，个个眼神中有种犹豫不决的样子显露出来。

    刘豆犯糊涂了，望着父母连道：“你们都看着我吃饭，我能吃的下去吗？要吃就一起吃，有话就问，别这样干站着好吗？”

    “豆豆，我们没事，是你唐叔叔找你有要紧的事情。”

    见刘豆这样说，莫艳连指了指唐虎道。

    刘权也点头：“是啊！豆豆，是这样的，唐星的保镖奎叔在调查赵科的时候，被赵科抓住了，现在你唐叔叔想要你点东西救奎叔，希望你能答应。”

    “要点东西？？？”

    刘豆看向唐虎，疑惑的连问道：“唐叔叔，就这事情你为什么不早说呢，只要我有的，我绝不含糊，哦……哦……”刘豆恍然大悟的连喊道：“唐叔叔，你要的是辛瓦斯从赵统手中抢来的半边金玉阵图吧！我这就给你。”

    说着，刘豆放下碗筷，连忙从肩膀上的空间背包中拿出那半边金玉阵图，递给了唐虎。

    现在系统已经合成一个完整的出来了，这半边金玉阵图对于他来说已经是无用之物，迟早是要给唐虎的，既然唐虎要，刘豆高兴还来不及呢，正好将金玉阵图这烫手山芋给丢掉，反正有关金玉阵图和南海荒岛宝藏的事情，正面上不是他一个高中生能够掺和得起的，自己最好还是不要明着沾上任何关系的好。

    望着刘豆递过来的半边金玉阵图，唐虎却是没有接，脸上露出讪讪之意：“那个……这个……其实我今天要的不是金玉阵图，却是要你的口……燕窝，来换取奎叔的。”

    “什么？”刘豆失声不明白的看着唐虎。

    这奎叔的性命什么时候也跟他的‘燕窝’牵扯上关系了？

    刘豆吃惊意外的模样，使得唐虎难为情了不敢说话了。

    一个长辈问一个后辈要口水救命，这要是说出去，他这老脸到时候往那里搁啊！到现在，唐虎终于体会到唐星喝刘豆的口水的心情，那可真是恨不得找个地洞钻进去啊！

    不过唐虎不敢说，唐星却是咬着皓齿小声的将残影在206栋别墅拿奎叔的性命，换取湿毒解药的事情给说了出来。

    “原来是这么个情况啊！”

    刘豆在明白唐星话里的意思之后不由的苦笑，原来是残影利用赵统死去的这个混乱机会，趁机拿奎叔的性命换取他的生命之水救命，要是放在赵统没有死，估计就是给残影一百个胆，残影也不敢这么做的。

    既然是要救奎叔的命，刘豆也知道事情的重要性，当下连道：“唐叔叔，救人要紧，事不宜迟，我这就去厨房准备一瓶‘燕窝’给你。”

    “真的？那太好了！”

    唐虎高兴的笑了。

    原本以为刘豆因为一而再，再而三问他要‘燕窝’会引起反感，没有想到刘豆却是深明大义，这让唐虎心中感到很是欣慰，暗道刘豆这个未来女婿还真没有选错。

    “那你们等等！”

    刘豆拿起空间背包走进了厨房，将门关上之后，从空间背包拿出来两瓶生命之水。

    故意等待了片刻之后，刘豆拿着瓶装的生命来到了唐虎的面前：“唐叔叔，给！希望能救下奎叔。”

    “恩，谢了，刘豆！要是奎叔能够平安无事的回来，第一个感谢就是你。”唐虎接过其中一瓶瓶装的生命之水，看了看之后小心翼翼的放入了随身的口袋。

    刘豆又将那半边金玉阵图递给唐虎：“唐叔叔，这个你也一并拿去吧！放在我身边不安全的。”

    唐虎缓缓点头接过。

    在心中却是感慨，刘豆接二连三的帮助了他这么多，真是一个好孩子。

    殊不知，刘豆这调皮的孩子，正在将一个烫手山芋往他身上推。

    “那……豆豆，要是没有别的事情的话，我先去布置救奎叔的事情去了。”

    唐虎转身匆匆就要走，可刚转身又折回来了，对刘豆道：“豆豆！你爷爷安排人坐飞机去京城接唐星妈妈去了，后天就是跟火焰子拿金玉阵图换取解药的日子，我跟你爷爷商量，为了防止火焰子使诈，所以在得到解药的第一时间就让唐星妈妈服用，要是没有效果，火焰子休想从我们手中得到金玉阵图。”

    既然刘豆没有将他唐虎当外人，那么唐虎认为有些事情也需要刘豆知道。正所谓防范于未然，刘猛和唐虎自是要针对火焰子的诡计做出相应的措施。

    其实唐虎没有敢说利用刘豆的‘燕窝’，试试能不能化解妻子何如丽身上的毒，要是他这一家子都因为刘豆的口水而活过来了，那以后真的不知道怎么面对刘豆。

    所以有些事情，还是等刘猛回来当面跟刘豆说的好。

    “我知道了。”刘豆点了点头。

    难怪一回来没有见到爷爷，原来是去办大事去了。

    不过刘豆隐隐约约中也猜到爷爷将唐星妈妈接过来的用意，第一时间肯定会拿他的生命之水试试能不能有作用，要是没用，就会找火焰子拿金玉阵图换解药，要是能解除，那接下来就是自命清高的火焰子末日了。

    “还有豆豆，后天早上去金鹰机电南面的天桥，拿金玉阵图换取唐星妈妈的解药，你跟你爷爷也必须去，这是火焰子亲自交代的，我希望你做好心理准备，因为火焰子跟我和你爷爷可是有着不共戴天的仇恨。我怕我们到时候去了金鹰机电大市场换取解药，到时候是一个圈套。”唐虎对刘豆道。

    “火焰子跟我爷爷还有仇？”

    刘豆不解的望向唐虎。

    这件事情爷爷可从来没有提过。

    唐虎看了在一旁久未出声的刘权夫妇一眼，见到他们没有说话，才沉着声音道：“你奶奶慕容嫣然，就是被火焰子毒死的，不当这样，三十年前华夏大名鼎鼎的慕容家族灭族一案，也跟火焰子脱不了关系。”

    至于唐家的，暗地里不说，眼前就有何如丽和唐星被下毒的事情，这点刘豆已经很清楚了。

    “什么？我奶奶慕容嫣然是火焰子毒死的？”

    刘豆听着呼吸有些急促，不由得失声喊出来。

    奶奶慕容嫣然出自慕容家族，还有慕容家族被灭门一案，这点刘豆早就知道，只是不知道这事情跟火焰子有关而已，现在明白了，一时间不由得对火焰子恨之入骨。

    莫艳见情况有些不对劲，连走到刘豆的身边，轻轻的拍了拍其肩膀，叹了口气道：“这都跟当年的rh传染性癌症疫苗有关，豆豆，什么都别说了，等后天的事情解决了，我想你爷爷会找个时间将当年跟火焰子的恩怨说给你听的。”

    很明显，莫艳不想让刘豆知道更多当年的事情，话虽然是对刘豆说，但是暗地里却是在暗示唐虎，不要在刘豆的面前说癌症疫苗的事情，这是他们老刘家心中永远的痛。

    久经官场的唐虎自然是知道莫艳话里的意思，在讪讪的笑了笑，就带着贴身的两个保镖走了出去。

    奎叔的事情现在可拖不得。

正文 说一些事……

    超时空垃圾合成系统也写了有将近两个月的时间了，成绩比以前任何一本都要好，再次缠绕在指尖的灵感多谢大家一如既往的支持，真心谢谢了。

    刚开始本书的收藏猛涨，指尖很兴奋，从每天早上七点不到，到晚上起点下班，整整辛苦十一个小时的上班时间，然后每天熬夜到十二点写书终于得到了回报。

    可是写到后面，喷子就多起来了，说一些作者心智不成熟的话题，在加上收藏不知道怎么回事，也许可能是连续两周没有推荐的缘故，一直在往下掉，这令我感到很迷茫。

    难道写崩了不成？

    可是我自己很清楚，没有崩溃。

    超时空垃圾和合成系统还刚刚开始完成一些最基础的设定，还刚刚崭露头角，不可能就因为喷子而扼杀在新生的摇篮里面。

    说说超时空垃圾合成系统主角的设定，他可是一个十几岁的高中生，我要是写的他心智很成熟，那不就是自相矛盾了吗？

    还有些人不接受机器人和汽车人的存在，我只想说你看书名和简介就知道会有超时空的生物存在，不看清楚请不要乱喷。

    缠绕在指尖的灵感再次声明，觉得还行的话，可以继续支持我，我真心感激。

    要是觉得幼稚，或者不符合你的胃口，你可以不看，不要在书评里乱叫，扰乱我的思维。

    从我写《超级农网系统》，再到《乡村之王》，哪一本都是按照我自己的思维来写的，这点想必书友小鲫鱼很清楚，我也从不会因为别人的一句话就不写了，或者太监了之类的话。

    前两本扑街的书我都能写到近两百万字一本，何惧现在已经有了六千收藏的《超时空垃圾合成系统》！

    又是凌晨了，缠绕在指尖的灵感又熬了一个夜晚，本来不想说这些话的，但是《超时空垃圾合成系统》倾注了我太多的心血，不吐不快。

    这本书还是会按照我原来的意思去写，喷子不要喷，喷了我也会按照我自己的意思去写。

    你要是不喜欢，可以走。

    我只要喜欢本书的真正书友就行。

    像小鲫鱼，大幅份额特等十几位书友，人数太多，我就不一一说了，我知道你们都有在默默的给我投推荐票，我真的谢谢你们，超时空垃圾合成系统一路走来，就是有了你们的默默支持，才会让我有更大的动力写下去，你们的每一张推荐票，每一个打赏，还有每一份关注，我都能感受的到。

    就为你们默默的支持，这本书就会像乡村之王一样，完整的结局完本，写出不一样的精彩！！！

    好了，明天还要加班，不多说了，我只求喜欢本书的书友继续支持我。

    2016.4.23凌晨缠绕在之间的灵感随笔

正文 第八十七章 超能激光枪

    眼见唐虎就要消失在夜色下，刘豆突然间连喊道：“唐叔叔，你等等！救奎叔的事情，我想你还是让辛瓦斯跟你一起去吧，到时候指不定会给你意想不到的帮助的。”

    对于残影拿奎叔换湿毒解药的事情，刘豆总感觉那个地方不对劲，为了以防万一，还是叫终结者辛瓦斯跟唐虎走一趟为妙。

    “辛瓦斯他肯去吗？”

    唐虎喜形于色。

    有终结者辛瓦斯这样的大高手跟着一起去，唐虎可是求之不得，其实之前唐虎就有想要终结者辛瓦斯一起跟着去的意思，但是终结者辛瓦斯的冷漠却是令他打了退堂鼓，现在好了，刘豆自己提出来，十有**终结者辛瓦斯会答应。

    再者，经过赵统和陆刚的背叛他的事情，使得唐虎对身边的人已经很不相信，一时间竟然谁都不敢用。所以这个时候终结者辛瓦斯能够帮他，那无疑是雪中送炭。

    “我可以跟你去。”

    一直在外面站着的终结者辛瓦斯走进来大厅，看着唐虎道。

    对于现在终结者辛瓦斯来说，刘豆的话就是他的指令。

    “那好我们走！”

    唐虎连道：“残影说晚上打电话联系我，我想应该快了。”

    “走！”唐虎大手一招，带着两个黑衣保镖走出来大厅。

    终结者辛瓦斯跟在后面。

    刘豆追了出去，对终结者辛瓦斯连喊道：“辛瓦斯，开我的铃木摩托去吧！”

    言下之意，到时候汽车人疾影在必要的时候也好有个照应。

    终结者辛瓦斯头也不回的点头，跨上停在门口的铃木摩托，一把油门驶入了夜色，唐虎的车辆紧随其后。

    夜深人静，刘豆望着终结者辛瓦斯消失的身影怔怔出神。

    莫艳走到刘豆的身边道：“豆豆，别看了，饭菜都凉了，赶紧吃饭，你就是着急，有些事情也不是你能左右的。”

    “是啊！赶紧吃饭，你也不要想那么多，吃完饭洗洗睡吧！明天还有好多事情等着我们去做呢！”刘权跟着附和道，眼眸中露出一丝稍纵即逝的凝重。

    “爸妈，我知道了。”

    刘豆对父母笑了笑，转身走进了大厅，吃饭去了。

    饭桌上，乖巧的唐星早就将饭菜给热好了，见到刘豆走进来了，连忙给刘豆盛饭。

    刘豆笑着接过，将之前从空间背包拿出的另一瓶生命之水递给唐星：“给！看你这样子应该也没有吃饭吧！，坐下来一起吃吧！”

    “豆豆！唐星怕她的病发作，自然是没有吃饭，就等着你的‘燕窝’呢！”

    莫艳说的眉开眼笑，说完还不忘对刘豆扬了扬眉头，话里的意思，透着淡淡的暧昧。

    刘权拉了拉莫艳：“好了，你就别瞎起哄了，让他们两小口子吃顿饭吧！我们啊！洗澡睡觉，明天【家乐福】超市还有好多事情等着我们处理呢！”

    “嘻嘻……老公说得对！”莫艳跟着刘权就走进了卧室。

    唐星被说得俏脸上红云朵朵，羞得低头不敢说话。

    刘豆则是张嘴有些傻眼的看着父母离去，又看了看唐星，之后明白过来爽朗的大笑，端起饭碗大口吃起饭来。

    唐星见刘权夫妇的房门是关着的，才敢拿起放在桌上的生命之水喝几口，陪着刘豆一起吃饭，不知道为什么，她感觉此时好幸福。

    ……

    吃饭完后，莫艳就带着唐星去安排的房间睡觉去了，虽说他们夫妻支持刘豆和唐星独处，但却是不支持刘豆和唐星之间有什么越轨的举动，他们夫妻先前的话只不过是让刘豆和唐星之间培养感情，至于其他的，根本就没有什么想法。

    刘豆洗完澡后就进了卧室，本想什么都不想好好睡一觉，一看时间，竟然不知不觉到了晚上十一点多钟了，按道理终结者辛瓦斯跟着唐虎去救奎叔，这个时候怎么也该回来了吧！

    想到这刘豆不由替唐虎和终结者辛瓦斯的安危担心起来。

    眼见睡不着，刘豆拿出了苹果六手机：“淘宝，淘宝！将我传送到找时空垃圾主站，我有事情照你说。”

    淘宝那邋遢的身影浮现在屏幕上：“好的，马上传送！”

    哗哗~~~！

    刘豆的身影出现在茫茫垃圾海的超时空垃圾主站。

    “来了啊！”

    淘宝笑容可掬的站在一个一人高的垃圾合成器旁看着刘豆。

    刘豆点头，看了看四周的情况，走到淘宝身边沉着声音道：“淘宝，辛瓦斯跟唐虎救奎叔到现在都还没有回来，你说他们会不会出事情啊！”

    “呵呵！主人原来是在担心他啊！”淘宝笑着摇头：“放心吧！唐虎的安危我不知道，但是辛瓦斯的身上安装了能量定位系统，我还是能知道他现在一点事情都没有的。”

    “能量定位系统？”刘豆不明白的看向淘宝。

    淘宝解释：“就是类似于你们地球安装的监控器，系统为了防止终结者的智能出现紊乱和意外，才安装上了他！”

    “哦……原来就是监控器啊！“刘豆笑道：“淘宝，那你现在看辛瓦斯现在在哪？能不能看到他在干什么？”

    淘宝摇头：“能量定位系统只能确定辛瓦斯的能量体还在活动，并不能知道他在什么地方和干什么，不过主人，只要辛瓦斯的能量体还在活动，就证明他没有事情，你放心吧！现如今的辛瓦斯可不是在《终结者2》中的那个t―800机器人了，他可是集合了t―1000液态机器人的变化能力，和自身的格斗能力合二为一的新型机器人，虽然比不上汽车人，但是应对你们地球人，那简直就是砍瓜切菜般容易的。”

    “哦……那就好！”听着淘宝的解说刘豆松了口气。

    淘宝看着刘豆的表情笑了，接着道：“主人，而且有一点我忘记告诉你了，凭辛瓦斯的液态金属变化多端属性，我跟系统商量了，在辛瓦斯身上还配备有超能激光枪，以备不时只需的，只不过不在万不得已的时候辛瓦斯他不会轻易拿出手。”

    “超能激光枪？”刘星好奇的看向淘宝。

正文 第八十八章 烧烤完美世界的纯血魔兽肉

    淘宝道：“超能激光枪是《变形金刚》位面世界中的d级高能武器，只要辛瓦斯的能量体不灭，就可以无限使用的能源类武器。”

    “可以无限使用？”

    刘豆听着微微吃了一惊。

    地球上的枪械武器可是有着子弹的数量限制的，这超能激光枪竟然可以无限次使用，真是系统出品，必属精品啊！要是自己能有一把这样的武器，那该多好啊！

    淘宝一下子就看出刘豆的心思，笑着连道：“主人，超能激光枪可是以机器人的自身能源为动力的，你不是机器人，就是给你一把，你没有能源体那也是没有一点用处的。”

    “哦……我明白了。”

    刘豆讪讪的笑了笑，连忙撇开话题放眼望向整个超时空垃圾主站：“淘宝，我怎么好像发现超时空垃圾主站的垃圾越来越多啊！这些个清理垃圾的e级机器人数量是不是少了点，要不要再利用合成点兑换点e级机器人啊！”

    “主人，你才知道关心一下超时空垃圾主站的情况啊！”

    一说到这，淘宝话中就带着埋怨，伸手指向不远处的一堆堆像山一般高的垃圾道：“这些都是今天从《吞噬星空》、《完美世界》、《变形金刚》、《天龙八部》位面世界中收集而来的垃圾，这么多，你就是利用合成点兑换再多的e疾普通机器人，恐怕也是忙不过来的。”

    “那怎么办啊！就是我亲自来清理，那也是清理不完的啊！”

    刘豆有些着急的连道。

    虽然最近事情比较多，没有时间管理这超时空垃圾主站的垃圾，但这么多垃圾，又不能请外人进来处理，的确是一个比较棘手的难题！

    淘宝笑了笑：“所以说主人你现在的当务之急就是要将系统升级到五级，因为到了五级，就可以跟系统兑换中级的机器人为我们清理涌入到位面世界的各种垃圾，而且这些中级机器人还是经过系统为清理垃圾特别制造出来的，其中有清理、分类、搬运、合成、等一系列属性的中级机器人，要是现在能兑换出几个出来的话，眼前的垃圾山根本就是一天就能够清理了。”

    “哦，我明白了，那等我将眼前的事情解决，我一定抽时间将系统在最快的时间升到五级。”刘豆听着淘宝的解释连道：“只是现在我的情况，淘宝你想必也知道，像金玉阵图的事情要是不圆满解决，火焰子等就会像毒瘤一样潜伏在我的身边，让我无心专注做一件事情的。”

    淘宝点头：“我自然是知道主人话里的意思，所以要不是你提起清理垃圾的事情，我都不会跟你说的，不过！等过了后天，我想主人一切的麻烦事情都会解决的。”

    “唉！后天可是拿金玉阵图跟火焰子换取唐星他妈妈解药的日子，希望一切顺利吧！”

    刘豆一想到这事情就静不下心来，突然间看到不远处的武神修炼空间的金属大门，转头看向淘宝：“淘宝，我现在很烦，你打开武神修炼空间，我想去练习一下《凌波微步》。”

    “这么晚了不睡觉？”淘宝笑望着刘豆。

    刘豆点头。

    终结者辛瓦斯没有回来，他总感觉心绪不宁，怎么能睡的着。

    “尽快领悟《凌波微步》的步伐也好，等《吞噬星空》的时间开启到一点时间，我想主人接下来该兑换一本关于修炼精神力的功法来增加智力了，”淘宝带刘豆走向武神修炼空间，边走边说道。

    刘豆听着惊讶的望着淘宝：“我还可以修炼精神力？而且精神力还可以增加智力？”

    “哈哈……现在暂时还不能告诉主人你，到时候你就知道了。”淘宝脸上露出神秘的笑容，打开武神修炼空间之后，就不在管刘豆，而是去《吞噬星空》位面大门的垃圾涌入口清理垃圾去了。

    “切！”刘豆对淘宝伸出了一根鄙夷的中指，走进了武神修炼空间。

    在吃了风之灵果之后，进入武神修炼空间修炼《凌波微步》的刘豆，果然比第一次狼狈的模样要好很多，在磕磕绊绊熟悉了《凌波微步》的一些基本的要领之后，一身热汗的走了出来。

    他知道，凡事欲速则不达。

    要想真正的灵活机动运用《凌波微步》，恐怕还得在武神修炼空间在训练一段时间。

    哗啦啦~~~！

    此时正是《吞噬星空》位面世界垃圾涌入超时空垃圾主站的时间，大量的各色垃圾从位面世界的传送口喷涌出来，哗啦啦的堆成了一座大山。

    不远处的淘宝看着皱了皱眉头，连忙指挥e级机器人去处理，自己也拿着大铁钳开始清理分类。

    刘豆看着也连忙过去帮忙。

    “主人，这种脏活累活还是我来干吧！这么晚了，你还是去休息。”

    淘宝连对刘豆道。

    走到淘宝身边的刘豆摇头：“超时空垃圾主站的垃圾清理本就是我分内事情，我要是不亲力亲为那怎么行！你别以为我是四体不勤五谷不分的高中生，我的力气可大呢！”

    说着，搬起一块几十斤重的废铁走向专门堆放金属类垃圾的地方，自我感觉还蛮轻松的。

    其实刘豆自己也不知道，自从吃了蛟龙肉，他的力气就大了许多。

    淘宝看着一愣，跟着摇头也清理起来。

    不过在心里面，却是暗自佩服刘豆没有一点架子的为人，这在拥有【超时空垃圾合成系统】前几任的主人来说，可是独一无二的第一人。

    其实清理垃圾是一项非常辛苦的活，又脏又累，要是身体抵抗力不行，还容易得病。

    可是刘豆干起来却是十分卖劲，时不时捡到喜欢的东西，像一些地球上没有的小饰品，网络小说，刀枪、游戏机之类的物品，就会开心的大笑，当着淘宝的面直接收进了空间背包。

    反正这超时空垃圾主站你的所有东西都是他刘豆的，他想怎么拿就怎么拿。

    淘宝看着笑了笑，主人小孩子淘气的真性情脾气，令他也很开心。不过心中却同时升起了一种担忧，这样不做作直爽的性子能管理好【超时空垃圾合成系统】吗？说到底，刘豆还只是一个连十八岁都未满的孩子。

    垃圾清理在继续，不到一会刘豆身上就出现了大量的汗水，侵湿了衣襟。不过刘豆却是没有停下来的意思，直到《吞噬星空》位面世界其中几头几千斤的大型怪兽尸体重量根本不是他刘豆和淘宝清理得了的，在望了一眼之后，他们俩均都累的大笑起来。

    “主人，坐。”淘宝凭空拿出一条凳子递给刘豆。

    刘豆接着坐下。

    淘宝又凭空一招，一堆篝火出现，然后走向《完美世界》位面世界垃圾涌入口旁一扇写着669的仓库大门里，从中拿出一大块新鲜的纯血魔兽大腿肉来，用不锈钢的铁棍穿起来在篝火上烤起来。

    “淘宝，这是什么魔兽的肉啊！”

    刘豆望着淘宝娴熟的烧烤动作，不由好奇的问道。

    淘宝笑着回道：“我也不知道具体是什么肉，不过有一点我可以肯定，任何完美世界的纯血魔兽，吃了之后肯定会增加人的力量，这一点毋庸置疑。”

    “哈哈……你说的我口水都流出来了。”

    刘豆不好意思的连道。

    在出了一身汗水之后，你还别说，望着纯血魔兽肉刘豆的肚子不由得饿了起来。

    “放心，马上就烤好！”

    淘宝手中翻转的动作不停，让篝火的热量均匀的烘烤在野兽大腿肉上，过不了十来分钟，飘出浓浓的肉香味，就在刘豆伸手要撕下一块尝尝味道，脚下下一个黑色拇指大小的物体却是引起了他的注意。

    伸手拿出来随意一看，看不出端倪来，递在淘宝眼前：“这是个什么东西啊！似铁非铁的。”

    “应该是《从吞噬星空》位面世界中涌出来的合金垃圾吧！”淘宝看都不看，随意的说道：“你就将他放入金属一类的垃圾中吧！等下e级机器人会运送到位面仓库储存起来的，日后有时间将其合成其他的需要的物品。”

    刘豆点了点头。

    “给，先尝尝我的烧烤。”

    淘宝将手中喷香的烤肉递给刘豆，可是还没等刘豆接过去，突然间望着刘豆手中拇指大小的黑色物体却是失声喊了出来：“黑神套装的碎片！！！”

正文 第八十九章 合成黑神套装

    “黑神套装碎片？？？”

    刘豆看着手中的黑色物品，一时间呼吸急促的有些懵。

    作为读了至少不下五遍《吞噬星空》的他来说，要是不明白黑神套装是什么东西，那他可就是有点二了。

    在吞噬星空的位面世界里，只有进入古文明遗迹，成功者才能获得一套黑神套装，由于每个人进入古文明遗迹一次的机会，且只有成功者才能够获得，这就造成了吞噬星空位面世界黑神套装稀少无比。而现在，刘豆无意间竟然在超时空垃圾主站见到了黑神套装的碎片，这令他能不懵吗？

    这这种几率，可是比买彩票中了五百万的几率还小啊！

    最最重要的是，黑神套装的防御，在吞噬星空位面世界里，那可是战神以下防御无敌，打个比方说，就是现在刘豆所在的地球位面上的狙击枪，要想破掉黑神套装的防御，那几乎是不能的事情。

    换句直白的话，刘豆要是拥有了黑神套装，那将在地球上是防御无敌。

    而且还有一点值得一提――

    那就是黑神套装那隐身能力，不想《变形金刚》中的圣物至尊神甲，虽然防御力很强，但却是臃肿，只要拿出来使用就会被发现其端倪，而黑神套装在拥有堪比至尊神甲无敌的防御同时，穿在身上是根本就看不出来的。

    “淘宝，你确定我手里面的是黑神套装的碎片？”

    刘豆回过神来望着淘宝激动的连道。

    言下之意，要真的是黑神套装的残片，那对于他来说可就是发了，只要有垃圾合成器在手，这残存的黑神套装他想合成出完整的一套出来，那简直是太简单不过的事情了。

    淘宝微笑不语，伸手拿过刘豆手中的黑色残片，走到身旁一个二级的垃圾合成器旁边，将其残片放入了端口内，下达了指令：“给我甄别物品的来历和名称。”

    嗡嗡~~~！

    二级的垃圾合成器传来细微的运转声，片刻之后，系统那机械的声音传来：“主人，经过确认，此物是来自吞噬星空位面世界中的黑神套装残片，出自古文明遗迹，属于r级特殊材料制作而成，防御度a+，经由系统在所有位面仓库库存材料的统计，目前可以合成五套，请问主人是否合成完整的黑神套装？”

    “这下子你应该相信我说的话了吧？”

    淘宝笑望着刘豆，言语中带着淡淡的揶揄之色。

    刘豆听着激动的站了起来，呼吸急促的连道：“那现在我们就合成一套出来试试？”

    “嗯哼！这自然是没有问题，给我合成黑神套装！”

    淘宝得意的眉毛轻轻一扬，对二级的垃圾合成器下达了合成的指令。

    嗡嗡~~~！

    哗~~！

    系统将合成黑神套装的材料，通过时空桥传送运送到二级垃圾合成器的熔炉里，随着加速运转，片刻之后，一枚黑色的戒指从垃圾合成器的端口浮现出来。

    “给！”

    淘宝伸手拿过来递给了刘豆：“看看能不能穿戴上。”

    “要是不能融合穿戴，那就证明主人你不能使用！”

    淘宝看着刘豆。

    刘豆可不管这么多，当下连忙接过，突然间讪讪一笑：“淘宝，我忘记黑神套装的穿戴方法了，你能不能说说？”

    “哈哈……这个自然是没有问题。”淘宝笑着连道：“黑神套装只要穿在人身上，就会自动参透皮肤吸收鲜血，在吸收部分鲜血之后黑神套装就会发生变异，令整个黑神套装变得跟人身体非常的契合，就跟身体的皮肤一样完全随人心意。”

    “哦……”刘豆明白了，看着黑神套装戒指的模样，不由的又问道：“按道理的话，黑神套装应该是以套装的形式出现啊！怎么出现在我们手里的是一枚戒指呢？”

    淘宝听着笑着摇头：“主人，其实黑神套装在形态上就像t―1000液态机器人一样，是可以随意变化的，或者以手套的方式出现，或者背心，或者帽子，或者裤子还有鞋子，至于戒指的形式出现，这是在正常不过的啊！之所以合成器合出来的是戒指形态，那是因为这黑神套装残片的本身就是以戒指的形态出现的。”

    刘星听着连点头，当下满怀期待的戴在了右手的食指上，默默等待。

    刚开始没什么感觉，大概过了三十秒的样子，食指突然间仿佛被针扎了一样，顿时哗哗~~~戴在手上的黑色戒指就仿佛沸腾的开水一样，荡漾着扩散开来覆盖至整个人的身体，而在同一时间，全身传来了阵阵疼痛。

    不过疼痛不是太强烈，刘豆还能忍受的住。

    而覆盖在他身上的黑神套装，肉眼可见的出现一丝丝红色的血液正流淌进来，随着涌入的血液越来越多，黑神套装慢慢的跟皮肤开始融合起来，变得就像隐身一样无形无色，这个过程大概持续了五六分钟，一切就停止了。

    “哇塞！不愧是黑神套装！”

    刘豆能够清晰的感觉到黑神套装存在，就像自己身体的一部分一样，非常的融洽。

    “覆盖全身！”刘豆对覆盖在身上的黑神套装下达意识命令。

    哗哗~~~！

    顿时只见全身黑色的流光淡淡的闪烁，瞬间将刘豆的全身覆盖，只留下眼睛、鼻子、嘴巴露在外面呼吸，整个人看起来就是穿紧身衣的黑人。

    “试试看，这黑神套装是不是像传说中的那样防御无敌！”

    刘豆随手拿起垃圾堆里一根锋利的铁器，对着自己的手臂就是一划，可是这铁器就在切割在无比坚硬的金刚上一样，连一丁点划痕都没有，而手臂也没有感觉到一丝疼痛。

    “哇塞！不愧是黑神套装，名不虚传啊！”

    刘豆转身对笑眯眯的淘宝连道。

    “主人，你使用黑神套装的方法错了。”

    淘宝走到刘豆身边，认真的解说：“在地球上，你意识应该让黑神套装穿在你的衣服里面，这样一般情况下就不会被发现了，而且黑神套装之所以称套装，那是他可以随心所欲变成人身上的任何一件服饰装备的形态，比如领带，比如鞋子，比如衣服、裤子等，你明白了吗？”

    “这……我试试。”刘豆听着眼眸一亮然后意识一念，命令覆盖在身体上的黑神套装变成一件西装，果然不出淘宝所料，呼吸之间，黑神套装就变成了一件非常合体的黑色西装。

    “哈哈……”刘豆开心的笑了，没想到淘宝做说的是真的，当下意识一念，黑神套装又变成一顶帽子戴在脑袋上，紧接着又变成了一根皮带系在腰上，玩的不亦乐乎。

    片刻之后，待刘豆玩的差不多了，淘宝才语重心长的提醒刘豆：“主人！我不得不承认，你的运气是所有前几任系统的主人最好的一个，但是你切记要记住，天外有天，人外有人，黑神套装在地球上也许是防御无敌的存在，但是在【超时空垃圾和合成系统】的眼里，跟亿万个位面世界的一些奇珍异宝比起来，根本就不值得一提。”

    “恩！淘宝，我知道，我也会知道你话里的意思，那就是不要骄傲自满！黑神套装在厉害，最终也只不过是一件人制造出来的装备而已。”

    刘豆收回了调皮的心态，望着淘宝认真的回道。

    淘宝对于刘豆谦虚的回答满意的点头：“主人你明白就好，那现在已经很晚了，我送你回去睡觉吧！明天还有很多事情等着你去做呢！”

    “好！”刘豆将黑神套装隐入皮肤中隐藏起来。

    嘟嘟嘟嘟~~~！

    淘宝正要传送，却是一连串急促的系统提示声突然间传来：“紧急提示，系统监控到终结者辛瓦斯的能量体正在迅速减弱，请淘宝立即派人前往终结者辛瓦斯所在地前往营救！”

    “紧急提示，系统监控到终结者辛瓦斯的能量体正在迅速减弱，请淘宝立即派人前往终结者辛瓦斯所在地前往营救！”

    “紧急提示，系统监控到终结者辛瓦斯的能量体正在迅速减弱，请

正文 第九十章 系统的担忧

    正要回去睡觉的刘豆听着一愣，紧接着心头一紧。

    系统竟然将终结者辛瓦斯能量体迅速减弱的事情连说三遍，那就证明这事情相当的严重，不然不会连说三遍的。

    “主人！”

    淘宝神色凝重的看向刘豆。

    “恩。”刘豆认真的听着。

    “现在要想在最快的时间内营救终结者辛瓦斯，只有一个办法了。”

    淘宝连道：“这个办法就是利用时空桥锁定终结者辛瓦斯身上的能量定位系统，跟踪辛瓦斯所在的位置，然后进行时空传送，但是这样做有很大的风险，就怕被人看见，不知道你同不同意？”

    刘豆皱了皱眉头，看了一下苹果手机上的时间，眼眸中露出一丝果断和杀气：

    “淘宝，现在是凌晨一点多，依我想终结者辛跟残影碰面的地方，必定是荒僻之地，而现在遇到了危险，一定是中了赵统或者火焰子的圈套，至于时空桥传送到他们的所在地，我想你不需要担心被发现，因为我将带着汽车人风神前往，要是被发现，我们就务必做到杀人灭口，就算他们要将时空桥的秘密说出去，那也只有去地狱跟小鬼说！”

    刘豆这话说的杀伐果断，没有半点犹豫。

    “好！好！好！”

    淘宝听着很是欣慰：“主人你的想法是不错，可是我还是有一点担心，终结者辛瓦斯可是跟疾影一起前去的，他们俩这样厉害的组合在地球上怎么可能遇到危险，这令我很不安啊！要不是系统规定我不能去主人你所在的位面世界，这个时候我早就去营救终结者辛瓦斯了。”

    刘豆听着一笑：“淘宝你忘记我现在有了《吞噬星空》位面世界中的黑神套装了吗？还有《变形金刚》中穿越一切物体的相位偏移器和至尊神甲，再不济逃跑还有《天龙八部》中的凌波微步，你放心吧！我今天的运气能够从垃圾堆中找到稀少的黑神套装碎片，就绝对能够有运气将终结者辛瓦斯救回来。”

    “既然主人有信心，那事不宜迟，我这就用时空桥将你传送到终结者辛瓦斯的身边。”

    淘宝对刘豆笑了笑，一时心急的他，倒是忘记了刘豆现在身上可是有着地球上无敌防御的黑神套装，当下连忙开启了时空桥，将刘豆传送到了终结者辛瓦斯所在地。

    哗哗~~！

    一身黑色黑神套装的刘豆消失在超时空垃圾主站。

    淘宝目送刘豆的身影消失，突然间神色凝重的抬头看向头顶虚无的超时空垃圾主站的天空：“系统，你为什么不让我去营救终结者辛瓦斯呢？我们的主人现在可是很弱小，万一……”

    不等淘宝的话说完，系统那机械的声音就打断了淘宝的话：“淘宝，主人现在在地球位面需要的是历练，而不是在我们的呵护下长大，他身上现在有黑神套装，又有汽车人从旁协助，只要会灵活运用，救出终结者辛瓦斯根本就不在话下，你不要担心了

    。”

    “历练？？？”

    淘宝闻言一怔：“以前的规矩不是说系统升到五级才会有历练的吗？现在才两级就历练是不是太早了？”

    “早？我也不想这么早，淘宝！老实告诉你！下一个随机开启的位面世界，极有可能打开的是一个十分的邪恶位面世界，我们现在不历练主人，锻炼主人的胆量和心智，真的到了那一天，恐怕一切就完了。”

    “邪恶的位面世界？？？”

    系统机械的声音中透着无比凝重的语气，令淘宝心头一沉的失声连喊道。

    仔细一想，也对！

    刘豆这一路随即开启的都是很正常的位面世界。

    像《变形金刚》，像《完美世界》，像《天龙八部》，像《吞噬星空》，这些位面世界的主角都是很正派的，不会做出什么坏事情来，可是一旦下一个位面世界开启的是一个邪恶的位面世界，那……凭刘豆现在的实力，真的想都不敢想了。

    “淘宝！”系统机械的声音传来。

    “在！”淘宝恭谨的听着。

    “你要尽快将主人的实力提升起来，现在我给你交一个底，只要是系统拥有的天材地宝，你就不要吝啬的提供给主人使用，务必尽快将主人的实力达到匹配系统十级的实力，合成出应对邪恶世界的强大机械战将，你听明白了？”

    淘宝心头一震的连点头。

    就是不说，在最大权限之下，他也会这样说的。

    先前还以为刘豆这个主人运气好，现在看来，祸与福并存，这就是命运啊！

    系统接着道：“冥冥中，我能感觉到西方的一些位面世界出现了崩塌，应该是隐藏在宇宙中那些见不得光的邪恶势力捣的鬼，可以预见，超时空垃圾主站的危机在不久在将来即将到来。

    淘宝！

    尽快帮助主人解决当前在地球位面的危机，争取在三个月时间内将埋藏在南海荒岛的宝藏找到，要是我预料不错，南海荒岛的宝藏是化解超时空垃圾主站危机的契机所在，你明白我话里的意思吗？”

    淘宝的脸上露出惊讶之色，不过很快恢复了正常：“我明白了，系统。”

    “那好！试试通过汽车人的音波通讯联系疾影和风神，要是能连接，告诉他们，在必要的时候，所有看到时空桥传送的都给我格杀勿论！唐虎和刘猛例外！”系统叮嘱。

    “是！”

    淘宝缓缓的点头，当下连忙伸手朝虚空一招，一个虚拟的屏幕出现在面前，开始通过系统的通讯连接汽车人的音波通讯，可惜就是无法联系。

    试了几次之后，眼见还无法连接，淘宝不由得着急起来。

    “这疾影和终结者辛瓦斯到底在什么位置，为什么在关键时刻联系不上呢？”没有办法的淘宝，于是开始通过刘豆的苹果手机，监控起他们的所在地。

    终结者辛瓦斯和疾影他们到底遇到了什么样的事情呢？

    这要从唐虎和终结者辛瓦斯跟残影的接头说起。

    ……

正文 第九十一章 残影的心思

    自从残影利用奎叔从刘猛的口里得到了换取湿毒解药的承若，他就激动的一刻不停的赶往赵统关押奎叔的所在地――

    一处偏僻的名为【旭日农庄】的地方。

    可当残影赶到这【旭日农庄】的时候，周围多了十几个不认识的保镖在紧张的巡逻。

    气氛很是压抑和紧张。

    这还不是最重要的，重要的是赵统的儿子赵啸天和一位很特殊的白衣年轻人出现在原来赵统所在的房间里。还有手臂断掉接起来受了很重伤的火焰子和脸色苍白的王雨。

    残影刚走进赵统的房间，在恭谨的打招呼之后，想拿钥匙将奎叔偷偷放了，然后去找刘猛换取解药，可是染着红头发嚼着槟榔的马脸赵啸天，看到他上前就是狠狠的一脚，然后皱着眉头吼道：“残影，你马拉巴子的，陆刚在206栋别墅杀死了我父亲，你当时在场为什么不出手相救？”

    言下之意，是来兴师问罪来了。

    殊不知残影只是赵统的随身管家，可不管赵统的安全。

    至于被陆刚杀死，那纯粹就是装b找死，怪的了谁？

    残影低着头拍了拍身上的脚印，心里头却是冷哼一声，别人不知道赵啸天什么样的为人，作为跟在赵统身边这么久的他，可是清楚的很。

    赵统一共有七个儿子，就数这赵啸天为人心狠手辣，吃里扒外，但又是没有什么真本事，手底下没有一个真正的人服他给他做事，之所以在赵统死了之后第一时间出现在这里，一定是什么争夺赵统的财产来了。

    哦，不！

    现在应该叫遗产。

    只是不明白这马脸赵啸天是怎么知道赵统死了，而且还在第一时间赶到这里来了。

    “啸天，不要对残影无理，你父亲的死是谁都预料不到的。”

    站在赵啸天旁边那位很特殊的白衣年轻人缓缓的开口：“残影，由于我和赵啸天就在hy市附近的缘故，所以我父亲命令我等来接手金玉阵图的事情，哪曾想到赵统现在竟然被陆刚杀死了，残影，你知道赵统那半边金玉阵图放在什么地方吗？”

    “知道，知道！”

    残影对说话的白衣年轻人恭谨的连道：“白云少爷，但是我可没有权利打开赵老板的保险箱。”

    话虽然是这样说，但是残影心中却是一喜，因为关押奎叔的钥匙就在赵统的保险柜里面，现在赵统上头最大老板的儿子白云和赵统的儿子赵啸天出现在这里，不用想保险柜是开定了，原本他还想找个借口打开保险柜，现在看来，真是天助我也。

    “残影你当然没有权利打开我父亲的保险柜，但是我是他的亲生儿子，钥匙和密码给我，让我来打开！”

    残影的话刚说完，马脸赵啸天就急不可耐的扯着嗓子对其喝道：“快点，钥匙和密码呢？”

    “这……”残影看向一身白衣的白云。

    残影知道，在这房间里说话算数的其实是白云，要是白云不肯，谁都别想打开赵统的保险柜。

    面相俊朗的白云淡淡一笑：“残影，还是你去打开吧！我只要那半边金玉阵图，至于保险柜里的钱财之物，就给啸天吧！毕竟啸天是赵统的亲儿子。”

    很明显，白云知道赵啸天急着想吞掉赵统存在保险柜里钱财的贪婪心理，不然等赵统其他的儿子赶来，哈哈……那就有点麻烦了。

    不过白云志在金玉阵图，对于赵统那点财产还不放在眼里。

    “好！你们跟我来。”残影走向书房。

    赵啸天和白云跟在后面。

    火焰子和王雨也跟着走了进来，却是被白云回头瞪了一眼，吓得连忙低头不敢跟着进去了。

    “这边。”

    残影带着白云和赵啸天走到窗台前的一个书架前，伸手拿开居中的几本书，然后在露出的一个凸出的地方按了下去，咔擦一声，书架旋转的一分为二，露出了一个两三个平方的暗格来。

    在暗格里面，一个银白色的保险柜豁然出现在眼前。

    残影看向白云和赵啸天：“还请你们离远一点，这保险柜安装了精密的机关，我可不想因为你们俩离得近而触发机关，丧命再此。”

    白云和赵啸天相互看了一眼，两人纷纷连忙退后到门口。

    残影的嘴角露出一丝不可察觉的微笑，从书架中拿出赵统平时藏保险柜钥匙的地方，输入密码打开了保险柜，几乎在保险柜门打开的那一瞬间，残影飞快的将保险柜中一串钥匙藏进了衣袖里，然后退到一边。

    其实这【旭日农庄】是赵统在hy市找到的暂居之地，哪来的什么机关，只不过是残影的说辞而已，其目的就是让他偷偷将关押奎叔的钥匙拿到手而已。

    “好了，白云少爷，赵大少爷！”

    残影对站在门口的白云和赵啸天恭谨的道。

    “哇塞，这么多钱！”

    马脸赵啸天看到保险柜里那一叠叠老高的钞票不由得口干舌燥，当下连忙三两步跑了过去，伸手就想拿，白云却是一脚将其踹开，沉着声音道：“急什么，我不是都说了里面的钱财都归你，我只要金玉阵图，难道你还想跟我抢金玉阵图不成？”

    “没……没有！”

    马脸赵啸天连忙让在一旁，点头哈腰的回道。

    不过眼眸中却是露出一丝稍纵即逝的戾气。

    白云伸手从保险柜中的钱财中很快找到了那半边金玉阵图，不过脸色去不是很好看，在收好之后他望向残影冷冷的喝道：“另外半边据火焰子说在一个叫刘豆的保安手里面？我真的不明白，凭你残影的身手，还有王雨的毒枪，你们竟然让一个外国保安抢走了另外半边金玉阵图，一个个真是没用的废物！！！”

    残影低头不敢说话。

    对于白云的话他只有听着。

    刘豆的调皮狡诈，还有终结者辛瓦斯的武力，可是令他感到绝望。他现在最大的愿望就是救出奎叔，换取湿毒的解药然后远走天涯海角，离开这个是非之地，永远的不回来了。

    赵啸天见白云训示残影，得意的耸肩大笑，直到被白云狠狠的瞪了一眼，才收敛不笑了，不过却是脱下衣服，开始搬运保险柜里的财物来。

    “残影，听火焰子说，你们在后天布下了天罗地网，利用解除我姑姑何如丽植物人的解药换取另外半边金玉阵图，是否有此事？”

    白云看了一眼门口，眼见火焰子没有在门口，才小声的连问残影。

    言下之意，是需要询问事情的真实性。

正文 第九十二章 阴险的火焰子

    残影听着一愣，这事情是说过，不过是跟赵统说的，他这样的小喽哪里能够参与，只不过当时凑巧在场，听到了整个计划而已。

    难道说――

    火焰子对于白云还有所隐瞒？？？

    不然白云少爷怎么会问自己？？？

    残影狐狸眼一亮，当下连忙如实相告：“白云少爷，是有此事，不过这事情是赵统和火焰子他们制定的，我还没有这个能力参加。不过火焰子的计划可不止如此，她打算在金鹰机电南面的天桥，得到金玉阵图之后，要将唐虎、刘猛、刘豆等人全部杀死，一个不留，以报当年不共戴天的仇恨。”

    “你说什么，火焰子打算杀死刘猛和刘豆？”

    白云失声的连望着残影。

    父亲的计划――

    得到完整的金玉阵图，这是第一步。

    第二步就是解决南海荒岛上的【瘟疫之源】。

    可是普天之下能够对付【瘟疫之源】只有刘猛。

    因为刘猛在当年可是曾经研究出消灭【瘟疫之源】的RH传染性癌症疫苗，这火焰子在父亲急需要刘猛的时候，公报私仇的将刘猛给杀了，这不明显是在搅局吗？而刘豆还是刘猛三代单传的孙子，那更是杀不得，因为要是杀了刘豆，刘猛还会配合他们白家研制出对付【瘟疫之源】的疫苗吗？

    想都不用想，答案是绝对不可能的。

    白云想到这当下脸黑成墨水。

    残影连忙恭谨的低头回答白云的问题：“是的。”

    不过残影见到白云脸黑，他心里却是很高兴。看样子上头的计划跟火焰子的计划有着很大的出入啊！哈哈……能够在这个关键时候捅火焰子一刀，真是一件令人开心的事情，谁叫他吗的研制出令他绝望的湿毒呢！

    “火焰子，你给我滚进来！”

    白云对着门口大声喝道。

    现在这个情况，及时制止还来得及，不然到时候刘猛死了，那可就晚了。

    对付南海荒岛【瘟疫之源】的事情，还得靠刘猛呢！

    火焰子和王雨小心翼翼的低着头走了进来，不过火焰子看向残影的眼神带着浓浓的杀气。

    “说，你是不是打算杀刘猛？”

    白云冷冷的看向火焰子：“我还以为你真的是为了我们白家夺回金玉阵图呢，没想到你暗地里竟然有这样的计划，是不是觉得不告诉我，我白云就不知道这一切的计划？”

    火焰子硬着头皮回道：“白云少爷，老板可是下了命令，凡是知道金玉阵图秘密的人都必须死，我杀刘猛和刘豆，只不过是在执行老板的命令而已。”

    “执行命令？？？”

    “你他吗的是在突悠我是吧！”

    白云反手就狠狠的抽了火焰子一个耳光，厉声喝道：“那在神龙大酒店有上百人都知道王宝家拥有金玉阵图的事情，为什么不见你去杀人灭口，偏偏针对刘猛和唐虎一家？”

    “白云少爷！我……我知道错了。”

    火焰子捂着通红的脸连忙跪了下来，不过眼眸中却是闪现一丝稍纵即逝的杀意。

    白家对于她来说，那就是强大无比的天。

    这天要发怒，火焰子自然是只能忍气吞声。

    王雨见情况不对劲也吓得跪了下来，低着头不敢直视白云。

    “听好了，火焰子，后天跟唐虎他们换取另外半边的金玉阵图，我不想听到有关刘猛和刘豆半点不好的消息。”白云沉着声音喝道：“还有我姑姑何如丽变成植物人的事情，我不明白，既然你手里面早就有药物能够治疗，为什么当初我父亲问你有没有办法救治我姑姑何如丽，你说没有，而是要到现在才拿出来呢？”

    “这……”

    火焰子听着白云这番问话，不由心头一震，背后都冒出冷汗来了。

    白云的母亲叫何如靓，是何如丽的亲姐姐。

    也就说，何如丽是白云的亲姑姑。

    虽然唐家跟白家水火不容，有着很大的仇怨，但这私底下的血缘关系，是怎么都抹不去的。

    在明面上，唐家和白家可以打打杀杀，但要是外人暗算他们的话，他们绝对会不说二话的联合起来找出此人的，这点火焰子几乎不用怀疑。

    何如丽变成植物人是她下毒造成的，这事情要不是那天在赵统的房间得意忘形说了出来，根本就没有人知道，就是王雨也不知道情况。

    其实只要她那天跟赵统所商量的计划成功，就什么事情都没有。

    可是谁会料到赵统竟然被陆刚给杀死了，将他全盘计划都给打破，变成了现在这样令她很是被动的残局。

    现在猛地想来。

    当天残影也在场，这事情已经不是秘密。

    要是残影将此事跟白云说出来，那她火焰子的下场绝对会很惨的。不过从白云的话中能够分析出来，残影还没有将何如丽变成植物人是她造成的事情说出来，否则的话，白云就不会用这样的口气跟她说话了。

    害怕之际，火焰子敷衍的回答了白云的问题：“白云少爷，当年我只是还没有研制出来而已，你可别冤枉我。”

    说完这话，火焰子眼角的余光不由得看向残影。

    她心中在祈祷，希望残影在这个时候可不要在捅她一刀就好。

    只见残影的嘴角露出一抹奸诈的坏笑，不过却是不吭声。

    火焰子心中泛寒，她知道，残影绝对会利用何如丽的事情敲诈她的，一时间不由得忐忑起来。

    白云看着火焰子的样子冷哼一声：“哼！火焰子，我只是实事求是说出来而已，只要你不是心怀鬼胎，我白云还不至于为难你！”

    “是！是！是！”

    火焰子卑躬屈膝的连道。

    她就怕白云继续纠结何如丽变成植物人的事情。

    “听好了！火焰子。”白云背着手双手走出了书房，冷冷的声音传来：“我会在这【旭日农庄】一直等你拿到了另外半边金玉阵图才回京城的，希望你不要做出令我失望的事情来！”

    “明白！”

    目光恭送白云离开的火焰子连回道。

    而这时残影见白云走了，在意味深长的看了火焰子一眼之后，跟着也匆匆的离开了。

    火焰子很想跟残影说何如丽的事情，希望残影网开一面，但是话到嘴边还是咽下去了，因为湿毒的事情，她知道残影已经恨死他了。

    突然间火焰子想到一件事件，那就是残影现在这个时候不将何如丽的事情揭穿，这可不是瑕疵必报的残影为人，现在这么晚了还出去，难道？

    火焰子看向残影身影消失的方向，皱着眉头喃喃自语：“那不是关押奎叔的地方吗？”

    猛然间，火焰子醒悟过来，连忙跑到赵统的保险柜面前，当看到里面被赵啸天搬的空空如也的保险柜，回头连问赵啸天：“你在保险柜里面，难道没有发现关押奎叔的钥匙？”

    “啊！还有钥匙？我是没有看见。”

    赵啸天摇了摇头，提起打包好的钱财满意的走出了房间。

    “等一下，”火焰子叫住了赵啸天：“你真是头蠢猪，难道你就没有发现，在保险柜里面的钱财有点少吗？”

    赵啸天听着连回头看像火焰子：“你这话什么意思？”

    “残影在打开保险柜的同时，还拿走你父亲赵统另一串保险柜的钥匙。”

    火焰子阴险的突悠赵啸天。

正文 第九十三章 愚蠢的赵啸天

    “啊！”马脸赵啸天一听暴跳如雷：“卧槽！难怪我总感觉哪里不对！原来问题出来这上面啊！麻辣个巴子的，我这就去找残影，要是敢不承认，老子宰了他！”

    在金钱的面前，头脑发热的赵啸天可想不了那么多。

    “你别急！凭你根本就不是残影的对手，我倒是建议你去跟白云少爷说一下这件事情，说不定他会帮你。”

    火焰子见赵啸天上当，笑眯眯的连说道。

    “可这是我的家事，白云是不会管的。”

    深知白云性子的赵啸天还不傻，一时间有些警惕的望向火焰子。

    火焰子满是麻子的脸上露出了笑容：“赵啸天，我可是给你一次在白云面前立功的好机会，你知道残影为什么要拿你父亲的钥匙吗？”

    “为什么？”

    赵啸天连问。

    在赵啸天的眼里，残影拿钥匙那就是想争夺他父亲遗留下来的钱财，至于其他的，他还真的没有想这么多。

    火焰子心中暗骂了句蠢猪，非要自己说出来，当下牙痒痒恨铁不成钢的连道：“很简单啊！除了夺去你父亲的财产之外，就是拿钥匙放了被关押的奎叔，找刘猛换取湿毒的解药，你认为残影除了放了奎叔找刘猛要解药救自己的命，然后携带你父亲留下来的财产跑路，他还能干什么？？”

    本来刘猛能够对付湿毒的事情，打死火焰子也是不会说的，因为那样对她以后将会很不利。想她火焰子号称毒王，湿毒可是他的招牌，可是刘猛确是能够将他的招牌毒药给化解，你说他的上头老板知道这件事情会怎样想？

    可是现在这种情况，为了杀死知道她秘密的残影，火焰子可顾不得这么多了。

    “啊……刘猛竟然能够有你湿毒的解药，那岂不是也有【瘟疫之源】的解药？”

    赵啸天眼眸突然亮了起来。

    奎叔被关在这【旭日农庄】，他跟白云根本就不知道的，要是知道，白云会第一时间杀了奎叔的，因为奎叔可是号称战神，在唐家可是有着举足若轻的地位，杀了奎叔，那么唐家就会少了一个支撑的左膀右臂，这在白家，是任何人都愿意看到的事情的。

    再者白家此时拥有了金玉阵图，正是需要对付【瘟疫之源】的解药，这两件事情要是他告诉白云，哇哈哈……那可是大功劳两件。

    火焰子见赵啸天上道了，老脸上的笑容更盛，接着蛊惑：“现在明白在这个时候将此事告诉白云的重要性了吧？”

    “哈哈哈……我明白，我明白了，残影这次死定了。”

    赵啸天搓着手掌，兴奋的找暂时住在隔壁房间的白云去了。

    望着急匆匆离去的赵啸天，火焰子脸上露出得意的笑容，不过一直未出声的王雨却是小声的道出了他的担心：“师傅，刘猛手中有对付湿毒的解药，这件事情白家可是一直不知道，你现在利用赵啸天这头蠢猪杀残影，可不是将这个秘密暴露出来了吗？”

    其实王雨话里的意思是，要是残影能够利用奎叔换回湿毒的解药，那最好不过来，正好她也急需要，可要是让白云横叉一竿子，这种想法可就要泡汤了。

    在者，王雨也知道火焰子之所以要杀残影，是因为残影知道了何如丽变成植物人的秘密，不杀肯定会后患无穷。

    猛然间，王雨心中滋生出一种可怕的念头，那就是知道何如丽变成植物人的只有四个人，她也是其中一个，这样说来，小心眼的火焰子绝对不会放过她的。

    想到这的王雨心脏都跳到了嗓子眼上。

    火焰子知道王雨说这话的心思，阴冷的对王雨笑了笑：“我自然知道你的担心，不过现在白云不让我们杀死刘猛一家，计划得改变一下了，唉！因为凭我们的实力，根本就没有勇气违抗白家的意思。走吧！去白云那里去，我想当他知道奎叔被关在这里，一定会兴奋的叫我一同前往关押奎叔的地方，然后杀了奎叔在族人的面前邀功的。”

    说完，火焰子背着双手走在前面。

    “是！”王雨紧紧跟着。

    ……

    一件优雅奢华的房间里。

    白云穿着睡袍正要睡觉，赵啸天却是急匆匆的闯了进来。

    不过还没有走到门口，一个光头大汉从黑暗中突然出现，一把锋利泛着寒光的匕首架在赵啸天的脖子上，冷冷的声音从鼻腔中哼出来：“赵啸天，你在前进一步，信不信我宰了你？”

    “别！别！别！青龙，我找白云可是有急事，今天晚上不说可就晚了！”

    马脸赵啸天颤抖着着声音连道。

    白家有青龙、白虎、朱雀、玄武四大高手守卫着白家，而眼前的光头要是赵啸天所料不错的话，一定就是排在第一的青龙，白云此次到HY市来，带着青龙，可见白家将金玉阵图的事情看得很重，这点就是赵啸天是傻子，他也看得出来。

    听着赵啸天的话，青龙眯了眯眼眸。

    作为白云这次贴身保镖，他的任务就是负责白云以及金玉阵图的安全。

    现如今金玉阵图有一半在白云的手里，赵啸天三更半夜的突然闯进来，虽然说金玉阵图是在赵啸天老爹赵统手里拿到的，但是他还是不相信赵啸天的话，不过看在赵统曾经效命于白家的份上，想将赵啸天撵出去的时候，身后的房间里传来了白云幽幽的声音：“青龙大哥，让赵啸天进来吧！都是自己人，不必担心！”

    “是！”

    青龙松开了架在赵啸天脖子上的匕首，退后一步让颤抖的赵啸天走了进去。

    房间内，白云背着双手看着走进来的赵啸天。

    “有什么事情快说，太晚了我还要休息！”

    白云冷冷的对赵啸天道。

    赵啸天连点头，将残影偷拿关押奎叔钥匙的事情，还有想拿奎叔换取湿毒解药的事情绘声绘色的说了出来，整个叙述过程中没有提火焰子半个字，很明显他是在独揽这个功劳。

    赵啸天所不知道的是，火焰子巴不得赵啸天不提是她说出整件事情呢！

    那是因为从火焰子的嘴里面说出残影的事情性质可就变了。

    白云一直静静听着，听到奎叔被关押在这【旭日山庄】他没有吃惊的表情，但是一听到刘猛手里竟然有对付湿毒的药物，整个人顿时变的狂热起来，他知道，湿毒可是火焰子从【瘟疫之源】中提炼出来的毒药，这刘猛能够解除湿毒的毒，那反过来说不定就有能够解除【瘟疫之源】的解药！

    而【瘟疫之源】，可就是RH传染性癌症，要是能够拥有刘猛手中治疗癌症的疫苗，那其中的利润，滚滚而来的财源，还有南海荒岛上的宝藏，岂不是掌握在自己的手中吗？

    想到这，白云就再也淡定不起来了。

    “为什么不早将刘猛手中拥有治疗湿毒药物的事情告诉我？”

    白云皱着眉头对赵啸天喝道。

    望着白云不痛快的表情，赵啸天立马出卖了火焰子：“白云，我以为火焰子已经告诉你刘猛手中有治疗湿毒的事情呢！”

    见白云视乎在考虑什么，赵啸天又道：“白云，我们现在要做的是，尽快阻止残影拿奎叔换取湿毒的解药！就是要换那也是我们去换，这样湿毒的解药才是我们的啊！”

    “蠢货！”

    白云瞪了赵啸天一眼连道：“凭唐家目前跟白家水火不容的情况，还有三十年前我白家因为【瘟疫之源】，杀了刘家那么多家属，你认为我们去换刘猛手上湿毒的解药，他会给我们吗？”

    “他肯定不会承认他手中有对付湿毒的解药的！”白云没好气的连道。

    “那……怎么办？”

    赵啸天看向白云。

    “让我好好想想！”白云背着双手在房间里走来走去，突然间眼眸一亮：“有了！”

正文 第九十四又章 刘豆又一个情敌

    “有什么办法了？”

    赵啸天连问道。有 意思\书 院。 ww w .hei.co br />

    “哼！赵啸天你可以去睡觉了。”

    白云冷哼一声对赵啸天下达了逐客令。

    要是什么事情都让赵啸天知道，那还有什么秘密可言。

    怏怏然的赵啸天只得无奈的离去，不过在离去之前叮嘱白云：“要是抓到残影，我父亲的财产你可得还给我。”

    “知道了！”

    白云不耐烦的摆摆手。

    赵啸天瘪瘪嘴走了出去。

    原本还想邀功劳，没有想到竟然还将他赶出去，真是瞎忙活了。

    目送赵啸天出去，白云连忙穿好了衣服，朝黑暗中轻轻的喊一声：“青龙大哥！刚才赵啸天说的事情你都听到了，我想我们有必要跟踪残影一趟了。”

    “愿意为少爷效劳！”

    哗哗~~！

    黑暗中，光头大汉青龙出现在白云的面前，身后还跟四位位手拿狙击枪的黑衣人。

    白云一怔望着青龙身后的四位位黑衣人，不明白的连问道：“青龙大哥，我们就是去尾随残影，当残影得到湿毒的解药，我们将残影等人在暗中杀了，抢回湿毒解药就是，就对付几个人，有你就足够了，你带着这么多狙击手干嘛？”

    “少爷！最新消息，据我们安插在唐虎身边的探子说，唐虎这次救奎叔，身边还有一位铁布衫大成者的西方人辛瓦斯，也就是刘猛孙子刘豆的贴身保安，我打败辛瓦斯估计是没有问题，可是要杀他，恐怕有点难，所以有备无患，带上这些好久没有见血的穿甲狙击手吧！”

    青龙拿出一份还带着复印热气的文件递给白云，说出了带狙击手的意思，站在一旁静静的等着。

    其实刚才就是赵啸天不将残影的事情告诉白云，青龙也会带着人悄悄跟过去，因为在同一时间，他得到了安插找唐虎身边内线的情报，现在白云既然知道了这件事情，那就有必要将其中的一些要素说出来了。

    毕竟……

    青龙可不想在关键时刻，白家的独苗遇上什么危险。

    那样就是得到整个南海宝藏，他也会死的很惨。

    白云看着手中的文件，起初只觉得上面说刘豆身边的辛瓦斯刀枪不入很好笑，在现今热武器的时代，就是金刚做的人也不敢他面前装b的，可是当看到唐星跟刘豆这个以前从未听过的人定亲了，顿时在也淡定不起来了，因为……他跟冯步帅一样，也是喜欢俏丽的唐星。

    要不是唐星母亲和自己的母亲是亲姐妹，有层血缘关系在上面，他早将唐星给弄到手了。

    “少爷，事不宜迟，我想我们还是快点行动吧！被到时候残影跑了我们可就白忙活了。”

    青龙见白云看的文件气的咬牙切齿，连忙提醒道。

    白云回过神来皱了皱眉头：“我知道了，我们这就出发，走吧！”

    “不过青龙，等处理了这件事情，将刘猛孙子刘豆的所有资料用邮箱发给我，我到是要看看，他刘豆是何方神圣，配的上唐星这样的美女，而且还定了亲。”

    “要是情况允许，抽个时间给我废了刘豆这小子，敢跟我抢女人，他还不够格！！！”

    走在前面的白云，突然间冷幽幽的对青龙说出来心中的话。

    “明白！”

    青龙脸上露出淡淡的笑意，手一招，带着四个穿甲狙击手紧紧跟在白云的身后，朝着关押奎叔的地方出发，消失在漆黑的夜幕中。

    白云走后不久，两个鬼鬼祟祟的脑袋从不显眼的角落里探了出来。

    这两个人就是火焰子和王雨。

    “师傅，怎么办？我们跟去吗？”

    王雨小心翼翼的连问道。

    现在偷听到白云要杀残影抢夺湿毒的解药，身中湿毒的王雨就再也淡定不下来。

    火焰子冷哼一声：“我们去干吗？要是被青龙发现，你嫌命长啊！”

    王雨一愣，心里对火焰子暗恨到了骨子里。青龙的武功是厉害不错，但是只要悄悄的跟去，离远点应该不会被发现，最重要的还是，他王雨需要湿毒的解药啊！

    “走吧！我想我们在白云离开之前，可以发一笔横财。”

    人精的火焰子自然是知道王雨的心思，在冷笑一声之后道：“放心吧！王雨，只要刘猛手中有湿毒的解药，后天我绝对会为你讨要一份，我可不会看着我这么乖巧的徒弟就这样饿死的。”

    “横财？哪里有横财？”

    王雨收敛的找湿毒解药的心思，不明白的连问火焰子。

    “哈哈……杀了赵啸天不就是一笔横财吗？”

    “啊……可是我们不怕白云找我们算账？”

    “哼！那要等他们有命回来再说，难道你还没有明白过来，连青龙都慎重的看待刘豆身边的保安辛瓦斯，这次只要辛瓦斯在，他们绝对讨不到好处。”

    火焰子想起了在刘家村陆刚和辛瓦斯打斗的一幕，就有种不寒而栗无力的感觉。

    “明白了！”

    王雨和火焰子两人悄悄的朝赵啸天所在的房间悄悄的潜了过去。

    ……

    夜深人静。

    hy市，磁力山。

    山脚下。

    山道旁一块不大的草地上，一辆打开照明灯的蓝色铃木摩托和三辆小车停在那里，淡黄色的灯光就像萤光虫一眼在无尽的黑暗中闪烁着点点光芒。

    山道上。

    终结者辛瓦斯高大的身影跟着四五个黑衣保镖站在唐虎身边，望着崎岖的山道默不作声。

    “虎爷，都过了十二点了，这残影不会是放我们鸽子了吧？”

    唐虎身边一名平头的保镖，忍不住发牢骚。

    唐虎冷笑回道：“除非他不想要自己的命，那他就不会来。”

    湿毒霸道的毒性，唐虎可是很了解，所以唐虎有这个自信。

    话音未落，唐虎的手机响了。

    一看屏幕，是残影的电话号码。

    “残影，你要是再不出现，我们可就回去了。”

    唐虎按下了接听键，冷冷的对电话那头的残影说道。

    “虎爷，不好意思，救奎叔出了点意外，你们现在人在那？”残影带有歉意的声音传来：“我现在在磁力山的山顶，要不要这样，我在山顶等你们？”

    “好，我这就过来，希望你不要让我失望！”

    “我们走！”唐虎说完就挂断了电话，手一招，钻进了小车，带着终结者辛瓦斯和手下朝着磁力山的山顶出发。

    山道虽然崎岖难走，但是唐虎救人心切，开车的速度那是一路扬尘，加足马力在前进。

    可是突然间疾影的声音出现在终结者辛瓦斯的耳边：“不好！辛瓦斯，这座山有古怪，我的电子导航系统和能源输出系统出现了故障，在往上走，我就会支持不了了。”

正文 第九十―五章 机器人的克星――磁力山

    “怎么会出现这样的事情？”

    终结者辛瓦斯连问道。有、意、思书院

    “我查一下，”疾影说完就不说话了，可是片刻之后突然间失声连道：“辛瓦斯，我知道什么原因了，原来这整座山都是磁石矿构成的，其南北磁场已经严重干扰了我的系统，再往上走，我的系统可就会瘫痪！”

    大型磁石矿的磁力要是够强，其强大的磁场吸力足以令机械智能系统失控，这点终结者辛瓦斯肯定明白。

    不过他没有想到残影选择的见面的地方，竟然是选在磁力山这样拥有大型磁力场的地方，难道说残影已经发现了他跟汽车人的秘密？

    就在感觉不可能的时候，变成铃木摩托的疾影却是停下来了，熄火了。

    终结者辛瓦斯连忙脚点地，将铃木摩托停好，关心的问道：“疾影，你没有事情吧？”

    “我的能源系统已经彻底瘫痪了，不好意思，我不能跟你到山顶。”

    疾影有气无力的声音传来。

    终结者辛瓦斯的智能系统有些卡壳，他不知道接下来该怎么办，再看了一眼已经消失在前面转弯处唐虎坐的小车，当即果断的撇下疾影快速的追了过去。

    现在救回奎叔的命才是最要紧的，至于疾影的安危，这大晚上，连鬼都没有，应该不会出大问题的。

    而就在疾影跑着消失在山道上的转弯处时，一道白光一闪，刘豆和汽车人风神被时空桥传送到了疾影的身边。

    “哦……天啦！”

    风神的声音从法拉第跑车中传来：“这里的磁场怎么这么强大，我的能源系统还有动力系统受到了严重干扰，刘豆！我们的赶紧离开这里，不然我等下连变形的能力都没有了。”

    “怎么回事？汽车人的能源系统还能被磁力场干扰？”

    黑衣刘豆连问风神，这在《变形金刚》可是从来没有听说过的事情。

    风神还未说话，疾影有气无力的声音传来：“一般的磁力场我们自然是不惧，可是当磁力场超过八十点的时候，我们的系统就会受到干扰，磁力场要是超过一百，就是我们现在的样子。”

    “是啊，刘豆！我的能源系统已经启动不了啦！”

    风神跟着着急说道。

    “那终结者辛瓦斯怎么没有事情？”

    刘豆有些头痛，本来是想叫汽车人来帮忙的，没有想到却是出现这样令人想不到的意外。

    “很难说，我估计辛瓦斯的抗磁力场的能力比我们高，不过有一点我可以肯定，所有机器人的智能系统都会被这大型的磁力场干扰，辛瓦斯绝对不会例外！”疾影连道：“刘豆，现在的情况，我们已经帮不到你什么了，我想你还是叫淘宝将我们传送到超时空垃圾站去吧！”

    “是啊！刘豆，再呆在这鬼地方，我的系统就会报废了。”风神也是懊恼的连道。

    “好！”刘豆点头，拿出苹果手机划开了屏幕：“淘宝，在吗？疾影和风神出现了意外，现在需要你的帮助。”

    哗~~！

    淘宝那邋遢的身影出现在苹果手机上，脸上露出了意外的表情，不过也没有多说什么：“好！我这就将他们传送到超时空垃圾主站！”

    一道光芒亮起，汽车人疾影和风神消失在刘豆的面前。

    “主人，小心！这磁力山的磁力场最中心磁力已经超过了两百点，我现在终于明白系统为什么会发出终结者辛瓦斯能源枯竭的危险信号了，原来一切都是磁力场搞的鬼。”

    刘豆刚要将苹果手机收好放进空间背包，准备朝着磁力山的山顶出发，苹果手机上却是传来了淘宝的叮嘱声。

    刘豆一怔，连问淘宝：“难道辛瓦斯就发现不了磁力场枯竭的现象？”

    “当然知道！只是现在你一旦对他下达了救出奎叔的命令，终结者辛瓦斯就会不顾一切的去完成的，这是智能芯片的短板，你怪终结者辛瓦斯也没有用，他可不会像汽车人那样有自主的判断意思，发现危险会后会后退的。”

    “卧槽！你为什么不早说啊！”

    终结者辛瓦斯这明显是去送死啊！而且一不小心就会暴露出他是机器人的事情。

    刘豆听着着急起来，将苹果手机放进随身的空间背包，连忙朝磁力山的山顶跑去。

    在这种紧急的情况下，刘豆没有发现，他脚下的《凌波微步》，已经施展开来。

    其速度，诡异莫测。

    ……

    半山腰上，唐虎发现终结者辛瓦斯没有跟上来，连忙停下等他，片刻之后，却是发现远处的辛瓦斯十分艰难，迈着像机器人的脚步朝他们跑来。

    一时间不由得有些傻眼，暗道在这关键时刻，辛瓦斯搞什么鬼。殊不知终结者辛瓦斯已经在磁力场的干扰下，智能芯片的程序已经出现了紊乱。

    “虎爷，辛瓦斯他在干嘛？难道是在跳太空舞？”一平头保镖有些懵的看着缓缓走来的终结者辛瓦斯。

    “卧槽！不是太空舞，好像是在跳迈克杰克逊的舞蹈！”另一虎背熊腰的保镖失声跟着道。

    “是啊！是啊！这外国佬不是撞鬼了吧？”其他保镖看着疑惑的连道。

    而就在唐虎和保镖都感觉终结者辛瓦斯不对劲的时候，身后山道上传来了脚步声。

    “谁？？？”

    唐虎和手下保镖看去，是一身黑袍的残影用枪顶着奎叔朝这边走来。

    “唐虎，你的速度怎么这么慢，害得我都等的不耐烦了。”

    隐藏在黑袍中的残影有气无力的对唐虎说道，自从被刘豆那顽皮的孩子将湿毒倒进了嘴里，他就没有吃过东西，就是喝点水也吐了出来，他知道要是在得不到刘猛的解药，那接下来就真的会饿死了。

    唐虎看见奎叔没有什么事情，悬着的心才放下来，拿出刘豆给他的瓶装生命之水，在残影的跟前扬了扬：“少废话，我们一手交人，一手交货！”

    “好！”

    残影舔了舔嘴唇，眼眸中有着获得新生的兴奋：“那你让你的保镖开车退后五十米，我们俩公平的一对一交换，我可不想这个时候你耍花样！”

    “行！”

    唐虎摆了摆手示意身后的保镖退后，自己拿着瓶装的生命之水缓缓的朝残影走去。

    他知道这个时候残影不敢拿他怎么样的，毕竟后续残影的命还要靠刘豆的口水治疗，残影要是敢杀他，那残影的小命也就跟着完蛋。

    而就在唐虎走向残影，所有人的目光都没有关注终结者辛瓦斯的时候，一道白光闪过，终结者辛瓦斯消失了。

    不用想是刘豆已经赶到了终结者辛瓦斯的身边，叫淘宝利用时空桥趁着漆黑夜色的掩护，传送到了超时空垃圾站。

    唐虎走到了残影的身边，当还有两米之遥的时候，残影一把将奎叔推到了唐虎的跟前，用枪指着唐虎连道：“湿毒的解药，快拿过来！”

正文 第调九十六章 调皮的刘豆

    唐虎和奎叔对望了一眼，就在他们俩想联合起来杀了残影以绝后患，磁力山的山头上，却是没由来出现两束红外线，对准了他们的脑袋和心脏的位置。ww.w.hei.c.obr />

    残影也不例外，一束红外线准备其脑袋，似乎只要一动，他就会脑袋开花。

    唐虎看着残影咬牙切齿，低沉着声音喝道：“残影！你这是打算干什么？想拿了湿毒的解药杀人灭口不成？你不要忘记了，刘猛神医曾经交代过，湿毒的毒可是霸道无比，想彻底清除那可是需要很长的一段时间的，你现在杀了我们，你能活的成？”

    “我……我……”

    残影浑身颤抖的刚想解释不是这样的，黑暗中传来了渐行渐近的脚步声，一身白色西装的白云带着光头青龙大摇大摆的走了过来。

    “哈哈哈……唐虎，残影可没有想杀你，而是我跟踪了残影夺取湿毒的解药！”

    白云大笑着得意的走到唐虎的身边，一把将不敢动弹的唐虎手中瓶装生命之水抢了过来，脸上露出狂喜之色：“真是没有想到，螳螂捕蝉黄雀在后，最终的胜利者却是我白云！哈哈哈…………”

    他知道，只要有手中的瓶装样本，凭他白家的实力，要想解析出来刘猛的癌症疫苗成分那绝对不是难事的。

    不过夺取刘猛劳动成果这样龌蹉的事情，可不能让外人知道。

    所以现在……

    唐虎和残影，还有奎叔，这些知道今天这一切的人，都可以去地狱了。

    可就在白云得意忘形的时候，埋伏在半山腰的狙击手，瞄准唐虎和奎叔的几道红外线却是突然间消失了，惊愕的白云还没有明白是怎么回事，砰的一声枪响，划破了黑夜的宁静，身边的青龙手臂上出现一个大血窟窿，他们白家的秘密武器穿甲狙击子弹从中穿过，去势不减的轰在残影的胸膛上。

    “不！你……”

    残影惊恐的张了张嘴，噗通一声，无力的扑倒在地上。

    不用想，残影死了。

    而奎叔在残影倒地的同时，连忙从白云手中抢走瓶装的生命之水，拉着有些懵的唐虎快速跑向了停放在五十米远的小车。这个混乱的时候不跑，那要等到什么时候？

    就在唐虎和奎叔刚跑到小车的旁边，砰砰连续两声，一颗狙击枪的穿甲子弹打在青龙的小腿上，一颗打在从白云的头顶擦过。

    白云吓得脸色苍白，连忙狼狈的滚落在山道旁的臭水沟里当做掩体，匍匐在里面大声的对埋伏在山顶的狙击手大声吼道：“我艹尼玛，你们会不会开枪啊！”

    “没有老子的命令，谁叫你们开枪的？”

    磁力山半山腰上安静。

    根本就没有人回答白云的话。

    白云不知道的是――

    此时他带来的狙击手，已经被刘豆从系统那里拿合成点兑换来的超能电击棒，一个个给电晕绑在一起，完全没有了还手之力。

    原来刘豆再将终结者辛瓦斯安全的传送进超时空垃圾主站之后，眼尖的他就看见磁力山半山腰上有几个红点，顿时觉得情况不对劲，连忙将这怪异现象通过苹果手机的摄像头告知了淘宝。

    淘宝一看就知道这是狙击枪的瞄准红外线，眼见唐虎和奎叔的生命会受到伤害，情况紧急之下，就利用时空桥的传送功能将刘豆传送道四个狙击手埋伏的地方。

    虽然时空桥的传送在夜间有偏差，但是传送到几百米远的半山腰还是不成问题的。

    而这个时候狙击手们都全神贯注的眯着半只眼睛瞄准着唐虎和奎叔，还有残影，哪里会想到半夜三更会有人突然出现在他们的身后。

    何况此时的刘豆一身跟黑夜一样颜色的黑神套装，无形无色打扮的就像幽灵一样，脚下又是诡异莫测的《凌波微步》，一点声音都没有，直到刘豆拿着超能电击棒电晕了两个狙击手之后，剩下的两个狙击手才感觉情况不对，可是当他们俩抬头时，迎接他们的就是嗤嗤嗤响的超能电击棒。

    在三下五除二将这几个狙击手电晕了的狙击手绑在一起之后，好奇的刘豆迅速的捡起来地上的狙击枪，从来没有用过狙击枪的他瞄准的白云的脑袋。

    刘豆知道，在山道上的人不但要杀唐虎，绝对还会要杀自己的，因为现在唐虎跟自己可是一条绳上的蚂蚱，唇亡齿寒那么浅显的道理他自然是懂，所以为了自己的小命，为了以后宁静的生活，必须将那一身白衣的衰哥和那光头大汉给杀了。

    由于新手第一次开枪的缘故，很不好意思，咳咳……打歪了，直接打到那光头大汉的身上去了，而且还将残影给附带的给杀了。

    听到白云怒不可视的骂声，刘豆摸了摸头不由嘀咕：“我刚才明明瞄准那衰哥的小弟弟啊！怎么打到头发上去了呢！看来这狙击枪的质量不行啊！哎呀！再试一枪，看能不能打到这龟孙子的小弟弟！”

    而白云。

    见枪声停止了，冒出过头来刚想从臭水沟中开溜，砰的一声，一颗穿甲弹射进了跟前的泥土里，顿时泥土将他那俊朗的小白脸给染成了包公脸，其中有几个石子溅射进了他的脸颊，艳红的鲜血哗啦啦的流了下来。

    白云那个惊吓啊！连忙龟缩在臭水沟中不敢出来。

    这个时候他再不明白是怎么回事，那就是傻叉一个了。

    “丫丫个呸的，这什么鸟狙击枪啊！还带瞄准器的，这么近的距离，竟然都打不中！”

    刘豆眼见唐虎和奎叔已经开车一溜烟跑的无影无踪了，凭自己那菜鸟级的枪法恐怕也杀不死那衰哥和光头大汉，权衡之下，再呆这里唯恐有暴露身份的危险，于是将地上四把狙击枪全部收进了空间背包，拿出手机划开屏幕：“淘宝，营救任务完成，送我回超时空垃圾主站。”

    “好！”

    淘宝的声音在刘豆的耳边响起，开启了时空桥，将刘豆传送进了超时空垃圾主站。

    不过这时候，淘宝顺带着将被刘豆敲晕的四个狙击手也给带进了超时空垃圾主站，至于具体的位置传送在哪里，其结果怎么样，估计已经是变成了垃圾了。

    磁力山安静，炎热的夏风吹在白云的身上，却是令白云有种说不出的寒意。

    光头大汉青龙躺在地上哀嚎，狙击穿甲弹的威力已经将他打成了重伤。

    白云从臭水沟中小心翼翼的探出个脑袋，然后又飞快的缩了回去，反复几次之后，见真的没有危险，才狼狈的从臭水沟中爬出来，谨慎的走到了青龙的身边，蹲下身子压低声音问道：“青龙大哥，你还好吧！”

    “还死不了，就是失血过多，我的左腿估计是要残废了。”青龙有气无力的回道：“少爷！打电话叫救护车吧！你脸上的伤疤要是不及时处理，会留下疤痕的。”

    其实青龙话里的意思，再不打电话，他就会流血过多而死了，可是他不敢明说，只得打肿脸充胖子找借口说白云脸上的伤疤。

    听见青龙这么说，白云才反映过来，连忙拿出随身携带的小镜子一照脸庞，看着恐怖的伤口，顿时吓得面无人色，带着哭腔吼道：“唐虎！奎叔！我白云跟你没完！”

    帅气的脸庞一直是白云引以为傲的资本，原本打算在得到了整个金玉阵图去看看唐星的未婚夫刘豆长什么样子，有没有他帅，可是现在的他，心中不由升起一种无力感，恐怕现在他这个样子，就是犀利哥也会比他帅吧！

    当然了，白云不可能知道，他脸上的伤这一切都是刘豆拿调皮的孩子造成的。

    要是知道……

    估计会气的胃痛，肺痛，还有蛋痛。

    青龙却是担忧的道：“少爷！今天我们没有得到湿毒的解药，反而彻底的得罪了唐虎和刘猛，要是以后南海荒岛上的【瘟疫之源】需要刘猛的rh癌症疫苗，他不肯跟我们合作怎么办？”

    “哼！这个你放心，唐家现在破落的不成样子，还不至于跟我们白家撕破脸皮，最重要的是，我们白家现在可是从赵统的手中接手了唐氏家族诸多的产业，他唐虎绝对不敢乱来，要是敢乱来，绝对没有他的好果子吃！”白云看着青龙冷笑道：“至于刘猛，想必你也知道他跟我父亲的关系，还有他大哥刘华省一家现在正住在我家，再说了今天我们也没有杀他刘猛，问题还没有那么严重。”

    青龙缓缓的点头：“希望少爷你说的是对的！”

    “那关于刘猛手中有湿毒解药的事情，我们接下来该怎么办？”青龙接着说出了心中的担忧。

    白云一听这话还有被奎叔抢走的湿毒解药就气的咬牙切齿，不过事已至此，他能怎么办，能捡回一条小命就很不错了，在想了想之后回道：“这事情想报告给我父亲吧，他自会拿出注意让刘猛乖乖的拿出湿毒的解药的。”

    青龙点头。

    “哎呦！”白云痛的脸不由得抽了抽：“先别管这么多了，我们赶紧去医院里包扎一下吧！”

    “好！”

    青龙在白云的搀扶下，缓缓的走向了最近的市八医院。

    ……

正文 第九十七章 系统的计划

    超时空垃圾主站。<a href="w.Hei.c.oM" target="_blank">w.Hei.c.oM</a>

    刘豆抬头望着变成汽车人的疾影和风神：“你们的智能系统现在恢复的差不多了吧？”

    “恩，淘宝给我们身上加装了磁力平衡仪之后，我们整个人感觉好多了！”风神手一摊，俯视着刘豆道。

    疾影也跟着道：“是啊！刘豆，以后我们就是再去磁力山，也不会出现今天有气无力的现象了。”

    “那就好，对了！”刘豆看向一直微笑的淘宝：“终结者辛瓦斯的身上你安装了磁力平衡仪没有？”

    言下之意，可不要漏了他。

    淘宝连回道：“肯定安装了，辛瓦斯的智能芯片以后也绝对不会收到大型磁场的干扰，这点你放心好了，倒是现在很晚了，我想主人你应该回去睡觉了，明天可有好多事情在等着你去做呢！”

    “恩，是很晚了，那我们回去！”

    刘豆看向终结者辛瓦斯、疾影、风神。

    咔擦~~~！咔擦~~~！

    风神变成了红色的法拉第跑车，疾影则是变成了蓝色的铃木摩托。

    “时空桥传送！”

    淘宝开启了时空桥，将刘豆、终结者辛瓦斯、汽车人疾影、风神传送到了刘家村刘豆所住的地方。

    等刘豆走后，淘宝抬头看向超时空垃圾主站的天空：“系统，我刚才未经你的允许，将暗杀唐虎的四个狙击手也传送到了超时空垃圾主站，希望你能原谅我不事先告知你这事情。”

    系统那机械的声音传来：“淘宝，你做得对！我是你也会这样做的，现在那四个狙击手已经被我传送到《生化危机1》位面世界中去了，估计这回已经变成丧尸了。”

    “啊……”

    对于系统的回答，淘宝一怔之下笑了，心中却是为那四个狙击手默哀三秒。被时空桥传送到《生化危机1》中去，那将是比死还恐怖的事情，这点淘宝可是清楚的很。

    “淘宝！”系统的声音传来。

    “恩。”淘宝认真听着。

    “刚才我解析了金玉阵图中的所有信息，发现南海荒岛上宝藏的埋藏地布局就像迷宫一般复杂，而且变化多端，要是没有金玉阵图的引导，就是你进去恐怕也很难出来，最重要的是，我估计荒岛上面存在修复远距离时空桥的d级材料数量多的惊人，要不是规则限制，我现在就想派你前往南海荒岛将所有的d级材料都给拿回来。”

    淘宝闻言惊讶：“系统，我有点不明白的是，为什么所有你掌控的位面世界我都可以进去，唯独地球位面世界我进去不了？”

    系统回道：“我也不清楚，冥冥中有一股强大的规则之力在强行压制我不让我放你进去，淘宝！规则所限制的事情你还是少问，这对你我都没有好处，为今之计，只有靠主人刘豆的手段，前往南海荒岛获得修复远距离时空桥的d级材料，所以主人现阶段麻烦的事情一解决，你一定要尽快提升主人的身体素质，好准备去南海荒岛夺取宝藏，明白吗？”

    “明白！”淘宝连回道。

    既然系统都交代了，那么他就放开手来做，思绪一转，一个完美锻炼刘豆的计划浮现在心头。

    系统接着道：“不过淘宝，这南海荒岛的宝藏，经过我根据金玉阵图上的信息多方面的分析，上面好多物品根本就不属于地球，而是天外来物，我可以肯定，就目前来看，除了我们主人之外，地球上没有任何人能在南海荒岛上将宝藏拿到手，就是主人将系统升到五级，我们也要慎重看待，然后做好详细的计划才能进南海荒岛，不然……只有死路一条。”

    淘宝听着连点头：“我知道，我不会让主人在没有足够的实力之前去送死的。”

    “还有一件事情，淘宝！我一直没有告诉你。”系统说的神秘。

    淘宝眉毛一掀听着。

    “其实我在将那一半金玉阵图给主人的时候，我已经将内部的阵图信息给篡改了，也就是说，地球上那些垂涎金玉阵图的人，将得到的是一个假的金玉阵图。”系统说道。

    淘宝听着震惊：“不会吧！”

    “这是秘密，你知道就可以了，我之所以告诉你，日后可能对主人有帮助！”

    “我明白了。”

    照系统这样说，淘宝就放心了，他原本还担心地球上像火焰子这样实力的人抢先一步拿走宝藏，现在看来，就是给他们完整的金玉阵图，他们有命进南海荒岛，却是没有命出南海荒岛，更加没有命得到南海荒岛的宝藏。

    也只有刘豆拥有系统这样的异数，才能够拥有南海荒岛的宝藏。

    不过现在的当务之急，就是扫清挡在刘豆跟前的牵绊。

    淘宝的眼眸中闪现一丝杀意，身形一遁，消失在超时空垃圾主站。

    ……

    刘家村，刘豆家。

    日上三竿，阳光已经照进了刘豆的睡觉的卧室。

    呼呼~~~！

    刘豆睡得深沉。

    唐星几次悄悄开门探头望向刘豆的床，还故意弄出点声响，可是刘豆就是一点反应都没有，继续跟周公约会。

    在门外巡逻的终结者辛瓦斯看到这一幕，轻轻咳嗽一声，提醒道：“唐星，你女孩子家家的，总是偷看刘豆的房间干嘛，有事就进去说，至于想干别的事情，这里有没有外人，进去就是。”

    本来终结者辛瓦斯想跟唐星说刘豆昨天为了救你父亲，可是熬到凌晨一两点才睡觉，你也体谅一点让他多休息一下，可是转念一想，这事情可跟唐星说不得，说了的话，怎么解释刘豆一下子就到磁力山去了这件事情呢？时空桥的秘密可是不能暴露出来的。

    于是乎――

    终结者就故意调侃起唐星来，其目的就是要唐星不要打搅刘豆睡觉。

    本就有点心虚的唐星被终结者辛瓦斯的话说的心中的小鹿乱撞，尴尬的连忙一溜烟的跑向自己的房间，以化解刚才的尴尬，坐在床头的她，回忆终结者辛瓦斯那句：“至于想干别的事情，这里有没有外人，进去就是。”这就话，不由脸红如潮，羞愧不已，不过不知道为什么，却是有种喜欢的味道在里面。

    其实――

    她之所有要偷偷的跑到卧室里看刘豆醒过来没有，缘由就是他父亲唐虎打电话叫过来，叫他喊刘豆一起去八一医院一趟，刘猛已经将变成植物人的母亲从京城护送过来了，就等着明天火焰子的解药，看能不能让其醒过来。

    这样振奋人心的消息对于唐星来说，自然是马上想跑到医院去，可是这懒猪一般的刘豆，这么就是睡不醒！

    其实呢！唐星可以大大方方的刘豆的卧室将刘豆叫醒，然后去八医院的。

    可是唐星就怕像终结者辛瓦斯说闲话，所以才偷偷的去看的，谁知道反而弄巧成拙，本来好端端的事情变成这样说不清道不明的暧昧关系了。

    而就在唐星感到懊恼的时候，隔壁的卧室终于传来了刘豆起床开门的声音，唐星欢喜的连忙跑出去，想将母亲已经到八医院的事情告诉刘豆，可是唐星不知道的是，刘豆是被尿给憋醒的，此时下身正撑起的像降落伞包一样一柱擎天，她这急急忙忙的跑出去，正好看见这非礼勿视的一幕，顿时羞得连忙缩进了卧室里面，心脏跳动的都快要提到嗓子眼上了。

    刘豆自是没有发现唐星尴尬的一幕，泄完洪水当然是再次跑到房间里面继续睡觉。

    唐星听到刘豆再次跑进卧室的声音，再也按耐不住了，就要抛去矜持跟刘豆说父亲的交代，刘权和莫艳却是下班回来做中饭了。

    听到外面刘权和莫艳的说笑声，唐星像看到救星一般连忙跑了出去。

    莫艳看到唐星出来，有些意外的问道：“咦！豆豆人呢？他怎么没有陪你啊？”

    “还在睡觉呢！”唐星讪笑着说道。

    她可不敢说无意间看到刘豆撑起的降落伞包。xh:.200.3.228

正文 第九十八章 潜在的危机

    ”这孩子，这都中午了，还在睡！“刘权将买来的新鲜蔬菜放到桌上，扯着嗓子对刘豆的卧室大声喊道：“豆豆，还不起来，太阳都晒屁股了。有意思,书院”

    “干嘛呢！”卧室里的刘豆是实在不想起来，可是父亲叫的没有办法，只得揉揉睡眼穿好衣服走了出去。

    “爸！现在是暑假，我又不上学，你让我好好睡一觉好吗？”

    走进客厅的刘豆望着刘权不由得抱怨道。

    昨天要不是处理奎叔的事情，平常哪有睡这么晚的，不然早就起来了，可惜这话不能跟父母说，只能在肚子里发发牢骚。

    “豆豆，我爸打你电话怎么都是在占线中啊！”唐星的心早就在八医院去了，眼见刘豆出来了，连忙进入了正题：“我母亲在你爷爷的护送下，已经到八医院来了，我爸的意思，想叫你跟我一起去看望一下，不知道可以不？”

    说完，唐星凤眼中露出期盼的眼神。

    “哦！这事情啊！好啊！那我们马上就去。”

    刘豆摸了摸脑袋回答了唐星的问题。

    他知道爷爷要他去的目的。

    一定是要拿他的生命之水，试试，看看能不能解除唐星母亲的毒，要是能解除，那可是再好不过了。像火焰子拿解药威胁唐虎的一切计划都将付之东流，所布下的圈套，那将都是白忙活了。最重要的是，金玉阵图还在唐虎的手里，火焰子等人没有另一半的金玉阵图，那就休想去南海荒岛获得宝藏。

    “真的？那我们走！”

    唐星一听刘豆答应去，高兴的连忙挽着刘豆的手臂，急匆匆的就往门外走。

    莫言看着这亲昵一幕不由得眉开眼笑，本想叫他们俩吃了吃饭的话都不说了，可是刘权却是不懂味，伸手想叫住刘豆，被莫艳狠狠的在腰间掐了一把，在其耳边压低声音道：“你找死当电灯泡啊！没看到豆豆和唐星多恩爱啊！”

    “可是现在到了吃饭的时间，再怎么也要吃饭再走啊！”

    刘权痛的呲牙裂齿的连回道。

    莫艳正想说刘权猪脑子，走到门外的刘豆却是又折回来了，对父母笑了笑，跑到卧室里拿上空间背包才跟着唐星驾驶着铃木摩托走了。

    终结者辛瓦斯则是开着法拉第跑车紧紧跟在后面。

    刘豆知道，没有空间背包中的生命之水，到时候去八医院也是白去。

    可是刘豆不知道的是，刘权夫妇等刘豆走后，脸上却是露出了愁眉苦脸的表情。

    原来他们夫妻是在强装笑脸。

    莫艳看着刘豆身影消失的方向，侧头依偎在刘权的怀里叹了口气：“老公，你说我们【家乐福】超市进的一百多万名牌服装，还有lv包包，昨晚上在【明城仓库】全部被人给剪烂了，这事情要不要跟刘豆说一下啊！要是警察查不出元凶，我们家的超市这回可就真的要关门了。”

    “说了有什么用，我还不知道你的心思，是要刘豆找唐虎解决问题吧！”刘权伸手轻轻的摸了摸莫艳的秀发，轻声说道：“唐虎现在都是泥菩萨过河自身难保，找他只会令我们难堪，我们等咱爸处理了何如丽的事情，看看他有什么主意吧！”

    莫艳他从刘权的怀里挣扎出来，突然间看着刘权失声道：“你说会不会是王宝搞的鬼，还有上次手机事件被辛瓦斯教训的黄军？”

    “说不准啊，我们手里面一点证据都没有，可不要靠猜测定论。”

    刘权皱了皱眉头，顿了一下说出来心里话：“不过依我看这次的事情不但是黄军和王宝，还有黄军姐夫的影子在里面，我们租【明城仓库】可是在黄军姐夫张新华的物业地盘上，出了这么大的事情，张新华这个物业的头头竟然躲着不见我，你不觉得这事情很蹊跷吗？”

    莫艳缓缓的点了点头。

    “那我们现在该怎么办？警察给我们两个选择，一是关门等待调查的结果，二就是自己找人查元凶出来。”莫艳望着刘权道：“老公，我觉得派出所所长给我们这样的说法，我们都不能接受啊！”

    “别说了。”刘权沉着声音道：“难道你还不知道吴所长跟张新华的关系吗？咱们现在别管那么多，一切等爸回来再说。”

    “可是今天是十七号了，马上就是月底了，那些名牌服饰加上lv包包，要结的尾数金额可是有差不多五百万，而且月底还要发几十万的工资，我们到哪里去弄这笔钱？”

    莫艳忧心忡忡的道。

    刘权沉默了。

    这的确是个难题。

    在苦苦思考没有结果之后，刘权伸手拍了拍莫艳的肩膀：“莫艳，我们拿【家乐福】超市到银行里作抵押吧！贷五百万款出来，先化解眼前的危机再说，至于其他的事情，我们先不要管。”

    “也只有这样了。”莫艳缓缓的点头。

    “走！”

    刘权拉着莫艳的走走向门外：“趁着刘豆不在，我们现在就去银行吧！”

    “好！”莫艳连点头，跟刘权肩并肩的走向了地下车库。

    ……

    刘豆自是不知道父母心中的担忧，还有报喜不报忧的想法，此时他跟唐星还有终结者辛瓦斯已经开车赶到了八医院门口。

    在车库停好车之后，刘豆、唐星、终结者辛瓦斯三人向何如丽的特护病房走去。

    八医院作为hy市最大的市级医院，占地面积极大，光特护病房就有一千多间房间，要不是刘豆对八医院相当熟悉，恐怕根本就不知道何如丽的具体位置在哪里。

    在爷爷的电话里知道何如丽住在368特护病房之后，刘豆轻车熟路带着唐星和终结者辛瓦斯坐上了前往368特护病房的电梯。

    叮咚~~！

    电梯门关上了，里面人满为患，好在还没有超载，不过里面的空气不流通显得极为沉闷，唐星不知道怎么搞的，皱着黛眉用玉手捂着樱桃小嘴，一副想要呕吐的样子。

    刘豆看在眼里，连忙关心的问道：“唐星，你没有事情吧？”

    唐星不说话的缓缓点头，那意思是没什么大碍，不过凤眼中隐隐有泪花出现，看样子很难受。

    刘豆突然间明白了，一定是湿毒在这种空气不流通情况下发作，所以唐星才会有这种现象。见情况不对，当下连忙拿出瓶装的生命之水给唐星喝，希望能缓解缓解唐星的症状。xh:.200.3.228

正文 第九十九章 搞笑的误会

    可就在唐星刚接过生命之水，站在电梯中的一位挺着肚子的胖大婶笑望着唐星道：“小妹妹，一看你就是刚怀宝宝一两个月，怎么？今天跟你的小男友也是来做胎位检查的？”

    不等惊讶窘迫的唐星说话，胖大婶脸露幸福的表情又道：“我肚子里的宝宝也四个多月了，是个男孩子，小妹妹，你的呢？看你这么瘦，应该是个女孩子。w.w.w.hei.c.o

    噗嗤一声――

    “这什么跟什么啊！哈哈哈……”

    听着胖大婶的话，刘豆实在忍不住放声哈哈大笑起来，笑的胖大婶和电梯里其他的人莫名其妙，笑的唐星俏脸上霞飞双颊，咬着樱桃小嘴作声不得。

    “大婶，我才十七岁，今年还在读高中好吧！”笑的眼泪都出来的刘豆，连忙解释：“而你口中的小妹妹今年才十五岁，估计才读初三呢！这么小的年纪怎么可能怀宝宝呢！大婶你真是太搞笑了，哈哈……”

    “你们不是小夫妻？？？”

    胖大婶脸上露出疑惑的表情：“可是我看你们亲昵的举动，还共着一个水瓶子喝水呢，不是夫妻那是什么，再说了，小妹妹你没事干呕，这不是怀宝宝的症状是什么？”

    “这……”刘豆想解释，可是湿毒的事情你叫他怎么说出来？一时间不由得怔住了。

    唐星更是低着头羞愧的说不出来。

    你叫她一个女孩子家家怎么解释这事情？

    胖大婶看着这一幕笑的灿烂：“嗤嗤……年纪没到怀宝宝怕什么，只要你们真心相爱就行了，结婚证啊就是一张纸，你们明白吗？”

    这话说的，顿时电梯中的其他人都跟着瞎起哄。

    “是啊！是啊！一看你们就有夫妻相，这年头先上船后买票的多得是，有了就生下来呗，怕啥！”

    “恩！你看我女儿，在十八岁就有两个孩子了，现在可幸福呢！”

    “不过我看小兄弟你是不是想着先生米煮成熟饭，然后省去聘礼钱？”

    “不会吧？”

    “你看他这副调皮样，我看有可能！”

    眼见越描越来越黑，刘豆开始着急起来，这样下去可不得了，到时候他就成了黑包公了。

    可是谁知道不等刘豆解释，电梯门却是开了，胖大婶走出了电梯之后，回过头来看着刘豆和唐星，揶揄的笑道：“你们啊！不要解释，因为解释就是掩饰，掩饰就是事实，年轻人，有孩子就应该好好对待，这毕竟是你们爱的结晶，可不要去做什么手术打掉，别到时候后悔可就晚了，听明白了吗？”

    “大婶……我！”刘豆直接晕了，用手捂着额头，想要说的话硬生生的吞了回去。

    就像胖大婶说的，再解释，那就是掩饰，掩饰过后那就是事实了。

    可是事实上是――

    唐星没有怀上他的孩子啊！你叫他这个冤枉包背的多冤枉啊！

    接下来。

    电梯门关上了。

    可是电梯中剩下的七八个人又开始拿他跟唐星开玩笑，使得刘豆和唐星恨不得找个地洞钻进去，好在368特护病房到了，他们俩连忙狼狈的逃离了电梯。

    不过在逃出来之后，他们俩却是非常有默契的气笑了。

    这些都是什么人啊！

    终结者辛瓦斯一直未出声，紧紧的跟在后面。

    走道的尽头，一个满头白发，模样却是看着只有二十出头的年轻人跟终结者辛瓦斯擦肩而过。

    不知道什么原因，这白发年轻人在从终结者辛瓦斯身边走过时，那阴冷的三角眼直勾勾的盯着终结者辛瓦斯看，就在终结者辛瓦斯转弯要消失在他的视野时，白发年轻人冷冷的朝终结者辛瓦斯喊道：“喂！外国佬，你就是刘豆身边的那个西方人保安辛瓦斯？”

    终结者辛瓦斯回头冷酷的看向白发青年人，见是不认识的人，自然是不说话的追上刘豆的步伐。

    对于终结者辛瓦斯的冷酷，白发年轻人气的嘴角都歪了，冷哼一声甩开步伐追了过去。

    走道的拐弯处。

    “辛瓦斯，刚才谁叫你啊？”

    望着跟上来的终结者辛瓦斯，刘豆拉了一下肩膀上的空间背包带子道。

    终结者辛瓦斯手一摊：“不认识，不过看得出来不是普通人。”

    “哦！我还以为他认识你呢！”刘豆笑了笑：“那走吧！368特护病房就在前面。”

    “恩。”终结者辛瓦斯点头，跟在刘豆身后正要走，那白发年轻人却是三两步走了过来，看着终结者辛瓦斯横眉竖眼不由分说的指着就骂：“你他吗没有听见我叫你吗？草泥马挺拽的啊！知道老子是谁吗？”

    “我看你是神经病！”

    刘豆回头看去，不等终结者辛瓦斯回话，就没好气的对白发年轻人说道。

    他还是第一次遇到如此没有礼貌的年轻人这样说话，要不是在爷爷工作的八医院，恐怕早就动手教训人了。

    “走！辛瓦斯，我们不要跟神经病说话！”

    刘豆头一歪，示意终结者辛瓦斯走人，不要与疯子一般的白发年轻人理会。

    可是你不理他，不代表白发年轻人就会就此罢休，就在终结者辛瓦斯非常听话的刚一转身，这白发年轻人伸手就抓向了终结者辛瓦斯的上衣，意图用引以为傲的绝学【分筋错骨手】将其摔倒在地上，知道他的厉害。

    可是等白发年轻人用力提起终结者辛瓦斯的身体才知道，终结者辛瓦斯的体重简直就像泰山一样的沉重，根本就提不起来，就在吃惊诧异这到底是怎么回事，终结者辛瓦斯反手对着白发年轻人啪的就是狠狠一巴掌，扇的白发年轻人那国字脸瞬间出现五个手指印，像个螺坨一样在原地转了几圈才摔在地上。

    噗~~！

    摔在地上的白发年轻人手捂着被扇的脸吐出了两颗带血牙齿，三角眼眸狠狠的看向终结者辛瓦斯，不知道是脑袋短路还是怎么的，没有因为终结者辛瓦斯一耳光将他打醒，反而大声吼道：“老子是白家的白虎，你有种别走，等下我的人过来了，就要让你们跪下来求我！”

    “白虎是谁？”

    刘豆看着终极者辛瓦斯，见终结者辛瓦斯摇头之后，又看向欲言又止的唐星。

    眼见唐星要说话，刘豆故意抢在前面恍然大悟的连道：“哦……哦……哦……我知道白虎是谁了，嗨！不就是一只靠着主子张牙舞爪的小老虎吗！切！这有什么好怕的。”

    “你说是吧！唐星！”刘豆调皮的对唐星眨了眨眼睛。

    唐星一怔之下抿嘴偷笑连点头。

    心中却是暗道也只有刘豆敢将白家保镖中的四大高手之一――白虎叫小老虎，也只有终结者辛瓦斯敢打白虎，不然在京城，白家的青龙、白虎、朱雀、玄武四大高手，可是人人看见有多远就躲多远。

    因为白家，在京城可是没有几个人能够惹得起的。

    不过，唐家却是不惧白家。

    “小老虎！”刘豆看向还坐在地上的白虎：“告诉你的人！我就在368特护病房等着他们，要想打架或者找回场子，随时欢迎。”

正文 第100章 猪脑子的玄武

    “你……好！好！好！”白虎气的话都不知道这么说了，在狠狠的瞪了一眼刘豆之后连道：“你们给我等着！”

    “嗯哼！”刘豆剑眉一扬，带着唐星和终结者辛瓦斯朝368特护病房走去。

    其实白虎说出白家两个字时，刘豆就知道白虎是谁了。

    那就是白云的狗腿子。

    这点，淘宝昨晚利用地球上的网络调查白云和青龙的老底时，就跟刘豆说过这事情。

    为什么说不认识呢！目的就是气死白虎。

    话说在磁力山，他连排名第一的青龙都差点杀掉，何惧一个嚣张跋扈的白虎？

    而白虎之所以找终结者辛瓦斯，是因为在磁力山青龙和白云受伤，狙击手全军覆没，这诡异的事情，他们思来想去，好像也只有终结者辛瓦斯不在场能够做出这种事情来，所以白虎看到终结者辛瓦斯那施瓦辛格的长相时，就做出了没脑子冲动的事情来。

    说白了，其实最终的目的，就是想问问，磁力山的事情是不是眼前的终结者辛瓦斯干的，仅此而已。

    有唐家在这八医院，他白虎还不敢乱来。

    可是谁料到白虎平常在京城横着走说话嚣张惯了，才导致被终结者辛瓦斯打脸的悲剧。

    刘豆等三人走后不久，白虎刚刚从地上爬起，身后就走来了一男一女两人。

    女的一身绿衣，身材高挑，整个人看去透着一种拒人千里之外的淡淡冷漠，而男的是四十岁左右的中年汉子，长得就像一个球一样，身高大概只有一米五，满脸的络腮胡子。

    这两人，不用说，女的就是朱雀，而男的，就是玄武。

    当看到脸肿的的像包子的白虎，绿衣朱雀皱了皱眉头，淡淡的问道：“白虎，你这是闹哪出，在这小小的hy市，竟然能有将你打成猪头的人？”

    “是啊！这到底是怎么回事？”络腮胡玄武也扯着粗狂的声音问白虎。

    “朱雀！玄武！你们俩别说风凉话。”

    白虎捂着脸，痛的歪了歪嘴巴，突然间小眼珠子贼兮兮一转对跟前的朱雀和玄武道：“是刘豆身边的保安辛瓦斯打的，看他厉害的身手，白云少爷昨晚上带到磁力山的四个狙击手绝对是他杀的，你们俩要是不信，可以去368特护病房去找他。”

    “哦……有这事？他们竟然还敢到这里来！好！那我这就去找他算账！”玄武一听辛瓦斯真的是昨晚打伤青龙之人，当下怒气冲冲的转身就朝368特护病房走去。

    可是朱雀却是一把拉住了玄武，在瞪了一眼白虎之后，说出来自己的见解：“368特护病房是唐虎妻子所在的地方，玄武，难道你忘记白老爷昨晚的叮嘱了，切记不要在这个节骨眼上与唐家为敌。”

    昨晚在磁力山的事情，本就是白云和青龙的错，可是声张不得。

    要是玄武声张出去，那可就麻烦了。

    因为辛瓦斯是刘豆的保安，而刘豆是刘猛最疼爱的孙子，要是磁力山的事情而迁怒了刘猛，没有了对付【瘟疫之源】的解药，估计他们所谓的四大高手，就要变成四大尸体了。

    “辛瓦斯可不是唐家的人！”玄武望着朱雀冷冷的道：“我想怎么样你还管不着。”

    “你！”朱雀被这话呛得无话可说。

    心中却是暗暗恨道：“好你个玄武，狗咬吕洞宾，不识好人心！终结者辛瓦斯是刘豆的保安，而刘豆是唐虎的女婿，这一动牵全身，唐虎能不管？连这点都不明白，玄武真是个猪脑子，等下出了事情，他就知道这其中的利害关系了，哼！现在明摆着是在被白虎利用，既然迁怒我，那我就不管了，等着看你的好戏！”

    玄武自是不知道朱雀心中所想，以为朱雀怕终结者辛瓦斯，不由冷笑道：“等着我替青龙大哥报仇就好了，朱雀！你胆小就不要去了。”

    “白虎，我们走！”

    玄武冷哼一声，背着双手大摇大摆的朝368特护病房走去。

    白虎看了朱雀一眼，贼眉毛得意的扬了扬，阴笑的笑了笑，跟了上去。

    朱雀却是与他们背道而驰，走向了不远处的366特护病房。

    在这366特护病房里面住着不是别人，正是昨天晚上被刘豆差点杀掉的白云还有青龙。

    虽说他们的伤还达不到住特护病房的程度，但是他们有钱，在加上怕死，所以特护病房是他们的不二之选。

    看到绿衣朱雀走进来了，脑袋上包扎满满一圈纱布只露出眼睛的白云连忙停下跟护士美眉的暧昧，言语中有些不快：“你怎么来了，白丁管家不是说要你跟玄武、白虎一起去跟唐虎开会吗？”

    “哟！看来我来的不是时候啊！打搅你白少的好事情了啦！”朱雀阴阳怪气的看着坐在床头的白云，冷哼一声：“也罢！有件事情说完我就出去，我还不想看到你肮脏的事情。”

    “什么事情？”白云眼神示意一直站着的狐媚护士出去。

    虽说朱雀跟他有些不对付，但是办正事白云还是知道轻重。

    狐媚护士恋恋不舍的走出去，关上房门之后，朱雀才道：“刚才玄武被白虎用激将法找刘豆身边的保安辛瓦斯算账去了，我是来告诉你，赶紧打电话叫玄武那猪脑子回来，别到时候像我大哥青龙那样吃了大亏，别怪我没有提醒他。”

    昨晚在磁力山，四个狙击手被无声响的抹杀掉，朱雀在埋伏的地方搜寻了半天，连一丝动手的痕迹都没有留下，而唐虎和其手下保镖又有不在场的证据，唯有刘豆身边的保镖辛瓦斯在白云跟唐虎说话的时候，不见人影，所以几乎不用怀疑，磁力山的事情是辛瓦斯干的。

    现在玄武去找辛瓦斯说磁力山的事情，先不说有没有证据不能这样冒昧的去找辛瓦斯，就是凭辛瓦斯昨晚那无声响就杀了那四个狙击手的身手，稍微有点脑子的人就绝对不会去找辛瓦斯的麻烦。

    这点，相信其实玄武、白虎心里都清楚，但就是不相信这一切是辛瓦斯干的，再就是平时嚣张惯了，没有经过大脑想过这样做的后果，以为这hy市是在京城，任由他们为所欲为。所以才会出现这样的**现象。

正文 第101章 刘豆的疑惑

    再就是青龙被狙击穿甲弹打成了重伤，平时几个玩得好自然是要出面找辛瓦斯算账，不然他们白家四大高手的面子往哪里搁？

    不过这一切的前提就是――

    要有证据证明是刘豆身边的保安辛瓦斯干的啊！你这样冒失的去找辛瓦斯，那不是添乱吗？

    不过白云一听刘豆和终结者辛瓦斯来了这八医院，顿时整个人像吃了兴奋剂一般，立马从床上蹦起来麻利的穿好裤子，对朱雀连道：“艹，朱雀！这事情你为什么不早告诉我，老子正愁找不到刘豆的保安报仇，走！走！走！老子今天不将昨天的场子找回来，我就不叫白云。有意思书 院”

    “你也要去找辛瓦斯的麻烦？”

    朱雀讶然。

    他的本意，可是要白云劝阻玄武和白虎不要对辛瓦斯动手，到时候一切自有管家白丁来处理的，可是现在，没有想到他需要的结果竟然适得其反，一时间不由得哭笑不得。

    看来这白云平时看这聪明，此时却是被仇恨冲昏了头脑，变成**一个了。要是昨晚磁力山的事情真是刘豆身边保安辛瓦斯干的，此时他们不是去找死吗？

    “当然要去，玄武他们现在在哪？”白云问。

    “好吧好吧！”

    朱雀知道已经不能阻止白云变成**了，回道：“他们在368特护病房，也就是你姑姑所在的地方。”

    “知道了。”白云对朱雀摆摆手，欢喜的一溜烟跑了。

    似乎他到那里就可以看到刘豆和终结者辛瓦斯被打趴下去的样子。

    这时睡在里面的青龙却是传来了嘶哑的声音：“朱雀，你进来一下。”

    “来了。”朱雀连忙走了进去。

    相对于白云而言，朱雀对青龙可尊敬的多。

    光头大汉青龙吃力从病床上爬起来，朱雀见了拿起枕头放在其背后，关心的问道：“大哥！你的伤还好吧？”

    “我还行，你现在赶紧去阻止玄武和白虎的白痴行为，要是看情况不对，快去叫白丁管家，现在这个时候，可不要乱来！”

    光头青龙有些焦急的对朱雀说道。

    朱雀有些为难的看着青龙：“大哥！相比刚才的话你也听到了，我说了他们根本不听的。”

    “我明白，可是这里不是京城，别到时候少爷出了什么事情，我们可就没法交代啊！”青龙拿出了手机道：“你不去的话，那我打电话给白丁管家了。”

    “好！好！好！我去，我去还不行吗？”朱雀懊恼的连忙走了出去。

    这个时候白丁好像正在跟唐虎开什么会，要是大哥打电话惹恼了白丁管家，到时候他们四个都会没有好果子吃的，这点朱雀深有体会。

    特别是今天，老板派白管家跟唐氏家族的唐虎，还有刘猛商量金玉阵图和rh癌症疫苗的事情，要是被电话打乱了，那后果真的是不堪设想了。

    他朱雀可以不怕白云，但是白丁这个人……

    朱雀想着不由打了个寒颤，朝268特护病房走去。

    只希望，玄武那猪脑袋没有对刘豆和辛瓦斯动手就好。

    而刘豆这边，自是不知道玄武在白虎的激将法刺激下，已经来找他算账了。

    此时他已经跟唐星到了368特护病房的门口，在门口守卫的奎叔带领下，走了进去。

    368特护病房很大，装修透着淡淡的书香气息。

    站在会客厅的刘豆放眼望去，就光会客厅整个面积估计足足就有三四百平方，在不远处的一处透明的玻璃茶几旁，爷爷刘猛和唐虎还有一位面白无须的老者正在聊天。

    唐虎看到刘豆和终结者辛瓦斯走进来了，连忙撇下面白无须的老者和大耳刘猛走了过来。

    不过奇怪的是，唐虎第一个打招呼的不是刘豆，而是刘豆身边的终结者辛瓦斯。

    看得出来，唐虎也怀疑，昨天晚上磁力山的诡异事情，就是终结者辛瓦斯的杰作，所以为了救命之恩，一时忘记了刘豆的存在，才出现喧宾夺主的事情。

    当然了，刘豆根本不在意终结者辛瓦斯喧宾夺主，他还巴不得磁力山的事情注意力全在终结者辛瓦斯身上呢！眼见唐虎在跟终结者说磁力山的事情，他带着唐星朝爷爷刘猛走去。

    刘猛看到刘豆和唐星走来，停下了与跟前面白无须老者的谈话，笑望着刘豆道：“来了啊！豆豆，我来介绍一下，这是白家的管家白丁，在小时候还抱过你呢！”

    “白丁爷爷你好！”

    刘豆笑着跟面白无须的老者点头。不过心里却是十分疑惑，昨晚白云和那光头青云还要杀唐虎和奎叔，怎么今天看唐虎和这白丁管家却是好的像亲兄弟是的呢？

    白丁也跟刘豆和善的笑了笑，然后看着唐星点了点头，突然间他电话响了，拿出一看之后，对刘猛说道：“院长来了，我们走吧！刘猛。”

    “好！”刘猛答应了一声，然后看着刘豆道：“爷爷跟唐虎还有白丁爷爷去会议室商量一件很重要的事情，你在这里等我，我很快就出来。”

    刘豆点头。

    望着爷爷和白丁还有唐虎有说有笑的走向会议室，心中却是在想着这是不是在做梦。不是说白家跟唐家有仇吗？怎么这会在一起谈笑风生，他们竟然看不出一点的不对劲？

    难道说？

    就在刘豆百思不得其解的时候，368特护病房门外传来了不愉快的吵闹声。

    刘豆探长脖子从虚掩的门缝看去，是先前被终结者辛瓦斯打成猪头的白虎，身后还跟着一位满脸络腮胡子的矮冬瓜大胖子，此时正跟站在门口守卫的保镖吵吵嚷嚷的要进来。

    听其话里的意思，好像是找终结者辛瓦斯。

    刘豆看得出来，白虎是找帮手来报仇了。

    “怎么回事？”

    听到吵闹声的奎叔，从368特护病房最里面的一间房间走了出去，仗着两米的身高，居高临下的俯视着矮胖只有一米五的玄武和一头白发的白虎，轻声喝道：“玄武，白虎，你们俩是不是活的不耐烦了，明知道这里是唐爷妻子的特护病房，还敢在这里大声喧哗，是不是要我跟白丁管家说一下啊？”

    在京城，奎叔经常跟玄武和白虎打交道，所以自然认识。

    他这话一出，白虎和玄武不由得缩了缩脖子，很明显他们俩不惧奎叔，但是一听白丁这两个字，使得他们有种不寒而栗的感觉。

    不过――

    玄武却是道：“我们也不想吵闹，只是刚刚进去的那个外国佬辛瓦斯打伤了我的兄弟白虎，我得找他讨个说法，”玄武仰起脑袋费力的望着奎叔：“我希望你奎叔不要包庇他，不然以后大家在京城都不好过。”

正文 第102章 后悔的白虎

    玄武话里明显带着威胁的味道。有意思.书 院。 ww w .heihei 66.co br />

    他本想说青龙和白云昨晚在磁力山受伤的事情十之**就是辛瓦斯干的，今天是来找辛瓦斯算账的。

    但是猛然转念一想，白云和青龙昨晚可是要杀唐虎和奎叔，这事情可说不得，暗地里自个心里清楚就行，要是一时漏嘴在明面上说出来，那可就麻烦了，这无疑是将唐家跟白家的争斗从暗斗弄到明面上来，到时候他就是破腹自杀都不足以谢罪了，心虚冷汗之下，当下连忙以白虎受伤为借口，进368特护病房找辛瓦斯。

    奎叔俯视着玄武，听着玄武的话肺都差点气炸了。

    麻辣个巴子的。

    昨天晚上在磁力山要不是终结者辛瓦斯，估计他早就没命了，而现在这玄武竟然冠冕堂皇不知羞耻的还敢找终结者辛瓦斯算账，一时间他愤怒的真的很想抽这像球一样的矮冬瓜玄武，可是突然之间，奎叔的嘴角带着一丝狡黠的笑意，故意做出害怕的样子，犹豫了半天对玄武道：

    “你等着，我就将辛瓦斯给叫出来，你们之间的恩怨你们自己了解，但是切记一条，不要在这368特护病房动手，否则，捅到白丁那里去谁都不好过！”

    “那行！那行！我就在这门口等着你。”

    玄武看见奎叔害怕的模样得意的笑着说道，然后回头望着白虎扬了扬贼眉毛，那意思是在说，看吧！他一出马什么都得手到擒来。

    白虎望着进去的奎叔却是疑惑，心中暗道这里面不会有什么阴谋吧！可是一时间又想不通，只得和玄武在门口等着。

    不过呢，奎叔能这么好说话，自然是有阴谋，不过正确的说是阳谋。

    他的意思，凭他的身手，还有青龙的身手，都在辛瓦斯的手底下吃了大亏，就凭这铁布衫还没有大成的矮冬瓜玄武能对付得了辛瓦斯？哈哈……除非见鬼了还差不多。

    现在的情况是――

    在唐家和白家没有正式撕破脸皮之前，他奎叔不好动手对付玄武，可是辛瓦斯却是可以动手打玄武，何况辛瓦斯和玄武之间还有矛盾来着，只要啊不闹出人命，一切问题都不大。

    奎叔走到终极者辛瓦斯的面前，还没有将他心中所想说出来，听见门口谈话内容的终结者辛瓦斯却是在对刘豆点头之后，就一个人走了出去。

    对付玄武这种不知道天高地厚死缠烂打的人，终结者辛瓦斯的智能芯片认为，拳头是解决问题的最好办法。

    “刘豆，我们要不要出去看看，辛瓦斯的身手是厉害，但是玄武是横练铁布衫的高手，一般拳脚功夫可是伤不了他，还有那白虎，擅用匕首，可得小心他们使用阴招啊！”

    奎叔见刘豆一副毫不在乎的样子，不由得说出了心中的担忧。

    唐星也跟着道：“他们还有一个大哥青龙，据说是太极拳的高手，还有那朱雀，轻功更是了得，豆豆，要不趁着他们还没有动手，我去叫我父亲出来阻止他们？”

    “你们啊！对辛瓦斯有点信心好不？”刘豆笑着摇头：“要是你们实在不放心，我们出去看看不就知道情况了。”

    “好！”

    “我们走！”

    见刘豆这样说。奎叔和唐星对望了一眼，当下连忙走了出去。

    刘豆耸了耸肩，也跟着走了出去。

    他不知道的是，像青龙、白虎、朱雀、玄武他们四个之所以能在白家当保镖，那是他们四个都有一门引以为傲的本事在手上，像奎叔从特种部队走出来的军人，对这四人都是当做同等对手看待，不敢有半点轻视之心。

    在明面上。

    奎叔知道，青龙年轻时在少林寺呆过，对于少林的武功十分精通，据说他那光头就是因为练铁头功而造成的，在华夏，能是青龙对手的，没有几个，就是奎叔面对青龙，在武力上，那也只有甘拜下风。

    而白虎，则是在摔跤方面得过世界冠军，一手分筋错骨手更是在华夏难逢敌手。

    玄武则是练得铁布衫，皮糙肉厚的防御力惊人。

    不过奎叔可能不知道的是，白虎所谓的分筋错骨手天下难逢敌手，在终结者辛瓦斯这个金属液态机器人面前，根本就是一个笑话，试问……机器人哪来的筋骨给白虎来分哦！

    玄武和白虎见终结者辛瓦斯一副风轻云淡的样子走出来了，不由得有些意外，原本他们以为终结者辛瓦斯会在唐虎的庇护下不敢出来，现在出来，反而有些不知道怎么办了。

    终结者辛瓦斯俯视着只有一米五的矮冬瓜玄武，冷冷问道：“你就是要替小白虎讨回先前那耳光的人？”

    “是！”玄武面对终结者辛瓦斯那两米的身高顿感压力山大，连忙挺起胸膛硬着头皮说道。

    不知道怎么搞的，全然没有之前那种嚣张的气焰。

    白虎一听终结者当着玄武的面叫他小白虎，顿时蛋蛋都气疼了，可是又不敢说话反击，终结者辛瓦斯那一耳光打的他实在是后怕。

    “那好！这里不是动手的地方，我不想吵着368重症病房里面的人，有种就跟我去公共男厕所，想怎么来我奉陪到底。”终结者辛瓦斯冷冷的说完，犀利的眼神扫视了玄武和白虎两人一眼，带头走向了不远处的男厕所。

    “这傻叉，不知道我是谁吗？难道不知道我练就了防御无敌的铁布衫吗？白虎，我们走，揍他娘的！”

    玄武有些心烦意燥的抓了抓脑袋，跟着走向了不远的公共男厕所。

    见目的已经达到，听见玄武叫他走的白虎正想开溜，他可不想再被终结者辛瓦斯揍，可是这时，脑袋包着纱布的白云却是出现在他的身后，带着欣喜的神情：“白虎，玄武在哪里，那长得像施瓦辛格的外国佬被揍趴下去了没有？”

    白虎被白云突然出现吓了一跳，一愣之下犹豫的指着男厕所的方向：“他刚刚跟那外国佬辛瓦斯走进了厕所，估计这回还没有动手呢！”

    “还没有动手？那太好了，哈哈……白虎！我们走，看玄武怎么样教训那不知道天高地厚的保安，哈哈……”

    白云开心的说着，拉着白虎就往男厕所里面跑。

    昨晚的耻辱，今天终于要还回去了。

    可是白虎却是哭丧着脸跟在白云的身后。

    早知道白云会出现，他就不应该用激将法刺激玄武教训辛瓦斯啊！就凭玄武的身手，除了防御厉害，其他的攻击手段连自己都不如，怎么样都不可能是辛瓦斯的对手的，想到这，白虎心中苦不堪言，这真的叫搬起石头砸自己的脚啊！到时候玄武回过神来发现不对劲，他可就惨了。

    而就在白云前脚刚进男厕所，刘豆、奎叔、唐星三人也跟着走了过去。

正文 第103章 一招KO

    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。有~意思书院现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    还未走到男厕所，里面上厕所的男同袍们，慑于矮冬瓜玄武的武力，一个个被赶来出来，其中几个裤头都没有系好就被赶出来了，估计在心中直骂矮冬瓜玄武十八代祖宗，好好的厕所都不让上。

    唐星看到是男厕所，有些为难的对刘豆道：“我看我还是不进去了吧！”

    “放心吧，我们就在门口看，不进去就行。”刘豆笑着对唐星说道。

    可是话还未落音，最后一个赖在蹲位正在看三级小说的大胖子，小内内都没有穿好就被矮冬瓜玄武给踢飞了出来，啪嗒一声落在唐星的身边，白花花的屁屁露在眼前，唐星吓的尖叫着连忙遮住了眼睛，羞愧的一溜烟跑向369特护病房。

    可还没有跑几步，蓬的一声，遮住眼睛的唐星就撞在墙上，要不是奎叔及时扶住唐星，估计肯定得摔在地上。

    “小姐，你就算要跑也不要将眼睛遮住再跑啊！”奎叔心痛的连对唐星说道。

    “哼！”唐星心中委屈的跺跺脚，但是就是不说。

    刘豆摸着肚子强忍着笑，将脸侧向一边，不忍看唐星的糗样。

    而这时，男厕所里传来玄武运气的呵呵声，对着终结者辛瓦斯吼道：“外国佬，我先让你三招，试试你爷爷刀枪不入铁布衫的防御！”

    本想走的唐星连忙伸长脖子看去，他从父亲的嘴里知道辛瓦斯好像也会铁布衫，现在两个会铁布衫功夫的人在一起比试，最终谁会更厉害一点呢？真是有点期待。

    刘豆也跟着看去。

    那些被赶出来的上厕所男同胞们也看去。

    只见矮冬瓜玄武深吸一口气，在终结者辛瓦斯面前一副气沉丹田的样子，太阳穴上青筋暴鼓，然后拍拍自己毛绒绒的胸膛：“来吧！爷先让你！不然别人以为我欺负你一个外国人！”

    “好！”

    终结者辛瓦斯环抱双手低头俯视着矮冬瓜玄武，在所有人的目光注视下，在所有人的胃口都吊起来之下，闪电般的抬腿就是一脚，在玄武还没有反应过来是怎么回事，正中玄武那大肚子，只听蓬的一声，直接将玄武给踹飞了起来，像一颗炮弹砸进了厕所的门上卡在那里。

    哗啦~~~！

    随着厕所门承受不住玄武那吨位级的重量压力掉落，蓬的一声，赶巧不巧的掉落的位置刚好在瓷盆蹲位口，这乍一看，在厕所门的遮掩下，玄武整个人的身体陷在瓷盆里面只露出两条乱蹬的短腿，挣扎的爬都爬不出来。

    这一刻。

    这一秒。

    看着这电光火石一幕的所有人，除了刘豆之外，都屏住了呼吸，嘴巴张成o字型，望着在瓷盆里面蹬短腿的玄武懵了，原本以为会有一场惊心动魄的打斗，哪里会想到仅仅一瞬间，仅仅简单的一招，就将玄武给ko了，一点拖泥带水的余地都没有，这简直就是秒杀啊！

    安静。

    有的是白云、白虎的急促呼吸声。

    还有奎叔和唐星对终结者辛瓦斯的崇拜目光。

    再有就是那些被玄武赶出来上厕所男同袍们的幸灾乐祸声，敢情玄武将他们赶出来，原来是急着去****啊！哈哈哈……

    在白云他们心中，玄武就这样被打败了，顿时对终结者辛瓦斯的武力生出了一种无力感和恐惧感。

    他们就不明白了，刘豆这臭小子，无权无势的，凭什么身边会有辛瓦斯这样死心塌地的高手跟随。这要怪，只能怪老天给予刘豆这么好的运气！看来以后的少惹刘豆为妙，这辛瓦斯的一脚，真是太恐怖了。

    而奎叔和唐星，则是在心中同情玄武悲催命的同时，深深的望了笑而不语的刘豆一眼，不知不觉间，对刘豆的神秘提升了一个高度。心中暗道刘豆到底有什么能耐，值得终极者辛瓦斯这样的武功高手形影不离的跟在身边呢？

    这个问题实在是饶人痒痒，好奇的紧。

    好半天。

    白云咽了咽唾沫首先回过神来，对身边心有余悸的白虎连道：“快！快！白虎你赶紧将玄武从瓷盆里面拉出来，不然会被便便的气味给呛死的！”

    “我？？？”

    白虎指了指自己，一副拖拖拉拉犹豫不决的样子，玄武现在浑身可都是恶心的便便，叫他去拉，这……这到时候他的身上不也是跟着沾了便便吗？

    白云见白虎的模样勃然大怒，伸手朝着白虎的脑袋就是一巴掌：“还不快去，要不是你用激将法激玄武去招惹刘豆的保安，玄武会变成这幅惨样？”

    白虎抱着脑袋欲哭无泪，情不情愿的朝玄武走去。

    早知道会有这样结果，你说他先前干嘛叫玄武去惹这长得像施瓦辛格的外国人，这不是作死吗？哦！不对！是去找死（屎）。

    矮冬瓜玄武被白虎从瓷盆中拉了出来，扶都扶不起来，看着却是只有出得气没有进的气了。

    这情况吓了刘豆一跳，难道终结者辛瓦斯这一脚就将这拥有铁布衫功夫的玄武给踢死了？

    这下子可不妙了，搞不好要吃官司坐牢了。

    白云看着玄武的情况不对，眼珠子一转，上前就找刘豆算账，正好借此机会教训刘豆一番，可是谁知道还没有走到刘豆的身边，满身屎尿的玄武却是顺过气来，猛然间打了一个饱嗝，随后干呕狂吐，赶巧不巧的，一口黄水喷在白云那白的可以照镜子的衬衫上，顿时使得白衬衫变成了黄衬衫，隐约可见几条小蛆虫在上面一弯一弯的爬行。

    这一突变。

    把有着不小洁癖的白云吓的脸色苍白，连忙撒腿朝洗手间的水龙头跑去。

    谁知道。

    这人一急，心就乱。

    洗手间的地面上到处都是水渍，白云这一着急一不小心脚底一滑，真个人一下子就摔趴下了，成了一个狗啃泥的模样，慌乱间连忙爬起来，可是他的形象，已经不能用狼狈来形容了。

    而唐星、刘豆、奎叔和围观看热闹的所有人看到这一幕，再也忍不住的哈哈大笑起来。

    那笑声，笑的白云咬牙切齿，笑的白云恨不得找个地洞钻进去，可却又是奈刘豆不何，因为终结者辛瓦斯就像杀神一样守卫在刘豆的身边，令白云的心中滋生不出半点对付刘豆的想法。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

正文 推荐几本好书

    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。有意思书@院现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    强推感言。

    不知不觉。

    《超时空垃圾和合成系统》发书已经两个月了。

    承蒙大家的不离不弃，《超时空垃圾合成系统》能有强推这样的成绩，令我感到很欣慰。

    在这里首先要谢的就是老大梧桐，在你的精心指导下，本书才有这样的成绩，真是辛苦了。

    刚好我上强推是五一劳动节，借强推感言在这里恭祝大家五一劳动节快乐，玩的开开心心。

    说到强推，大家一定会联想到上架。

    我也写了三四本书了，不算新人。

    不过到是没有一本能强推上架，而这本《超级垃圾合成系统》弥补了我心中的遗憾，我很欣慰。

    我写书一直都是兴趣爱好，不管成绩好坏，都会按照自己的想法写下去，像乡村之王，像写了近一百万字都没有上架的超级农网系统，统统都没有太监，全部都完本了。

    所以，关于《超时空垃圾合成系统》这本书的诚信问题，我想我还是能够保证的。

    打死都不太监，除非地球毁灭！！！

    但是有一点，我希望大家喜欢本书的同时，给予推荐票和正版订阅方面的鼓励，让本书走的更远，让我有更大的动力写下去，至于打赏，经济方面允许的条件下，我自然是欢迎。

    （不过现在貌似还没有上架！哈哈……给大家打一下预防针哈）

    关于本书的设定，我的想法不只是无脑流的垃圾合成，只有好的剧情才是王道。

    所以好多读者都说合成少了，但是我可以说，在后面，只有你们想不到的，没有系统合成不出来的东西，飞机大炮，原子弹，宇宙飞船，文玩古董，药物食物，在后面都会一一出现。

    在这里悄悄的透露一点，《超时空垃圾合成系统》可没有你们想象的那么简单。

    敬请期待吧！

    不过这是在上架之后你们才能看到了。

    需要正版支持。

    说到正版，让我想起了可恨的盗版。

    有的盗版读者，看完了还在书评里骂人，那对不起，我写我的书，你喜欢看就看，不喜欢看就走，我只需要真正喜欢本书的读者，再说了，没人强制你看吧，你这不明显是在恶心人吗？

    不多说了，这里我要谢谢像小鲫鱼、大幅份额特工、系么、惊long等等上百位在默默支持本书的读者，名字还有很多，我就不一一多说了，唯有写出精彩的故事，才能回报给大家。

    介绍几本好书

    《超神玄黄补天录》小说作者：爱上青云路

    简介：

    无量劫始，无量劫终。

    宇宙万物将化混沌，人类即将走向消亡。

    小子李玄持天地玄黄玲珑塔应劫而生。

    一塔在手，功德我有。

    看我混迹红尘，凭功德成圣，定地水火风。

    只有我，才能让这个宇宙不再走向毁灭。

    “我要当官，我要赚功德。谁说当官就不能修仙了？”

    弱弱地问一句：“今天你赚功德了吗？”

    书名：《超神融合》

    作者：黑色花灯（随便说一下，这个作者是一个十九岁女大学生，长得还蛮不错的。）

    简介：

    老板跑路，工资泡汤，走投无路之际，苏柏杨意外获得神级融合系统，可融合各种逆天的技能，从而让他踏上了一条逆天崛起的道路。

    美食版块开启，苏柏杨成为厨师界最闪耀的厨神。

    体育版块开启，苏柏杨各种竞技无所不通，无所不能，而且……都是第一。

    娱乐版块开启，苏柏杨随便一首歌曲，无聊的时候拍的一部电影，都是世界各国争相膜拜的经典。

    武侠版块开启，宵小之辈闻名色变，各国大佬谈之丧胆。食系统，武侠系统，体育系统，娱乐系统，文学系统......统统一网打尽，我就是无所不能的神级大融合系统，系统在手，天下我有！！！！好吧，就这么多

    ……

    书名：《都市智能人生》

    小说作者：sy梦飞扬作家等级：lv1

    苏柏杨：“站在世界的顶端，我感到无比孤单，美女，可否陪我笑傲风云，游戏人间？”都市智能人生小说作者：sy梦飞扬作家等级：lv1

    内容介绍作品信息作者信息桌面快捷更新时间：2016-05-0107:05

    总点击：79813会员周点击：7487总推荐：8291总字数：231365本书首发

    第一次工业革命蒸汽时代，成就了日不落帝国的荣光。

    第二次工业革命电气时代，使欧洲再一次领先于世界。

    第三次工业革命信息化时代，米国人独领风骚，制霸全球。

    第四次工业革命智能化时代即将到来，这将是一场大国重新瓜分世界的盛宴。

    13亿华国人翘首以盼！李健仁抱着智能机器人笑而不语……

    ps：一入网文深似海，从此节操是路人，作者一向没节操，可以考虑用推荐和收藏试图收买。

    企鹅群号：471456691，欢迎各位书友加入，作者和广告党就别来了。

    书名：符道至圣

    小说作者：风靡网络

    简介：

    这是一个以修炼符气掌控天地力量的世界。

    身怀符咒，鬼神莫近，符可画地为牢，咒可呼风唤雨。

    种下符种，开出符叶，一朝花开，终成正果。

    符侯镇鬼，百邪不侵；符王斗魔，皈依我符；符皇亲征，撒豆成兵。

    此时天师会执掌天下，圣院欲夺大权，北方鬼族伺机南下，东方狂魔獠牙微张。

    在这里无商周封神，无钟馗抓鬼，鬼族与魔族实力一日千里，人族被压千年无新圣。

    在人族岌岌可危之际，一个被谋害的少年手持灭世轮盘，口诵易经，威慑万界，走上至圣符道。

    修符体系：召符、凝符、符师、符侯、符王、符皇、符宗、半圣、亚圣、至圣

    书名：灵魂缘渡师

    小说作者：冷雪轻飞（超级大美女）

    简介

    一场车祸失去双亲，却拥有了两种异能；

    一种是可以看到阴灵，一种是可以听到心声；

    一场梦让我知道自己现在是个“灵魂缘渡师”；

    天生我才必有用；

    看我夏晓雪如何与阴灵沟通；

    完成阴灵心愿，看清世人阴险。

    书名：仙界一条街小说作者

    作者：送卿千里

    简介：

    这里是一条街，一条住着各路神仙的街道，但是云帆却不以为然，他的口号是“总有一天，我要告诉天地间这条街被我承包了。”

    书名：秦贼

    小说作者：辛若云

    内容介绍：不告而取，视为贼，告而取之，视为抢。

    秦有一贼，嬴姓郯氏也。

    秦贼者，先秦王。

    真正的强者是能够保护身边的人！

    秦贼这小说，贼好看，不信你就看。

    走过路过莫错过，请点击‘加入书架’收藏一下哦！卖个萌，求收藏！非常感谢。

    本文转载自网络原创文学门户―：<a href="/book/3664896.aspx" target="_blank">/book/3664896.aspx</a>

    书名：傲世星云

    小说作者：雪灵之魂作家等级：lv1

    简介：

    抛却了大陆第一天才丹师的名头，放弃了成为冠绝古今的丹师的机会，百年如一日的研究，只为了宗门的昌盛和师尊的期待，忠心耿耿为宗门，却落得搜魂而亡的下场。

    幸好善有善报，在紫色令牌的携带之下星云灵魂重生。

    然而命运却和星云又开了个玩笑，废物体质？无法修行？

    不，在我星云这里，没有废物一说！

    （ps:建了qq一个群，喜欢小魂的朋友可以加一下：552780990）

    书名：超人在古代

    小说作者：漠洛蔓

    简介

    被超古代邪恶怪兽打败传送到古代的戴拿奥特曼，回到现代的时候，身边多了一个小姑娘……

    这是超人与常人逵猩竦幕独秩粘

    小蔓新建书友群：116994248，欢迎大家的加入=￣ω￣=

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】xh.228

正文 第104章 内幕（求推荐票收藏啊）

    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。有 ┨意 ┨思 ┨书 ┨院现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “豆豆，我们走吧！这里好臭的。”

    这笑也笑了，戏也看了，唐星眼见玄武和白虎身上脏兮兮的恶性，连拉着刘豆手臂转身就走。

    “好！”

    刘豆对终结者辛瓦斯头一歪，示意回368特护病房。

    终结者辛瓦斯点头，和奎叔紧紧的跟在刘豆后面。

    不过终结者辛瓦斯在经过白虎和玄武时，却是停下了脚步，冷冷的道：“以后想找我报仇，我随时奉陪，不过我奉劝你们，就你们这点能耐，趁早收起对付我的心思，不然我会让你们知道什么叫生不如死！”

    白虎和玄武浑身颤抖了一下，连忙低下头不敢看终结者辛瓦斯那犀利而又深邃的眼睛。直到刘豆和终结者辛瓦斯的等人消失在他们的视线里，他们二人的呼吸才逐渐平缓过来。

    “看来我刚才错过了一场好戏哦！”不知道什么时候，绿衣朱雀背着手出现在白附和玄武的面前，看到在洗手间里猛洗头的白云，白净的脸上露出淡淡的笑容。

    她就是知道会是这样的结果。

    “我们走，玄武，不要理这婆娘。”被朱雀阴阳怪气的话呛住的白虎瞪了朱雀一眼，拉着玄武就走。

    在呆着此地，老脸都丢尽了。

    谁知道玄武使劲的甩开了白虎的手臂，独自一人走了，在走廊上，留下了一一串串湿湿的脚印。

    “玄武！”

    白虎望着玄武的身影连喊道，这时候才想起玄武之所有会有今天的遭遇，全拜他所赐，一时间心中不由得后怕起来。原本想利用玄武冲动的性格教训辛瓦斯，哪里会想到，最后的结果是竹篮子打水一场空，还害得他跟玄武之间的关系产生了一条不可修复的裂缝，这真是赔了夫人又折兵啊！你说他当初没事招惹刘豆身边的保安辛瓦斯干嘛？

    直到此时，白虎才想到他最终的目的，是盘问昨晚磁力山的事情是不是辛瓦斯干的。

    可是没想到最终却是演变成这样的结果。

    “麻辣个巴子，刘豆！辛瓦斯！老子跟你们没完！”

    白云气呼呼的从厕所里面走出来，看他的架势是要去找人出这口恶气。

    “今天的马尿还没有喝够吗？嘻嘻……你要找刘豆报仇我不拦你，不过你先接一个电话再去也不迟！“

    站在门口的朱雀看到这一幕，笑而不语的将手机递给了白云。

    “给我滚！”白云看都不看的挡在一边，这个时候朱雀说这些话不是落井下石吗？

    朱雀却是笑道：“你父亲来电话了，你确定不接？”

    “我父亲？？？”

    白云连忙抢过朱雀手中的手机，放在耳边：“爸！有什么指示吗？”

    电话那头传来怒气冲冲的雄厚声音：“你还知道叫我爸！当初我怎么交代你的，在刘猛没有将rh传染性癌症疫苗的疫苗彻底研究成功之前，你不要为难刘猛同一阵线的唐虎他们，可是你看你昨晚干的好事情，差点坏了我全盘的计划！”

    “爸！我昨晚只是抢夺唐虎手中的湿毒解药而已，这跟刘猛有什么关系？”

    白云连忙解释：“再说了，这不是没有将唐虎和奎叔他们杀了吗，我自己和青龙还受伤了呢！您放心吧！丁管家现在正在跟唐虎和刘猛他们谈判有关rh传染性癌症疫苗的事情，等下很快就会有结果出来，绝对不会坏了你的全盘计划的。”

    “哼！希望如你所说，不然我打断你的腿。听好了！关于昨晚磁力山狙击手失踪的事情，你不要缠着刘豆和他的保安了，凭他们的能耐还干不出这样的事情来，据最新资料显示，唐氏家族在一天前派出唐无影到了hy市，几乎不用怀疑，狙击手失踪的事情，都是唐无影干的，你现在给我好好养伤，不要在给我添乱了，行吗？”

    电话那头烦躁的吼道。

    唐无影……

    “哦……知道了！”白云吓得连回道。

    嘟~~~！嘟~~~！嘟~~~！

    电话挂断了。

    白云将手机还给了朱雀，有些后怕的看了看四周，见无异样，连忙一溜烟的跑回了他所在的366特护病房。

    对于白云来说，唐无影可是比白丁管家更可怕的存在，是现任唐氏家族的家主，据传手里面有一件可以隐身的宝甲，是从唐朝就传下来的宝贝，而唐无影这个人最喜欢隐身在暗处偷窥，要是刚才的电话被唐无影听到了，并且惦记上了，那他的小命可就有危险了。

    朱雀看着白云消失在他的视野里，回头眼见四周无人，压低声音冷冷的对白虎道：“白丁管家交代，要我们迅速控制火焰子和王雨，务必促成明天早上那半边金玉阵图的交易。”

    “火焰子和王雨是我们自己人，为什么要控制他们？”

    白虎面露疑惑。

    王雨他可以不费吹飞之力就可以控制，但是要想控制火焰子，他自问还没有这个能力。

    朱雀听着很不耐烦的轻声喝道：“你问那么多干嘛，好像是昨晚火焰子趁着少爷不在，杀了赵统的儿子赵啸天，并且将赵统遗留下的财产据为己有，白丁管家的意思，是怕她们俩卷款潜逃，误了我们的大事，我们去【旭日农庄】，并不需要真正的控制她们俩，也不需要揭破他们昨晚干的好事，只需要看看他们有没有逃跑的心思就行。”

    “明白了。”白虎连点头：“那我们走吧！”

    “恩。”朱雀径直走在前面。

    白虎跟在后面。

    ……

    368特护病房。

    刘豆、唐星还有奎叔三人坐在黑色的真皮沙发上等着刘猛和唐星他们开会结束。

    这一等就是两个小时。

    就在刘豆肚子饿的叽里咕噜叫的时候，大耳刘猛和一身迷彩服的唐虎推门走进了368特护病房。

    “爸！”唐星连忙迎了上去。

    刘豆也起身跟着，不过他发现爷爷和唐星父亲的脸色很不好看，就像别人欠了他们几百万似的，臭的很！

    “大奎，你到门口警戒！”

    唐虎沉着声音对站在身边的奎叔道。

    “是！”奎叔走了出去。

    终结者辛瓦斯见刘猛对他摆了摆手，也跟在后面，并且关上了房门。

    唐虎看向唐星：“乖女儿，你也回避一下，我跟神医还有刘豆商量一件很重要的事情。”

    “哦……”唐星嘟了嘟樱桃小嘴，心里虽然有些不满，但还是走向了最里面的一个房间。

    “刘豆，你是不是觉得奇怪，白云昨晚在磁力山要杀我和奎叔，而我今天还跟他们的管家白丁谈笑风生？”

    唐虎看向刘豆，眉目间露出一丝苦笑。

    刘豆连点头。

    是个人都看得出来这事情很不正常。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――推荐好书两本

    仙园农庄小说作者：雪恋1988

    简介：

    曾程重生了，回到十年前大学毕业之际，还得到一个神奇的百草空间，这改变了他的人生轨迹，种菜，开饭店，办绿色食品公司，开发生物制药，曾程从此走上了逆袭之路，一路勇攀人生高峰。

    某某知名记者：曾程先生，请问你对自己成为xx首富，有什么感想？

    曾程微微一笑，淡然说道：“我是农民的儿子，我也是一个农民。”

    曾程的座右铭：开仙园农庄，做幸福农民，过无悔人生。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】xh.228

正文 第105章 破釜沉舟（求收藏）

    “其实这只是表面上你看到的，你唐伯父跟白家可不是很对付。有┇意┇思┇书┇院”

    刘猛伸手轻轻拍拍刘豆的肩膀，示意坐下说话：“唉！好了，这中间的恩怨和个中缘由不是一时半会说的清楚的，也不是你现在能够知道的，我跟你唐虎今天单独找你说话，就是想要告诉你，我们之所以跟白丁的人有说有笑，是因为白丁是上面派来处理金玉阵图事情的。”

    “上面派来的？那个上面？”刘豆坐下来之后震惊的连问道。

    唐虎回道：“国家。”

    “哦！”刘豆屏住了呼吸。

    原来爷爷和唐伯父跟白家的管家有说有笑，是因为不想让上面看出他们有什么不和，这样对处理金玉阵图的事情很不利，毕竟唐家跟白家都是在替国家在效力。

    唐虎道：“上面的意思，这金玉阵图上的宝藏，是在公海的南海荒岛区域，以国家的名义是绝对不能派军队上南海荒岛的，所以白家近水楼台先得月，得了这个先机，关于金玉阵图有关的事情，国家全权委托白家私人武装进行。”

    刘豆点头认真的听着。

    唐虎接着道：“而白家派白丁跟我们谈判的意思，一就是要神医劝说你的保安将抢回来的那半边金玉阵图给他们，由他们派出特种部队跟火焰子换取我妻子的解药，在得到解药之后，杀了火焰子，然后带着完整的金玉阵图回去跟上面交差。”

    “啊！”刘豆疑惑：“难道白丁不知道火焰子明天不但要那半边金玉阵图，还要我跟爷爷的命？”

    顿了一下，刘豆又连道：“再说了，由白丁派人跟火焰子处理解药的事情，先不说我们同不同意，就是火焰子恐怕也不会同意的，因为在金鹰机电南面的天桥，火焰子要是看到了特种部队，你说他还会给解药给我们吗？”

    刘猛对刘豆的见解赞许的连点头：“这正是我们跟白丁闹僵的原因之一。”

    不过刘豆、刘猛、唐虎三人哪里知道。

    这一切其实完全是白丁的托。

    最终的目的就是想看看，另外那半边金玉阵图到底是在刘豆手里还是唐虎手里，到时候好做出相应的对策，其实赵统手中的那一半金玉阵图早就到了白家的手中，他们这样做完全是在演戏，其目的就是不想让刘猛和唐虎知道，赵统和火焰子所谓的上家老板，其实就是他们白家。

    这样，才能在所有人毫无察觉的情况下，将南海荒岛的宝藏据为己有。

    对于南海荒岛的宝藏，他们白家那是势在必得。

    刘豆看向唐虎：“伯父你接着说。”

    唐虎点头道：“这还不是我们最不能接受的，白丁的意思，在得到了金玉阵图之后，马上重启rh传染性癌症疫苗的研究，神医和掌握疫苗配方的院长必须回科研院，在交出rh传染性癌症疫苗秘方的同时，必须以最快的速度研究出疫苗，为前往南海荒岛拿下宝藏做好先头准备。”

    “这也是上面的意思？”

    刘豆看着唐虎疑惑的问道。

    唐虎摇头：“上面怎么会不管我妻子的生死不顾，而做出这样混账的决定，所以我们跟白丁最后谈判，不欢而散。”

    “豆豆，我跟唐伯伯找你的意思，也是我的意思，利用你的‘燕窝’，先给唐星妈妈试一下解毒的效果，要是不能解除火焰子下的毒，我们明天早上跟火焰子见面在见机行事，这是没有办法的办法。”刘猛看着刘豆认真说道：“但要是你的‘燕窝’能够解除火焰子的毒，那接下来形式对我们可是大逆转，该是火焰子倒霉了。”

    “恩。”

    刘豆听着连点头，不过想了一下却是连道：“那白家你们打算怎么办？他们可是带着尚方宝剑来处理金玉阵图的事情，我们就这样不鸟他？”

    刘猛大笑：“白家？哈哈哈……我们谋定而后动，要是你的‘燕窝’能够化解何如丽的毒，那一切困难都将会迎刃而解，至于白家，哈哈……我们无欲则刚，不需要半点南海宝藏的好处，鸟他们干什么？”

    “是啊！我唐虎也不想得到南海荒岛的宝藏，只要我妻子的毒得到解除，我什么都不想要！就是他白家有上面的尚方宝剑如何？”唐虎跟着连道。

    现在华夏方面已经介入，直接委派处理南海荒岛的人是白家，唐虎对此心灰意冷，在加上赵统和陆刚的背叛，他那里还有心思跟白家一争高下。

    “那还等什么，我来的时候就准备好了我的‘燕窝’，爷爷！你这就去试试有没有作用啊！”刘豆说着，连忙从肩膀的空间背包中拿出两瓶生命之水，递给刘猛。

    刘猛接过拿在手里，站起来看着唐虎道：“你叫人守着你妻子的房门，不管成不成，不要让任何人看到我利用豆豆的‘燕窝’在解毒，就是唐星也不行，刘豆身体内拥有rh传染性癌症疫苗抗体的事情，可容不得走漏风声。”

    “明白，我这就安排！”

    唐虎站起来就要去找奎叔安排人手。

    刘猛叫住了他：“回来！我们的做好两手准备，万一失败，明天还是得拿金玉阵图跟火焰子换取解药，所以你最好叫奎叔在金鹰机电南面的天桥打好埋伏，以备不时之需！”

    “好，我这就叫奎叔去办。”唐虎转身急匆匆的走了出去。

    其实就是刘猛不提醒唐虎，唐虎在出去之后也会在金鹰机电南面的天桥布置好天罗地网，务必一举将火焰子击杀，如此不共戴天的仇人，要是还让其活着，唐虎会很蛋痛的。

    刘猛换好白色的工作衣服，带着瓶装的生命之水也走向了何如丽的特护病房。

    刘豆眼见没有他什么事情，走到唐星所在的房间，轻轻的敲了敲门：“唐星，肚子饿不，饿的话我们一起出去吃饭去。”

    门开了，唐星探出俏丽的脑袋，看着刘豆甜甜的笑了笑：“我爸他们走了？”

    刘豆点头。

    唐星走了出来，好奇的问道：“我爸他跟你说了些什么？”

    “秘密。”刘豆神秘一笑：“也许等我们吃完饭回来你就知道怎么回事了。”

    唐星白了刘豆一眼，当下也不好再问，挽着刘豆的手臂走向门外：“先说好啊！吃饭可以，但是必须是你请，我身上可没有钱。”

    “行！没问题，今天我做东，你想吃什么，说说看！”刘豆随意的说道。

    唐星歪着俏脑袋想了想：“我想吃你那天在路边买的羊肉串。”

    “就这？”

    “恩。”

    “好！我们走！”

    刘豆和唐星两人有说有笑的走出了368特护病房，身后终结者辛瓦斯紧紧跟在身后，不过他们谁也没有发现，随后368特护病房却是自动打开了，一阵清风无形中悄悄的跟在后面。

    ……

正文 第106章 白丁的计划

    夜深宁静。有*意*思*书*院

    【旭日农庄】，灯火通明。

    靠东面一处装修简单的书房内。

    一位面白无须的老者坐在书桌旁，冷冷的望着低着头站在对面的五人。

    这五人分别是绿衣朱雀，矮冬瓜玄武，白发年轻人白虎，娃娃脸王雨，还有眉心中有一道妖异火焰的老妪，火焰子。

    而那面白无须的老者，不用说，就是白家的管家白丁。

    “你看看你们几个，哪一个给老板省心了，另一半金玉阵图还没有到手，就一个个给我惹是生非，要不是老板早就计算好了，今天跟刘猛和唐虎的谈判，早就因为你们，而给弄砸了。”

    白丁扯着鸭公一样的嗓子，怒气冲冲的指着火焰子等五人喝骂道。

    气氛很压抑，带着肃杀之意。

    没有人还口。

    一个个低着头不敢直视浑身带着杀气的白丁。

    “火焰子，我知道你跟刘猛还有唐虎他们之间有着私人恩怨，但是你也要顾全大局行啊！”

    眼见都不吭声，白丁说话的语气放缓了一点，在轻叹一声之后，对火焰子道：“今天我跟刘猛还有唐虎他们之间的谈判失败了，看得出来他们手里面还有杀手锏没有用出来，火焰子，我问你，你确定何你对何如丽下的毒刘猛化解不了？”

    火焰子一怔，看向白丁：“管家话里的意思是？”

    “刘猛连你的湿毒都能化解，我担心唐虎委托刘猛去京城将何如丽接到这八医院，其最终的目的就是赶在明天之前化解何如丽身上的毒，摆脱你的要挟，最后利用换取金玉阵图的机会，一举将你格杀！”白丁冷冷的说出来心里话。

    一旦刘猛和唐虎的要挟没了，那白家这一方可就很被动了。

    “这绝不可能，我对何如丽下的毒，可是经由【瘟疫之源】提炼出来的另一种迷幻性的毒素，名为【一睡千年】，它可不同于湿毒，那是那么好化解的。”

    火焰子连忙心虚的跟白丁说道。

    其实火焰子自己心里也没有底，湿毒和一睡千年同样是在【瘟疫之源】之中提炼出来的毒素，刘猛在三十年前就能研制出解除【瘟疫之源】的毒，难道在三十年后就不行了？说句不好听的话，只是自欺欺人，不相信刘猛现在手中还存有RH传染性癌症的疫苗罢了。

    因为RH传染性癌症疫苗在三十年前，已经全部摧毁，白家倾尽大量的人力物力，到现在按照原来存在科研院的方程式都没有研究成功，这也是白家为什么这么看中刘猛的原因之一。

    因为当年只有在刘猛的领导下，那RH传染性癌症疫苗才得以成功。

    不过火焰子在说完上面这番话之后，顿时整个人都害怕的颤抖起来。

    那是因为他对何如丽下毒的事情，可是个不能说的秘密。一旦让白家知道，先不说老板不会放过她，就是何如丽的姐姐何如靓知道，肯定会将她火焰子碎尸万段的，可是谁会想到白丁这老狐狸竟然在话中下套，让她自己在毫无防备之下说了出来，这不是在自找死路吗？

    “是吗？”

    白丁那面白无须的老脸上有着奸计得逞的得意：“火焰子，你私自对老板的小姨子下毒，这是其罪之一，昨晚又杀害赵啸天夺去人家的钱财这是其罪之二，哼！你自己说吧！接下来要我怎么样收拾你？”

    噗通一声，火焰子吓得一身冷汗的连忙跪在地上：“求管家看在我多年对白家忠心耿耿的份上，给我一个全尸。”

    “哈哈哈……”

    白丁扯着鸭公的嗓子大笑，然后背着双手走到火焰子的身边，俯视着跪在地上的火焰子，冷冷的连道：

    “火焰子，你以为你对何如丽下毒，我根本就不知情？哼！你当我是傻瓜吧你！听好了！火焰子，从你能拿解药将何如丽从植物人救醒过来，换取另外半边的金玉阵图，所有人都猜得到，三年前何如丽变成植物人的罪魁祸首，就是你干的，唯独你自己还自以为是，沾沾自喜，世界上怎么会有你这样蠢的女人？”

    火焰子匍匐在地上瑟瑟发抖，终于知道自己错在哪里了，想后悔，可惜为时已晚。

    不过在地狱中的残影，要是知道就是因为何如丽中毒的事情，而被火焰子用计杀了，估计绝对会诈尸找火焰只算账的。

    而站在书房中不吭声的朱雀、玄武、白虎，心中却是知道白丁管家现在绝对不会杀火焰子，因为明天在金鹰机电天桥下换取另外半边金玉阵图，可少不了火焰子这个主角。

    果然不出所料，白丁缓缓的走到座位上坐下来之后，对火焰子说话的语气缓和多了：“火焰子，你下去休息吧！明天跟刘猛他们换取金玉阵图的事情好好表现，老板的意思是你趁此机会将何如丽的毒给解除吧！毕竟何如丽是她的小姨子，可不想就这样香消玉损。”

    “是！是！是！”火焰子连声应道。

    白丁这话犹如将已经判死刑的她从地狱中拉了回来，当下连忙跌跌撞撞的跑出了书房。

    “王雨，你也跟你师父去休息吧！”白丁冷冷的看向娃娃脸王雨：“记住，明天你毒枪的目标是杀死刘豆身边的保镖辛瓦斯，而不是我们还有利用价值的刘猛，你要是敢动刘猛半根汗毛，小心我叫你生不如死！”

    “明白！”

    王雨恭谨的连回道，转身走了出去。

    白丁看着王雨的身影消失在他的视线中，过了片刻之后，冷笑一声看向朱雀、玄武、还有白虎：“你们三个给我听好了，现在给我带人连夜赶到金鹰机电的天桥去埋伏，务必明天在那里发生的事情要全部掌握在我们手中。”

    “是！”

    朱雀、白虎、玄武三人连齐声应道。

    “还有，”白丁扯着鸭公的嗓子又道：“一旦火焰子利用何如丽的解药换取了唐虎那方的半边金玉阵图，你们有机会立即给我将火焰子格杀，还有王雨，他们知道我们的秘密太多，我不想唐家知道赵统还有这火焰子其实就是我们的人。”

    “记住，务必做到一击必杀，不要留下后患！”白丁阴冷的眼眸中带着杀气看向朱雀、白虎、玄武三人。

    “明白！”

    “放心吧，白管家，我们别的不行，杀人可是在行！”

    “哈哈……早就看火焰子师徒不惯了，明天就要他们的小命，真的好期待哦！”

    朱雀、白虎、玄武三人连对白丁说道。

    “那你们照计划行事！”

    白丁对朱雀、白虎、玄武等三人摆了摆手。

    待三人走后，脑袋上缠着纱布的白云却是悄悄的走了进来，再关上房门之后，随意的坐在白丁的对面，压低声音道：“管家，我们拿到完整的金玉阵图不难，可要是刘猛拒绝我们研制出对付【瘟疫之源】的RH传染性癌症疫苗，我们岂不是一点办法都没有？”

    “哼！这个他刘猛还做不了主，你放心，这些你父亲早就计算在内，等金玉阵图一到手，我会有办法让刘猛服服帖帖的跟我们回去研制RH传染性癌症疫苗的。”

    白丁自信满满的笑着对白云道。

    白云听着眼睛一亮：“那就好！”

    “哈哈哈……”白丁和白云相互看了一眼之后，得意的大笑起来。

    在他们的心中，一切都在掌握之中，就等着南海荒岛的宝藏收入囊中。

    可是事情真的由他们想像的那么简单吗？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    谢谢大家的打赏，排名不分先后。（寂寞的男人谁懂谢谢你这两天的连续打赏哈！还有惊long每天持续的飘红，谢谢了。要是上架订阅还行，我会为你们加更的。）

    深夜读物

    起点币打赏10起点币打赏

    wqwert

    起点币打赏100起点币打赏

    萱禹

    起点币打赏200起点币好人卡

    寂寞的男人谁懂

    起点币打赏100起点币打赏

    K逸月

    起点币打赏10起点币

    烟灰00

    起点币100的打赏

正文 第107章 螳螂捕蝉，黄雀在后

    夜深下的金鹰机电南面的天桥，并没有因为偏远荒僻而显得安静，反而此时显得喧杂热闹。有^意^思^书^院

    奎叔将唐虎身边信得过的保镖，全部都荷枪实弹的埋伏在天桥两百米范围内的环洞中那隐秘之处，就等着早上八点火焰子的到来。

    而奎叔不知道的是――

    早在他之前半个小时，另一股几十人的神秘势力，就在金鹰机电五百米处废弃的房屋内埋伏起来，看到奎叔他们的出现，差点将他们一锅端，要不是为头的魁梧蒙面人和一位胖妞以大局为重，此时奎叔早就身首异处了。

    这个胖妞要是刘豆在场，一定会惊讶的发现，他就是消失已久的谢兰兰。

    戏剧性的是，玄武和白虎还有朱雀三人，就在奎叔隐藏之后不久，也带着好几十人进入了金鹰机电天桥的范围。

    相比谢兰兰一方的隐秘，奎叔一方的小心，他们三人代表白家可谓是要高调的多，再将人员随便的派遣出去埋伏起来之后，他们三人就站在离奎叔隐藏只有五米之遥的环洞边上随意的聊天。

    出于唐虎的交代，奎叔没有现身，而是屏住呼吸躲着。

    可是接下来的对话，直接惊呆了奎叔。

    原来白虎那张口无遮拦的嘴，在随意聊天中，将火焰子跟王雨是白家一边的人手，还有赵统也是白家的人都说了出来，这些话在没人的地方可以随便说说，可要是在奎叔的面前说出来，那无疑是惊天内幕。

    至始至终，唐虎和刘猛虽然有怀疑过火焰子、赵统跟白家之间的关系，但压根就没往深处想，最主要的也是没有证据，说火焰子是白家的人。

    可是白虎这随意的一番话，却是让奎叔惊为天人。

    一下子就将隐藏在暗处的白家是金玉阵图罪魁祸首的事情给抖露了出来。

    在心跳加速之下，奎叔连忙拿出手机，将接下来白虎、朱雀、玄武等三人的对话全部都给录制下来了。

    有了这录制下来的录音，奎叔相信，在唐家当权者的利用下，以后的白家将很难在华夏上层社会立足。

    听到白虎这番话的不只有奎叔，还有拿着望远镜，和带着监听器躲在废弃房屋中监听的谢兰兰和那蒙面的魁梧大汉。

    本来谢兰兰以为破坏他们谢家得到金玉阵图的幕后黑手是刘猛，可是现在白虎这番看似随意的话，却是令谢兰兰和身边魁梧的蒙面人顿时惊愕的明白，原来这一切的始作俑者，都是白家在幕后推动，刘猛只不过背时被卷入到其中罢了。

    这一下子，原本谢家对刘猛的仇恨，一下子全部都转嫁给了白家。

    “叔，我有一个请求。”

    谢兰兰沉着声音对身边蒙着面的魁梧大汉道。

    “兰兰，我知道你的想法，是不是在得到完整的金玉阵图完成任务之后，杀死白家在这里的所有人，为大哥报仇雪恨！”蒙面魁梧大汉嘶哑着声音道。

    “是的。”

    谢兰兰握紧了拳头，缓缓的点点。

    “什么都别说了，兰兰，你放心吧！我不会让大哥的血白流的。”

    蒙面魁梧大汉眼眸中冒出浓浓的杀气，收起了望眼镜，转身消失在废弃房屋的黑暗中。

    ……

    跟唐星在外面吃完饭回道368特护病房的刘豆，自然是不知道金鹰机电天桥那边发生的事情，在洗完澡后见爷爷还没有从何如丽的特护病中出来，跟终结者辛瓦斯打了声招呼，就随便找个房间睡觉去了。

    刘豆是睡的香，可是守在368特护病房的唐虎和唐星却是度日如年，就盼着刘豆的‘燕窝’治疗自己的妻子能有一个好的结果。

    可是有些事情是急不得的。

    越急你就越的不到结果。

    时间在流逝。

    天边泛起了鱼白，时钟指向了六点一刻。

    唐星缩在沙发上早就睡着了。

    唐虎坐在茶几前烟都抽了两包，就在要叫保镖再拿一包烟过来的时候，刘猛从何如丽所在的特护房间你走了出来。

    “怎么样？”唐虎连忙迎了上去。

    刘猛取下了口罩道：“不容乐观，至少现在我看不出来有什么明显的效果。”

    “唉！我知道了。”

    唐虎嘴上这样说，可是心中却是失落无比，他清楚，妻子何如丽变成植物人已经快三年了，要想在一下子就救醒过来，那简直是痴人说梦。

    “人有的时候还是要面对现实的好，看来是我要求太高了！“唐虎望着刘猛自嘲的笑道。

    可是接下来刘猛的脸上却是露出了压抑不住的激动和笑容，他伸手拍了拍唐虎的肩膀，眨了眨眼睛道：“按照我们的原定计划进行吧！先去休息三十分钟，等下我们好好去会会火焰子，该是我们反击的时候了。”

    唐虎一怔，随即脸上露出狂喜之色，失声连道：“你的意思是说？”

    “嘘……”刘猛做了一个噤声的动作，大笑着晃了晃脖子，朝着休息的房间走去。

    “哈哈哈……”唐虎也跟着大笑起来，他要是还不明白刘猛话中的意思，那他就是傻瓜了，当下那里有心情去休息，连忙整了整仪容，龙行虎步朝着何如丽的特护病房走去。

    对于刘豆的‘燕窝’能够化解火焰子对妻子下的毒，唐虎心中其实也只是抱着一丝希望，可是没有想到，刘豆的‘燕窝’却是给了他一个天大的惊喜。在唐虎心中，此时此刻，对于刘豆的再造之恩，已经不是言语能够表达的了，他只希望，以后能够给他报恩的机会就好。

    可是刘猛和唐虎哪里会想到，治疗何如丽的根本就不是刘豆的口水，而是来自异世界的生命之水啊！

    墙上的时钟指向了七点。

    刘豆正梦见在超时空垃圾主站翻捡垃圾，捡到好多位面世界的宝贝，正咧着嘴巴笑的不亦乐乎的时候，刘猛轻轻的将他给摇醒了：“豆豆，豆豆！起床了，我们得前往金鹰机电的天桥了。”

    “啊……我的宝贝。“刘豆从梦中醒来，当看到爷爷的身影出现在床前，摸着头很不要意思的笑了。

    “快起来，等下去晚了可不好！”刘猛看着刘豆的窘迫样笑着连道。“我在门外和唐伯父等你！”

    “恩。”刘豆连点头，爬起来利索的穿衣服。

    刘猛笑了笑，走了出去。

    ――――――――――――――――

    谢谢Hair_Dry...的打赏

    起点币打赏100起点币

正文 第108章 暗潮涌动

    本来刘猛不想让刘豆去金鹰机电的天桥，参与刺杀火焰子的事情，但是一想到有辛瓦斯在其身边，他心中也就放心了。有 ┓意 ┓思 ┓书 ┓院再说了，在有心算无心的情况下，刘猛和唐虎有百分之百的把握杀了火焰子，绝对不会让火焰子对刘豆造成任何危险，最主要的是，要造成一种被逼无奈的假象，有刘豆在场，很容易让火焰子放松警惕的。

    刘豆洗涮好了之后，走进了368特护病房。

    可是当看到唐星在跟一位大约三十多岁的美艳少妇坐在沙发上有说有笑时，不由得摸了摸头有些傻眼。

    因为这美艳少妇长得就像唐星的姐姐，一颦一笑都极为相似。

    难道说――

    刘豆连看向爷爷刘猛。

    刘猛哈哈大笑：“豆豆，她就是你的未来岳母娘，也就是你的‘燕窝’救活过来的唐虎妻子。”

    “哦……”刘豆恍然大悟的笑了，连忙对未来岳母点头：“伯母你好，我是刘豆，看到你能这么快的醒来，真是太高兴了。”

    “恩，你就是唐星一直挂在嘴边的调皮鬼刘豆？”何如丽巧笑嫣然，连忙拍了拍沙发：“过来坐，伯母有话要问你。”

    我调皮……

    一看就知道是唐星告的状，

    当下不由得对唐星掀了掀眉头，连忙走了过去，跟未来岳母聊起家常来。

    刘猛看着这一幕一笑，压低声音转身对唐虎道：“金鹰机电的事情都安排好了吗？”

    “滴水不漏！”唐虎自信的连道。

    “那……”刘猛谨慎的看了看四周：“你妻子醒过来的事情，除了这里面的五个人之外，你没有告诉任何人？”

    唐虎道：“神医你放心，事情的保密性我比谁都清楚，就这里面的五个人知道，我连奎叔都没有告诉他。”

    “那好，事不宜迟，我们现在就出发，该是我们好好跟火焰子了结几十年的恩怨了。”刘猛苍老的眼眸中闪现一丝杀意，走到刘豆的身边，伸手轻轻的拍了拍刘豆的肩膀：“豆豆，先别聊天了，我们该是去办正事了。”

    “明白！”

    刘豆连忙站了起来，跟唐星和未来岳母告辞，在唐虎的带领下，走出了369特护病房。

    过道上，终结者辛瓦斯也跟在刘豆的身后。

    去金鹰机电天桥怎么都少不了他的。

    走在前面的唐虎望着终结者辛瓦斯笑了一下，他现在谁都不相信，但是唯独相信刘豆和终结者辛瓦斯，对于唐虎来说，刘豆和终结者辛瓦斯那就是他的福星来着，要不是刘豆和终结者辛瓦斯的话，恐怕他现在已经是孤家寡人一个了。

    “对了，唐虎，我们就这样离开了八医院，唐星和你妻子的安全应该没有大碍吧？”跟唐虎走向电梯的刘猛，说出来心中的担忧。

    要是在这个时刻，何如丽和唐星被火焰子等人抓住了，那可就有点麻烦了。

    唐虎谨慎的看了看四周，压低声音道：“神医你放心，我们唐家的家主唐无影为了我妻子的事情，特地悄悄一路护送到了HY市，我想有我们的家主在这八医院，这华夏若是有人想害我妻子，恐怕有点难。”

    “唐无影来了？”

    刘猛一怔之下失声笑了，当下不在纠结何如丽和唐星的安全问题，因为有唐无影在，像火焰子等人还真的得掂量掂量一下。不说别的，就说唐无影身上那藏匿身形的隐身宝甲，就足以令火焰子等人惧怕，更不要说唐无影那一身厉害的武功了。

    金鹰机电离八医院有着将近十里路的路程，说远不远，要说近的话，其实也不近。

    刘豆还是骑着他那蓝色的铃木摩托，终结者辛瓦斯则是开着红色法拉第跑车载着刘猛在前面开路。

    至于唐虎，则是坐上了他那房车劳斯莱斯里面，跟在刘豆后面，一行七辆小车，浩浩荡荡的朝着金鹰机电的天桥出发。

    而这个时候，在【旭日农庄】，火焰子带着王雨，在白丁的催促下，也是磨磨蹭蹭坐上了小车朝着金鹰机电天桥底下出发。

    其实火焰子心中一直有一个秘密。

    那就是令何如丽昏迷变成植物人的毒药――一睡千年，其实他根本就还没有研究出解药。

    当初之所以跟唐虎这样说，无非就是想利用何如丽将那半边被夺走的金玉阵图弄回来给上头的老板交差，还有趁机杀了刘猛和唐虎。

    可是谁会想到刘猛似乎想到了她的心思，技高一筹的竟然将何如丽接到了HY市，不用想其目的就是防范她使诈。

    火焰子此时很后悔，你说她当初要不是被仇恨蒙蔽了眼睛，不拿何如丽变成植物人要挟唐虎和刘猛多好，至少现在不用在白丁的威胁下做事。

    其实火焰子自己也知道，只要他将唐虎手中另外一半的金玉阵图弄到手，那么接下来白丁绝对会杀了她的，就是白丁不杀她，她用一睡千年毒杀何如丽的事情，在白家已经是众所周知的事情。这要传到老板妻子何如靓的耳朵里，岂会放过她这个杀妹凶手？

    答案是绝对不会的。

    火焰子在昨晚就想过逃跑，远离白家，隐藏起来了此一生。

    可是一想到白家在华夏的实力，还有白丁的手段，火焰子知道，现在的情况，根本就逃不出白虎等人的暗中监视，说句不好听的，到时候能给她一个痛快的死那就是最大的奢望了。

    白家现在不但要完整的金预阵图，还要刘猛解除南海荒岛上【瘟疫之源】的RH传染性癌症疫苗，而他火焰子现在唯一的作用，就是利用何如丽的解药将另外半边金预阵图给套出来，只希望……刘豆身边那个神秘的西方高手，没有将那半边金玉阵图给唐虎就好，不然今天的金鹰机电天桥，将是她火焰子的埋葬之地。

    想到这火焰子就不由得苦笑。

    她当初的想法，可是想在这金鹰机电将刘猛和唐虎给埋葬了，哪曾想……天意弄人，最后却是自掘坟墓。

    “不行，我不能就这样坐以待毙，必须想个法子逃出白丁的掌控。”

    坐在小车后排座位的火焰子皱了皱眉头，当看到坐在前排的王雨，突然间嘴角不由得浮现一丝稍纵即逝的坏笑，心中暗道：“也许我求生的希望，应该可以从我这个乖徒弟身上入手，哦！不！应该叫慕容雨才是……”

正文 第109章 交易

    早晨的金鹰机电是安静的。有 ┨意 ┨思 ┨书 ┨院

    只有偶尔小鸟飞过的清脆叫声。

    埋伏在废弃房屋中的谢家等人，看着终结者辛瓦斯开着法拉第跑车带头出现在他们的视野，身后跟着刘豆唐虎等人。

    而躲在天桥暗处的朱雀、玄武、还有白虎，也发现了刘豆他们，将这一情况打电话悄悄的告诉了白丁。

    至于就在白虎他们身后不远环洞中的奎叔，见情况不对，也将白虎昨晚说的话，还有白家派人埋伏的事情用短信的传递方式，发送给了唐虎，他可不敢像白虎那样打电话，到时候暴露身份那可就麻烦了。

    废弃房屋中，谢兰兰用望远镜看了看天桥底下的情况，转头看着身边的蒙面魁梧大汉：“叔，刘猛那边的都来了，我们要不要动手？”

    “不急，现在这种情况是鹬蚌相争渔翁得利，兰兰，我们要做最后得利的渔翁，就得让白家和唐家斗得两败俱伤的时候，然后再出手，那个时候才是我们最佳的时机。”

    蒙面魁梧大汉环抱着双手笑着对谢兰兰道。

    像白虎他们暗中埋伏对付刘猛，还有奎叔埋伏在白虎后面，这一现象直接表明，只要火焰子和金玉阵图出现，到时候绝对会有打斗，而最早到来的谢家，洞悉了这一切，自然是要好好把握，说不定最后白家和唐家斗得两败俱伤，金玉阵图又会重新回到谢家的手里面。

    谢兰兰见蒙面魁梧大汉胸有成竹，当下也不再说话，拿着望远镜仔细盯着天桥下面。

    终于，千呼万唤的，载着火焰子的小车出现在谢兰兰的视野，当火焰子走下了小车，谢兰兰和一众埋伏在暗处的人屏住了呼吸，就等着接下来的交易。

    天桥底下。

    一身灰袍的火焰子看着刘猛从红色的法拉第跑车上走了下来，当看到终结者辛瓦斯站在刘豆身边，一怔之下嘴角不由露出一丝苦笑，在刘家村，她可是见识过这外国大汉的勇猛，换句话说，今天有终结者辛瓦斯在，她之前看似完美的计划，其实是那么的可笑。

    火焰子心中直犯嘀咕，这刘豆到底什么来头，能让武力值这么高的辛瓦斯自愿放下身份跟在刘豆身边保护刘豆的安全？

    这其中难道有什么大秘密不成？

    就在火焰子想不通的时候，刘猛冷冷的开口了：“火焰子，我们要的解药呢？”

    “那半边金玉阵图呢？带来了没有？”

    火焰子反问道，并且拿出一个红色的瓷瓶在刘猛和唐虎的面前扬了扬。

    唐虎也拿出了刘豆给他的半边金玉阵图，在火焰子的跟前晃了晃：“我们怎么交易？”

    “你让刘猛和刘豆带着金玉阵图送过来，我将解药给你。”火焰子想了想说道。

    刘猛的身手在刘家村早就见识过，就凭那北斗七星针，火焰子可不敢叫刘猛过来换解药，至于唐虎他更是不敢，因为特种部队出现的唐虎，要对付他这个只会用毒的女人，那实在是简单不过。

    唯独只有刘猛带着刘豆这个手无缚鸡之力的累赘过来，她才能有所倚仗的交易。

    唐虎没有想到火焰子指名道姓要刘豆跟刘猛去交易，一时间只得看向刘猛：“神医，你的意思？”

    刘猛自然是不同意火焰子的意见，正要厉声回绝，刘豆却是在这个时候开口了：“爷爷，我跟你去吧！放心吧！我会没事的。”

    说完，还不忘调皮的朝刘猛眨了眨眼睛。

    他现在身上穿着谁都看不出来防御无敌的黑神套装，又有相位偏移器在手，只要利用的好，在凌波微步的辅助下，就凭火焰子想杀他，恐怕是有些痴人说梦。

    就是火焰子用毒，他刘豆也不怕，别忘记了，他的身边还有终结者辛瓦斯这个毒雾的免疫者再此。

    刘猛对于刘豆的眨眼睛，很是疑惑，不过既然刘豆都这样说了，一向深知刘豆脾气的刘猛，只得缓缓的点头答应：“你跟着去可以，但是必须站在我身后，明白？”

    “恩，明白。”刘豆笑道。

    对于爷爷的关心，刘豆心中暖暖的。

    见刘豆答应了，刘猛看向唐虎：“将金玉阵图给我。”

    “好，给！”唐虎从身上拿出半边的金玉阵图，递给了刘猛。

    刘猛接过，压低声音对刘豆道：“我们走，一切见机行事，记住！我们今天的目的是杀了火焰子，至于金玉阵图，我们不在乎。”

    跟在刘猛身后的刘豆连点头。

    对于爷爷手中的那半边金玉阵图，他自然是不在乎，因为他已经利用垃圾合成器合成出一个一模一样的出来了，还要这半边干嘛？哈哈……要是火焰子知道这一切，估计会气死去，不过这一切现在还不能说，想想这刘豆就开心。

    就在刘猛带着刘豆距离火焰子还有五米的距离，在车上一只未下来的王雨见终结者辛瓦斯要跟过来，突然间举枪瞄准了终结者辛瓦斯，按照昨晚白丁的交代，终结者辛瓦斯可是一个祸害，此人必除。

    可是火焰子却是回头冷声喝道：“你还想要湿毒的解药就给我老实点。”

    王雨一听湿毒解药立马整个人就投降了，乖乖的放下了手中的手枪。

    从前天刘家村中了湿毒开始，她已经有两天没有吃东西了，要是再这样下去，不用想，肯定会饿死，所以对于现在的王雨来说，湿毒的解药才是最重要的，至于白丁的话，那都见鬼去吧！

    火焰子对王雨的表现很满意的笑了笑，转身继续朝刘猛走去。

    可是突然间却是停下脚步，看着刘猛压低声音道：“刘猛，在换取金玉阵图之前，你想不想知道慕容家族幸存的唯一一位血脉现在的情况？”

    “火焰子，你什么意思？”刘猛冷冷的喝道。

    这个时候说这些，很明显是别有用心，刘猛心中不由得提高了警惕。

    “我知道你今天很想杀我，还有白丁那老太监也想杀我，我也是没有办法，才拿慕容雨的身世换取我的性命。”火焰子看向刘猛，说出了她话中的意思：“我今天不要你手中的金玉阵图，我只想你看在我养育了慕容雨十几年的份上，放我走，而我们之间的仇恨，我想我们就此烟消云散，如何？”

    “慕容雨？？？”

    “谁是慕容雨？”刘猛失声连喊道。

正文 第110章 慕容雨

    隐隐约约中，刘猛也猜到了什么，他看向坐在小车上的王雨，一时间呼吸为止急促。有、意思书院

    刘豆听着也有些傻眼，这到底什么情况，怎么一下子又出现一个慕容雨出来了呢？

    火焰子轻笑一声，转身指着坐在小车中同样有些懵的王雨：“她就是慕容雨，刘猛！你结发妻子慕容嫣然亲哥哥的孙女，你要是不信，可以看看她手臂上慕容家族独有的标志就知道了。”

    “慕容雨，你过来！”火焰子笑着对彻底懵掉的王雨招了招手。

    而刘猛则是眼睛湿润的看向王雨。

    难怪他在王雨身上看到了嫣然的影子，原来是存在血缘关系啊！

    王雨怯生生的走到了火焰子身边，压低声音连道：“师傅，你这又是演哪一出？”

    “哈哈哈……我这不是在演戏，而是说的事实。”

    火焰子笑的有些不自然，似乎有些凄惨：“王雨，本来我想利用你的身份杀死刘猛，或者让刘猛杀死你，让刘猛体验到亲者痛，仇者快的滋味，可是今天，我已经走上了绝路，不得已将你的身世拿出来换取我的生路。”

    啊……

    好半天。

    王雨才从火焰子的话中醒悟过来，不知不觉间，两行泪水从她漂亮的眼眸中流了下来。

    原来她一直痛恨的杀父仇人，竟然是她的爷爷？

    而这一切都是火焰子造成的，想到这颠鸾倒凤的内幕，王雨不由得悲喜交加，凄惨的大笑响彻在天桥周围，突然间手中的的手枪对准了火焰子：“哈哈哈……师傅，说！这一切都是在骗我的，都是在骗我的，刘猛才是我的杀父仇人！哈哈哈……刘猛才是我的仇人。”

    “我没有骗你。”

    火焰子可不惧王雨手中的枪，在王雨还没有反应过来，一把夺过来之后，用力扯下了王雨手臂上衣服，顿时有如白藕般嫩白的手臂上露出了一个老鹰飞翔的标志：“慕容雨，你自己看吧！这就是慕容家族独有的标志。”

    见王雨怔在原地，火焰子又压低声音连道：“你傻啊！你现在有慕容家唯一血脉的身份，还怕刘猛不出手解除你的湿毒？王雨，你要是还觉得我是在骗你，而不接受这个事实的话，为师也没有办法，不过错过了这次机会，我想你以后在想接近刘猛化解湿毒，那可就没有那么容易了。”

    “我……”王雨看着手臂上的老鹰标志，又看向不远处几近站不稳的刘猛，奔溃的双手抓着脑袋趔趄的蹲在地上，喃喃的问道：“火焰子，那你说接下来该怎么办？”

    对于王雨直呼她名字，火焰子却是一点都不在意，谁要是这样骗她，她也会发飙的，见达到了她最终的目的，嘴角不由得浮现一丝笑意，和善的连道：“一切都听我的好了，今天我们各取所需，以后你就是慕容雨，不再是我的徒弟，而我今天利用你和刘猛，逃出白丁的埋伏，明白我的意思吗？”

    “好！”王雨咬了咬薄薄的嘴唇回道。

    要是能够化解湿毒的毒，又能远离火焰子这个恶魔，王雨自然是一百个愿意，就怕刘猛和刘豆他们不承认他的身份。

    “刘猛！”见王雨答应了，火焰子露出欣喜之色，连朝前方不远处的刘猛喊道。

    刘猛看向火焰子，声音冰冷：“火焰子，你要怎么样才能放过王雨？”

    “你看王雨手上的老鹰标志，是慕容家独有的吗？”火焰子拉着王雨的手臂显露在刘猛的视线里：“我其实不想怎么办，要求很简单，只要你安全的护送我离开这金鹰机电就行！”

    见刘猛看着王雨手臂上的标志呼吸急促不说话的张大了嘴，火焰子冷哼一声：

    “也许你还不知道，在你身后三百米处，白家的朱雀、玄武、还有白虎带人就埋伏在暗处，今天只要我给何如丽的解药换取你手中的那半边金玉阵图，必定是会葬身在此，所以……金玉阵图我不要，解药我也可以给唐虎，王雨我也还给你，但是你刘猛必须保证我能够安然无恙的离开这里，明白？”

    “你想要我怎样做？”

    刘猛深呼吸尽量使自己镇定，对于白家安排人手埋伏在周围，其实通过奎叔告知唐虎，他早就知道了其中的内情，并没有什么震惊，可是王雨是慕容家族唯一活着的血脉，一想到这，他就无论如何镇定不下来。

    “爷爷，火焰子是我们不共戴天的仇人，你可小心别中了她的诡计啊！”刘豆脑袋有些乱，伸手扶着爷爷，看着王雨，心中很不是滋味，他怎么都没又想到，这王雨竟然是他的妹妹？或者姐姐，这事情也太出乎他的意料了吧！

    刘猛缓缓的摇头，对刘豆道：“豆豆，这世界上什么都可以假冒，但是唯独慕容家族的图腾标志不可能假冒，我可以百分之百的告诉你，王雨手臂上的慕容家族标志绝对是真的，谁都假冒不了！”

    火焰子见刘猛因为王雨已经开始有所顾忌了，满是麻子的脸上露出一丝得意的笑容，他伸手指着刘豆连道：“很简单，将你的孙子刘豆送到我身边当人质，而我现在就将王雨送还给你，在我安全的离开之后，刘豆自然会回到你的身边。”

    火焰子的意思。

    本想叫刘猛送自己离开白丁的包围圈，但是转念一想，在刘家村刘猛的身手这么厉害，尤其是那北斗七星针，自己根本就应付不了，这只要刘猛近了自己的身边，那不就像埋了一个定时炸弹一般，到时候可就羊入虎口只有死路一条，可是刘豆却是不同，一个手无缚鸡之力的高中生，在自己的手里面，那还不是她想怎么样就怎么样？

    不过刘猛一听拿自己刘家三代的单传的孙子当人质，当下顿时气得暴跳如雷，指着火焰子吼道：“这不可能，火焰子你只是想离开这里，何必要我孙子当人质，只要我还有一口气在，白家就没有人敢拿你怎么样，这点我可以保证！可是你要我孙子当人质到底是何居心？

    我从你的话里面可看不到任何的诚意，有的只是奸诈！！！”

正文 第111章 反包围

    火焰子听着为之一愣。

    刘猛的话说的倒是没有错。

    现在的白家，因为【瘟疫之源】，可是有求于刘猛。

    只要是不太过分的要求，估计白家绝对会答应，这也是她火焰子为什么要倚仗刘猛逃离白丁手掌心的原因之一。

    可问题是，要是没有刘豆作为人质，就这样要挟刘猛离开这金鹰机电，她火焰子心里实在是没有底啊！

    话题一下子就陷入了僵局。

    气氛有些尴尬。

    刘猛和火焰子各怀心思的思考着接下来该怎么办。

    不过刘豆却是有些着急，拿他当人质换取王雨，他根本就一点都不怕。因为现在的他可是有着《吞噬星空》中的黑神套装穿在身上，又有《变形金刚》中的相位偏移器在手，何惧只会用毒的火焰子？可是现在的问题是――

    怎么样说服爷爷让他当火焰子的人质呢？

    而躲在废弃房屋中的谢兰兰，用望远镜看到这一幕，不由的疑惑看向身边的蒙面魁梧大汉：“叔，怎么回事？他们怎么还不交易，刘猛和火焰子这是再演哪一出戏？”

    废弃房屋离天桥底下距离虽然有些远，但是安装在天桥下面的监听器却是能听见所有的对话内容，对于火焰子这意料之外的言行举止，谢兰兰实在是看的云里雾里。

    沉默不语的蒙面魁梧大汉见谢兰兰问他，也是缓缓的摇头：“先别管他们这么多，我们静待事情的发展。”

    “是！叔。”谢兰兰不在多说，拿着望远镜看向四周，这时却是发现在白虎的带领下，朱雀和玄武等白家近二十余人，迅速的将刘豆和火焰子给包围了。

    “火焰子，你行啊！吃里扒外，竟然联合起刘猛这老家伙来对付自己人啊！”走到天桥下的白虎，目光扫视着火焰子和王雨。

    原本以为火焰子会按着套路出牌，将那半边金玉阵图用解药换过来，然后自己在待人尾随火焰子，杀人夺物，哪里会想到火焰子竟然来这手，这对于白虎来说，真是又气又恨。

    刘猛看着白虎冷哼一声：“你算白家老几，敢这样跟我说话，叫你们白管家来，我有话要对他说！”

    “嗨呀！”白虎一听这话就气得乱跳，撸起袖子就要上前走刘猛，可是才朝刘猛走去，却是发现终结者辛瓦斯那熟悉的身影挡在面前，冷酷的眼神冷冷的看着他。

    白虎被终结者辛瓦斯的眼神吓得缩了缩脖子，可是当着白家这么多人的面他可是不能怯场，情急之下，拔出手上的手枪就对准了终结者辛瓦斯：“麻辣个巴子的，老虎不发威，你当老子是病猫啊！给我老老实实的站着，不然小心爷爷手中的枪走火，打着你的可就不好了。”

    这嚣张的话刚落。

    天桥底下的环洞里面，却是唰唰唰的钻出了十几个黑衣身影，迅速的将以白虎为首的白家人给包围，在白虎等人还不知道是怎么回事，这十几个黑衣人手拿枪械的对准他们。

    不用想，这十几个黑衣人为头的就是奎叔。

    这下子，形式一下子就得到了大逆转，白虎害怕咽了咽唾沫，连忙将手枪扔在地上，举手做投降状。

    恐怕不可一世的白虎打死都想不到，奎叔竟然能够在他的身边隐藏的这么好，这就是军人特有的素质，可不是他这些杂牌军能够比拟的。

    而火焰子看到奎叔带人将白虎等人都给包围了，一愣之下不由得笑了。不用说，现在的控制权已经到了唐虎的手上，那么自己逃离丁发的手掌心有望了。

    朱雀抬头目光一扫这包围自己的黑衣人，然后看向唐虎：“虎爷，你还真是好手段，竟然能派人神不知鬼不觉埋伏在我们的身边一个晚上！”

    “哈哈哈……过奖了，不过我做昨晚的收获可是挺多的哦！你们昨晚有关南海荒岛还有白家一些龌龊的事情，我可都是全部知道了。”唐虎望着朱雀仰头大笑，这种掌控全局的感觉真好。

    朱雀听着唐虎的话却是心头一紧，昨晚她跟白虎还有玄武的对话……

    这下子糟了！！！

    “白虎、朱雀、玄武！”刘猛背着双手看向不知道怎么办的三人轻声喝道：“我现在不管你们白家到底打算干什么，今天我只想带王雨和火焰子离开这里，至于那半边金玉阵图还有南海荒岛的宝藏，我刘猛和唐家不需要，这个给你们，拿去！”

    刘猛将终结者辛瓦斯从赵统手中抢到的半边金玉阵图扔向了朱雀。

    朱雀连忙伸手接过，感激的看来刘猛一眼：“谢了！”

    “不用谢，你就说到底放不放火焰子和王雨。”刘猛锐利的目光扫向朱雀这边的所有人。

    “这……”朱雀犹豫了一下：“容我跟白丁管家打一个电话！”

    “好！”刘猛回道。

    就在所有人的目光都在朱雀身上的时候，刘豆的手机却是响了。

    拿出苹果手机一看，竟然是淘宝。

    刘豆连忙躲在终结者辛瓦斯那两米高的背后，划开了屏幕，压低声音连道：”喂！淘宝，这个时候你打电话给我干嘛？”

    “抬头看头顶，天桥下面有人安装了监听器，在你左侧大约一千五百米的废弃房屋中，有三十七人埋伏在里面，主人你可要小心了，你现在的黑神套装可是没有覆盖住脑袋，要是在废弃的房屋中有人打你黑枪，你的小命可就危险了。”

    淘宝提醒刘豆道。

    刘豆听着心头一紧，对淘宝回了一句知道了，就将苹果手机放进了空间背包。

    “辛瓦斯，”刘豆用手捅了捅高大的终结者辛瓦斯，压低声音道：“慢慢的看头顶，不要被人发现你是刻意的，淘宝说天桥下有人安装了监听器，你给我想个办法毁掉它。”

    “好！”终结者辛瓦斯连点头，缓缓的抬起眼睛看那监听器安装在天桥的什么地方。

    与此同时，朱雀与白丁的通话结束了，他看向刘猛点了点头道：“管家说了，既然你跟唐虎知道了一切，那就一切摊开了说，火焰子和王雨可以放走，并且可以保证不要他们的小命，但是你必须跟我们回京城去研制对付【瘟疫之源】的rh传染性癌症疫苗，除此之外，管家可以代表白家什么都答应你。”

正文 第112章 艰难的抉择

    可是这话从朱雀的口中说出来，那就代表着是将只有死亡。

    刘猛眉头一皱，正要说现在的形式还容不到白家来威胁他刘猛，可是朱雀却是紧接的又道：“刘猛，白丁管家还要我告诉你，你大哥刘华省的两个双胞胎孙女最近老毛病更加严重了，你要是有时间就回京城去看看吧！要是不出意外的话，他们的性命绝对撑不过今年。”

    “你这话什么意思？”刘猛心头一紧的连忙问道。

    当年因为rh传染性癌症疫苗，他们老刘家的男丁差不多都死光了，就只剩下了他，他大哥和小儿子，可是由于【瘟疫之源】的霸道毒性，他大哥小儿子在几年前留下一对残疾的双胞胎女儿就撒手归西了。

    去年他还去看过这对乖巧的孩子，虽说在【瘟疫之源】的毒害下身有残疾，但是以他医生的眼光，活个几十岁那是绝对没有问题的，可是朱雀的话……

    刘猛猛然间醒悟，白丁要朱雀转告这话的意思――

    那就是说，残存在这两个孩子身上的【瘟疫之源】病毒发生了变异，只要不研制出rh传染性癌症疫苗，那等待这两孩子的将只有死亡。

    白丁通过朱雀间接婉转的告诉他刘猛，目前要想救他大哥的两个孙子，就只有跟白家合作将rh传染性癌症疫苗给研制出来，否则他大哥的两个孙子只有等死。

    因为在华夏，白家要钱有钱，要人有人，要权力是有权力，对于研制对抗【瘟疫之源】的rh传染性癌症疫苗，可谓占据着天时地利人和。

    而现在，白家又得到了上面夺去南海荒岛宝藏的尚方宝剑，更是肆无忌惮的可以研究这rh传染性癌症疫苗了。

    说实话，刘猛也承认，也只有白家有这个能力研制这rh传染性癌症疫苗，要是换做别人，比如唐家，不如自己这边的刘家，恐怕没有谁有这么大的口气和魄力说这话。

    可是关于rh传染性癌症疫苗，刘猛心中一直有一个结。

    这个结就是――

    当年他之所以将rh传染性癌症疫苗研制出来，完全是一次意外。

    换句直白的话说，真正rh传染性癌症疫苗的方程式和详细的配方，到底是差了哪一个化学反应，其实他刘猛心里根本就没有底。

    不过这倒不是最重要的。

    只要给他足够的时间和材料，刘猛相信rh传染性癌症疫苗差的哪一化学反应迟早能够查出来。

    可是最重要的是――

    想他刘猛向来不受约束和要挟，白丁要朱雀转告他大哥两孙女生命堪忧的意思，就是要他乖乖的去京城研制rh传染性癌症疫苗，要是不去，那他大哥的两孩子，只有死路一条。

    可要去的话……

    刘猛的心在挣扎。

    朱雀微笑的一直等着。

    她知道刘猛是一个重情重义之人，这白丁拿住了刘猛的这个软肋，绝对会答应的。

    不过就在刘猛思考的这段时间，在奎叔形成包围圈的大概往后一千米处，隐藏在废弃房屋中的谢兰兰和那位蒙面的魁梧叔叔，眼见刘猛将那半边金玉阵图给了朱雀，而他们预料的打斗却是迟迟没有出现，再三权衡之下，唯恐在发生变化，于是叫隐藏在暗中的三位狙击手其中一个瞄准手拿金玉阵图的朱雀，另外两个则是瞄准奎叔和终结者辛瓦斯，他们知道，擒贼先擒王，这要先杀了这三个武功最厉害的，接下来的局面就好控制了。

    可是接下来。

    蒙面魁梧大汉的命令是发出去了，就是不见三个狙击手的回信，也迟迟不见枪声，就在感到纳闷的时候，废弃的房屋中却是传来了打斗声。

    “怎么回事？”谢兰兰连看向打斗的方向。

    蒙面魁梧大汉也是心头一紧的看去。

    之见一个面白无须的老者，带着几个清一色劲装的黑衣人，就像幽灵一般，将他们埋伏在废弃房屋中的人手一个个给杀的人仰马翻，下手之迅速、狠辣，令他们俩看着心惊胆战。

    “都傻站着干嘛，动手！！！开枪！！！”

    蒙面魁梧大汉连忙大声吼道，迅速的抬起手中的枪，瞄准了那面白无须的老者就是砰砰砰的射击。

    埋伏在废弃房屋中的其他人见状，连忙遵命，一时间枪声大作。

    这一下子，金鹰机电之前那种压抑的安静被枪声打破了，正在跟火焰子做交易的刘猛等人连忙诧异的看向废弃房屋的方向，不明白到底发生了什么事情。

    “哈哈哈……不用看，这是白丁管家带人在清理那些对金玉阵图的垂涎者。”朱雀望着唐虎这边所有人一脸诧异的表情，非常得意的笑道：“不管是你们那方的人，哼哼！有白丁管家出马，都得玩完。”

    白虎也跟着笑道：“火焰子，你今天虽然可以利用刘猛逃掉，但是你认为你能够脱出白丁管家的手掌心？哈哈哈……我看你还是束手就擒，也许白丁管家高兴会给你一个全尸。”

    “刘猛，你到底答不答应拿刘豆换取王雨？快点给个痛快的答案！！！”

    火焰子听着白虎和朱雀的话也是慌了，当下连忙失声朝刘猛失声喊道，眼见刘猛还在犹豫，反手就拿出一把泛着蓝光的匕首架在王雨的脖子上，厉声道：“刘猛，给你三秒的时间，在不回复，我就杀了王雨！”

    “火焰子，你别冲动！我答应你还不行吗？”

    刘猛一看到匕首上的蓝光，就知道有剧毒，当下心头一紧的连忙喊道。要是王雨真的是慕容家族的唯一的血脉，可不容有失！！！

    “那就叫刘豆过来！”火焰子朝刘猛喊道。

    她知道，时间不等人，要是白丁收拾了废弃房屋中的那群人，接下里收拾的那个绝对是自己。

    “豆豆……”刘猛欲言又止内疚的看向刘豆，此时他都不知道说什么好了。

    相对王雨来说，其实也算是他的一个孙女，但是跟刘豆比起来，他知道孰轻孰重，只是一想到自己那容颜早逝的结发妻子慕容嫣然，要是现在连唯一的慕容家血脉都救不了，那他以后在另一个世界还怎么面对妻子？

    刘豆自是知道爷爷的难处，走到刘猛的身边给了一个放心的拥抱，然后朝终结者辛瓦斯眨了眨眼睛，径直朝火焰子走去。

    谁也没有发现，他的身体上，闪烁着隐约可见的黑色光芒，不用想那是黑神套装包裹了全身，就只剩下了脑袋没有覆盖。

正文 第113章 漏网之鱼

    终结者辛瓦斯对于刘豆的眨眼心领神会，那就是要他保护好刘猛，当下上前几步站在刘猛的身边，以防万一。

    火焰子看着刘豆走过来，不由的松了口气。眼见刘豆走近了，一把将王雨推了出去，然后伸手将刘豆拉了过来，迅速的用匕首抵在刘豆胸前心脏的位置，看来一眼身后白丁派给他的小车，又看了一眼终结者辛瓦斯坐的法拉第跑车，厉声对刘猛等人道：“你们都让开！我要驾驶那辆法拉第跑车离开，听到了没有？”

    火焰子知道白丁以诡计多端心狠手辣著称，要是在离开的时候，在驾驶白丁送自己来金鹰机电的小车，那无疑是找死，为了安全起见，自然是要征用刘猛一方的跑车，至少刘猛不会在跑车上做手脚。

    不过火焰子恐怕万万没有想到，终结者辛瓦斯驾驶的法拉第跑车，会是汽车人！

    刘猛见火焰子要刘豆的法拉第跑车，在一怔之下连点头答应，相对刘豆的安全而言，一辆跑车的确算不了什么。

    “都给我退后！”

    刘猛对在身后围着火焰子的人大声喊道。

    “后退！”

    唐虎手一挥，奎叔带着他的手下纷纷后退的让出了一条道路。

    这个时候，刘豆的性命安全最重要。

    朱雀、白虎站着却是不想动，这个时候放走了火焰子等下跟白丁可没法交代。

    “滚开！”

    刘猛看着眉头一皱，甩手朝着朱雀等人就是一把银针，吓得他们连忙避让，在他们还没有回过神来的之际，火焰子架着刘豆快速的上了法拉第跑车，一脚油门一溜烟的朝着大马路跑去。

    不过跑走的同时。火焰子的那尖锐的声音却是在刘猛和唐虎的耳边响起：“哈哈哈……刘猛，唐虎！不好意思！关于何如丽的解药，我想我是不能给你们了。因为到目前为止，我根本就还没有研制出一睡千年的解药。哈哈哈……唐虎，你妻子这辈子看来只能在梦境中度过这一生了。”

    “火焰子！！！”唐虎捶胸顿足的朝着火焰子逃跑的方向咆哮。

    刘猛也是捡起一块石子狠狠的扔了出去，以发泄心中的不满。

    不过谁也不会想到，此时他们俩的心中却是开心无比，因为何如丽的一睡千年毒药，早就被刘豆的‘燕窝’给解除了，之所以表现出愤怒的样子，还不就是不想让白家的人知道。

    哈哈哈……想像都开心！！！

    “追！”

    白虎狠狠的瞪了刘猛一眼。带着四五个人跑向火焰子先前开来的那辆小车，迅速的追了出去。

    不过在场的所有人都明白，白虎这样做，无非就是做给白丁看的。

    因为凭借白虎那身手，他能对付的了火焰子？

    眼见火焰子走了，刘猛看来一眼怯生生的王雨一眼，叹了一声道：“不管你以前做了些什么，只要你改邪归正，我们老刘家就欢迎你！”

    王雨看着刘猛眼神躲闪，咬着嘴唇重重的点头。

    “我们走！”刘猛对唐虎道。

    唐虎点头。手一招示意奎叔带着所有手下离开这里。

    虽说没有杀死火焰子，但是至少事情没有朝着更加恶劣的方向发展，这就已经足够了。至于王雨是慕容家族唯一血脉的事情，唐虎知道，这是人家的家事，还轮不到他来过问。

    只是唐虎心中很是担忧，刘豆被火焰子当成了人质，会有生命危险吗？

    刘猛也有此担心，在火焰子开车带着刘豆消失在他视线的那一刹那，他就后悔的要死，这万一刘豆被火焰子杀死了。那他老刘家可就没有后了，这绝对不是刘猛担心过度。因为火焰子可是对刘家的所有人都恨之入骨。

    不过终结者辛瓦辛瓦斯对刘豆却是一点都不担心。

    先不说刘豆身上有黑神套装和相位偏移器，当当火焰子现在坐在风神这个汽车人身上。他就知道在危险来临之际，风神绝对会好好的保护刘豆，不让刘豆受到一丝伤害的。

    不要问终结者辛瓦斯为什么有这样的自信，那是因为汽车人风神的武力值相对于他这个t―1000液态机器人而言，可是足足高了一倍，换句话说，要是风神都不能保护刘豆，那他去了也是白搭。

    在唐虎和刘猛的带领下，奎叔等人都坐上了小车，准备离开这里。

    而终结者辛瓦斯则是跨上了刘豆骑来的那蓝色的铃木摩托。

    可是就在这个时候，废弃房屋中一个蒙面的魁梧大汉用手架着一个胖妞浑身带血的跑了出来，后面跟着面白无须的白丁，还有三四个黑衣手下。

    “朱雀、玄武！带人给我拦下他们！”

    追逐魁梧大汉的白丁连喊道。

    朱雀和玄武对望了一眼，连忙撒腿就追了过去，跟白丁形成了一个夹击的包围圈。

    眼见魁梧大汉就要被两面受敌，在天桥的某处制高点，却是出现了一道红外线，迅速的瞄准在白虎的身上。

    朱雀看着心惊肉跳，连失声喊道：“白虎小心！”

    可惜为时已晚，随着砰的枪声一响，白虎的肩膀上出现了一个血窟窿，巨大的杀伤力使得白虎一个趔趄的摔倒在地上，不停的痛苦嚎叫。

    朱雀朝开枪的地方看去，不过下一秒她脸色就惨白起来，因为红外线已经定格在她身上，电光火石间，当下连忙朝着天桥下的桥墩滚去，岌岌可危的躲过了这一枪。

    白丁看到这一幕，追赶蒙面魁梧大汉的步伐也不由的放缓了，相对于狙击手的子弹来说，他还是有点害怕的。

    可就在这一念之间，红外线却是迅速的瞄准了他面白无须的脑袋，仓皇之际，白丁连忙一手拉过身后一个黑衣手下，挡在自己的面前，可怜这个手下还没有明白是怎么回事，砰的一枪直接将他爆头，大量的脑浆溅射在白丁身上。

    白丁最终还是怕了，扛着这名当挡箭牌的尸体连忙躲在桥墩下，呼吸急促的不敢露面。

    而那蒙面魁梧大汉，在逃出来枪械的射杀范围之后，转身朝着白丁的方向咆哮：“白丁！还有白家的所有人，你们给我听好了，老子是谢家的谢文，今天的事情，我跟你们没完，你们给我等着谢家无穷无尽的报复吧！！！”(未完待续。)

正文 第114章 吃瘪的白丁

    “原来他们是米国谢家的人。”

    看着那蒙面魁梧大汉从容离去的唐虎，终于明白整个过程是怎么回事。

    在心中唐虎不由冷笑，谢家垂涎王宝家的金玉阵图，可是计划了十年之久，就这样被白家强横的夺去，是谁看着都会骂娘的，而现在，虽说金玉阵图还是到了白家的手中，但却是树立了一个强大的敌人。

    哈哈哈……米国的谢家，其各方面的综合实力，可是比白家没得差。

    这谢家跟白家为了金玉阵图的事情结仇，看来，以后白家有的是好戏看了。

    至少到南海荒岛上夺取那宝藏就多了一个阻力，而不是主力。

    “唐虎，我们走！”坐在小车上的刘猛，看到白丁就烦躁，他知道只要白丁过来，就一定会说rh传染性癌症疫苗的事情，眼见有那神秘的狙击手拦住了白丁，此时不走，更待何时。

    至于大哥那两个孙女病情恶化的事情，刘猛知道，其实只要【瘟疫之源】病毒一旦异变恶化，那就代表着真正的rh传染性疫苗研制出来，都不一定有用的。

    也就说，与其受白丁的威胁，还不如赌一把，因为现在有刘豆这个现成的rh传染性癌症疫苗抗体在，刘猛的意思，将大哥的两个残疾孙女都接过来，利用刘豆的‘燕窝’进行长时间的治疗，说不定就会像何如丽还有唐星那样，会有奇迹发生。

    唐虎现在见了白丁也是恨之入骨，听见了刘猛的话，当下叫司机开车走了。

    躲在桥墩下的白丁见了，一时间急了，连忙追了过去。

    现在有了完整的金玉阵图。就差化解【瘟疫之源】的rh传染性癌症疫苗，怎么能让刘猛就此离去。

    你别看白丁年纪有六十多岁，是一位上了年纪的老者。但是奔跑的速度，却是惊人。在载着刘猛的司机还没有跑出去几米远，他人却是已经跑到了小车的前面，手中的枪恶狠狠的对准了刘猛：“给我下来！！！”

    司机很想一脚油门撞死这嚣张的白丁，可是这个念头还刚刚生出，两米高的终结者辛瓦斯就出现在白丁的面前，不由分说一把抓住白丁的拿枪的手，反手一拧，就那么的将手枪给缴械了下来。

    “滚！”终结者辛瓦斯一把将白丁给推出去了好几米远。

    白丁迅速的爬起来扶着被终结者辛瓦斯扭伤的那只手。惊恐的看着眼前两米高的西方大汉。

    其实你别看刚才终结者辛瓦斯那样轻描淡写的将白丁给制服了，其手上的劲道却是大得吓人，这也正是白丁惊骇的原因之一。

    放眼全华夏，他的武功可以排在前五，就是白家的青龙、白虎、朱雀、玄武这四人加起来，都不是他一个人的对手，可是这刘豆身边的保安，却是在瞬间差点卸下了他的一条胳膊，白丁他能不惊恐吗？

    此时吃刻，白丁才开始重视起这个叫辛瓦斯的保安来。

    心里面。也开始对刘豆身边拥有这样一个高武力的保安感到怀疑。

    “辛瓦斯，我们走！”

    坐在车内看到这精彩一幕的刘猛，脸上露出开心的笑容。这可是他第一次看到白丁吃瘪。能不开心吗？何况还是在他孙子豆豆手底下的保安下吃的瘪，哈哈哈……想想就开心。

    就那么的，白丁等白家人眼睁睁的看着终结者辛瓦斯跨上了蓝色的铃木摩托，在他们面前扬长而去。

    “我们追！”

    玄武见车影都不见了，连忙假惺惺带人朝着唐虎消失的方向追去。

    白丁轻喝道：“不要追了，你们所有人都不是那辛瓦斯的对手。”

    “是！”玄武连忙叫手下停下脚步，恭恭敬敬的站在白丁的身边，听候调遣。

    “朱雀！”白丁背着双手急躁的在天桥下面走来走去，突然间扯着他那鸭公是的嗓子道：“给我派人调查辛瓦斯到底是什么人。要快，还有刘豆。这顽皮的小家伙怎么能有这样厉害的保安。”

    “是！”朱雀手一招，带着几个手下将受伤的白虎扶上了小车。匆匆走了。

    “那我们怎么办？”玄武小声的连问白丁。

    言下之意。

    那就是现在金玉阵图有了，可不能让研制rh传染性癌症疫苗的刘猛就这样走了。

    白丁皱了皱眉头：“先回去，至于刘猛的事情，老板自会有办法对付他，对了！火焰子逃走了，你联系杀手榜上的人将其干掉，我不想在明天还能听到有关她的消息。”

    “明白。”玄武点头。

    “但是火焰子现在绑架了刘豆，要是杀手一不小心杀了刘豆，那怎么办？”玄武看向白丁。

    “你这蠢货，难道还不明白我的意思，再杀了火焰子之前，你不会将刘豆给我完整的带回来？这样我们不就拥有了威胁刘猛的筹码？”白丁没好气的瞪着玄武喝道。

    玄武脖子一缩：“管家我明白了，一定不会让你失望。”

    “先回去，将金玉阵图交给给老板再说。”

    “是！”

    白丁和玄武钻进了小车内，消失在金鹰机电的天桥下。

    ……

    107国道上，一辆红色法拉第跑车在上面疾驰。

    刘豆舒服的躺在座位上，闭着眼睛哼起了轻快的小歌：“你是我的小苹果啊！怎么爱你都不嫌多啊！火火火火……你是我的小苹果，怎么爱你都不嫌多啊！火火火火……”

    “你给我闭嘴！！！”

    相对刘豆的轻松，火焰子可是急躁无比，时不时还得看向后视镜，白丁有没有派人追人。

    要是追来，他可就麻烦大了。

    刘豆睁开了眼睛，笑嘻嘻的连道：“老奶奶，都已经出了hy市的地界了，白丁要是派人追来，早就追来了，你就不要担心啦！”

    “你叫谁老奶奶？”

    火焰子气的一手扶着方向盘，一手拿着匕首顶着刘豆的胸膛。

    “你难道不老？”刘豆面不改色的看着满脸麻子的火焰子。

    “臭小子，我看你是找死！”

    火焰子气急，反手就朝着刘豆的大腿扎去，她知道杀刘豆不可能，但是让刘豆出点血还是无伤大雅的，谁叫刘豆口出不逊说他老呢！

    呼呼~~~！

    匕首带着锋利的光芒，扎向刘豆的大腿，而刘豆的嘴角却是露出了笑容……

    ――――

    两章连发，订阅什么的就看大家的了，要是成绩好，后面还会三章，爆发什么的，就看大家了。指尖拜谢！@！！(未完待续。)

正文 第115章 悲催的火焰子

    （求订阅）

    可就在这时，火焰子手中的方向盘却是失去了控制，一道电光从火焰子的身上闪过，直接将火焰子给电晕了过去，安全带像灵蛇一样将其绑的死死的。

    而法拉第跑车却是依然悠哉悠哉的照常行驶。

    刘豆的脸上却是露出了一丝无奈，双手环抱着：“风神，你就不能让火焰子的匕首扎在我的大腿上，让我看看她惊讶的表情在将其电晕过去不行啊！”

    “刘豆，我的职责可是保护你的安全，要是你出来什么意外，我怎么向淘宝交代？”风神没好气的声音传来：“再说了，你没看到火焰子的匕首上有剧毒吗？这万一你沾到一点，中毒了怎么办？我可不认为你像我们机器人那样，对毒有着先天性的免疫力。”

    “好吧！好吧！风神你说什么都是对的。”刘豆翻了翻白眼：“那我们现在回家，将火焰子交给爷爷处置，哈哈哈……给爷爷一个大大的惊喜。”

    风神道：“刘豆，带火焰子回去是可以，但是你得想好怎么样说将火焰子制服的事情，你总不可能说是我放出电芒将其制服的吧！”

    刘豆摸了摸头：“这的确是一个问题，咦！有了，打电话叫终结者辛瓦斯过来，带着火焰子一起回去不就行了吗？”

    凭借终结性辛瓦斯在众人眼中的武力，制服火焰子那根本就是小菜一碟，要是终结者辛瓦斯将火焰子带回去，绝对没有一个人怀疑的。风神对于刘豆的提议，连赞道：“恩，就这样，那你赶快打电话叫终结者辛瓦斯过来。”

    可就在刘豆从空间背包中拿出苹果六手机的时候。风神却是从后视镜中看到了疾影变身的蓝色铃木摩托，在后面紧紧的追了过来。

    在上面，坐着那冷酷的终结者辛瓦斯。

    “辛瓦斯！”

    拿出手机的刘豆从后视镜中也看到了终结者辛瓦斯。当下高兴连忙回头朝其摆了摆。

    轰~~！轰！~！

    终结者辛瓦斯加大油门驾驶着铃木摩托行驶到了刘豆的身边，看向刘豆：“刘豆。你还好吧？”

    原来在将刘猛他们安全送回家之后，终结者辛瓦斯惦记着刘豆的安全，凭借淘宝的指点，所以就一路追来了。

    “还行！”刘豆示意风神靠边停下来，然后开门走了下去。

    终结者辛瓦斯也将铃木摩托停在马路边。

    “我爷爷还有唐伯父他们没事吧？”刘豆连问道。

    终结者辛瓦斯回道：“都回去了，白丁那老家伙想抓你爷爷，被我打跑了。”

    “那公公样敢抓我爷爷？”刘豆听着眉头一皱：“辛瓦斯你开跑车，我驾驶铃木摩托。先回去再说。”

    “好！”

    终结者辛瓦斯转身坐上了法拉第跑车，带头朝刘家村驶去。

    ……

    刘家村。

    刘豆所住的别墅。

    刘权和莫艳看到刘猛将王雨带了回来，一脸的惊讶。

    在神龙大酒店，他们可是知道这个王雨就是王宝的未婚儿媳妇，今天被老爷子带回来，真是太阳从西边出来，头一遭了。

    刘猛背着手叹了一口气看着刘权夫妻道：“什么都不要问，吃了饭我自然会将这其中的缘由跟你们说清楚。”

    “哦……我这就去做饭。”莫艳听见这话，连忙转身跑到厨房去了。

    “王雨……不！慕容雨，你随意的坐吧！这里以后就是你的家了。”刘猛看着王雨和善的笑道。

    “哦……”王雨拘谨的坐在沙发上。低着头咬着嘴唇好半天才开口道：“爷爷，我有一件事情想说，希望您不要生气。”

    刘猛随意的坐在王雨的对面。看着王雨那张有些紧张而又漂亮的娃娃脸，笑道：“什么事情，说！这里面没有外人。”

    “我现在中了火焰子的湿毒，还能跟您吃饭？”

    王雨声音有如蚊子再叫，生怕刘猛发火不给他解药解毒。

    刘猛和刘权两人同时一怔，其中刘猛失声连道：“这是什么时候的事情？”

    “就是陆刚要杀刘豆的那天，火焰子用毒杀陆刚，我一不小心，吞下了湿毒。然后就……”王鱼小声的说道。

    “时间不是很久，等你哥哥刘豆回来了。我叫他给你湿毒的解药，放心。只要喝下了解药，湿毒很快就能解除的。”

    刘猛听着连安慰王雨。

    王雨娃娃脸上露出惊讶，暗道刘猛这么珍贵的解药竟然放在刘豆的身上，这是不是有点太草率了？

    刘猛看出来王雨的心思，当下笑着解释：“也罢！看在你是慕容家唯一血脉的份上，关于rh传染性疫苗的事情你迟早是要知道的，那我现在就告诉你，其实我手上根本就没有湿毒的解药，真正的解药是刘豆的口……”

    “爸！我想这事情你还是等以后再告诉王雨吧！”刘权连忙打断了刘猛的话，他可不像刘猛因为慕容家唯一血脉的关系，而将刘豆身上的秘密就这样说出来。

    这要是让白家的人知道，那将会掀起惊天巨浪的。

    所谓秘密，那就是知道的人越少越好。

    再说了，王雨的来历本身就很诡异，先是谢家的养女，之后又是火焰子的徒弟，这一下子又是慕容家族唯一的血脉，你叫刘权能信任现在的王雨吗？

    话被刘权及时打断，刘猛心中很恼怒，但是转念一想，刘豆身上有rh传染性癌症疫苗抗体的事情。现在说出来的确不妥，当下讪讪的看向王雨，轻叹了一口气：“慕容雨，你叔说得对，关于rh传染性疫苗的事情，我想还是以后在告诉你吧，现在过早的告诉你，对你没有好处的。”

    王雨轻轻的点头，拘谨的低着头不再说话，她能看出刘权对他有着很大的警惕性。

    不过王雨也知道，凭他现在的身份，还没有资格知道rh传染性癌症疫苗的秘密，她只希望，能够解除他身上的湿毒就好，至于其他的，别无所求。

    门外。

    轰~~！

    轰~~~！

    刘豆驾驶着蓝色的铃木摩托和终结者辛瓦斯驾驶着法拉第跑车回来了。

    刘猛看见了松了口气，高兴的连忙迎了出去。

    刘权也跟在后面。

    王雨犹豫了一下，想到刘猛说这里以后就是她的家，也起身走出了大门。

    在她心中，其实对刘豆的感觉好蛮不错的。

    可是接下来，她跟刘猛还有刘权三人却是停下脚步怔住了，惊讶的嘴巴张成了o字型，看向终结者辛瓦斯的旁边，那个熟悉的身影，不是火焰子又是谁。

    他们俩竟然将火焰子制服带回来了？？？(未完待续。)

正文 第116章 尴尬的终结者

    刘猛率先从惊讶中回过神来，看着昏迷的火焰子不由得苦笑。

    他几乎不用想，火焰子能被活捉，那就是终结者辛瓦斯的功劳。

    至于刘豆，则是直接被无视了。

    刘豆将铃木摩托停好，跟下车的终结者辛瓦斯一同走到刘猛、刘权、慕容雨三人的面前，笑着对刘猛道：“爷爷，火焰子怎么处理，接下来就交给你了。”

    “好！好！好！对了，豆豆，火焰子之前没有对你造成任何伤害吧？”刘猛关心的连问道。

    要是火焰子对刘豆做过什么，他刘猛不介意现在就送火焰子下地狱。

    刘豆摇头：“她还不至于杀我。”

    “恩。”刘猛点头。

    以火焰子目前的困境，的确没有杀刘豆的理由。

    终结者辛瓦斯道：“不过以我之见，这火焰子最好是送给唐虎去处置，我想现在唐虎才是最想杀火焰子的人。”

    “对！这样最好，我们犯不着为了火焰子手上沾血。”刘猛赞许的点头：“那这样，我先问火焰子一些关于慕容家族的事情，等下吃了饭我们就去八医院，将火焰子交给唐虎。”

    “走，先进去休息。”刘猛对终结者辛瓦斯做出了一个邀请的姿势，转身径直朝客厅走去。

    “走！”

    “恩。”

    终结者辛瓦斯和刘豆跟在后面。

    不过刘豆看见有些局促的慕容雨却是笑着扬了扬眉头，示意一起进去。

    虽说对之前在高铁上和神龙大酒店的男厕所里面，慕容雨表现出于年龄不符的心智，令他很是反感，但是对于现在身怀系统的刘豆来说，就算慕容雨在会演戏。也是逃不过他的眼睛。其实最主要的是，再知道慕容雨的身世之后，刘豆心中更多的是同情和怜悯。

    这样一个可怜的女孩子。要是没有一套很好的伪装武装自己，恐怕早就活不在这个世界上了。

    客厅中。因为终结者辛瓦斯抓住了火焰子，刘猛亲自给其倒茶，以表示感谢。

    终结者辛瓦斯一时间犯难了，他可是机器人，怎么能喝茶？

    可要是不喝，刘猛这盛情之下，怎能拒绝？

    刘豆看着这一情况顿时乐了，连忙替终结者辛瓦斯解难。看着刘猛连道：“爷爷，辛瓦斯可是米国人，他从来都不喝茶的，因为觉得茶是苦涩的，根本喝不下去，你这样感谢他，其实是在为难他的。”

    “哦……哈哈哈……早说啊！”刘猛讪讪笑道。

    他还以为终结者辛瓦斯对他有什么成见呢。

    终结者辛瓦斯不好意思对刘猛鞠了一躬，道：“我的任务就是保护刘豆，其实你不需要对我这么客气，将我当做家人随便即可。不然我会感到很局促的。”

    “好！好！好！”刘猛听见终结者辛瓦斯把他当做家人随意即可，当下高兴的连道：“那你就随意，我去审问火焰子去。”

    说着。刘猛就三两步走了出去。

    慕容雨也跟着刘猛走了出去，关于她的身世，她也有好多需要问清楚的。

    刘豆看着笑了笑，爷爷还真是直爽性子，他这样跟终结者辛瓦斯说话，不就是明白着暴露了他的心思早就在火焰子身上去了吗？

    “刘豆，我出去将车子停好。”终结者辛瓦斯看着刘豆认真的道：“等下吃饭可不要叫我，明白？”

    “啊……”

    刘豆一怔，望着一溜烟跑出去的终结者辛瓦斯顿时开心的大笑。他当然明白终结者辛瓦斯不要叫他吃饭的意思。不就是避免发现他是机器人的危险吗？

    眼见爸妈在厨房里忙碌，挎着空间背包的刘豆朝卧室走去。

    趁着吃饭还有一段时间。该是好好休息一下子了。

    现在金玉阵图的事情已经解决，而且按照自己的意思金玉阵图到了白家的手里面。火焰子也被抓住了，趁着还有一个多月的暑假时间，现在应该好好升级【超时空垃圾合成系统】了。

    卧室里。

    刘豆刚躺下，空间背包里面的苹果六手机就响了。

    “淘宝，找我什么事情啊！”

    刘豆划开了苹果手机的屏幕问道。

    “主人，金玉阵图的事情都解决了？”

    淘宝那邋遢的身影浮现在苹果6手机的屏幕上。

    刘豆点头：“金玉阵图被白家的朱雀拿走了，火焰子被汽车人风神给控制了，我想他们谁都不会想到，我手里其实合成了一个一模一样的金玉阵图，哈哈……想想这事情我就开心的想笑。”

    淘宝跟着也笑了：“对了，你能不能将你爷爷手中有关rh传染性癌症疫苗的方程式或者配方拿给我看一下？”

    “你要rh传染性癌症疫苗的配方干嘛？”刘豆连问道。

    “为了救你大爷爷的两个双胞胎孙女，也为你接下来进入南海荒岛完成系统的s级任务做好准备。”淘宝认真的说道：“主人，想必你也知道南海荒岛上有【瘟疫之源】的存在，要是我不事先做好最充分的准备，那到时候你进入南海荒岛可就是危险丛丛啊！”

    “救我大爷爷的两个孙女？？？”

    刘豆面露疑惑：“我知道我大爷爷的两个孙女是残疾人，但是跟rh传染性癌症疫苗有什么关系？”

    刘猛将有关rh传染性癌症疫苗的事情，在刘豆面前都是只字不提，这其实不能怪刘豆后知后觉，不清楚他大爷爷的两个孙女其实是被【瘟疫之源】的毒害才变成残疾的。

    “给你看看我利用系统的黑客技术，在你们地球网络上查到有关当年rh传染性癌症疫苗的内幕。”淘宝的头像消失在苹果六的屏幕上，一组关于三十年前rh传染性癌症疫苗的绝密报告呈现出来。

    刘豆听着连忙屏息看了下去。

    原来三十年前，药仙刘猛、火焰子、还有华夏科研院的院长临危受命，研制对付在华夏大西北爆发名为【瘟疫之源】的传染性癌症。

    刘猛本来根本就不想参与此次事件中去，但是无奈在之前欠下火焰子一个人情，只得参与进去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    24小时订阅已经出来了，只有一百都不到的首定，唉！一万二的收藏，到现在才九十六个首定，大家就不能正版订阅吗？还是我真的写的不行？哪怕给我三百首定也行啊！这一更是之前给大幅份额特工的加更，谢谢你之前的打赏支持，就算你现在不在了，但是我也会履行我的承若，加更！！！(未完待续。)

正文 第117章 淘宝的计划

    这是第五更

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    原来三十年前，药仙刘猛、火焰子、还有华夏科研院的院长临危受命，研制对付在华夏大西北爆发名为【瘟疫之源】的传染性癌症。

    刘猛本来根本就不想参与此次事件中去，但是无奈在之前欠下火焰子一个人情，只得参与进去。

    可是后来随着对【瘟疫之源】的研究，刘猛惊愕的发现，原来这所谓的【瘟疫之源】，其源头竟然是火焰子从一处无名的山洞中带出来的放射性物质造成的，只要大西北的放射性物质不消失，【瘟疫之源】就会源源不断的以传染的性质，毒害在大西北的老百姓。

    为此，正义的刘猛将这件事情反映到了上面。

    三十年前的刘家在华夏可是一个大家族，其中刘华省作为家主，在华夏掌握着大西北的军权，一听到原来是火焰子带出的放射性物质毒害了他所管辖的百姓，顿时大怒，带着战士，其实也是刘家的精英子弟，冒着被传染的危险，将【瘟疫之源】运送到了当时还不是公海的南海荒岛。

    自此，【瘟疫之源】的源头是没了，可是刘家参与此次事件的精英子弟，包括老弱妇孺，均都被传染上了瘟疫之源，在先后半年不到的时间，全部都死去。

    要不是在无意中，刘猛研制出了几十瓶rh传染性癌症疫苗，奄奄一息的刘华省也会被瘟疫之源给毒害。

    可是在某些别有用心的人诽谤下，刘猛却是拿自己的亲人当实验，才研制出所谓的rh传染性疫苗。

    这个人不用想就是火焰子。

    刘猛对此谣言心灰意冷。摧毁了医学院有关rh传染性癌症疫苗的资料和仅剩的几瓶疫苗，只悄悄的留下一份日常的研究手稿，带着妻子慕容嫣然悄悄的离开了华夏。去了米国，当起了他另一个叱咤全世界的身份――医魔。

    然而逃避是没有用。就在这段在米国的时间，火焰子利用【瘟疫之源】炼制毒药的事情，因为刘华省的举报而败露，唐虎奉命抄了火焰子的门，而火焰子报复不了当时庞大的唐氏家族，就利用对【瘟疫之源】的掌控，暗中毒杀了慕容家族将近五千人，制造了震惊世界的慕容家族灭门案。

    而作为慕容家族的慕容嫣然。听见家族被灭门的消息，连夜赶回华夏。

    然而，丧心病狂的火焰子因为对刘华省的仇恨，暗中下毒将慕容嫣然杀害了，并且从慕容嫣然的手中抢走了当时慕容家族唯一的生还者――慕容雨。

    火焰子在杀了慕容嫣然之后，就销声匿迹了，谁也不知道她人在那里。

    刘猛因为慕容嫣然的死找火焰子寻仇，也回到了华夏，最后因为找不到火焰子，也是不了了之……

    ……

    刘豆一口气看完了苹果手机上的信息。心情相当沉重。

    到现在他终于明白爷爷为什么对慕容雨看的这么重了，原来慕容雨是奶奶临死前要保护的孩子，爷爷对奶奶心存愧疚。所以再会情不自禁的做出一些不理智的事情来。

    还有大爷爷两个孙女的残疾，原来是【瘟疫之源】造成的。

    “主人，都看完了？”淘宝邋遢的身影出现在苹果手机上。

    刘豆缓缓的点头：“淘宝，我真想杀了这火焰子，替奶奶报仇！”

    “主人，不急，你现在要杀火焰子现在还不是动动手指头的事情。”淘宝笑道：“不过我想还是让唐虎带到京城去，利用其身份将幕后的主谋给揪出来不是更好？”

    刘豆惊讶：“淘宝你是说【瘟疫之源】的事情，火焰子不是主谋？”

    “不错。火焰子绝对不是主谋，这背后的主谋。所有的证据都指向白家！而且你知道火焰子的真正姓名叫什么吗？”

    刘豆摇头。

    他又不是神仙，怎么可能知道火焰子这么隐秘的事情。

    淘宝道：“火焰子真名叫白焰。是现任白家家主的表妹，现在你明白白家跟【瘟疫之源】的关系了吧！”

    “白焰？火焰子姓白？”

    刘豆失声喊了出来，一愣之下全都明白了。

    难怪淘宝说【瘟疫之源】火焰子不是主谋，敢情火焰子跟白家有血缘关系。

    “其实也是白家人搬起石头砸自己的脚，当初要不是白家想利用【瘟疫之源】的毒控制和毒害某些华夏的重要人物，今天他们得到了金玉阵图，也就不会这么急着需要你爷爷出手研制rh传染性癌症疫苗了，说不定过几天就会去南海荒岛寻找宝藏的。”淘宝笑着道。

    刘豆点头，这就叫报应。

    “那现在主人明白我为什么需要rh传染性癌症疫苗的配方？解救你大爷两个孙女了？”淘宝问刘豆。

    刘豆回道：“全都明白了。”

    像【超时空垃圾合成系统】也不是万能的，就算要合成出rh传染性癌症疫苗去南海荒岛，还有解除大爷爷两个孙女身上的【瘟疫之源】病毒，那至少也得有配方才是，不然怎么能够合成出来？

    “主人，那有关rh传染性癌症疫苗的配方的事情，就靠你找个时间从你爷爷的口中套出来了，”苹果六手机中的淘宝冲刘豆笑了笑。

    刘豆点头：“这事情包在我身上，只要一有机会我就会偷偷的利用垃圾合成器给合成出来。”

    “好！那我等着主人的好消息。”淘宝说完，邋遢的身影消失在苹果手机的屏幕上。

    ……

    刘豆躺在床上休息了一会，迷迷糊糊正要睡着了，门外传来了敲门声，莫艳的声音传来：“豆豆，出来吃饭了。”

    “来了，来了！”刘豆拿起空间背包走了出去。

    他知道，慕容雨身上中了湿毒，等下爷爷一定会问他要生命之水，为了以防万一，还是早点准备的好。

    客厅中，一桌子喷香的菜肴摆的满满的。

    刘豆发现爷爷已经将火焰子从法拉第跑车上给松绑了下来，让其乖乖的坐在茶几旁的沙发上。

    不过在其眉心处，太阳穴处都扎了银针，看得出来，这是刘猛为防备火焰子逃跑施展的特殊手段。

    见刘豆从卧室中走出来了，刘猛停止了跟火焰子的谈话，拉着一直站在一旁的慕容雨走到餐桌旁准备吃饭。

    “爷爷，你就这样让火焰子坐在那里看我们吃饭？不怕她逃跑？”刘豆坐在饭桌上，看来一眼规规矩矩坐在沙发上火焰子，然后回头回头对刘猛道。(未完待续。)

    ps：谢谢少少死神的10书币的打赏，天下无魔我便成魔的五百书币打赏，谢谢你从创世跑到来，谢谢对月独白100书币，文扬天下10书币，阿鸡罗锅300书币，你很好啊很好100书币，phillip9494100书币的打赏，一张月票。还有很多我账号看不到的打赏，因为订阅惨不忍睹，所以没有办法，从明天开始两更到完本，至于防盗，我会看情况而定。

正文 第118章 绝望

    ps.奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    刘猛脸上露出了自信的笑容：“她身上被我扎了九九八十一根银针，想逃？哈哈哈……火焰子她要是有这个能力，那我绝对不会追！”

    “是吗？”刘豆耸了耸肩，拿上筷子准备吃饭。

    既然爷爷都不担心，自己担心这么多干什么。

    慕容雨规规矩矩的坐在刘猛身边，看着一桌子的菜肴，虽然肚子在叽里咕噜的乱叫，却是不敢动筷子，她知道只要一吃下去，就会吐出来，一时间，不由得怯生生的看向刘猛。

    正准备给慕容雨夹菜的刘猛一愣，随即讪讪的笑了，对刘豆连道：“豆豆，快去准备你的‘燕窝’，给你的妹妹慕容雨化解湿毒。”

    “早就准备好了。”

    刘豆从空间背包中拿出了瓶装的生命之水，递给了有些不知所措的慕容雨。

    “燕窝？？？能解除我的湿毒？”

    石化状态的慕容雨，心中掀起了惊涛巨浪。

    火焰子费尽几年时间研制出来的湿毒，竟然能被刘豆手上看似透明如水的燕窝化解？

    这也太不可思议，太天方夜谭了吧！！！

    回过神来的慕容雨没有接刘豆递给他的生命之水，而是疑惑的看向刘猛。

    没有人发现，坐在沙发上的火焰子，此时的嘴已经惊愕的张成了o字型，根本就不相信他引以为傲的湿毒，在刘猛眼中，一个所谓的燕窝就能彻底的化解。要是实际情况真的是这样，那他所谓的湿毒，在刘猛心中。岂不是一个笑话？

    想到这，火焰子苍老的眼眸中不由浮现一丝绝望。眼见慕容雨问刘豆的燕窝为什么能解除湿毒。当下连忙屏住了呼吸竖起了的耳朵认真的听了起来。

    刘猛看着王雨笑了笑，他知道有火焰子在，刘豆身上关于rh传染性癌症疫苗抗体的事情可不能说出来，再想了一下半开玩笑的说道：“孩子，你认为火焰子所谓的湿毒，在我号称药仙刘猛的面前，有那么难解？哈哈哈……实话跟你说吧！像唐星所中的湿毒，其实也是痘痘手中的燕窝化解的。你要是不信，先喝几口，然后吃几口菜试试？”

    慕容雨看了看刘猛，又看了看刘豆，当下怯生生的接过刘豆手中的生命之水，拧开了瓶盖，咕咚咚的一口气喝下了大半瓶。

    “这不是燕窝的味道，微甜……这根本就是水！”慕容雨回味着所谓的燕窝，疑惑的看向刘猛。

    不过话还没有说完，慕容雨那漂亮的眼眸就瞪的老大。

    因为她发现这燕窝进入到胃里面。全身的毛孔都非常舒服的张开了，而随着这种舒服的感觉遍布全身的每一个角落，慕容雨能明显感觉到。她身体内的湿毒，就那么简单的被压制了下来。

    难道说――

    慕容雨激动的拿起桌上的筷子，夹起了一块她平时最喜欢吃的红烧鸡肉，轻轻的放入嘴里咀嚼起来，在满怀期待之下，慢慢的咽了下去。

    此时安静。

    刘猛是笑看着慕容雨。

    因为有唐星喝下刘豆口水化解湿毒的先例，他不在激动，有的只是平静的心态。

    可是火焰子的心态却是完全截然不同。

    她望着慕容雨，咆哮的在心中呐喊：“快点给我吐出来。快点给我将鸡肉吐出来，我火焰子引以为傲的湿毒。不可能被大路货燕窝给化解的，这绝对不可能！！这绝对不可能！”

    然而……

    三十秒过去了……

    一分钟过去了……

    五分钟的时间过去了……

    慕容雨没有感到一丝的不适。有的只是那种新生的喜悦。

    “好了，好了！孩子，别哭了，我刘猛没有骗你吧！”望着喜极而泣的慕容雨，刘猛笑着给她夹了一个大鸡腿：“吃饭，吃饭，在我刘猛的家中，可不允许吃饭时候哭。”

    “恩……”慕容雨乖巧的连点头，低着头消灭碗中的鸡腿来。

    不知道怎么的，这是她慕容雨十几年来，第一次感到家的温暖，心头暖暖的好幸福。

    刘豆看着这一幕也有些感动，故意揶揄的连道：“爷爷，你看你偏心，有了孙女，就不要我这个正牌的孙子了，我也要吃鸡腿，快点给我夹！”

    “哈哈哈……你这调皮的孩子！”刘猛开心的大笑，夹起一个鸡腿给刘豆：“给！”

    刘豆也跟着笑了起来，拿碗接过爷爷夹起的鸡腿，一家人五口人其乐融融的吃起饭来。

    他们没有发现，此时坐在沙发上的火焰子，看着慕容雨喝了燕窝真的化解了湿毒，已经气得嘴角歪斜，晕了过去。

    ……

    刚吃完饭，莫艳和慕容雨正在收拾桌子上的碗筷，刘猛的电话却是响了。

    “唐虎，什么事情啊？”刘猛按下了接听键。

    电话那头传来了唐虎关切的声音：“神医，豆豆回来了没有？”

    “哦！你说豆豆啊！哈哈哈……这调皮的孩子，早就回来了，劳你操心了，对了！等下我就到你那里来，而且等下我给你送上一个大大的惊喜。”刘猛开心的笑道。

    他所说的大惊喜，自然是指将火焰子送给唐虎。

    莫艳见刘猛在说一些重要的事情，当下拉着慕容雨端着碗筷就走进了厨房。

    在这个点上，莫艳可不想慕容雨听到过多的机密话题。

    慕容雨也很乖巧，在进厨房的时候还把门给关上了，她好不容易从火焰子的魔掌中逃出来，可不想在卷入这些是非漩涡。

    刘猛看着走进厨房的慕容雨，脸上的笑容突然间转为了深沉认真的模样，径直走到角落里压低声音才道：“唐虎，你找我不会是就问豆豆安全这么简单吧？”

    “是的，白丁代表白家要我转告你，来八医院一趟，商量【瘟疫之源】的事情，他还说了，你有什么条件只管提，只要你答应跟他会京城研制rh传染性癌症疫苗就好！”

    刘猛听着眉头一皱：“他有没有说我要是不去，后果会怎么样？”

    “就在刚才，白丁将你大哥刘华省和那俩残疾的孩子也接到了那医院，神医，他们的意图很明显，只要你不去，恐怕会对你大哥不利。”唐虎沉着声音连道：“依我看，你还是来一趟吧！rh传染性癌症疫苗的事情，我们终究要跟白家要有一个了断。”

    “白丁这卑鄙的家伙！”刘猛咬牙切齿的骂道：“我就知道他会拿我大哥一家威胁我，好吧！唐虎，我带着大惊喜马上就过来，你在369特护病房等我就行。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    ps：今天还是五更，谢谢惊long的舵主打赏，还有月票，为了表示感谢，今天还是五更

正文 第119章 护送（求订阅，第二章）

    ps.奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    “行，对了！对了！神医，你说的大惊喜到底是什么？”

    唐虎本来想挂断电话，一听刘猛两次说到大惊喜，不由好奇的连问道。

    刘猛笑的神秘：“着什么急，等我到了八医院，你不就自然知道了吗？”

    “哈哈……神医你还卖关子，那好！我就在368特护病房等着你的大惊喜！”

    “恩，挂了。”

    刘猛收好手机，走到已经醒过来的火焰子身边，冷冷的喝道：“走吧！跟我去八医院。”

    “去八医院？”火焰子心头一紧，视乎感觉到了什么：“去那里干嘛？”

    “哼！你认为你现在还有问为什么的权利吗？”

    刘猛瞪了火焰子一眼，不等火焰子说话，看向在跟刘权聊天的刘豆道：“豆豆，借你的法拉第跑车给我去八医院一趟，我的小车停在八医院了。”

    “这个啊！行！爷爷依我看还是叫辛瓦斯送你去吧，有他在，我也放心你带火焰子去八医院。”刘豆走到刘猛的身边，笑着说道。他的本意是想跟着一起去，不过看爷爷话里的意思不肯带他去，当下也就不再说那么多。

    “恩。”刘猛同意的点头。

    “辛瓦斯，辛瓦斯！”刘豆朝门外喊道。

    轰~~~！

    刘豆的话音未落，终结者辛瓦斯就开着法拉第跑车到了门口。

    “来的到是挺快的啊！”刘猛推着火焰子走了出去，坐上了法拉第跑车。

    “豆豆，最近事多，呆在家里面不要乱走淘气。”副驾驶上的刘猛看向送他的刘豆：“我将火焰子送给唐虎，处理一些小事情，马上就会回来。”

    双手插在裤袋里的刘豆笑着点头：‘知道了爷爷。我又不是小孩子，晚上等你回来吃饭。”

    “对了！辛瓦斯。你可要好好保护好我爷爷，明白？”刘豆看向冷酷的终结者辛瓦斯，叮嘱道。

    终结者辛瓦斯不说话的点头，一脚油门朝着八医院驶去。

    107国道上。

    车水马龙。

    坐在跑车上的火焰子一听刘猛是将他送往八医院给唐虎处置，顿时整个人害怕的乱动，她知道送给唐虎处置那将是什么样的结果，可是终结者辛瓦斯岂能让他乱来，一掌劈在后颈上。让其晕了过去。

    刘猛看着笑道：“辛瓦斯，放心吧！火焰子现在蹦Q不了，我的银针可不是吃素的。”

    话音未落，刘猛的脸色却是突然间难看起来，他从后视镜中看到了一百米处的一辆红色的宝马，紧紧的跟在后面。

    而在那宝马车中，坐着手拿消音器手枪的玄武。

    不用想，肯定是白丁派来杀火焰子的。

    至于刘猛，现在对白家还有利用价值，还不至于在半路上杀了他。

    眼见玄武手中的手枪对准了终结者辛瓦斯。刘猛的脸都绿了，拿出银针正想干扰玄武的视线，终结者辛瓦斯却是淡定的拿出了一把银白色的手枪。对准跟在后面的宝马轮胎就是一道白光。

    蓬~~~！

    宝马轮胎应声爆炸，慌乱的司机掌握不了方向盘，一下子歪歪扭扭开向了国道旁的水塘里面。

    哗啦啦~~~！

    溅起十来米高的浪花。

    爆了轮胎的宝马小车以肉眼可见的速度沉了下去，玄武和司机狼狈的从里面爬出来，趴在车顶上不敢动弹。

    刚才发现的事情，描述的慢，实际上从终结者辛瓦斯开枪，到宝马小车掉入水塘中，其实是发生在一瞬间的事情。

    本来还十分紧张的刘猛。看到终结者辛瓦斯那暴力的一手，不由的放声大笑。他从来没有想到有人敢这样对待白家的玄武，真他娘的解气。

    “那个辛瓦斯。你刚才使用的是什么枪？怎么射出去的不是子弹的声音？”眼见离八医院还有一段路程，好奇心大起的刘猛小心翼翼的问冷酷的终结者辛瓦斯。

    终结者辛瓦斯听着这问话不忍心打击到刘猛，毕竟刘猛是刘豆的爷爷，智能芯片在高速的运转思考片刻之后，反问道：“神医，那我问你，你能将你的北斗七星针的手法告诉我吗？”

    “什么意思？”刘猛一愣。

    终结者辛瓦斯道：“北斗七星针是你的秘密，你连刘豆都不能告诉，而我手上的秘密武器要不是因为遇到了危险，肯定也是不会拿出来的，既然同为秘密，你认为我会告诉你吗？”

    终结者辛瓦斯刚才拿出来的银白色手枪，其实就是系统给予配置的超能激光枪，在地球上可是属于见不得光的高科技，刘猛要想盘根问到底，自然是不会告诉他的。

    对于终结者辛瓦斯委婉而又不伤他自尊心的回答，刘猛感激的笑了笑，当下不再说话，看着法拉第跑车一路驶向八医院。

    ……

    368特护病房。

    门口戒备森严。

    来来往往的十来个黑衣保镖已经将走道守卫的严严实实。

    会客厅，正中的玻璃圆桌上，围坐着唐虎、面白无须的白丁，还有一带着面具的紫衣神秘人，而在靠窗的沙发上，坐着一位模样跟刘猛很像的大耳老者，在他膝下，正有两个可爱的大概只有五六岁的女娃娃在玩耍。

    只不过令人感到惋惜的是--

    这两个可爱的女娃娃脸上有着看着恐怖的黑色疤痕，隐隐约约的还可以看到浓水从里面渗出来。

    不用说，这跟刘猛长得很像的大耳老者就是刘豆的大爷爷刘华省，而那两个脸上有疤痕可爱的女娃娃，就是被【瘟疫之源】毒害的刘圆圆和刘方方。

    叮咚~~~！

    电梯门开了。

    刘猛带着终结者辛瓦斯出现在368特护病房的走道上，不过火焰子没有跟在后面。

    看来刘猛再来的时候，已经将火焰子藏好了。

    “辛瓦斯，我们走！”

    刘猛走进368特护病房，没有受到任何的阻拦，可是紧跟在后面的终结者辛瓦斯，却是受到了四五个魁梧的黑衣保镖挡在面前，不让其进去。

    刘猛看到这一幕正要发飙，绿衣朱雀却是出现在门口，笑肉不笑的对刘猛道：“神医，这是白丁定的规矩，外人今天不得进去，还望你能体谅我们的苦衷，不要为难我们！”

    “行！既然辛瓦斯不能进去，那我也不进去了。”刘猛听着懊恼的一甩手，转身就走，心中却是暗道：“现在的情况好像是白丁在求我刘猛，竟然还摆架子，真是可笑之极。”

    而终结者辛瓦斯冷冷的看了一眼玄武和朱雀，紧紧的跟在后面。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    ps：谢谢昨天大家的打赏，这是第二更，后面还会有三章，希望大家看的爽快同时，给本书一个正版订阅吧

正文 第120章 合成手稿

    ps.奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    （为惊long加更，后面还有两章，都是为他加更的。求订阅！到现在只有一百不到的订阅，大家非要看到本书马上完本吗？）

    “刘猛，既然来了，就不要耍小孩子脾气了，”368特护病房传来了白丁那鸭公似的声音：“既然你非要辛瓦斯进来，那就带他进来吧！”

    刘猛冷笑一声，充耳不闻带着终结者辛瓦斯继续走。

    这下子，368特护病房中的白丁再也沉不住气了，连忙起身跑了出来，望着头也不回的刘猛喊道：“刘猛，都到这里来了，难道你就不想见一见你大哥？”

    刘猛停下脚步回头看向面白无须的白丁，冷冷的回道：“白丁！这里是我刘猛的八医院，是我刘猛的地盘，你要是想像在京城那样对我摆谱装大，哼！您你恐怕搞错对象了。”

    “行！这事情是我不对，咱们先进来谈正事行吧！”白丁脸讪讪的对刘猛道。

    刘猛笑了一声，对身后的终结者辛瓦斯点了点头，背着双手走进了368特护病房。

    “二爷爷，二爷爷！”刘猛刚走进会客厅，刘圆圆和刘方方就撒欢的跑到了刘猛的脚下，亲昵的抱着刘猛的大腿，要求抱抱。

    刘猛低头看着圆圆和方方心头一酸，连忙抱起了她们，然后对大哥刘华省点了点头打招呼。

    “刘猛，坐！”那坐在圆桌旁带着京剧花脸面具的神秘人物，对刘猛做出了邀请的姿势。

    “不了，有什么事情你们就明说吧。我不想浪费时间！”

    刘猛将圆圆和方方放到大哥刘华省的身上，锐利的眼眸扫了大厅中的所有人，冷冷的说道。

    见刘猛这样说。面具男看了一眼白丁，然后道：“圆圆和方方的病情恶化情况你也看到了。我们的意思，还是那句话，邀请你一同去科研院重新启动研制rh传染性癌症疫苗，这样时间上要是来的及，圆圆和方方可能还有救。”

    “要是我不去怎么样？院长。”

    刘猛看向面具男，红润的脸上带着淡淡的怒意。

    面具男整个人都怔住了，随后大笑道：“我能拿你刘猛怎么样，那只能怪你刘猛无情。等着你两个可爱的孙女走向死亡，哈哈哈……”

    “还有，刘猛就是你不去，我以科研院的名义，命令你交出以前在科研院研究rh传染性癌症疫苗所记下来手稿，你别告诉我说你没有，哼！我可是清楚的知道你有记手稿的习惯。”

    刘猛听着大笑着摇头：“哈哈哈……说来说去，院长你今天终于露出了狐狸尾巴，好！我可以答应给你当年所有有关记录rh传染性癌症疫苗的手稿，但是我有一个要求。只要你答应，我现在就打电话叫我儿子送过来！”

    “什么要求？”白丁和带着面具的院长同时连道。

    看得出来，白丁和这个院长是多么的迫切想得到刘猛有关研制rh传染性癌症疫苗的手稿。他们知道。只要有刘猛的手稿在手，研制成rh传染性癌症疫苗根本就不是梦，因为刘猛之前就有成功的先例。

    刘猛看向大哥刘华省，然后认真的道：“很简单，院长！我想我大哥还有两个孙女，以后就不需要你的照顾，将跟我住在一起。”

    当年凡是染上【瘟疫之源】的人，都住在科研院提供的房间里面，跟外界隔开。就是怕这些染上【瘟疫之源】的人将病毒传染出去，而刘猛口中的院长。就是这件事情的负责人，刘华省和其两个孙女染上了【瘟疫之源】。自然是要住在与外界隔开的房间里面。

    虽说是为了他们好，但其实比坐牢还痛苦。

    这点刘猛早就清楚，但是总找不到借口救大哥出来，现在既然有了这个机会，他自然要利用。

    白丁和院长一听刘猛提出的要求竟然是这样的要求，一时间两人的脸上均都露出了意外和惊喜的神色，只见院长拍着胸脯连道：“刘猛，这事情简单，你现在就可以将你大哥和两个孙女带回家去，只要你将手稿拿过来就行！”

    “是啊！这样我们也不需要你去京城研制rh传染性癌症疫苗，你可以继续当你的八医院院长。”

    白丁跟着连道。

    刘猛淡然一笑，拿出手机拨打了刘权的电话。

    片刻之后，刘权的电话通了。

    不过人却是跟莫艳处理超市的事情去了，没有在家，不能送藏在家里面的手稿。

    没办法，刘猛只得拨打刘豆的电话号码。

    此时刘豆正在超时空垃圾主站的武神修炼空间练习《凌波微步》，当明白爷爷打电话过来是要他送rh传染性癌症疫苗的手稿，整个人高兴的差点跳起来。

    在问明白手稿的所在地方，连忙叫淘宝送他出超时空垃圾主站。

    “主人，什么事情这么高兴啊！”淘宝在开启时空桥时，随意的问道。

    不知道什么时候，淘宝发现，刘豆高兴，他也跟着高兴。

    刘豆笑着回道：“淘宝，你不是需要我爷爷有关rh传染性癌症疫苗的配方吗，现在我爷爷就是要我将这秘方的手稿送到八医院去，你说这天上掉馅饼的事情，我能不高兴吗？”

    “真的？”淘宝失声连喊道。

    “嗯哼！”刘豆剑眉一扬：“当然是真的了，我什么时候骗过你了，淘宝！”

    “好！好！好！那我在这里等着你的好消息！”

    淘宝当即开启了时空桥，将刘豆传送到了回去。

    刘猛当年手抄rh传染性癌症疫苗的手稿，其实就放在祭拜祖宗神台上最底下的一个暗格里，刘豆在神台上面翻找了片刻，就将其找了出来，厚厚的一叠足足有五六公分厚，用一个黑色的防潮塑料袋子装着。

    “淘宝，我找到了，不过这么专业的配方，我可弄不懂。”刘豆拿出苹果手机呼叫淘宝道。

    “主人，你先进超时空垃圾主站。”

    淘宝高兴说着，启动时空桥，刘豆的身影消失在神台边上。

    超时空垃圾主站。

    哗~~~！

    刘豆凭空出现在淘宝的身边。

    “给！这就是我爷爷当年研制rh传染性癌症疫苗的手稿。”刘豆将黑色的塑料袋递给淘宝。

    淘宝接过打开看了一下，径直走向不远处的垃圾合成器，将塑料袋子放入端口，下达了命令：“给我检测解析这手稿上所研制rh传染性癌症的数据！”

    “好的，请耐心等待！”系统机械的声音传来，随后垃圾合成器的端口自动关闭。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

正文 第121章 合成布娃娃

    ps.奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    嗡嗡~~~！

    垃圾合成器传来运转的声音，不过却是没有像合成其他的东西那样，很快就有了消息，而是等了大概有四五分钟，系统那机械的声音才传来：“经过检测，此手稿的信息度完整度只有百分之九十，且按照这手稿的思路去研制对付瘟疫之源的rh传染性疫苗，根本就是不可能的事情。”

    刘豆听着一愣，随即连问道：“那我爷爷当年怎么研制出来消灭【瘟疫之源】的rh传染性疫苗呢？”

    “应该是发生了什么意外！”系统机械的声音响起：“不过经由我对着手稿信息的了解，已经知晓【瘟疫之源】病毒的方程式，主人，你给我几天时间，我就可以利用垃圾和合成器给你合成出完美的rh传染性癌症疫苗。”

    “这样啊！”刘豆高兴的一笑：“好！那我就等着你的好消息。”

    “不过在这之前，系统，你先将主人爷爷的手稿合成出来，留下样本，等下子主人就要送出去。”淘宝对系统说道。

    “放心，样本早就已经合成了出来，这点不用你交代！”

    系统说完，淘宝身边的垃圾合成器的端口咔擦一声打开了，刘猛的手稿浮现出来。

    “那就好！”淘宝拿起手稿用原先的塑料袋子装好，递给刘豆：“你赶紧送给你爷爷吧！别让他等久了引起他的怀疑。”

    刘豆伸手接过手稿：“恩，淘宝，那你就送我出去吧！”

    “好，时空传送！”

    淘宝开启了时空桥，将刘豆传送了出去。

    “淘宝。”刘豆刚出去。系统那机械的声音响起。

    “什么事？”淘宝听着。

    “其实我刚才给主人的手稿，我已经篡改了其中的核心内容，希望你在三个月的时间。将主人的身体素质训练成进入南海荒岛的最低标准。”

    淘宝惊讶：“系统，你为什么要篡改手稿？难道？”

    “我要所有上南海荒岛的人都得死。除了主人之外，因为南海荒岛上有大量修复远距离时空桥d级材料，可不是能够让任何人知道，要是让地球人知道了，事态的严重性恐怕不是你我能够掌控的。”

    “我明白了。”淘宝认真的点头。

    ……

    半个小时之后。

    刘豆骑着蓝色的铃木摩托出现在八医院的停车场，再将其停在风神变身的法拉第跑车旁边之后，坐电梯上了368特护病房。

    会客厅里，白丁和那带着面具的院长时不时的看着时间。在房间里走来走去，看得出来他们等着刘豆送手稿来很着急。

    而刘猛则是跟大哥刘华省还有唐虎坐在茶几上有说有笑，根本就不管白丁和院长。

    对于他们来说，唐虎的妻子何如丽从植物人醒过来了，还有刘猛从此摆脱了【瘟疫之源】的噩梦，那将是最大的解脱。

    也只有像白丁还有这个神秘的院长，身陷南海宝藏的美梦中不可自拔。

    其实白丁不知道的是――

    谢家自从在金鹰机电天桥下带着谢兰兰逃走之后，知道南海荒岛的宝藏与他们无缘了，在第一时间就将南海荒岛上拥有惊天宝藏的事情在全世界上散播了出来，让世界各国的一些大型势力都知晓了。包括国家。

    谢家这一玉石俱焚的做法。

    只是现在的白家还不知道而已。

    关于南海荒岛宝藏的争夺之战，风云将起，最终谁将笑道最后。一切……都是未知之数。

    走道上。

    刘豆还没有进入368特护病房，站在门口守卫的绿衣朱雀连忙推开了房门，连朝里面大声喊道：“管家，刘豆来了。”

    白丁激动的连忙迎了上去，想第一时间从刘豆的手中拿过刘猛的手稿。

    可是终结者辛瓦斯却是挡在门口，冷冷的看着白丁：“走开！”

    白丁仰望着两米高的终结者辛瓦斯一怔，想起了在金鹰机电，终结者辛瓦斯那恐怕的武力，不自觉的让开了道路。他知道现在跟终结者辛瓦斯硬抗，绝对不是明智之举。

    “豆豆。手稿带来了？”

    刘猛也走到了门口，笑着问道。

    刘豆从终结者辛瓦斯的背后钻了出来。从空间背包中拿出装手稿的黑色塑料袋子扬了扬：“带来了，给！”

    刘猛接过，身后的唐虎却是笑道：“都别站在门口啊！有什么话进来说！”

    刘猛点头，看向白丁冷冷的说道：“我们桌上说话，将有关【瘟疫之源】的事情，今天做个了结。”

    “好！”白丁和院长连忙三两步走向了会客厅中的玻璃圆桌。

    而刘豆，送手稿的任务完成了，则是朝着坐在沙发上的大爷爷刘华省走去。

    他还不至于傻到掺和【瘟疫之源】的事情。

    至于刘华省。

    虽说从他记事开始就知道这个大爷爷的存在，但却是从来没有见过他，今日一见和刘猛爷爷有着百分之八十的相像的刘华省，那种亲切的心情油然的生了出来。

    正要上前打招呼，刘华省却是连伸手要刘豆不要走过来，还抱起来在地上玩耍的刘圆圆和刘方方。

    刘豆一愣，问：“为什么不让我过来？”

    “我们身上都有【瘟疫之源】的残余病毒，豆豆你要是感染了那怎么办？你可是我们刘家仅存的根苗子，可不容有失啊！”刘华省紧张的对刘豆连说道。

    “就这事情啊！没事！”

    刘豆笑着摇头，他可不忌讳什么病毒，再说了，现在有系统在手，他怕什么，系统都说几天的时间内就会研制出完美的rh传染性癌症疫苗。就是传染了，那也是无大碍的。

    “圆圆，方方。过来！哥哥抱好吗？”

    刘豆伸出了双手，对突闪着大眼睛的圆圆、方方认真的说道。

    眼见刘华省将她们俩抱的紧紧的。刘豆笑了笑，从空间背包中拿出淘宝烤好的蛟龙肉，故意深深的嗅了嗅鼻子，说了一句好香，然后递在圆圆和方方的面前：“你们俩吃吗？不吃我可吃了。”

    “爷爷！”圆圆手指含在小嘴中眼巴巴的看着刘华省。

    而方方更是直接，在刘华省心酸怔神的刹那，直接朝刘豆的烤蛟龙肉扑来。

    对于她来说，可不懂什么病毒会传染。只要又好吃的就行。

    刘华省轻轻的叹了一口气，看着刘豆道：“豆豆，你这又是何必呢！”

    “因为我们是一家人！”刘豆认真的回道。

    不等心头一颤的刘华省回话，一手一个抱着圆圆、方方坐到一边的沙发，手伸进了空间背包，心中对两级的合成器下达了合成指令：“给我合成出两个可爱的布娃娃，我要送给第一次见面的两个妹妹！”

    “好！”系统机械的声音传来，空间背包中的两级垃圾和合成器传来了嗡嗡的合成声，片刻之后，两个萌萌哒老虎模样可爱的纯白色布娃娃出现在空间背包。

    刘豆拿出来。笑着递给了圆圆和方方。

    “哇塞！好可爱！”

    “是啊！我好喜欢，谢谢你大果果！”

    圆圆和方方连忙接过，爱不释手的边吃着东西边自顾自的玩起来布娃娃来。

    而刘豆。则是淡淡的笑了笑，又利两级的垃圾合成器合成几个玩具，陪着两个小妹妹玩耍去了。

    至于【瘟疫之源】的病毒，他才不会顾忌。

    刘华省眼中隐隐有着泪花，对于刘豆的所作所为，已经是感动的喜极而泣了。

    圆圆和方方两个孩子，因为脸上病毒所留下的疤痕，性格变得很孤寂，平常根本就不跟别人说话玩耍的。真是没有想到跟刘豆在一起，竟然玩的这样开心。真是难得啊。

    而就在这时，白丁和那戴面具的院长。却是拿着刘猛的手稿，带着所有的保镖匆匆走了。看他们的脸上带着压抑不住的激动，就知道跟刘猛和唐虎的谈话他们很满意。不过就在白丁要走出去的时候，眼角的余光却是撇了刘豆一眼，闪烁出一丝稍纵即逝的杀意。

    看得出来，rh传染性病毒疫苗手稿一到手，只要研制成功，那刘猛一家子已经没有了利用价值，白丁刚才看刘豆的眼神，就是起了卸磨杀驴的想法。系统已经说了，根据手稿能在在三个月之内研制出rh传染性癌症疫苗，看来刘豆在三个月之后会有血光之灾。

    只是不知道，他们能杀的了刘豆吗？

    有点期待。

    而唐虎望着白丁等人的身影消失，沉着声音下达了命令：“奎叔，关门，守在外门不要让任何人进来！”

    等门关上之后，唐虎和刘猛却是放声大笑起来。

    那笑声，是谁都听得出来，很是惬意。

    “唐虎，刘猛，你们不要高兴的太早，不要以为抛下了【瘟疫之源】的负担，就一切万事大吉了，你们看吧！白家对于您们这些知道他们老底的人，肯定会杀人灭口。”

    会客厅中，突然出现一道雄厚的声音，紧接着一个红衣老者凭空出现。

    这个红衣老者双目炯炯有神，看人带着精光，穿在身上的红衣，更是一件古式的长袍，几乎不用想，这红色长袍就是唐家的传世之宝隐身宝甲，而这老者就是唐无影。

    “家主！”唐虎连看向那红衣老者，不由连喊道。

    刘猛却是笑着摇头：“无影，难得见到你现身，怎么？看不得我脱离苦海？”

    “我要是有那个心思就好了。”红衣老者看向刘猛：“这里不是说话的地方，刘猛，我们找个地方，好好合计一下接下来该怎么样应对白家。”

    “好！”刘猛点头，他知道唐无影的意思，是不想让刘豆和刘华省参与进来，眼见刘豆跟唐无影还不认识，连将刘豆叫过来认识一下，然后叮嘱刘豆带着刘华省和圆圆，还有方方回家。

    白家现阶段跟唐家的争斗，在刘猛心中，可不是刘豆这样的高中生能够应对的。

    而刘华省，更是深受【瘟疫之源】毒害，已经是废人一个，当不得大用。

    早已经跟圆圆和方方打成一片的刘豆，自然是不想参与大人的事情，在跟唐无影打招呼认识之后，当下叫上终结者辛瓦斯就走。

    可是唐虎却是叫住了他，将还在内屋跟何如丽聊天的唐星给叫了出来：“刘豆，唐星就拜托你的‘燕窝’照顾了，等她的病情全好了我在接她回去。”

    言下之意，在这段时间内，都是住在刘豆家中，在加上有终结者辛瓦斯这样高武力的保安在刘豆身边，唐虎他也是放心的很。

    而刘豆，对于唐虎这个未来岳父的嘱托，他能不答应吗？

    何况唐星有可能还是他未来的媳妇。

    就这样，在终结者辛瓦斯的带领下，刘豆肩膀上坐着一个揪着他头发的圆圆，背上背着方方，带着唐星和大爷爷刘华省，回家去了。

    可就在一行人刚回到家中，刘豆的苹果手机却是出现了一个陌生的电话号，一接通，传来了一个男子急促的声音：“喂，是刘豆吗？”

    “我是，你是谁，找我有什么事情？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    ps：为舵主打赏的惊long加更，求下月票，订阅。订阅现在惨不忍睹，也许明天我要防盗试一下了。等下还有一更，马上就会出来。

正文 第122章 合成红烧肉

    ps.奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    （这是为惊long加更的最后一章，今天五更完毕，大家看在我更新这么给力的份上，是不是要正版订阅，月票奉上啊！“

    “我是陶龙，就是你上次任命我为【家乐福】的保安，有件事情我想问你，不知道你知道【明城仓库】的事情吗？”

    陶龙……

    刘豆一愣，随即明白是谁了，不就是自己那天在【家乐福】超市任命虎背熊腰的副队长嘛！当下笑着连道：“陶龙，【明城仓库】不是我家【家乐福】超市存放货物的地方吗？怎么……丢东西了？”

    “不是丢东西了，这样吧！电话说不清楚，你有时间到【家乐福】来一趟，我们当面说。”电话那头陶龙的声音，好像很着急的样子。

    “这样啊！”刘豆想了想道：“好！等下我吃了晚饭就来！”

    “行！别太晚啊！”陶龙叮嘱道。

    “恩.”刘豆挂断了电话。

    对于陶龙说【明城仓库】的事情，当下隐隐约约感到有哪些地方不对劲，转念一想还是想问问父母，他们肯定知道情况。

    不过令他感到奇怪的是，现在的时间是下午五点四十五，他们应该下班回来做饭才是，可是这朝所有的房间转了一圈，都没有发现父母的身影，眼见慕容雨和唐星自告奋勇的正在厨房中煮饭菜，连忙上前问慕容雨父母回来了没有。

    可是慕容雨的回答，却是令刘豆很吃惊。

    原来早上在他去金鹰机电天桥的时候，父母就已经交代慕容雨。说他们俩要去远地方进一批货物，这两天都不回来，要是刘豆和刘猛问起。就说他们进lv包包和那些品牌服装的货去了。

    一般情况下，【家乐福】超市的货源。都是不需要父母操心的。

    厂家会直接送货过来，形成一个源源不绝的供货系统。

    这点刘豆比谁都清楚。

    要是所有的货物都要当老板的自己去进货，那还不得累死去。

    可是今天父母的举动，真是有些反常。

    就在想带着终结者辛瓦斯马上去【家乐福】见陶龙，厨房里却是传来了唐星和慕容雨的尖叫声。

    刘豆连忙看去，不由的哭笑不得。

    原来唐星和慕容雨根本就不会做饭，烧个菜放了半锅菜油，又不知道火候。直到菜油烧的冒黑烟才将切好的菜肴一股脑的全部都倒进锅里，这不……烧红的菜油一下子溅的老高，轰的一声着火了，直接窜了起来，差点将两个娇滴滴的女孩子给烧着了。

    在大厅中喝茶的刘华省看着这一幕，就知道唐星和慕容雨根本就不会做饭，当下撸起袖子就要进厨房帮忙，可是转念一想，他身上可是有着残留着【瘟疫之源】的病毒，要是进去做菜。传染道慕容雨和唐星身上那可就罪大了。

    可是他要是不去烧菜，唐星和慕容雨又根本不会，刘权和莫艳在外面进货根本就回来不了。难不成指望两个只有三四岁的圆圆和方方去做？

    刘华省暗中思量，这屋子里的人，也就剩下刘豆一个适合做饭的选手了。

    “豆豆，你做过饭没有？”刘华省看着刘豆道。

    刘豆一怔，讪讪的摸了摸脑袋：“做到是做过，不过我的厨艺……”

    还没有说完，刘华省一听刘豆能够做饭，连忙摆摆手：“会做就去做，味道凑合就行。赶紧叫两个小女孩子出来，被油烫着了可不好！”

    “啊！”刘豆有着傻眼。

    其实他哪里会做饭。平常在家都是饭来张口，衣来伸手的。之所以跟大爷爷说做过，那还是在马铁家里炒过一次炒焦的蛋炒饭，你这要他去做饭，这不明摆着赶鸭子上架吗？

    刘华省见刘豆站着不动，不明白的连道：“快去啊！傻站着干嘛，做的不好吃我们不会怪你的，只是别饿坏了这屋子里的四个女孩子就行！”

    话音刚落，圆圆就跑过来拉着刘豆的裤脚，扬起可爱的小脑袋，幼稚温柔的声音响起：“大果果，我要吃你烧的红烧肉，圆圆好久没有吃肉了。”

    这小娃娃，倒还真不客气。

    刘豆连蛋炒饭都会烧焦，岂会做红烧肉？

    方方见刘豆没有说话，以为答应了，欢喜的屁颠屁颠的跑过来又给刘豆加了一道菜：“我还要吃糖醋排骨！”

    刘豆捂着额头有些头痛，这下糗大了，正想实话实说，突然间却是突发奇想的灵光一闪，我有合成系统在手，要不要试试合成菜肴？？？

    虽说之前从来没有想过合成菜肴，但是细细一想，案板上的那些蔬菜、肉类，严格的说，应该也是材料，系统连高科技的苹果手机都能够合成的出来，几道没有技术含量的菜肴应该合成的出来吧！

    想到就做，这才是他刘豆的性格。

    当下撸起衣袖将还在厨房中手忙脚乱的唐星和慕容雨赶来出来，关上门，锁好锁就实践他心中的想法。

    要是可行，那不得了，五星级的厨师到时候都得下岗了。

    可是还没有付之行动，慕容雨就伸手连敲厨房的门喊道：“刘豆哥，你开门啊！伯母都说了，你根本就不会做饭啊，要不然也就不会交代要我给你们做饭啦，你出来啊！别逞能！到时候伤着了哪我可没法向伯母交代！”

    “别喊了，刘豆的厨艺虽然不怎么样，但是也不会像你差点将厨房点着，这样吧！今天先吃刘豆做的对付一餐，明天叫外卖！总不可能将你们切好的食材就这样浪费在这里，然后叫外卖吧！”

    刘华省对慕容雨苦笑着说道。

    从慕容雨的话中它可以听出，今天晚上的晚餐，那将是食不知味了。

    慕容雨听着耸了耸肩，手一摊表示也只有这样了。

    而厨房中的刘豆，拿出抹布先将大理石案板给收拾干净，悄悄的从门缝中看了看没有人偷看，才从肩膀上的空间背包中拿出两级的合成器出来，放在案板上，将慕容雨跟唐星切好的肉块放进了端口，给两级的合成器下达了合成指令：“给我合成一道五星级厨师才能做出的红烧肉出来！”

    系统提示：“叮咚！主人，由于油盐酱醋属于低级材料，超时空垃圾主站没有给予收集，请将油盐酱醋等一系列红烧肉必需品放入合成器里面，否则将缺少材料难以合成！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    ps：看在万字更新的份上，大家有月票的投下，还有订阅，实在是惨不忍睹啊！跪求订阅！！！

正文 第123章 哥是大神级的厨神

    ps.奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    嗡嗡~~~！

    垃圾合成器传来运转的声音，不过却是没有像合成其他的东西那样，很快就有了消息，而是等了大概有四五分钟，系统那机械的声音才传来：“经过检测，此手稿的信息度完整度只有百分之九十，且按照这手稿的思路去研制对付瘟疫之源的rh传染性疫苗，根本就是不可能的事情。”

    刘豆听着一愣，随即连问道：“那我爷爷当年怎么研制出来消灭【瘟疫之源】的rh传染性疫苗呢？”

    “应该是发生了什么意外！”系统机械的声音响起：“不过经由我对着手稿信息的了解，已经知晓【瘟疫之源】病毒的方程式，主人，你给我几天时间，我就可以利用垃圾和合成器给你合成出完美的rh传染性癌症疫苗。”

    “这样啊！”刘豆高兴的一笑：“好！那我就等着你的好消息。”

    “不过在这之前，系统，你先将主人爷爷的手稿合成出来，留下样本，等下子主人就要送出去。”淘宝对系统说道。

    “放心，样本早就已经合成了出来，这点不用你交代！”

    系统说完，淘宝身边的垃圾合成器的端口咔擦一声打开了，刘猛的手稿浮现出来。

    “那就好！”淘宝拿起手稿用原先的塑料袋子装好，递给刘豆：“你赶紧送给你爷爷吧！别让他等久了引起他的怀疑。”

    刘豆伸手接过手稿：“恩，淘宝，那你就送我出去吧！”

    “好，时空传送！”

    淘宝开启了时空桥，将刘豆传送了出去。

    “淘宝。”刘豆刚出去。系统那机械的声音响起。

    “什么事？”淘宝听着。

    “其实我刚才给主人的手稿，我已经篡改了其中的核心内容，希望你在三个月的时间。将主人的身体素质训练成进入南海荒岛的最低标准。”

    淘宝惊讶：“系统，你为什么要篡改手稿？难道？”

    “我要所有上南海荒岛的人都得死。除了主人之外，因为南海荒岛上有大量修复远距离时空桥d级材料，可不是能够让任何人知道，要是让地球人知道了，事态的严重性恐怕不是你我能够掌控的。”

    “我明白了。”淘宝认真的点头。

    ……

    半个小时之后。

    刘豆骑着蓝色的铃木摩托出现在八医院的停车场，再将其停在风神变身的法拉第跑车旁边之后，坐电梯上了368特护病房。

    会客厅里，白丁和那带着面具的院长时不时的看着时间。在房间里走来走去，看得出来他们等着刘豆送手稿来很着急。

    而刘猛则是跟大哥刘华省还有唐虎坐在茶几上有说有笑，根本就不管白丁和院长。

    对于他们来说，唐虎的妻子何如丽从植物人醒过来了，还有刘猛从此摆脱了【瘟疫之源】的噩梦，那将是最大的解脱。

    也只有像白丁还有这个神秘的院长，身陷南海宝藏的美梦中不可自拔。

    其实白丁不知道的是――

    谢家自从在金鹰机电天桥下带着谢兰兰逃走之后，知道南海荒岛的宝藏与他们无缘了，在第一时间就将南海荒岛上拥有惊天宝藏的事情在全世界上散播了出来，让世界各国的一些大型势力都知晓了。包括国家。

    谢家这一玉石俱焚的做法。

    只是现在的白家还不知道而已。

    关于南海荒岛宝藏的争夺之战，风云将起，最终谁将笑道最后。一切……都是未知之数。

    走道上。

    刘豆还没有进入368特护病房，站在门口守卫的绿衣朱雀连忙推开了房门，连朝里面大声喊道：“管家，刘豆来了。”

    白丁激动的连忙迎了上去，想第一时间从刘豆的手中拿过刘猛的手稿。

    可是终结者辛瓦斯却是挡在门口，冷冷的看着白丁：“走开！”

    白丁仰望着两米高的终结者辛瓦斯一怔，想起了在金鹰机电，终结者辛瓦斯那恐怕的武力，不自觉的让开了道路。他知道现在跟终结者辛瓦斯硬抗，绝对不是明智之举。

    “豆豆。手稿带来了？”

    刘猛也走到了门口，笑着问道。

    刘豆从终结者辛瓦斯的背后钻了出来。从空间背包中拿出装手稿的黑色塑料袋子扬了扬：“带来了，给！”

    刘猛接过，身后的唐虎却是笑道：“都别站在门口啊！有什么话进来说！”

    刘猛点头，看向白丁冷冷的说道：“我们桌上说话，将有关【瘟疫之源】的事情，今天做个了结。”

    “好！”白丁和院长连忙三两步走向了会客厅中的玻璃圆桌。

    而刘豆，送手稿的任务完成了，则是朝着坐在沙发上的大爷爷刘华省走去。

    他还不至于傻到掺和【瘟疫之源】的事情。

    至于刘华省。

    虽说从他记事开始就知道这个大爷爷的存在，但却是从来没有见过他，今日一见和刘猛爷爷有着百分之八十的相像的刘华省，那种亲切的心情油然的生了出来。

    正要上前打招呼，刘华省却是连伸手要刘豆不要走过来，还抱起来在地上玩耍的刘圆圆和刘方方。

    刘豆一愣，问：“为什么不让我过来？”

    “我们身上都有【瘟疫之源】的残余病毒，豆豆你要是感染了那怎么办？你可是我们刘家仅存的根苗子，可不容有失啊！”刘华省紧张的对刘豆连说道。

    “就这事情啊！没事！”

    刘豆笑着摇头，他可不忌讳什么病毒，再说了，现在有系统在手，他怕什么，系统都说几天的时间内就会研制出完美的rh传染性癌症疫苗，就是传染了，那也是无大碍的。

    “圆圆，方方，过来！哥哥抱好吗？”

    刘豆伸出了双手，对突闪着大眼睛的圆圆、方方认真的说道。

    眼见刘华省将她们俩抱的紧紧的，刘豆笑了笑，从空间背包中拿出淘宝烤好的蛟龙肉，故意深深的嗅了嗅鼻子，说了一句好香，然后递在圆圆和方方的面前：“你们俩吃吗？不吃我可吃了。”

    “爷爷！”圆圆手指含在小嘴中眼巴巴的看着刘华省。

    而方方更是直接，在刘华省心酸怔神的刹那，直接朝刘豆的烤蛟龙肉扑来。

    对于她来说，可不懂什么病毒会传染，只要又好吃的就行。

    刘华省轻轻的叹了一口气，看着刘豆道：“豆豆，你这又是何必呢！”

    “因为我们是一家人！”刘豆认真的回道。

    不等心头一颤的刘华省回话，一手一个抱着圆圆、方方坐到一边的沙发，手伸进了空间背包，心中对两级的合成器下达了合成指令：“给我合成出两个可爱的布娃娃，我要送给第一次见面的两个妹妹！”

    “好！”系统机械的声音传来，空间背包中的两级垃圾和合成器传来了嗡嗡的合成声，片刻之后，两个萌萌哒老虎模样可爱的纯白色布娃娃出现在空间背包。

    刘豆拿出来，笑着递给了圆圆和方方。

    “哇塞！好可爱！”

    “是啊！我好喜欢，谢谢你大果果！”

    圆圆和方方连忙接过，爱不释手的边吃着东西边自顾自的玩起来布娃娃来。

    而刘豆，则是淡淡的笑了笑，又利两级的垃圾合成器合成几个玩具，陪着两个小妹妹玩耍去了。

    至于【瘟疫之源】的病毒，他才不会顾忌。

    刘华省眼中隐隐有着泪花，对于刘豆的所作所为，已经是感动的喜极而泣了。

    圆圆和方方两个孩子，因为脸上病毒所留下的疤痕，性格变得很孤寂，平常根本就不跟别人说话玩耍的，真是没有想到跟刘豆在一起，竟然玩的这样开心，真是难得啊。

    而就在这时，白丁和那戴面具的院长，却是拿着刘猛的手稿，带着所有的保镖匆匆走了。看他们的脸上带着压抑不住的激

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

正文 第124章 虚空兽皮

    ps.奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    “我是陶龙，就是你上次任命我为【家乐福】的保安，有件事情我想问你，不知道你知道【明城仓库】的事情吗？”

    陶龙……

    刘豆一愣，随即明白是谁了，不就是自己那天在【家乐福】超市任命虎背熊腰的副队长嘛！当下笑着连道：“陶龙，【明城仓库】不是我家【家乐福】超市存放货物的地方吗？怎么……丢东西了？”

    “不是丢东西了，这样吧！电话说不清楚，你有时间到【家乐福】来一趟，我们当面说。”电话那头陶龙的声音，好像很着急的样子。

    “这样啊！”刘豆想了想道：“好！等下我吃了晚饭就来！”

    “行！别太晚啊！”陶龙叮嘱道。

    “恩.”刘豆挂断了电话。

    对于陶龙说【明城仓库】的事情，当下隐隐约约感到有哪些地方不对劲，转念一想还是想问问父母，他们肯定知道情况。

    不过令他感到奇怪的是，现在的时间是下午五点四十五，他们应该下班回来做饭才是，可是这朝所有的房间转了一圈，都没有发现父母的身影，眼见慕容雨和唐星自告奋勇的正在厨房中煮饭菜，连忙上前问慕容雨父母回来了没有。

    可是慕容雨的回答，却是令刘豆很吃惊。

    原来早上在他去金鹰机电天桥的时候，父母就已经交代慕容雨，说他们俩要去远地方进一批货物，这两天都不回来，要是刘豆和刘猛问起。就说他们进lv包包和那些品牌服装的货去了。

    一般情况下，【家乐福】超市的货源，都是不需要父母操心的。

    厂家会直接送货过来。形成一个源源不绝的供货系统。

    这点刘豆比谁都清楚。

    要是所有的货物都要当老板的自己去进货，那还不得累死去。

    可是今天父母的举动。真是有些反常。

    就在想带着终结者辛瓦斯马上去【家乐福】见陶龙，厨房里却是传来了唐星和慕容雨的尖叫声。

    刘豆连忙看去，不由的哭笑不得。

    原来唐星和慕容雨根本就不会做饭，烧个菜放了半锅菜油，又不知道火候，直到菜油烧的冒黑烟才将切好的菜肴一股脑的全部都倒进锅里，这不……烧红的菜油一下子溅的老高，轰的一声着火了。直接窜了起来，差点将两个娇滴滴的女孩子给烧着了。

    在大厅中喝茶的刘华省看着这一幕，就知道唐星和慕容雨根本就不会做饭，当下撸起袖子就要进厨房帮忙，可是转念一想，他身上可是有着残留着【瘟疫之源】的病毒，要是进去做菜，传染道慕容雨和唐星身上那可就罪大了。

    可是他要是不去烧菜，唐星和慕容雨又根本不会，刘权和莫艳在外面进货根本就回来不了。难不成指望两个只有三四岁的圆圆和方方去做？

    刘华省暗中思量，这屋子里的人，也就剩下刘豆一个适合做饭的选手了。

    “豆豆。你做过饭没有？”刘华省看着刘豆道。

    刘豆一怔，讪讪的摸了摸脑袋：“做到是做过，不过我的厨艺……”

    还没有说完，刘华省一听刘豆能够做饭，连忙摆摆手：“会做就去做，味道凑合就行，赶紧叫两个小女孩子出来，被油烫着了可不好！”

    “啊！”刘豆有着傻眼。

    其实他哪里会做饭，平常在家都是饭来张口。衣来伸手的，之所以跟大爷爷说做过。那还是在马铁家里炒过一次炒焦的蛋炒饭，你这要他去做饭。这不明摆着赶鸭子上架吗？

    刘华省见刘豆站着不动，不明白的连道：“快去啊！傻站着干嘛，做的不好吃我们不会怪你的，只是别饿坏了这屋子里的四个女孩子就行！”

    话音刚落，圆圆就跑过来拉着刘豆的裤脚，扬起可爱的小脑袋，幼稚温柔的声音响起：“大果果，我要吃你烧的红烧肉，圆圆好久没有吃肉了。”

    这小娃娃，倒还真不客气。

    刘豆连蛋炒饭都会烧焦，岂会做红烧肉？

    方方见刘豆没有说话，以为答应了，欢喜的屁颠屁颠的跑过来又给刘豆加了一道菜：“我还要吃糖醋排骨！”

    刘豆捂着额头有些头痛，这下糗大了，正想实话实说，突然间却是突发奇想的灵光一闪，我有合成系统在手，要不要试试合成菜肴？？？

    虽说之前从来没有想过合成菜肴，但是细细一想，案板上的那些蔬菜、肉类，严格的说，应该也是材料，系统连高科技的苹果手机都能够合成的出来，几道没有技术含量的菜肴应该合成的出来吧！

    想到就做，这才是他刘豆的性格。

    当下撸起衣袖将还在厨房中手忙脚乱的唐星和慕容雨赶来出来，关上门，锁好锁就实践他心中的想法。

    要是可行，那不得了，五星级的厨师到时候都得下岗了。

    可是还没有付之行动，慕容雨就伸手连敲厨房的门喊道：“刘豆哥，你开门啊！伯母都说了，你根本就不会做饭啊，要不然也就不会交代要我给你们做饭啦，你出来啊！别逞能！到时候伤着了哪我可没法向伯母交代！”

    “别喊了，刘豆的厨艺虽然不怎么样，但是也不会像你差点将厨房点着，这样吧！今天先吃刘豆做的对付一餐，明天叫外卖！总不可能将你们切好的食材就这样浪费在这里，然后叫外卖吧！”

    刘华省对慕容雨苦笑着说道。

    从慕容雨的话中它可以听出，今天晚上的晚餐，那将是食不知味了。

    慕容雨听着耸了耸肩，手一摊表示也只有这样了。

    而厨房中的刘豆，拿出抹布先将大理石案板给收拾干净，悄悄的从门缝中看了看没有人偷看，才从肩膀上的空间背包中拿出两级的合成器出来，放在案板上，将慕容雨跟唐星切好的肉块放进了端口，给两级的合成器下达了合成指令：“给我合成一道五星级厨师才能做出的红烧肉出来！”

    系统提示：“叮咚！主人，由于油盐酱醋属于低级材料，超时空垃圾主站没有给予收集，请将油盐酱醋等一系列红烧肉必需品放入合成器里面，否则将缺少材料难以合成！”

    第123章哥是大神级的厨神

    刘豆听着眼眸一亮，按道这还不简单，高兴的将厨房

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

正文 第125章 嚣张的黄老头

    ps.奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    路上，陶龙眼见后面没有人跟着，才小声的对刘豆道：“不知道是昨天晚上，还是前天晚上，我们【家乐福】超市存在【明城仓库】价值好几百万的，像卡丹奴，老人头，等名牌衣服，还有几千上万一个的lv包包，不知道怎么回事，竟然大部分被人用锋利的刀片给划破了，现在啊！整个【明城仓库】里面，就拿不出一件像样的货物来！”

    “你说什么？”刘豆听着失声连喊道：“这不明显是人为的吗？我爸妈没有报警吗？”

    难怪爸妈要亲自去进货，原来所有的货物都被坏人给弄坏了。

    刘豆知道。

    一般情况下，像自家的【家乐福】超市信誉很好，存在仓库的货物都是先卖完再给供货商打货款的，而现在存在仓库的货物损坏了，根本就卖出去，自然就没有钱来周转付给供应商，而没有钱，超市又断了货源，这不是将【家乐福】超市逼向绝路吗？父母估计就是因为手头紧没有钱，去找供应商商讨货源的事情了。

    “爸妈为什么不等警察的处理结果，或者告诉我跟爷爷，而要选择自己扛下呢！”

    刘豆心中不由的着急起来。

    陶兵看着刘豆道：“当然是报警了，可是这其中的弯弯道道，刘豆你不懂。”

    “是啊！刘豆！在没有确凿证据之下，你认为派出所会为我们认真的查找真凶。”陶龙也跟着连道：“我们兄弟今天找你来，其实就是想告诉你【明城仓库】的事情，看看你能不能凭借你的人际关系帮助你的父母渡过目前的难关。不然【家乐福】超市真的会关门大吉的。”

    “还有，这【明城仓库】是上次队长踩断大腿骨头黄军姐夫张新华的，队长！我想你是聪明人。不用我多说什么了吧！”陶兵看着一直不说话的终结者辛瓦斯补充道。

    虽说终结者辛瓦斯从来没有在【家乐福】超市上过班，但是陶兵对终结者辛瓦斯这个队长的印象还是挺深刻的。依他的意思，刘豆就是一个还在读高中的小孩子，估计解决目前的事情还的靠终结者辛瓦斯出马。

    “黄军……”

    “张新华……”

    刘豆听着心头一沉，要不是陶兵说出来，他都差点忘记这两个人了，当下皱着眉头问道：“陶兵，你的意思是说，【明城仓库】货物被毁。是黄军在暗地里报复我们？”

    “是的，几乎不用怀疑。”陶兵连回道。

    陶龙跟着道：“还有一点，我跟陶兵都侦查过了，【明城仓库】所有的通风窗户都没有一丝打开的痕迹，要不是张新华这个内鬼，谁又能无痕迹的进入【明城仓库】？”

    刘豆缓缓的点头，在跟终结者辛瓦斯对望了一眼之后，不再说话，急匆匆的赶往【明城仓库】。

    陶龙在部队就是侦察兵出身，他的话刘豆几乎不用怀疑。

    所有的疑点和矛头都指向黄军和张新华。

    刘豆却是知道。事情恐怕没有那么简单，背后肯定有一双更大的黑手在操控。

    因为黄军的大腿已经被终结者辛瓦斯给踩断了，就算是想报复他。恐怕那也是心有余力而不足，至少那也得是几个月之后的事情。

    至于张新华，暗中损毁自己管辖下仓库的货物，这要是被人知道，那他以后这个物业的经理位置，恐怕是做到头了，那是只有傻子才会干的好事情。

    一路想着到底是谁干的，很快便到了【明城仓库】的门口。

    “老黄头，老黄头。开门！”陶龙扯着嗓子对守仓库的老黄头喊道。

    “来了来了！”

    仓库门开了，一个身材瘦小约莫五十出头的青衣老者打开了仓库门。从门缝中探出了个脑袋，当看到是陶龙兄弟带着人过来。不耐烦的连道：“都下班了，你带着两个陌生的人到这里来干嘛，不知道前天这里出了大事情吗？”

    “他是刘权的儿子刘豆，带人过来查探一下，老黄头，开门！不要嗦！”

    陶兵皱着眉头轻声喝道。

    “刘权的儿子？”

    老黄头看了刘豆和终结者辛瓦斯一眼，犹豫了一下，但还是打开了仓库的卷闸大门。

    “你是我【家乐福】超市的员工？”

    刘豆打量着酒糟鼻的老黄头一眼，带着终结者辛瓦斯和陶家兄弟走了进去。

    老黄头跟在后面，怪笑一声：“虽然工资是你老爸付，但是我可不归你【家乐福】超市管，我是张老板统一请来管理这【明城仓库】的员工。”

    “那就是说，像昨晚出来那么大的事情，你们的张老板要负全责？”

    刘豆突然间停下脚步，回头冷冷看着黄老头质问道。

    “这……”老黄头一愣，随即恼怒的连道：“我只是一打工的，你对我吆喝发气干嘛？再说了，我们的老板最近不是消失不见了吗，你这话要说跟老板去说，跟我说有什么用。”

    “跟你说没用？”

    刘豆剑眉一掀怒道：“天底下哪有这样的事情，堂堂【家乐福】价值好几百万货物的仓库，竟然要一个物业的经理派人来守，难道现今有钱请不到人来守仓库？既然你们物业要想赚这份钱，丢了东西你们就得赔，尤其是你！更的承担相应的责任！”

    “嗨呀呀！“老黄头一见刘豆这样对他说话，当下衣袖一撸，顿时也来了脾气：“你这话虽然说得不错，但是你们【家乐福】超市的货物是在凌晨一点多被人给恶意损坏的，我晚上又不上班，你凭什么找我，臭小子，我看你是找打了是吧！”

    说着，恶狠狠的瞪着刘豆。

    似乎刘豆敢在这样对他说话，他就要揍刘豆。

    至于站在刘豆身后两米高的终结者辛瓦斯，还有陶龙淘宝两位保安，这黄老头似乎一点都不惧怕。

    不过出乎意料的是――

    刘豆却是突然间笑了，接着沉着声音对黄老头道：“所有人都不知道货物是在凌晨一点多被损坏的，哼！你凭什么这么肯定货物还是在凌晨一点钟被人给损坏的，难不成你就是这其中的帮凶之一不成？”

    “说！！！”

    “给我老实交代！张新华到底给了你多少好处，要将我【家乐福】超市的货物给损坏！！！”

    刘豆对黄老头大声吼道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    ps：谢谢小鲫鱼的月票，还有迷茫☆流年打赏了100币[2016-05-0820:21]傩g打赏了10币[2016-05-0815:56]梦游侠客打赏了100币[2016-05-0814:29]书友1512141…打赏了10币[2016-05-0809:55]甘蔗糖铁打赏了10币[2016-05-0807:25]

正文 第127章 明修栈道暗度陈仓

    路上，陶龙眼见后面没有人跟着，才小声的对刘豆道：“不知道是昨天晚上，还是前天晚上，我们【家乐福】超市存在【明城仓库】价值好几百万的，像卡丹奴，老人头，等名牌衣服，还有几千上万一个的lv包包，不知道怎么回事，竟然大部分被人用锋利的刀片给划破了，现在啊！整个【明城仓库】里面，就拿不出一件像样的货物来！”

    “你说什么？”刘豆听着失声连喊道：“这不明显是人为的吗？我爸妈没有报警吗？”

    难怪爸妈要亲自去进货，原来所有的货物都被坏人给弄坏了。

    刘豆知道。

    一般情况下，像自家的【家乐福】超市信誉很好，存在仓库的货物都是先卖完再给供货商打货款的，而现在存在仓库的货物损坏了，根本就卖出去，自然就没有钱来周转付给供应商，而没有钱，超市又断了货源，这不是将【家乐福】超市逼向绝路吗？父母估计就是因为手头紧没有钱，去找供应商商讨货源的事情了。

    “爸妈为什么不等警察的处理结果，或者告诉我跟爷爷，而要选择自己扛下呢！”

    刘豆心中不由的着急起来。

    陶兵看着刘豆道：“当然是报警了，可是这其中的弯弯道道，刘豆你不懂。”

    “是啊！刘豆！在没有确凿证据之下，你认为派出所会为我们认真的查找真凶。”陶龙也跟着连道：“我们兄弟今天找你来，其实就是想告诉你【明城仓库】的事情，看看你能不能凭借你的人际关系帮助你的父母渡过目前的难关，不然【家乐福】超市真的会关门大吉的。”

    “还有，这【明城仓库】是上次队长踩断大腿骨头黄军姐夫张新华的，队长！我想你是聪明人。不用我多说什么了吧！”陶兵看着一直不说话的终结者辛瓦斯补充道。

    虽说终结者辛瓦斯从来没有在【家乐福】超市上过班，但是陶兵对终结者辛瓦斯这个队长的印象还是挺深刻的，依他的意思。刘豆就是一个还在读高中的小孩子，估计解决目前的事情还的靠终结者辛瓦斯出马。

    “黄军……”

    “张新华……”

    刘豆听着心头一沉。要不是陶兵说出来，他都差点忘记这两个人了，当下皱着眉头问道：“陶兵，你的意思是说，【明城仓库】货物被毁，是黄军在暗地里报复我们？”

    “是的，几乎不用怀疑。”陶兵连回道。

    陶龙跟着道：“还有一点，我跟陶兵都侦查过了。【明城仓库】所有的通风窗户都没有一丝打开的痕迹，要不是张新华这个内鬼，谁又能无痕迹的进入【明城仓库】？”

    刘豆缓缓的点头，在跟终结者辛瓦斯对望了一眼之后，不再说话，急匆匆的赶往【明城仓库】。

    陶龙在部队就是侦察兵出身，他的话刘豆几乎不用怀疑。

    所有的疑点和矛头都指向黄军和张新华。

    刘豆却是知道，事情恐怕没有那么简单，背后肯定有一双更大的黑手在操控。

    因为黄军的大腿已经被终结者辛瓦斯给踩断了，就算是想报复他。恐怕那也是心有余力而不足，至少那也得是几个月之后的事情。

    至于张新华，暗中损毁自己管辖下仓库的货物。这要是被人知道，那他以后这个物业的经理位置，恐怕是做到头了，那是只有傻子才会干的好事情。

    一路想着到底是谁干的，很快便到了【明城仓库】的门口。

    “老黄头，老黄头，开门！”陶龙扯着嗓子对守仓库的老黄头喊道。

    “来了来了！”

    仓库门开了，一个身材瘦小约莫五十出头的青衣老者打开了仓库门，从门缝中探出了个脑袋。当看到是陶龙兄弟带着人过来，不耐烦的连道：“都下班了。你带着两个陌生的人到这里来干嘛，不知道前天这里出了大事情吗？”

    “他是刘权的儿子刘豆。带人过来查探一下，老黄头，开门！不要嗦！”

    陶兵皱着眉头轻声喝道。

    “刘权的儿子？”

    老黄头看了刘豆和终结者辛瓦斯一眼，犹豫了一下，但还是打开了仓库的卷闸大门。

    “你是我【家乐福】超市的员工？”

    刘豆打量着酒糟鼻的老黄头一眼，带着终结者辛瓦斯和陶家兄弟走了进去。

    老黄头跟在后面，怪笑一声：“虽然工资是你老爸付，但是我可不归你【家乐福】超市管，我是张老板统一请来管理这【明城仓库】的员工。”

    “那就是说，像昨晚出来那么大的事情，你们的张老板要负全责？”

    刘豆突然间停下脚步，回头冷冷看着黄老头质问道。

    “这……”老黄头一愣，随即恼怒的连道：“我只是一打工的，你对我吆喝发气干嘛？再说了，我们的老板最近不是消失不见了吗，你这话要说跟老板去说，跟我说有什么用。”

    “跟你说没用？”

    刘豆剑眉一掀怒道：“天底下哪有这样的事情，堂堂【家乐福】价值好几百万货物的仓库，竟然要一个物业的经理派人来守，难道现今有钱请不到人来守仓库？既然你们物业要想赚这份钱，丢了东西你们就得赔，尤其是你！更的承担相应的责任！”

    “嗨呀呀！“老黄头一见刘豆这样对他说话，当下衣袖一撸，顿时也来了脾气：“你这话虽然说得不错，但是你们【家乐福】超市的货物是在凌晨一点多被人给恶意损坏的，我晚上又不上班，你凭什么找我，臭小子，我看你是找打了是吧！”

    说着，恶狠狠的瞪着刘豆。

    似乎刘豆敢在这样对他说话，他就要揍刘豆。

    至于站在刘豆身后两米高的终结者辛瓦斯，还有陶龙淘宝两位保安，这黄老头似乎一点都不惧怕。

    不过出乎意料的是――

    刘豆却是突然间笑了，接着沉着声音对黄老头道：“所有人都不知道货物是在凌晨一点多被损坏的，哼！你凭什么这么肯定货物还是在凌晨一点钟被人给损坏的，难不成你就是这其中的帮凶之一不成？”(未完待续。)

正文 第126章 欲盖弥彰

    路上，陶龙眼见后面没有人跟着，才小声的对刘豆道：“不知道是昨天晚上，还是前天晚上，我们【家乐福】超市存在【明城仓库】价值好几百万的，像卡丹奴，老人头，等名牌衣服，还有几千上万一个的lv包包，不知道怎么回事，竟然大部分被人用锋利的刀片给划破了，现在啊！整个【明城仓库】里面，就拿不出一件像样的货物来！”

    “你说什么？”刘豆听着失声连喊道：“这不明显是人为的吗？我爸妈没有报警吗？”

    难怪爸妈要亲自去进货，原来所有的货物都被坏人给弄坏了。

    刘豆知道。

    一般情况下，像自家的【家乐福】超市信誉很好，存在仓库的货物都是先卖完再给供货商打货款的，而现在存在仓库的货物损坏了，根本就卖出去，自然就没有钱来周转付给供应商，而没有钱，超市又断了货源，这不是将【家乐福】超市逼向绝路吗？父母估计就是因为手头紧没有钱，去找供应商商讨货源的事情了。

    “爸妈为什么不等警察的处理结果，或者告诉我跟爷爷，而要选择自己扛下呢！”

    刘豆心中不由的着急起来。

    陶兵看着刘豆道：“当然是报警了，可是这其中的弯弯道道，刘豆你不懂。”

    “是啊！刘豆！在没有确凿证据之下，你认为派出所会为我们认真的查找真凶。”陶龙也跟着连道：“我们兄弟今天找你来，其实就是想告诉你【明城仓库】的事情，看看你能不能凭借你的人际关系帮助你的父母渡过目前的难关，不然【家乐福】超市真的会关门大吉的。”

    “还有，这【明城仓库】是上次队长踩断大腿骨头黄军姐夫张新华的，队长！我想你是聪明人。不用我多说什么了吧！”陶兵看着一直不说话的终结者辛瓦斯补充道。

    虽说终结者辛瓦斯从来没有在【家乐福】超市上过班，但是陶兵对终结者辛瓦斯这个队长的印象还是挺深刻的，依他的意思。刘豆就是一个还在读高中的小孩子，估计解决目前的事情还的靠终结者辛瓦斯出马。

    “黄军……”

    “张新华……”

    刘豆听着心头一沉。要不是陶兵说出来，他都差点忘记这两个人了，当下皱着眉头问道：“陶兵，你的意思是说，【明城仓库】货物被毁，是黄军在暗地里报复我们？”

    “是的，几乎不用怀疑。”陶兵连回道。

    陶龙跟着道：“还有一点，我跟陶兵都侦查过了。【明城仓库】所有的通风窗户都没有一丝打开的痕迹，要不是张新华这个内鬼，谁又能无痕迹的进入【明城仓库】？”

    刘豆缓缓的点头，在跟终结者辛瓦斯对望了一眼之后，不再说话，急匆匆的赶往【明城仓库】。

    陶龙在部队就是侦察兵出身，他的话刘豆几乎不用怀疑。

    所有的疑点和矛头都指向黄军和张新华。

    刘豆却是知道，事情恐怕没有那么简单，背后肯定有一双更大的黑手在操控。

    因为黄军的大腿已经被终结者辛瓦斯给踩断了，就算是想报复他。恐怕那也是心有余力而不足，至少那也得是几个月之后的事情。

    至于张新华，暗中损毁自己管辖下仓库的货物。这要是被人知道，那他以后这个物业的经理位置，恐怕是做到头了，那是只有傻子才会干的好事情。

    一路想着到底是谁干的，很快便到了【明城仓库】的门口。

    “老黄头，老黄头，开门！”陶龙扯着嗓子对守仓库的老黄头喊道。

    “来了来了！”

    仓库门开了，一个身材瘦小约莫五十出头的青衣老者打开了仓库门，从门缝中探出了个脑袋。当看到是陶龙兄弟带着人过来，不耐烦的连道：“都下班了。你带着两个陌生的人到这里来干嘛，不知道前天这里出了大事情吗？”

    “他是刘权的儿子刘豆。带人过来查探一下，老黄头，开门！不要嗦！”

    陶兵皱着眉头轻声喝道。

    “刘权的儿子？”

    老黄头看了刘豆和终结者辛瓦斯一眼，犹豫了一下，但还是打开了仓库的卷闸大门。

    “你是我【家乐福】超市的员工？”

    刘豆打量着酒糟鼻的老黄头一眼，带着终结者辛瓦斯和陶家兄弟走了进去。

    老黄头跟在后面，怪笑一声：“虽然工资是你老爸付，但是我可不归你【家乐福】超市管，我是张老板统一请来管理这【明城仓库】的员工。”

    “那就是说，像昨晚出来那么大的事情，你们的张老板要负全责？”

    刘豆突然间停下脚步，回头冷冷看着黄老头质问道。

    “这……”老黄头一愣，随即恼怒的连道：“我只是一打工的，你对我吆喝发气干嘛？再说了，我们的老板最近不是消失不见了吗，你这话要说跟老板去说，跟我说有什么用。”

    “跟你说没用？”

    刘豆剑眉一掀怒道：“天底下哪有这样的事情，堂堂【家乐福】价值好几百万货物的仓库，竟然要一个物业的经理派人来守，难道现今有钱请不到人来守仓库？既然你们物业要想赚这份钱，丢了东西你们就得赔，尤其是你！更的承担相应的责任！”

    “嗨呀呀！“老黄头一见刘豆这样对他说话，当下衣袖一撸，顿时也来了脾气：“你这话虽然说得不错，但是你们【家乐福】超市的货物是在凌晨一点多被人给恶意损坏的，我晚上又不上班，你凭什么找我，臭小子，我看你是找打了是吧！”

    说着，恶狠狠的瞪着刘豆。

    似乎刘豆敢在这样对他说话，他就要揍刘豆。

    至于站在刘豆身后两米高的终结者辛瓦斯，还有陶龙淘宝两位保安，这黄老头似乎一点都不惧怕。

    不过出乎意料的是――

    刘豆却是突然间笑了，接着沉着声音对黄老头道：“所有人都不知道货物是在凌晨一点多被损坏的，哼！你凭什么这么肯定货物还是在凌晨一点钟被人给损坏的，难不成你就是这其中的帮凶之一不成？”(未完待续。)

正文 第128章 系统升到三级

    ……

    超时空垃圾主站。

    “来了啊！”

    淘宝站在一个一人高的垃圾合成器旁边，看着刘豆出现在自己的面前，笑着打招呼。

    刘豆也对淘宝笑了笑：“淘宝，这么神秘，叫我进来有什么事情啊？”

    “坐。”

    淘宝手一招凭空拿出两条凳子，递给刘豆一条，自己则是拿着一条坐下：“我们慢慢说。”

    “好！”

    刘豆坐在淘宝的对面。

    淘宝道：“现如今白家已经将金玉阵图给拿走，还有你爷爷的rh传染性癌症疫苗的秘方，都落在白家的手里面，我估计最近三个月白家不会对你有什么过激的动作，但是三个月之后，白家一旦研究成功了rh传染性癌症疫苗，你们刘家的所有人，不用想肯定会被白家杀人灭口，抹灭一切关于南海宝藏的秘密。”

    “白家这么快能研究出来？”

    刘豆惊讶的看着淘宝。对于白家在得到了整个南海宝藏想灭他刘家，这点刘豆心里倒是很清楚，只是白家在得到了爷爷的手稿，在三个月之类能够研究出来，他还是有点不相信。

    淘宝笑道：“主人我什么时候会骗你，其实我之前说这话的意思，就是要你加快系统的升级，做好应对白家的准备。”

    对于系统将rh传染性癌症疫苗手稿篡改的事情，时机未到，淘宝自然是不会说。

    “我明白，可是你看我家的事情……一桩接着一桩，我不处理还不行。”刘豆沉着声音道。

    像【明城仓库】货源被损毁一事，自己要是不插手帮忙，估计最终的结果。那将是是【家乐福】超市倒闭，父母因此被黄军和王宝还有张新华坑的负债累累。这恐怕还是轻的，弄不好……

    刘豆都不敢想象了。

    “【明城仓库】货物被损毁一事。不用想就是黄军还有张新华在背后搞的鬼，至于王宝是否参与在其中。其实主人可以从黄老头的口中问出来的。”淘宝笑着道。

    刘豆听着眼前一亮：“怎么说？”

    “哈哈……主人！你难道忘记终结者辛瓦斯是可以变化成各种人物的模样的，这只要终结者辛瓦斯利用液态金属的身躯，变成张新华的模样，你说那黄老头在毫不防备的情况下，关于【明城仓库】的事情，能不能套出来？”淘宝揶揄的笑道。

    “对啊！”

    刘豆激动的连拍大腿：“我怎么没有想到这个好办法呢！”

    张新华因为【明城仓库】的事情，故意消失不见，要是终结者辛瓦斯利用这一绝佳的机会。扮成张新华，接近张新华的亲人，包括黄军再内，那【明城仓库】的事情不就水落石出了吗？

    这事情想想都有些激动。

    真是一个好办法！！！

    淘宝望着刘豆高兴的模样笑了笑：“我建议在终结者辛瓦斯扮成张新华的同时，尽量悄悄的收集有关【明城仓库】货物被损毁的证据，现在【家乐福】超市的危机，其根源就是货源，等货源被垃圾合成器合成出来，终结者辛瓦斯收集到有关货物被损毁的证据，就是我们反击张新华的时候！”

    “好！就按淘宝你的方法去做！哈哈哈……”刘豆笑着连道。

    只要有证据在手。他刘豆不惧任何人。

    就算是张新华和派出所的吴所长玩得好，他也有信心让张新华知道什么叫做理直气壮。

    “主人。”淘宝认真的看向刘豆。

    “恩！”刘豆收敛了笑容，听着。

    “我叫你进超时空垃圾主站。除了叫你好好升级系统之外，还有就是【瘟疫之源】的疫苗，系统已经合成出来了，等下你出去之后，利用吃饭的机会，将疫苗发在饭菜中，让你的大爷爷刘华省、圆圆、还有方方服用下去吧！不过他们被【瘟疫之源】毒害的比较深，估计完全好起来可能要一段时间。”

    淘宝拿出一瓶瓶装的金黄液体递给刘豆：“主人，这是疫苗。但凡是服用过一次的人，以后将对【瘟疫之源】的毒免疫。其珍贵性我想不用我说了吧！我只希望主人不要让任何人知道，要是不小心被发现。那后果将会很严重。”

    “我知道。”刘豆伸手接过瓶装的疫苗，放在空间背包中，认真的点了点头：“匹夫无罪怀璧其罪的道理我还是懂，淘宝你放心吧！我刘豆还不至于是大嘴巴的人，孰重孰轻我分得清。”

    “恩。”淘宝欣慰的连道：“那主人现在就出去帮助终结者他们合成吧！从明天开始，必须接受两个小时我对你的体能训练计划，还要好好的将这超时空主站的垃圾清理一下，合成一些有用的物品，攒垃圾合成点！升级系统！”

    “好！”刘豆望了一眼茫茫无际的垃圾山，站了起来：“淘宝，你送我出去吧！”

    淘宝对于刘豆的用心，刘豆自是明白。

    哗哗~~~！

    时空桥开启，白光一闪，正要将刘豆传送到【明城仓库】，系统机械的声音却是响起：

    “叮咚~~！”

    “系统提示，【超时空垃圾合成系统】成功升到三级。”

    “开通三级垃圾合成器的使用权！最大合成的承载体积是10。”

    “赠与位面世界一个！随机抽取！”

    “正式开放合成点兑换所有位面世界的装备、功法、材料。备注：只有解锁开启的位面世界才能兑换。”

    “请问主人现在是否随机收取位面世界？”

    “【超时空垃圾合成系统】升级了？”

    站在时空桥中的刘豆一愣，随机明白这一定是疾影、风神、终结者辛瓦斯在合成【明城仓库】货源，将系统给升级了。

    “主人！”淘宝停止了将刘豆传送出去，高兴的三两步走到刘豆的身边：“哈哈哈……刚说要将系统升级，这就升级了，还真是一个好兆头，赶紧的，随即抽取系统赠送的位面世界吧！”

    “好！”

    刘豆笑着连点头。

    对于现在的他来说，还真是一个好兆头。

    “叮咚~~~！”

    系统那机械的提示声在刘豆的耳边响起：“现在开始随即抽取【超时空垃圾合成系统】掌握的位面世界，倒计时进入十秒，

    10...

    9...

    8...

    7...

    6...5...4...3...2...1...”

    “叮咚~~~！”(未完待续。)

    ps：谢谢本书最新打赏惊long币打赏10币打赏甘蔗糖铁币打赏10币打赏枫叶余币打赏10币打赏爱走青云路币打赏10币打赏爱走青云路币打赏10币

正文 第129章 开启新的电影世界

    “恭喜主人抽取到电影位面世界中的《美国队长：复仇者先锋》位面世界，危险等级20级，当前的等级无权限进入。”

    “《美国队长》位面之门现在开启，请主人随时清理《美国队长》位面世界涌入到主系统超时空垃圾站点的垃圾，并且合成净化。”

    “鉴于主人等级太低，建议不要到《美国队长》位面世界去冒险，当系统等级达到20系统会给与自动提示。”

    “鉴于陆续开启五个位面世界，清理垃圾的工作量相当大，系统将送给主人二十个清理垃圾的e级普通机器人，备注：不能带出垃圾位面空间。”

    ……

    电影位面世界《美国队长》……

    刘豆听着呼吸为之急促。

    作为一个漫威迷，对于漫威世界的各路英雄他可是十分的了解。

    美国队长一开始只是一个身体瘦弱的年轻人，借用超人士兵血清刺激了人体的各项潜能，使之转化成‘完美’的人体形态，因此美国队长具有了高度的智能、力量、敏捷、敏锐度、体格，他能够在没有任何辅助状态下卧推半吨的重量，其能力简直就是处在牛a与牛c之间了。

    超人士兵血清的作用。

    不但强化了美国队长的新陈代谢机能，还能将肌肉中的乳酸等有造成疲劳的物质完全代谢掉，这就造成了正常人无法想象的耐久力，如不到一分钟跑完一公里，最高时速可达46公里，也正是如此，使得美国队长被冰封数十年之后还能复生，不但这样。美国队长的体细胞对酒精免疫，对大部分的疾病也有免疫力，而且血清还能延缓老化。

    “要是……”

    “要是能够利用垃圾合成点兑换这超人血清。那我身体的力量、智力、速度岂不是一下子就能飙升好几倍？”刘豆嘴巴张成了o字型看着对着他微笑的淘宝。

    淘宝笑着摇头：“超人士兵的血清自然是能够兑换，但是主人你且看看兑换需要多少合成点吧！”

    哗啦~~！

    淘宝伸手。一个虚拟屏幕出现在刘豆的面前，上面显示着电影位面世界《美国队长》的各种物品的兑换表，其中就有超人血清。

    刘豆屏住呼吸的看去。

    还好……

    是在心理的承受范围内。

    兑换超人士兵血清的垃圾合成点是五十万合成点！

    “淘宝！”刘豆连看向淘宝：“我现在有多少垃圾合成点？”

    “十八万多，不到二十万，怎么……主人想兑换超人血清？”淘宝看着刘豆笑道。

    刘豆摸了摸头：“你说呢？”

    对于淘宝说只有二十万不到的垃圾合成点，刘豆心中升起了无奈，看来以后要多在这超时空垃圾主站合成垃圾才是，不然像今天的这种情况。心里直痒痒，很是难受。

    “主人，加油吧！有系统在，五十万垃圾合成点根本算不了什么，超人血清也算不了什么，以后你就慢慢会知道【超时空垃圾和合成系统的神奇。”淘宝道。

    “恩。”刘豆连点头：“那先送我去【明城仓库】，等我将【家乐福】的事情处理了，我以后每天只要有时间，就会在这超时空垃圾合成主站清理垃圾，赚取合成点的。”

    “还有进入武神修炼空间锻炼身体。”淘宝补充道。

    “一定！”刘豆认真的回道。

    “回去吧！”

    淘宝手一挥。开启了时空桥，将刘豆传送到了【明城仓库】。

    两米多高的货架旁。

    汽车人疾影和风神还有终结者辛瓦斯正在摆放刚刚合成出来的货物，他们看到刘豆出来了。纷纷停下手中的活，跟刘豆打招呼。

    “货物都合成完了？”

    刘豆看着货架上整齐的货物连问道。

    疾影俯视着刘豆，机械的大手一摊：“我们办事自然是一个顶三个！”

    “是啊！你也不看我们是什么人，可是汽车人来着。”风神也跟着揶揄的连道。

    刘豆笑了：“那好，既然都合成了，那我们就回去吧！货物不需要摆放的那么整齐的，我还有一件很重要的事情要终结者辛瓦斯去办。”

    “什么事？”终结者辛瓦斯看着刘豆。

    “去先前那黄老头的家里面，套取【明城仓库】货物被损坏的真像。”刘豆道。

    “怎么套取？”终结者辛瓦斯疑惑的问道，可是说完这话就明白了。当下连道：“刘豆，你的意思是说。利用我金属液态的身躯，变化成张新华的模样。将【明城仓库】的事情，从黄老头的口中套出来？”

    “聪明！”刘豆对终结者辛瓦斯的反应速度由衷的伸出了大拇指。

    “那还等什么，我们现在就去！”

    咔擦~~~！咔擦~~！

    风神走出【明城仓库】，摇身一变成了法拉第跑车，在外面等着刘豆和终结者辛瓦斯。

    轰~~~！

    疾影也变成了铃木摩托跟在后面。

    “这么着急干嘛？”

    刘豆笑着走了出去，伸手关下了【明城仓库】卷闸门的按钮，和终结者辛瓦斯走了出去，望着外面漆黑的夜色，道：“去黄老头那里套话，我是不可能去的，不然会穿帮，所以风神你跟辛瓦斯去，见机行事就行，我跟疾影在家里面等着你们的好消息！”

    “好，刘豆你放心，我一定不会辜负你的期望，只是我还从来没有见过张新华，连他的模样和住在那里都不知道，这变化不成啊！”

    终结者辛瓦斯看着刘豆，说出了实话。

    刘豆微笑，刚想拿出苹果6给淘宝说说这事情，淘宝却是通过汽车人的音波通讯，将有张新华的所有资料，都传到了风神的车载电脑上。

    “辛瓦斯，上车吧！淘宝刚才将张新华的资料都传给了，我们边走边看！”风神对终结者辛瓦斯喊道。

    终结者辛瓦斯连点头，看着刘豆道：“那刘豆你跟疾影就先回去，静待佳音就行！”

    “好！”

    刘豆点头，坐上了铃木摩托，看着终结者辛瓦斯坐上了法拉第跑车，就在一把油门朝刘家村驶去的时候，他没有发现，终结者辛瓦斯周身银白色的光芒流转，一瞬间就变成了一个秃顶大腹便便的中年男子。

    不用想，这中年男子就是张新华。(未完待续。)

正文 第130章 套取证据

    “辛瓦斯，这黄老头住的地方就在【明城国际】的18栋3楼309号房，我们现在就过去？”

    风神读取车载电脑上的资料，问终结者辛瓦斯。

    “你妹的，谁是辛瓦斯，老子是张新华，是这一片物业的老板，你这个汽车人说话客气点，不然小心我找人卸掉你的轮胎！”

    变成张新华的终结者辛瓦斯，扯着大嗓门，大大咧咧的拍了拍法拉第跑车的车身：“走吧！去黄老头的家里面，根据资料，他这个时候应该是在打麻将！”

    对于终结者辛瓦斯言语的变化，一时间汽车人风神智能系统还没有反应过来，不过在明白终结者辛瓦斯话里的意思之后，不由得爽朗的大笑，心中暗道这终结者辛瓦斯还真是入戏！

    “遵命，张老板，我们这就去黄老头家！”

    风神一个漂亮的转弯，朝【明城国际】18栋驶去。

    黄老头此时自然是不知道刘豆派终结者辛瓦斯变成了张新华来套自己的话，虽然对在【明城仓库】里刘豆对他的不礼貌有些担心，但是一想到他背后的靠山张新华，就不由的腰杆硬了起来，在洗完澡吃完饭，就优哉游哉的往楼下的麻将馆跑。

    还没有进麻将馆，在小区的道路上就看到了开着红色法拉第跑车的张新华朝自己的方向走来。

    黄老头一愣，心中暗道张新华为了躲避刘权一家的质问，不是说去泰国旅游去了吗，怎么今天这个点出现在这里？

    难道说刚才在【明城仓库】的事情他已经知道了，想到这，黄老头心头一紧，连忙朝张新华的方向跑去。问问接下来该怎么办。

    ‘张新华’看到了黄老头跑来，也从法拉第跑车上走了下来，双手插在裤袋里等着。

    “老板你怎么回来了。不是说去泰国旅游了吗？”

    黄老头谨慎的看来看四周，压低声音连问道。

    ‘张新华’看来黄老头一眼。递上一根香烟冷冷的说道：“我不回来，你今天是不是差点给我诓瓢坏大事了？”

    “哪有啊！”

    黄老头接过香烟，惊讶的连道：“晚上在【明城仓库】的时候，我可是什么都没有说。”

    “没有就好！”

    ‘张新华’冷哼一声：“对了，前天晚上你安排的那几个进【明城仓库】破坏刘权货源的人，确定都可信！”

    “什么叫我安排的人啊！这可是黄军那臭小子安排的，我就是开开门而已，为头的就是九头龙。至于其他的几个，我又不认识，我怎么知道可不可信。”

    黄老头看了看四周，小声的连道：“老板，怎么这事情是你跟王宝商量的，你当晚还在仓库呢，到这个时候还来问我啊！对了，刘权的儿子都已经怀疑上我来，我看你还是找个时间叫王宝赶紧将剩下的钱给我，我可不想这么大年纪去坐牢。”

    “怕什么。我已经跟吴所长打好招呼了，他会罩着我们的。”‘张新华’瞪了一眼黄老头：“我今天过来，就是想看看刘权那边的反应。现在看来，没有了唐虎的庇护，我们想整死他们还不是一二三的事情，好了，钱的事情我会跟王宝说的，你要是怕，这几天就不要去【明城仓库】了，等【家乐福】超市一垮，我给你重新安排一份工作！”

    “哈哈……这样最好！”黄老头点头哈腰的连道。

    “还有。没事最好不要打电话联系我，黄军那边也是一样。我可不想因为我们之间的电话联系而被刘权抓到什么把柄。”

    ‘张新华’小声的叮嘱道。

    其实‘张新华’说这话的本意，就是怕这黄老头打电话给真正的张新华。到时候穿帮了可不好。

    “明白！”

    黄老头拍拍胸脯保证道。

    “那好，没事我先走了。”

    ‘张新华’坐上了法拉第跑车，一脚油门消失在黄老头的视野。

    “张老板今天好奇怪哦！明明这事情是他跟王宝一策划的，怎么还要问我呢？”黄老头嘀咕着摇头，径直朝麻将馆走去：“唉！不管了，有钱人的世界我不懂！我还是去打几把麻将再说。”

    黄老头不知道的是――

    他刚才跟‘张新华’的对话，已经被汽车人风神全部给录制下来了，要是刘豆用此证据告上法庭，那结果呢……哈哈哈……不用想牢是坐定了。

    恐怕黄老头和在泰国旅游的真正张新华做梦都想不到，刘豆会有一个液态机器人在身边，而且能千变万化，在毫无防备的情况下将他们的龌蹉心思揭露出来。

    ……

    刘豆骑着铃木摩托回到家的时候，已经是晚上十点了。

    刚将铃木摩托在车库中停好，马铁却是打电话来了。

    刘豆笑着划开了屏幕，他猜想马铁一定是在问有关苹果手机专卖店的事情。不过他还是明知故问：“喂！马猴，这么晚了，有什么事？”

    “还能有什么事情，你不是叫我收购报废的手机吗？我家里面现在的报废手机又快要有一车了，你什么时候叫车子过来装过去啊！”电话那头的马铁连道：“要不趁着今晚有时间，我叫货车送到你家里面去？”

    刘豆一听说送到家里来，顿时急了，这要是被家里人知道他在收购报废手机，那还不得打破砂锅问到底到底要这么多报废手机干啥，想到这当下连对马铁道：“别！别！别！马猴，我现在不在家，家里面父母也没有在家，这样吧！明天我亲自去你家拉货，对了！你明天也跟着我去【家乐福】上班，买苹果手机吧！”

    “好！那我明天在家里面等你！”马铁连回道。

    其实他打电话给刘豆说报废手机的事情是一个托，真实的用意，就是确定刘豆卖手机的工作，要是工作有变，他还有别的工作等着他去做呢。

    至于这个工作，就是同班同学陈玉红，晚上叫他一起到学校的夜市小吃街摆烧烤摊。

    现在马铁连烧烤摊的摊位钱都交了，就等着食材一到晚上开张了。

    当然了，要是刘豆买手机的工作需要他马铁，他完全可以白天买手机，晚上摆烧烤摊，家里面还有奶奶帮忙，应该忙的过来，最主要的是不想说话不算话，答应刘豆的事情就必须办到，谁叫他们是穿着一条裤子的好兄弟呢！(未完待续。)

正文 第131章 困境

    “辛瓦斯，这黄老头住的地方就在【明城国际】的18栋3楼309号房，我们现在就过去？”

    风神读取车载电脑上的资料，问终结者辛瓦斯。

    “你妹的，谁是辛瓦斯，老子是张新华，是这一片物业的老板，你这个汽车人说话客气点，不然小心我找人卸掉你的轮胎！”

    变成张新华的终结者辛瓦斯，扯着大嗓门，大大咧咧的拍了拍法拉第跑车的车身：“走吧！去黄老头的家里面，根据资料，他这个时候应该是在打麻将！”

    对于终结者辛瓦斯言语的变化，一时间汽车人风神智能系统还没有反应过来，不过在明白终结者辛瓦斯话里的意思之后，不由得爽朗的大笑，心中暗道这终结者辛瓦斯还真是入戏！

    “遵命，张老板，我们这就去黄老头家！”

    风神一个漂亮的转弯，朝【明城国际】18栋驶去。

    黄老头此时自然是不知道刘豆派终结者辛瓦斯变成了张新华来套自己的话，虽然对在【明城仓库】里刘豆对他的不礼貌有些担心，但是一想到他背后的靠山张新华，就不由的腰杆硬了起来，在洗完澡吃完饭，就优哉游哉的往楼下的麻将馆跑。

    还没有进麻将馆，在小区的道路上就看到了开着红色法拉第跑车的张新华朝自己的方向走来。

    黄老头一愣，心中暗道张新华为了躲避刘权一家的质问，不是说去泰国旅游去了吗，怎么今天这个点出现在这里？

    难道说刚才在【明城仓库】的事情他已经知道了，想到这，黄老头心头一紧，连忙朝张新华的方向跑去。问问接下来该怎么办。

    ‘张新华’看到了黄老头跑来，也从法拉第跑车上走了下来，双手插在裤袋里等着。

    “老板你怎么回来了。不是说去泰国旅游了吗？”

    黄老头谨慎的看来看四周，压低声音连问道。

    ‘张新华’看来黄老头一眼。递上一根香烟冷冷的说道：“我不回来，你今天是不是差点给我诓瓢坏大事了？”

    “哪有啊！”

    黄老头接过香烟，惊讶的连道：“晚上在【明城仓库】的时候，我可是什么都没有说。”

    “没有就好！”

    ‘张新华’冷哼一声：“对了，前天晚上你安排的那几个进【明城仓库】破坏刘权货源的人，确定都可信！”

    “什么叫我安排的人啊！这可是黄军那臭小子安排的，我就是开开门而已，为头的就是九头龙。至于其他的几个，我又不认识，我怎么知道可不可信。”

    黄老头看了看四周，小声的连道：“老板，怎么这事情是你跟王宝商量的，你当晚还在仓库呢，到这个时候还来问我啊！对了，刘权的儿子都已经怀疑上我来，我看你还是找个时间叫王宝赶紧将剩下的钱给我，我可不想这么大年纪去坐牢。”

    “怕什么。我已经跟吴所长打好招呼了，他会罩着我们的。”‘张新华’瞪了一眼黄老头：“我今天过来，就是想看看刘权那边的反应。现在看来，没有了唐虎的庇护，我们想整死他们还不是一二三的事情，好了，钱的事情我会跟王宝说的，你要是怕，这几天就不要去【明城仓库】了，等【家乐福】超市一垮，我给你重新安排一份工作！”

    “哈哈……这样最好！”黄老头点头哈腰的连道。

    “还有。没事最好不要打电话联系我，黄军那边也是一样。我可不想因为我们之间的电话联系而被刘权抓到什么把柄。”

    ‘张新华’小声的叮嘱道。

    其实‘张新华’说这话的本意，就是怕这黄老头打电话给真正的张新华。到时候穿帮了可不好。

    “明白！”

    黄老头拍拍胸脯保证道。

    “那好，没事我先走了。”

    ‘张新华’坐上了法拉第跑车，一脚油门消失在黄老头的视野。

    “张老板今天好奇怪哦！明明这事情是他跟王宝一策划的，怎么还要问我呢？”黄老头嘀咕着摇头，径直朝麻将馆走去：“唉！不管了，有钱人的世界我不懂！我还是去打几把麻将再说。”

    黄老头不知道的是――

    他刚才跟‘张新华’的对话，已经被汽车人风神全部给录制下来了，要是刘豆用此证据告上法庭，那结果呢……哈哈哈……不用想牢是坐定了。

    恐怕黄老头和在泰国旅游的真正张新华做梦都想不到，刘豆会有一个液态机器人在身边，而且能千变万化，在毫无防备的情况下将他们的龌蹉心思揭露出来。

    ……

    刘豆骑着铃木摩托回到家的时候，已经是晚上十点了。

    刚将铃木摩托在车库中停好，马铁却是打电话来了。

    刘豆笑着划开了屏幕，他猜想马铁一定是在问有关苹果手机专卖店的事情。不过他还是明知故问：“喂！马猴，这么晚了，有什么事？”

    “还能有什么事情，你不是叫我收购报废的手机吗？我家里面现在的报废手机又快要有一车了，你什么时候叫车子过来装过去啊！”电话那头的马铁连道：“要不趁着今晚有时间，我叫货车送到你家里面去？”

    刘豆一听说送到家里来，顿时急了，这要是被家里人知道他在收购报废手机，那还不得打破砂锅问到底到底要这么多报废手机干啥，想到这当下连对马铁道：“别！别！别！马猴，我现在不在家，家里面父母也没有在家，这样吧！明天我亲自去你家拉货，对了！你明天也跟着我去【家乐福】上班，买苹果手机吧！”

    “好！那我明天在家里面等你！”马铁连回道。

    其实他打电话给刘豆说报废手机的事情是一个托，真实的用意，就是确定刘豆卖手机的工作，要是工作有变，他还有别的工作等着他去做呢。

    至于这个工作，就是同班同学陈玉红，晚上叫他一起到学校的夜市小吃街摆烧烤摊。

    现在马铁连烧烤摊的摊位钱都交了，就等着食材一到晚上开张了。

    当然了，要是刘豆买手机的工作需要他马铁，他完全可以白天买手机，晚上摆烧烤摊，家里面还有奶奶帮(未完待续。)

正文 第132章 压力就是动力

    “辛瓦斯，这黄老头住的地方就在【明城国际】的18栋3楼309号房，我们现在就过去？”

    风神读取车载电脑上的资料，问终结者辛瓦斯。

    “你妹的，谁是辛瓦斯，老子是张新华，是这一片物业的老板，你这个汽车人说话客气点，不然小心我找人卸掉你的轮胎！”

    变成张新华的终结者辛瓦斯，扯着大嗓门，大大咧咧的拍了拍法拉第跑车的车身：“走吧！去黄老头的家里面，根据资料，他这个时候应该是在打麻将！”

    对于终结者辛瓦斯言语的变化，一时间汽车人风神智能系统还没有反应过来，不过在明白终结者辛瓦斯话里的意思之后，不由得爽朗的大笑，心中暗道这终结者辛瓦斯还真是入戏！

    “遵命，张老板，我们这就去黄老头家！”

    风神一个漂亮的转弯，朝【明城国际】18栋驶去。

    黄老头此时自然是不知道刘豆派终结者辛瓦斯变成了张新华来套自己的话，虽然对在【明城仓库】里刘豆对他的不礼貌有些担心，但是一想到他背后的靠山张新华，就不由的腰杆硬了起来，在洗完澡吃完饭，就优哉游哉的往楼下的麻将馆跑。

    还没有进麻将馆，在小区的道路上就看到了开着红色法拉第跑车的张新华朝自己的方向走来。

    黄老头一愣，心中暗道张新华为了躲避刘权一家的质问，不是说去泰国旅游去了吗，怎么今天这个点出现在这里？

    难道说刚才在【明城仓库】的事情他已经知道了，想到这，黄老头心头一紧，连忙朝张新华的方向跑去。问问接下来该怎么办。

    ‘张新华’看到了黄老头跑来，也从法拉第跑车上走了下来，双手插在裤袋里等着。

    “老板你怎么回来了。不是说去泰国旅游了吗？”

    黄老头谨慎的看来看四周，压低声音连问道。

    ‘张新华’看来黄老头一眼。递上一根香烟冷冷的说道：“我不回来，你今天是不是差点给我诓瓢坏大事了？”

    “哪有啊！”

    黄老头接过香烟，惊讶的连道：“晚上在【明城仓库】的时候，我可是什么都没有说。”

    “没有就好！”

    ‘张新华’冷哼一声：“对了，前天晚上你安排的那几个进【明城仓库】破坏刘权货源的人，确定都可信！”

    “什么叫我安排的人啊！这可是黄军那臭小子安排的，我就是开开门而已，为头的就是九头龙。至于其他的几个，我又不认识，我怎么知道可不可信。”

    黄老头看了看四周，小声的连道：“老板，怎么这事情是你跟王宝商量的，你当晚还在仓库呢，到这个时候还来问我啊！对了，刘权的儿子都已经怀疑上我来，我看你还是找个时间叫王宝赶紧将剩下的钱给我，我可不想这么大年纪去坐牢。”

    “怕什么。我已经跟吴所长打好招呼了，他会罩着我们的。”‘张新华’瞪了一眼黄老头：“我今天过来，就是想看看刘权那边的反应。现在看来，没有了唐虎的庇护，我们想整死他们还不是一二三的事情，好了，钱的事情我会跟王宝说的，你要是怕，这几天就不要去【明城仓库】了，等【家乐福】超市一垮，我给你重新安排一份工作！”

    “哈哈……这样最好！”黄老头点头哈腰的连道。

    “还有。没事最好不要打电话联系我，黄军那边也是一样。我可不想因为我们之间的电话联系而被刘权抓到什么把柄。”

    ‘张新华’小声的叮嘱道。

    其实‘张新华’说这话的本意，就是怕这黄老头打电话给真正的张新华。到时候穿帮了可不好。

    “明白！”

    黄老头拍拍胸脯保证道。

    “那好，没事我先走了。”

    ‘张新华’坐上了法拉第跑车，一脚油门消失在黄老头的视野。

    “张老板今天好奇怪哦！明明这事情是他跟王宝一策划的，怎么还要问我呢？”黄老头嘀咕着摇头，径直朝麻将馆走去：“唉！不管了，有钱人的世界我不懂！我还是去打几把麻将再说。”

    黄老头不知道的是――

    他刚才跟‘张新华’的对话，已经被汽车人风神全部给录制下来了，要是刘豆用此证据告上法庭，那结果呢……哈哈哈……不用想牢是坐定了。

    恐怕黄老头和在泰国旅游的真正张新华做梦都想不到，刘豆会有一个液态机器人在身边，而且能千变万化，在毫无防备的情况下将他们的龌蹉心思揭露出来。

    ……

    刘豆骑着铃木摩托回到家的时候，已经是晚上十点了。

    刚将铃木摩托在车库中停好，马铁却是打电话来了。

    刘豆笑着划开了屏幕，他猜想马铁一定是在问有关苹果手机专卖店的事情。不过他还是明知故问：“喂！马猴，这么晚了，有什么事？”

    “还能有什么事情，你不是叫我收购报废的手机吗？我家里面现在的报废手机又快要有一车了，你什么时候叫车子过来装过去啊！”电话那头的马铁连道：“要不趁着今晚有时间，我叫货车送到你家里面去？”

    刘豆一听说送到家里来，顿时急了，这要是被家里人知道他在收购报废手机，那还不得打破砂锅问到底到底要这么多报废手机干啥，想到这当下连对马铁道：“别！别！别！马猴，我现在不在家，家里面父母也没有在家，这样吧！明天我亲自去你家拉货，对了！你明天也跟着我去【家乐福】上班，买苹果手机吧！”

    “好！那我明天在家里面等你！”马铁连回道。

    其实他打电话给刘豆说报废手机的事情是一个托，真实的用意，就是确定刘豆卖手机的工作，要是工作有变，他还有别的工作等着他去做呢。

    至于这个工作，就是同班同学陈玉红，晚上叫他一起到学校的夜市小吃街摆烧烤摊。

    现在马铁连烧烤摊的摊位钱都交了，就等着食材一到晚上开张了。

    当然了，要是刘豆买手机的工作需要他马铁，他完全可以白天买手机，晚上摆烧烤摊，家里面还有奶奶帮(未完待续。)

正文 第133章 合成鸡蛋羹

    “辛瓦斯，这黄老头住的地方就在【明城国际】的18栋3楼309号房，我们现在就过去？”

    风神读取车载电脑上的资料，问终结者辛瓦斯。

    “你妹的，谁是辛瓦斯，老子是张新华，是这一片物业的老板，你这个汽车人说话客气点，不然小心我找人卸掉你的轮胎！”

    变成张新华的终结者辛瓦斯，扯着大嗓门，大大咧咧的拍了拍法拉第跑车的车身：“走吧！去黄老头的家里面，根据资料，他这个时候应该是在打麻将！”

    对于终结者辛瓦斯言语的变化，一时间汽车人风神智能系统还没有反应过来，不过在明白终结者辛瓦斯话里的意思之后，不由得爽朗的大笑，心中暗道这终结者辛瓦斯还真是入戏！

    “遵命，张老板，我们这就去黄老头家！”

    风神一个漂亮的转弯，朝【明城国际】18栋驶去。

    黄老头此时自然是不知道刘豆派终结者辛瓦斯变成了张新华来套自己的话，虽然对在【明城仓库】里刘豆对他的不礼貌有些担心，但是一想到他背后的靠山张新华，就不由的腰杆硬了起来，在洗完澡吃完饭，就优哉游哉的往楼下的麻将馆跑。

    还没有进麻将馆，在小区的道路上就看到了开着红色法拉第跑车的张新华朝自己的方向走来。

    黄老头一愣，心中暗道张新华为了躲避刘权一家的质问，不是说去泰国旅游去了吗，怎么今天这个点出现在这里？

    难道说刚才在【明城仓库】的事情他已经知道了，想到这，黄老头心头一紧，连忙朝张新华的方向跑去。问问接下来该怎么办。

    ‘张新华’看到了黄老头跑来，也从法拉第跑车上走了下来，双手插在裤袋里等着。

    “老板你怎么回来了。不是说去泰国旅游了吗？”

    黄老头谨慎的看来看四周，压低声音连问道。

    ‘张新华’看来黄老头一眼。递上一根香烟冷冷的说道：“我不回来，你今天是不是差点给我诓瓢坏大事了？”

    “哪有啊！”

    黄老头接过香烟，惊讶的连道：“晚上在【明城仓库】的时候，我可是什么都没有说。”

    “没有就好！”

    ‘张新华’冷哼一声：“对了，前天晚上你安排的那几个进【明城仓库】破坏刘权货源的人，确定都可信！”

    “什么叫我安排的人啊！这可是黄军那臭小子安排的，我就是开开门而已，为头的就是九头龙。至于其他的几个，我又不认识，我怎么知道可不可信。”

    黄老头看了看四周，小声的连道：“老板，怎么这事情是你跟王宝商量的，你当晚还在仓库呢，到这个时候还来问我啊！对了，刘权的儿子都已经怀疑上我来，我看你还是找个时间叫王宝赶紧将剩下的钱给我，我可不想这么大年纪去坐牢。”

    “怕什么。我已经跟吴所长打好招呼了，他会罩着我们的。”‘张新华’瞪了一眼黄老头：“我今天过来，就是想看看刘权那边的反应。现在看来，没有了唐虎的庇护，我们想整死他们还不是一二三的事情，好了，钱的事情我会跟王宝说的，你要是怕，这几天就不要去【明城仓库】了，等【家乐福】超市一垮，我给你重新安排一份工作！”

    “哈哈……这样最好！”黄老头点头哈腰的连道。

    “还有。没事最好不要打电话联系我，黄军那边也是一样。我可不想因为我们之间的电话联系而被刘权抓到什么把柄。”

    ‘张新华’小声的叮嘱道。

    其实‘张新华’说这话的本意，就是怕这黄老头打电话给真正的张新华。到时候穿帮了可不好。

    “明白！”

    黄老头拍拍胸脯保证道。

    “那好，没事我先走了。”

    ‘张新华’坐上了法拉第跑车，一脚油门消失在黄老头的视野。

    “张老板今天好奇怪哦！明明这事情是他跟王宝一策划的，怎么还要问我呢？”黄老头嘀咕着摇头，径直朝麻将馆走去：“唉！不管了，有钱人的世界我不懂！我还是去打几把麻将再说。”

    黄老头不知道的是――

    他刚才跟‘张新华’的对话，已经被汽车人风神全部给录制下来了，要是刘豆用此证据告上法庭，那结果呢……哈哈哈……不用想牢是坐定了。

    恐怕黄老头和在泰国旅游的真正张新华做梦都想不到，刘豆会有一个液态机器人在身边，而且能千变万化，在毫无防备的情况下将他们的龌蹉心思揭露出来。

    ……

    刘豆骑着铃木摩托回到家的时候，已经是晚上十点了。

    刚将铃木摩托在车库中停好，马铁却是打电话来了。

    刘豆笑着划开了屏幕，他猜想马铁一定是在问有关苹果手机专卖店的事情。不过他还是明知故问：“喂！马猴，这么晚了，有什么事？”

    “还能有什么事情，你不是叫我收购报废的手机吗？我家里面现在的报废手机又快要有一车了，你什么时候叫车子过来装过去啊！”电话那头的马铁连道：“要不趁着今晚有时间，我叫货车送到你家里面去？”

    刘豆一听说送到家里来，顿时急了，这要是被家里人知道他在收购报废手机，那还不得打破砂锅问到底到底要这么多报废手机干啥，想到这当下连对马铁道：“别！别！别！马猴，我现在不在家，家里面父母也没有在家，这样吧！明天我亲自去你家拉货，对了！你明天也跟着我去【家乐福】上班，买苹果手机吧！”

    “好！那我明天在家里面等你！”马铁连回道。

    其实他打电话给刘豆说报废手机的事情是一个托，真实的用意，就是确定刘豆卖手机的工作，要是工作有变，他还有别的工作等着他去做呢。

    至于这个工作，就是同班同学陈玉红，晚上叫他一起到学校的夜市小吃街摆烧烤摊。

    现在马铁连烧烤摊的摊位钱都交了，就等着食材一到晚上开张了。

    当然了，要是刘豆买手机的工作需要他马铁，他完全可以白天买手机，晚上摆烧烤摊，(未完待续。)

正文 第134章 租仓库

    刘猛沉着声音回道：“不要问这么多了，你知道这个情况就行，唐家目前的状况不容乐观，白家处处在施压，我得帮助他们，记住！不要乱跑，一切等我回来再说！”

    嘟嘟嘟~~~！

    刘豆正想说知道，刘猛却是突然间挂断电话。

    看得出来，刘猛的处境很是不妙。

    刘豆抓了抓头，火焰子跑了这件事情像一根鱼刺卡在喉咙间令他很不舒服，在强行深吸一口气使自己冷静下来，对终结者辛瓦斯说道：“我们走！先去【家乐福】附近看看，有没有合适的仓库租，再到马铁家里去。”

    “马铁的电话不是催的急吗？这为什么要先去租仓库？”

    终结者辛瓦斯不明白的看着刘豆。

    刘豆解释道：“一来我不想马猴发现报废手机的秘密，要不是他的电话提醒我，等到他叫货车将报废手机送到我家里来，那可就麻烦大了，二就是【明城仓库】货源被损毁一事，提醒我们必须要一个属于自己的仓库才行，我可不想【明城仓库】的事情重蹈覆辙。”

    “恩。”终结者辛瓦斯点头表示明白。

    刘豆坐上了铃木摩托：“走吧！辛瓦斯，先到【家乐福】超市周围转转，只要有合适的仓库，我们就先租下来，等熬过了这段时间在买一个属于我们自己的仓库，我们想干嘛就干嘛，反正有系统在手，我不担心我以后赚钱的能力。”

    “好！”终结者辛瓦斯坐上了法拉第跑车，在前面带路，朝着【家乐福】超市的方向驶去。

    【家乐福】附近的仓库还是有好几家的，像【明城工业园区】就有大量闲置的仓库出售与出租，只不过价格会令人望而怯步。但是除了贵点，其他的都还好。

    所以刘豆这次首选的仓库就是去【明城工业园区】。

    一路驶来，【明城工业园区】那零散的几十栋仓库门口。到处都张贴着出租或者出售的广告。

    看得出来，【明城工业园区】的仓库使用率并不高。

    可是当刘豆带着终结者辛瓦斯问了好几家仓库门卫出租的行情。价格却是高的吓人，竟然每年的出租价格就达到了三十万一年，这还不是主要的，主要的是合同一签必须是十年，而且在合同没满退出的话，所有的定金还没有退。

    “这到底是怎么回事？”

    刘豆拦下了一位当地跑摩的大哥，询问这里的仓库为什么这麽贵的原因。

    摩的大哥见刘豆是本地人的口音，笑着解释道：“这里都是张大老板宜居物业公司所管理的仓库。专门宰外地人的，你带着一个外国人去问价格，自然是高的离谱。”

    “张大老板？”刘豆疑惑的问道：“哪个张大老板？”

    “张新华啊！这你都不知道啊！”摩的大哥回道。

    “原来是他！”刘豆皱了皱眉头。

    看来张新华在这hy市的实力不简单啊！

    看了一眼刘豆身边冷酷的外国保镖，摩的大哥又道：“看在你是hy人的份上，要不这样，我带你去另一家刚刚才建起来的仓库，那儿的价格绝对比这你便宜十倍，最重要的是，老板是实诚人，绝对不会宰你的。”

    “不过你要出点带路费就行！”摩的大哥直接说道。

    “离这里远吗？”刘豆笑着问道。

    几十块钱的摩的费他刘豆还是出的起。

    见刘豆有了兴趣。摩的司机笑道：“不远，就在【家乐福】超市对面两公里处的华新开发区。”

    “那好，带我们去。不过你的带路费是多少？”刘豆看着摩的大哥。

    他可不怕摩的司机宰他，不过为了安全起见，还是先问问的好。

    “十块钱。”摩的大哥咧着满嘴整齐的牙齿笑了：“都是本地人，我还不至于多要你的钱，”

    刘豆哈哈大笑，看来是他以小人之心度君子之腹了，当下讪讪的连道：“走，大哥！等到了地方，真的如你所说的那样。我给你一百块钱带路费！”

    “真的？好！这边跟我走！”

    摩的司机当下连忙坐上了摩托车，带着刘豆朝华新工业区走。

    其实是刘豆不知道华新工业区的情况。由于刚建成，还没有形成一条完整的产业链。所以空置的厂房和仓库大把。

    在行驶了不到五分钟的时间，摩的大哥就将刘豆带到了华新工业区。

    放眼望去，华新开发区占地面积很大，环境优雅，仓库厂房整齐如一的一栋栋的延伸到远处，让人看着有种很舒服的，全然没有【明城工业园区】那种凌乱的感觉。

    “到了，你到那大门口去找接待买卖厂房的接待，自然就会有人带你去看仓库的。”摩的大哥指着不远处华新开发区笑道：“里面我进不去，这里的管制比较严的，所有我只能送你到这里。”

    “好！”刘豆爽快的拿出一张十元面额的钞票，递给了摩的大哥。

    “谢了，”摩的大哥冲着刘豆笑了笑，然后开着摩托车跑远了。

    终结者辛瓦斯看着刘豆：“你就不怕摩的司机骗你？”

    “哈哈……我可以跟你打赌，摩的司机绝对没有骗我。”刘豆笑着朝华新开发区的大门走去。

    终结者跟在后面，疑惑的问道：“你为什么这样说。”

    “到了地方你就知道了。”刘豆神秘的笑了笑，不再说话的走进了华新开发区的大门。

    刚走进去几步，一个圆脸保安就从保安亭中探出个脑袋，扯着嗓子喊道：“你们两个干什么的？”

    “到这里来租仓库，不知道还有没有仓库出租！”刘豆看着圆脸保安笑道。

    “哦！有！有！有！你们到小陈那边去。”圆脸保安指着右边的不锈钢防盗门道：“小陈负责这方面的事情。”

    “谢了！”刘豆对终结者辛瓦斯头一歪，朝着右边的防盗门走去。

    还没有走几步。

    突然之间，一声清脆的瓷器碎裂声却是从不锈钢门的里面传来，紧接着只听一声怒喝：“小陈，你怎么这么不小心，将王总最喜爱的唐代青瓷都给打碎了，这可是价值好几十万的，看你拿什么赔！”

    “我……我……我怎么知道王总的青瓷就放在文件柜里啊！我……呜呜……”里面传来一位女孩子的哭声，很明显，是这位叫小陈的被这突然而来的情况吓的哭了起来。(未完待续。)

正文 第135章 合成唐朝青瓷

    刘豆一愣之下停下了脚步，和终结者辛瓦斯对望了一眼，发生了这样的事情，到底还要不要进去？

    就在这时，一位身穿黑色西装的中年男子怒气冲冲的从不锈钢大门中走出来，看了刘豆和终结者辛瓦斯一眼，就匆匆离去。

    “请问你们是……”一位身穿深红色职业装约莫二十出头的漂亮女孩子，脸上还挂着泪水，站在不锈钢门的门口望着刘豆和终结者辛瓦斯。

    刘豆摸着头笑了笑：“我叫刘豆，是打算来租仓库的，不知道你们这里还有没有仓库出租啊？”

    “租仓库啊！有！有！有！里面说话。”

    红衣女孩子连忙擦拭了俏脸上的泪水，做出邀请的姿势请刘豆和终结者辛瓦斯进去。

    “走！”刘豆带着终结者辛瓦斯走进了不锈钢的大门。

    映入眼前的是简洁的办公场所。

    三张办公桌，三台电脑，两个一人高的文件架。

    在文件架下面的地上，是一地碎裂的陶瓷，不用想，地上碎裂的就是刚才在门外听到简直几十万的唐朝青瓷。

    红衣女孩子看到刘豆和终结者辛瓦斯盯着地上的碎青瓷看，连忙慌张的拿出扫把和撮箕，将碎裂的青瓷给收拾起来，然后给刘豆和终结者辛瓦斯两人倒上了茶水，正要问刘豆需要租什么样的仓库，先前走出去的那位黑衣西装男子却又是则了回来，身后还带着一位带着眼睛看似非常斯文的中年男子。

    而红衣女孩子一看到这戴眼镜的斯文男子，连忙紧张的低着头，支支吾吾的说道：“王总……不好意思，我不小心将您的唐朝青瓷都给打碎了，请您见谅。请您见谅，我不是故意的……我会想办法赔偿的。”

    “赔钱？”

    “三十多万的唐朝青瓷，市面上流传的都不多。小陈你一个小女孩子怎么赔偿？”王总推了推眼镜，沉着声音看着红衣女孩子：“就这一个还是我托小高在日本古董市场买的呢。你大学刚毕业，哪里有钱赔偿？”

    “小高，你去拿着青瓷的发票过来，给小陈看看，我是不是在吓唬她。”王总回头看着黑衣中年男子道。

    至于坐在茶几旁的刘豆和终结者辛瓦斯，这位王总则是直接无视了。

    黑衣男子小高得了王总的命令，自是屁颠屁颠的跑出去找发票去了，而红衣女孩子小陈则是抽泣着连对王总道：“发票我不用看了。王总……我这就打电话告诉我爸妈，叫他们先打钱过来，至于有多少我也不保证，就让我以后在这里打工……还债吧！”

    “小陈，我不是要你赔钱，想我王鹏还不至于为了三十几万为难你一个女孩子。”

    王总语重心长的说道：“其实你不知道，我这个唐朝青瓷是等下准备送给hy市的一位高层领导，为我们华新开发区以后铺好路，我放在文件柜里只是暂时的，哪里会想到这一转身就被你给打碎了。我这里还好说，可要是被这位hy市的高层领导知道青瓷没了，我们这华新开发区厂房仓库的买卖。可就要被无限制的搁置了。”

    “我也不知道您将青瓷放在文件柜里啊！”红衣小陈委屈的连哭道。

    王总轻叹：“唉！我也有错，只希望小高拿来的青瓷发票，能够让这位唐朝青瓷爱好的领导相信，不然小陈你我接下来的日子都难过了。”

    坐在一旁打酱油的刘豆实在忍不住了，连忙摆摆手道：“我说你们的仓库还租不租，要是不租的话，我可就走人了，不就是一个泥巴做的唐朝青瓷嘛！至于像死了爹娘哭丧着脸吗？我告诉你们，我爷爷的书房里。像这位小陈姐姐打碎的青瓷，有好几个呢！你们不信的话。你看！”

    说着刘豆的手伸进了空间背包，暗中将从地上捡起来的一块青瓷碎片放入了两级的垃圾合成器里面。下达了合成一个一模一样唐朝青瓷的指令，随着系统那机械声音的提示，一个利用《天龙八部》位面世界涌入的瓷泥合成的唐朝青瓷，出现在刘豆的手里。

    “你们看，我手里的是不是跟你们在日本买的青瓷是一个款式？”

    刘豆将青瓷从空间背包中拿出来，递给了目瞪口呆的王总。

    “小伙子，你随身带着这么珍贵的唐朝青瓷？”

    王总惊讶的对刘豆说着，小心翼翼的接过刘豆递给他的青瓷，跑到电脑桌前拿起放大镜左瞅瞅右瞅瞅仔细看着，片刻之后，脸上露出了震惊的表情，回头看着刘豆失声道：“还真是唐朝的青瓷，而且看款式还是同一个官窑里面出来的，这位小兄弟，不知道你是否忍痛割爱将这青瓷卖给我，让我解一下燃眉之急啊！”

    看得出来，这位王总在对瓷器的研究上很有自信，不然不会一下子就断定是真的唐朝青瓷，还急着买下。

    刘豆张嘴还没有说话，王总又连道：“至于价钱好说，只要你开价，再适当的范围内，我都给的起！”

    “这可是我偷偷从你我爷爷的书房中拿出来玩的，卖给你不好吧！再说了，我今天来这里可是来租仓库，不是来卖你唐朝青瓷的，我说王总，你可要搞清状况。”刘豆摸了摸脑袋，笑望着王总说道，一副玩世不恭的样子。

    “这个……”王总突然间脸上堆满了笑容，走到刘豆的身边连道：“小兄弟，只要你将这唐朝青瓷卖给我，你看中我华新开发区的那一栋仓库，只管说，我可以将产权送给你，只不过你这青瓷……”

    王总不往下说了，他知道刘豆是聪明人，肯定知道接下来话里的意思。

    眼见刘豆笑着好像在思考，王总连忙对一旁站着有些傻眼，还搞不清什么状况的小陈喝道：“还傻站着干嘛，将我珍藏的碧螺春拿出来啊！怎么这么没有眼色啊！唐朝青瓷的成败，可全在这小兄弟身上了。”

    “哦！哦！”小陈连忙应道，转身从文件柜中拿出碧螺春给刘豆和终结者辛瓦斯泡上，这个时候，小陈才认真的打量刘豆和终结者辛瓦斯，在他心里，能带外国保安来租仓库的一定是有钱人，这可要伺候好了，不要以后可就要在这华新开发区打一辈子的工还账了。(未完待续。)

正文 第136章 空手套仓库

    【播报】关注「读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    刘豆悠闲的喝了一口碧螺春，看着王总道：“其实这青瓷不是不可以卖给你，我想只要跟我爷爷说一句话就行，他老人家一定会答应，反正他书房里多的是，只是这唐朝的青瓷才换一栋仓库，我怎么感觉有点亏啊！”

    终结者辛瓦斯则是在心中鄙夷，一坨泥巴合成出来换一栋几百平方的仓库，刘豆你还想怎样？

    要是被人知道，估计会被碎尸万段。

    这个时候终结者辛瓦斯才感觉到，刘豆原来有做奸商的潜质。

    “亏？”王总一怔，随即明白刘豆的意思，当即连道：“那这样，最多两栋，位置随便你选，再多的话，我可就不能答应了。”

    “这样啊！我要你马上给我办手续，至于产权什么的，你今天能给我弄好吗？”

    刘豆心中在偷乐，一个合成的唐朝青瓷，竟然能换两栋几百平方的仓库，真是赚死了，哈哈……

    王总见刘豆答应了，高兴的连道：“没有问题，你只要将身份证的复印件留下，等到下午的时候一切就可以搞定。”

    他在这华新开发区所建设的仓库，成本价大概在每栋二十万左右，一个价值几十万的青瓷换两栋仓库，其实按照市场价，刘豆还是吃亏的，最主要的是，这青瓷解了王总的燃眉之急，要是能够巴结道hy市的领导层，那可就赚大了。对于刘豆的建议，自然是连忙答应。

    在王总心中，还以为刘豆是哪一家的纨绔富二代。拿着青瓷到处装b泡妞呢，不过打死王总可能都想不到。他手中的唐朝青瓷，其实就是刘豆从垃圾合成器中刚出土的一个复制品而已。

    要是知道其中的结果，估计会气得吐血。

    刘豆见王总说下午一切手续就可以搞定，当即就拿出来身份证递给了小陈：“给我复印吧！我还有急事，关于仓库产权的文件，下午就会过来拿，一切拜托你了！”

    “您放心，一切包在我身上！”

    对于刘豆的出现。还有拿出青瓷，小陈自然是心存感激。

    这对于小陈来说，无疑是将掉入火坑中的他给救了出来，当即漂亮的眼眸看了刘豆一眼，连忙复印去了。

    “那这唐朝青瓷？”王总看向刘豆。

    言下之意，已经属于他了。

    刘豆笑道：“王总你拿去吧！不过最好开张收据，说明你收下我一个价值两栋仓库的唐朝青瓷就行！”

    “好！好！好！”王总连道：“我这就去开收据，你在这里等着我一下，我很快就回来。”

    刘豆点头，一边悠闲的喝着碧螺春。一边哼着小苹果的歌曲。

    能够利用系统空手套白狼换来两栋仓库，这事情怎么想都是美美的。

    不过刘豆可能没有想到的是，王总要写收据。为什么不在办公室里面写呢，究其原因，还是不放心刘豆从空间背包中拿出来的唐朝青瓷，这借口出去，其实是找之前的那位小高同志鉴定去了，要是真的，皆大欢喜，他王总会履行承若，要是假的。恐怕那就是叫警察来对付刘豆了。

    可是当王总悄悄的拿出系统合成的唐朝青瓷，递给这位名叫小高的职工鉴定时。竟然得出了是真的唐朝青瓷的结果。

    这下子，王总心中的疑虑就打消了。对刘豆的为人也相信了，当下连忙笑眯眯的带着小高和早就写好的收据来到了刘豆的跟前，在将收据递给刘豆之后，语气很是恭谨的说道：“这位小兄弟，我们到现在都还不知道你的姓名呢，我看你的性格和我的很相似，以后啊！真的可以成为很好的朋友。”

    “我啊！叫刘豆，嘻嘻……”刘豆笑着从椅子上起来道：“我爸妈说我很调皮的，难不成王总你这么大的年纪还是调皮的性格？要是有，到可以成为朋友。”

    调皮……

    王总一愣，随即讪讪的笑了，递上了一张金黄的名片：“哈哈哈……刘豆小兄弟还真是直爽，我喜欢，这样，这是我的名片，以后到这华新开发区来，有什么麻烦事，只管找我，只要我能办的到的，就一定不会推迟。”

    “行！”刘豆伸手接过名片：“我今天有事，改天我们好好聊聊！”

    “好！”王总连点头。

    “辛瓦斯，我们走，去马家村！”刘豆对站在身边的终结者辛瓦斯道。

    “我送你！”王总和身后的小高跟在刘都身后。

    就在刘豆刚刚走出办公室，红衣女孩子小陈却是追了出来，跑到刘豆的身边，有些不好意思的连道：“刘豆，你的身份证别拉下了。”

    “哦……嘻嘻！你不说我还真忘记了！”刘豆伸手接过身份证，随意的放进了空间背包。

    正要带着终结者辛瓦斯走人，小陈却是腼腆的对刘豆道：“刘豆，我叫陈琴。谢谢你今天为了解了这个一个大难题，不知道你今晚有没有空，我想请你吃饭，以表达我对你的谢意！”

    “这个啊！不用了，我今天很忙的，要不下次吧，反正以后每天都会出现在华新开发区的。”刘豆笑着对陈琴说道。

    要说感谢，他还要感谢这位小陈姐姐呢，要不是陈琴，他能有机会将他的合成青瓷巧妙的卖出去？而且还是在神不知鬼不觉之下卖出好价钱。

    “好吧！我知道了。”

    陈琴听见刘豆竟然拒绝她这个女孩子请吃饭，一时间气的咬了咬薄薄的嘴唇，刘豆就是一个不懂风情的小屁孩，她也没有办法，只得怏怏然作罢。

    而王总和身后的小高看见了这一幕，心中更是对刘豆佩服不已。陈琴虽说比刘豆年纪大，但是人长得清纯可爱，要不是看着刘豆有钱，跟刘豆绝对是般配。

    就这样拒绝一位清纯女孩子的邀请，实在是……暴殄天物。

    “走了！我下午有可能就会拿货来仓库！”

    刘豆对陈琴和王总摆了摆手，骑着铃木摩托带着终结者辛瓦斯驶向马家村。

    “好走！”

    望着刘豆和终结者辛瓦斯消失在水泥马路上，王总回头看着陈琴道：“你马上去给刘豆准备位置最好的两间仓库，还有仓库的产权一并弄好，要是有机会的话，尽量给我拉好关系，我想这刘豆在hy市不是普通人家的孩子。”

    “恩，放心吧！王总，我一定会办的妥妥的。”陈琴连回道。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    ps：谢谢惊long打赏了10币[2016-05-1219:37]我叫冷传虎打赏了100币[2016-05-1215:46]飞花身奇打赏了10币[2016-05-1208:03]谢谢有你zym打赏了10币[2016-05-1206:43]超级无敌胖子打赏了10币[2016-05-1206:14]

正文 第137章 马家村

    【播报】关注「读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    小高听着却是有着不同的意见：“王总，万一这刘豆是偷拿他家老爷子的宝贝出来卖掉，到时候他家老爷子跑来要青瓷，我们可就麻烦了。”

    “哈哈哈……小人之心度君子之腹，你没有看到刘豆身边还带着外国保安吗？我问你，一般的人家能请得起外国保安？”

    王总笑看着小高。

    小高摸了摸头：“这倒也是啊！王总你不说我还真没有注意，那刘豆身边的外国保安，好像施瓦希格啊！看来身份真的很不一般呢！”

    “你才知道啊！走吧！有了刘豆的唐朝青瓷，我们去见见hy市的这位区长去！”

    王总说着，带着小高和小陈走进了华新开发区。

    ……

    马家村。

    还是一如既往的垃圾堆成山，村民们都在拿着火钳在翻捡垃圾。

    眼见道路上的垃圾不足以让法拉第跑车开进去，刘豆和终结者辛瓦斯将车停好，步行走向马铁那一层平顶的小楼房。

    路上，终结者辛瓦斯说出了心中的疑惑：“刘豆，你这样叫我见你的两个同学不好吧！毕竟我的身份可是机器人，万一被他们发现了什么端倪，到时候怎么办？”

    刘豆听着笑了：“辛瓦斯，你错了，黄胖子和马铁他们两个是我最好的朋友，而你是我贴身的保镖，我要是不将他们介绍认识一下，岂不是太不够朋友了。再说了，像黄胖子为了我连他老爸都能出卖，要是发现你有什么不对劲。一定会在第一时间替你掩饰的。”

    “为什么？”

    “哈哈……这你都不明白，因为我的朋友就是你的朋友。朋友的定义，就是有难同当，有福同享！明白？”

    终结者辛瓦斯摇头：“不明白。”

    “走吧！也许有一天你就会明白的。”刘豆望着出现在眼前的一层楼房，不再说话皱了皱眉头走了过去。

    马铁家以前是马家村的首富，可是自从他父母因为犯了什么经济方面的案子，被关进牢里了，这一下家境就一落千丈，唉！可苦了这两年在外面打零工的马铁。

    也许该找个机会。利用系统提携马铁一把了。

    还没有走进马铁所住的平房，黄胖子和马铁却是听见刘豆的脚步声跑了出来。

    黄胖子还特地朝刘豆身后猥琐的看了看，见没有想要看到的，不由得懊恼的伸手轻轻锤了刘豆一拳：“我说你的新娘子呢？怎么都不带来给我们看一下长什么样子，你这样也太不够意思了吧？”

    马铁也是揶揄的看着刘豆。

    “只是名义上的订婚，八字还没有一撇呢！再说瞧你那八戒样，要真是我媳妇，我敢带来让你看？”

    刘豆笑着轻轻的回敬了黄胖子一拳，拉着终结者辛瓦斯上前，认真的说道：“好了。少扯皮，我来介绍一下，这位身高两米。长得冷酷无比的是我【家乐福】的保安队长辛瓦斯，顺路跟我就一起来了这里，你们俩以后有打架的事情可以找他，绝对的终极火力！”

    “你好，我是马铁！刘豆的左膀。”马铁打趣的对终结者辛瓦斯笑道。

    黄胖子也不甘示弱：“哈喽！我是黄胖子！刘豆的右臂，以后请辛大哥多多关照！”

    “你们好！”

    终结者辛瓦斯缓缓的点头，就冷酷的不再说话。

    黄胖子和马铁微微诧异的看刘豆一眼，不过多年的默契使得他们俩也不再问为什么，既然刘豆能够带辛瓦斯到这马家村来。就证明刘豆很相信这保安辛瓦斯，马铁见气氛有些尴尬。连忙喊奶奶斟茶倒水招待终结者辛瓦斯，自己则是拉着刘豆和黄胖子到一边说话。

    刘豆见终结者辛瓦斯端着马铁奶奶给他的茶水就是不喝。当下笑着连走到终结者辛瓦斯的身边，压低声音道：

    “辛瓦斯，你去联系货车到马家村装报废的手机到华新开发区吧！顺便去找九头龙处理【明城仓库】的事情，记住！不可杀人！一切以收集证据为主，等张新华回来，还有【家乐福】超市的危机一过，就是我们反击的时候！”

    “明白！”终结者辛瓦斯一口喝下了马铁奶奶端给他的茶水，在刘豆惊讶的眼神中转身离去。

    “不是说机器人不能吃人类的东西吗？这……”

    刘豆心中嘀咕，抓了抓头想不通之后找马铁和黄胖子去了。

    其实，刘豆没有发现，终结者辛瓦斯消失在大家的视野，立马就将茶水给全部吐了出来，他这样做，无非就是不想刘豆难堪罢了。

    一颗一人抱的苦楝树下。

    马铁搬出两条凳子让刘豆和黄胖子坐。

    在闲聊了一些学校的趣事，刘豆突然间想到黄胖子今天怎么到马铁家里面来了，要是在平时，大白天根本就看不到他人影的，因为黄胖子的生活习性就是晚上大多在玩英雄联盟，白天睡觉。

    谁知道一问之下，原来黄胖子是马铁叫过来晚上给马铁新开张的烧烤摊位撑场子来了。

    “马猴，你晚上要在学校的小吃街摆烧烤摊？”

    刘豆听着黄胖子的解释，还是不相信的连问马铁。

    因为刘豆知道，马铁平时跟自己一样，根本就不会烧烤，还摆摊位呢！这不明摆着瞎胡来吗？再说了，白天还答应在【家乐福】超市买手机，晚上一般烧烤摊位的营业时间可都是能够持续到凌晨一两点，马铁他能有这样的精力？

    马铁还没有回答，黄胖子却是揶揄的笑道：“豆豆，你真是的，只允许你找媳妇，不允许我么马铁找媳妇啊！马铁之所以想着去卖烧烤，完全是陈玉红他父母找他合伙摆摊，马铁才答应的，不然你以为马铁会吃饱了没事干，去卖烧烤啊！”

    “我们的平民校花陈玉红父母找马铁摆摊？”刘豆失声喊了出来。

    不过随之明白了，开心的大笑起来。

    替马铁的好运气大笑起来。

    马铁喜欢陈玉红，这在他们三个兄弟当中，那根本不是秘密，现在陈玉红的父母竟然早马铁摆烧烤摊，这对于马铁来说，那无疑是在向马铁生产小媳妇橄榄枝啊。

    所谓近水楼台先得月，马铁这小子看来要走桃花运了。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

正文 第138章 运送报废手机

    【最新播报】明天就是515，周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    不过――

    刘豆却是看着腼腆不好意思的马铁问道：“平白无故的，陈玉红的父母为什么单单找你合伙摆烧烤摊，而不找别人？再说了，现在是暑假你还可以摆烧烤摊，那上学了呢？你总不可能荒废学业去买烧烤吧？”

    “哈哈……事情是这样的，陈玉红的父母在学校的小吃街租下了两间门面，他们觉得卖烧烤用不了这么大，于是就找到了我奶奶商量，想匀一半出来合伙，恐怕你们不知道，我奶奶跟陈玉红的父母其实有点亲戚关系在里面，见他们这样说，我奶奶就答应，叫我也帮衬着，后面的事情不要我说了吧！”

    马铁见刘豆一副替他担忧的表情，连忙笑着解释道。

    刘豆听着松了口气，伸手拍了拍马铁的肩膀：“那我就祝福你跟陈玉红了。”

    “恩，我一定会努力的。”马铁紧紧地握了握拳头。

    “对了，刘豆，今天晚上我的烧烤店开张，你作为兄弟可要来为我捧场哦！”马铁说出了心里话。

    刘豆就为人仗义豪爽，而马铁的烧烤摊位又在学校旁的小吃街，这只要有刘豆在的地方，认识刘豆的同学一般都会给刘豆几分面子，马铁叫刘豆去捧场，其实是有用意在里面的。

    不过作为马铁的兄弟刘豆，自是连点头答应：“放心，就是我的事情再多，我今晚也会准时到的。”

    “对了！”刘豆看向马铁：“奶奶现在的身体还行吗？晚上摆烧烤摊位可是体力活。马猴你可要悠着点来，被别到时候奶奶出现了什么意外可就不好了。”

    “瞧你这乌鸦嘴！人家马铁的烧烤摊位还没有开张呢，你就说这样的风凉话。这不还有马猴嘛！到时候如果赚了钱，还可以请帮手的。船到桥头自然直，你担心这么多干什么？”黄胖子对刘豆眨了眨眼睛，话里的意思是，要是马铁家境好，根本就不会起早贪黑的去买烧烤的，这也是没有办法的事情。

    刘豆讪讪的摸了摸头，对于兄弟他向来是口无遮拦，有些内疚的拍了拍马铁的肩膀：“马猴。不好意思，刚才我……”

    马铁笑着打断了刘豆的话：“豆豆，谁不知道你的性格，再说你说这番话也是为我好，要是换做别人，会跟我说这样的真话？放心吧！我现在和奶奶相依为命，不会看着奶奶累着的。”

    “恩。”刘豆正要问马铁烧烤摊位在什么地方，不远处的道路上，一辆货车缓缓的驶来，不过由于路上全是垃圾的缘故。开不进来了，只见终结者辛瓦斯从货车上走下来，朝刘豆的方向摆摆手。

    刘豆看着笑了：“马猴。黄胖子，货车到了，不过你们这路都被垃圾堵死了，我们得拿工具清理一下，不然背着报废手机去货车里，可够呛的。”

    “好！我这就去拿锄头和铲子，你们等一下。”马铁说着，走进了内屋。

    黄胖子和刘豆也走向了货车的方向，跟终结者辛瓦斯会合。

    半个小时之后。

    原本不宽敞道路上的垃圾被刘豆、黄胖子、马铁拿着锄头、铲子清理出来。而后他们又将报废手机搬上了货车，刘豆交代终结者辛瓦斯跟着货车去华新开发区的仓库。处理好了之后去找九头龙取证【明城仓库】货源被毁一事，而自己则是和黄胖子、马铁洗手准备前往【家乐福】超市。让马铁熟悉苹果手机专柜的事情。

    “刘豆，你收这么多报废手机干嘛？”站在水龙头洗脸的黄胖子疑惑的连问道。

    刘豆接过马铁递过来的毛巾，擦了把脸笑道：“这是秘密，要是能说我会告诉你的。”

    黄胖子给刘豆一个鄙视的中指。

    刘豆笑了，回头看着马铁道：“既然你以后要摆烧烤摊，那报废手机就不要替我收集了，这对你卖烧烤的形象不好，再说了你一个人的精力有限，我可不想兄弟你累着。”

    现在【超时空垃圾合成系统】陆陆续续开启了五个位面世界，已经不需要从地球位面手机垃圾合成赚取合成点，这点刘豆自是明白，再说了，总是这样收购报废手机，是会被人怀疑的，所以收购报废手机的事情，还是适可而止的好。

    “明白！”马铁连点头。

    刘豆的话处处透着关心，这令马铁心中感到暖暖的。

    “走吧！马猴、黄胖子，去【家乐福】超市，等马猴你熟悉了苹果手机专柜的流程，我请你们去吃饭。”刘豆朝停在路边的铃木摩托和法拉第跑车走去。

    黄胖子和马铁跟在后面。

    可当刘豆走到法拉第跑车的旁边，黄胖子的怪叫声就传来：“哇塞！哇塞！我的老天，豆豆，这辆红色的法拉第跑车是你的，还有这铃木摩托？？？”

    “怎么，不可以啊？”刘豆笑看着黄胖子。

    “可以，当然可以，果然是傍上了白富美，身份都不一样了。”黄胖子羡慕嫉妒恨的说道。

    不用想，他口中的白富美，自然指的是唐星。

    刘豆笑着不想解释，他知道黄胖子就是那种刀子嘴豆腐心的人，要是真解释起来，说这法拉第跑车和铃木摩托是汽车人，那黄胖子还不得吓死去。

    “上车吧！”

    马铁对于刘豆拥有铃木摩托和法拉第跑车，表现出来的表情却是相当的镇定。对于他来说，兄弟刘豆，就是拥有一座金山也不为过，他很为刘豆感到自豪。

    “我要开法拉第跑车！”黄胖子当下窜上了法拉第跑车，载着马铁朝【家乐福】超市跑去。

    刘豆看着淡淡的笑了笑，他知道黄胖子家里有车，驾驶技术很过硬的，在路上应该不会出事没问题，当下跨上了铃木摩托，紧紧的跟在后面。

    ……

    【家乐福】超市。

    刘豆带着马铁熟悉了苹果专柜买卖的流程，约定明天就将合成出来的手机交给马铁来卖，然后带着黄胖子、马铁就在附近的饭店吃了一餐饭，就在跟马铁说好晚上在学校的小吃街不见不散，陶龙却是打电话来了，说有人在【家乐福】闹事，他处理不了，叫刘豆赶紧过来一趟。

    听着陶龙紧张的话，刘豆当即赶紧赶往【家乐福】。

    ps.5.15「」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    ps：谢谢滚蛋吧脂肪君两个1888币的打赏，惊long10币的打赏，本大爷的翅膀10币的打赏d10币的打赏，甘蔗糖铁10币的打赏，兄弟青云10币的打赏，星际跳跃100币的打赏，恭喜滚打吧脂肪君你成为本书的第二个执事，特此决定为你加更一章，加更时间暂不确定，因为我要换做工作，到时候加更会在章节明上备注

正文 第139章 嚣张的闹事者

    【最新播报】明天就是515，周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    大厅中。

    lv包的专卖柜台上，熙熙攘攘的围着几十个看热闹的人。

    一个染着黄头发、脖子上戴着一根粗大的黄金狗项链，约莫五十出头的蓝衣中年人，正对专柜前的营业员大发脾气，站在一旁的陶龙和陶兵好言相劝，有什么话好说，可是这财大气粗的蓝衣中年人就是不吃这套，还大大咧咧的扯着嗓子喝骂陶家兄弟。

    人群外的刘豆问一位胖大姐这到底是怎么回事，胖大姐压低声音道：“这个蓝衣中年人据说是十天前就在【家乐福】预定了三款价值十多万的lv包，约好今天来拿货，可是【家乐福】超市不知道什么原因，竟然拿不出货来，这位蓝衣中年人就要营业员赔偿三倍的损失，要不就立马拿出lv包！否则的话，他等下就将【家乐福】超市告上法庭！”

    刘豆听着冷笑，看来张新华和王宝开始憋不住气了，派人开始对【家乐福】下手了。

    他知道，这个蓝衣中年人还只是开始，要是今天妥协，过不了几天，【家乐福】超市绝对会倒闭。

    不过，哼哼！事情有你们想像的那么简单么？

    有我刘豆在！

    有【超时空垃圾合成系统】在！

    王宝！

    张新华！

    黄军！

    我刘豆要让你们知道后悔两个字怎么写。

    “都让让，让让！”

    刘豆拨开看热闹的人群，走向了lv专卖柜台。

    “刘豆，你总算来了！”

    “是啊！这位叫郑庆军的大哥他马上就要拿走预定的lv包，刘豆，你看怎么办？”

    陶龙和陶兵见刘豆来了。着急的连喊道。

    刘豆对陶家兄弟点了点头，看向都被骂哭的卖lv包营业员：“王阿姨，不用害怕。有我在，一切事情都会解决的。”

    “哼！就凭你。一个毛都没有长齐的小娃娃，你拿什么解决？你要能够拿出我预定的那三款lv包，我给你直播吃翔！”蓝衣中年人郑庆军冷笑看着刘豆道。

    【明城仓库】货源被损毁一事，他可是从王宝那里知道的一清二楚，今天他到这【家乐福】来，就是来找茬的，要是【家乐福】超市拿不出他所预定价值几十万的lv包包，哈哈……那不好意思。就按合同上写的三倍价格赔偿。

    “好！好！好！”刘豆看着蓝衣中年人郑庆军连道：“那我就等着你给我直播吃翔！”

    “是吗？”

    郑庆军根本不相信的哈哈大笑。

    “陶龙！”刘豆看向陶龙。

    “在！”陶龙应道。

    “你马上带人去【明城仓库】去提lv包的货，记得别拿错款式了，快去快回！”刘豆大声的说道。

    “这……”

    陶龙一愣，【明城仓库】储存的lv可是被全部损毁，这一点他可是清清楚楚，可是刘豆为什么要他去【明城仓库】拿货，这不明摆着唱空城计吗？

    刘豆剑眉一皱：“叫你去你就去，磨蹭什么？”

    “好！好！好！”陶龙手一招，带着两个保安，拿着lv货款单匆匆的走了。

    不过在心里。打死他都不相信能从【明城仓库】拿出一个完整的lv包来。

    蓝衣中年人郑庆军见刘豆竟然叫保安去拿货了，心里面搞不懂刘豆到底在耍什么花招，在抓破脑袋想不通之后。只得等着，不过在心中却是生出一种不好的预感。

    刘豆看了郑庆军一眼，对陶兵道：“你也别闲着，去拿相机过来，等下这位大哥可是要直播吃翔，这么好的新闻，要是录制下来，投到新闻联播上可是有着一大笔的薪酬！”

    “好，我这就去拿！”

    相对于陶龙。陶兵从刘豆的眼中看到了自信，当下连忙屁颠屁颠的拿相机去了。

    这下子。原本看热闹的人群顿时全部都屏住呼吸等着。

    原本他们只想着结果只有一个，那就是【家乐福】超市忍气吞声赔钱收尾。哪里会想到【家乐福】超市的少当家出现，竟然要逆袭，还要直播吃翔，这可真的是出人意料值得期待的事情啊！

    【明城仓库】货源被毁一事，或多或少还是有人知道的，看热闹的人群中自然也是有人知道。他们心中都想着，刘豆这样叫陶龙去拿货，这其中难道有什么猫腻不成？或者说刘豆根本就不知道【明城仓库】货源被损毁一事？

    这下子可有好戏看了。

    而郑庆军见刘豆竟然叫陶兵拿相机真的要直播他吃翔，一时间脸上顿觉无光，当下气的指着刘豆的鼻子喝道：“好！好！好！本来我看在刘权的份上，还想给你们【家乐福】超市一点余地的，既然你这个小屁孩跟我较真，要是你等下拿不出来我预定的那几款lv包，你就等着我将【家乐福】告上法庭吧！”

    lv包可不比一般的手提包，它可是国际上出了名的奢侈品牌，全部都是纯手工制作。这只要王宝所说的损毁一事是真的，郑庆军绝对相信刘豆拿不出来，除非刘豆是神仙还差不多。

    “看在我爸的份上？”

    刘豆听着冷笑：“郑庆军！要是你看在我爸的份上，今天会在大庭广众之下大吵大闹？

    为什么不直接打电话给我爸问清一下情况？

    而是拿我父母勤苦经营的【家乐福】超市信誉开刀？

    你居心何在？”

    “你……你……”刘豆的话说的铿锵有力，使得本就理亏的郑庆军哑然。他真是没有想到，刘权的儿子竟然这么厉害，伶牙俐齿的堪比纪晓岚。

    “好！我们什么都别说，让事实说话！”郑庆军恨恨的看着刘豆。

    他现在已经没有退路，只能放狠话。

    鬼才信心刘豆能拿出已经损毁的lv包！！！

    “嗯哼！”刘都剑眉轻轻一扬：“那我们就等着！”

    “刘豆，你坐！”

    营业员王阿姨估计陶龙这一下不会拿着lv包出现，连忙搬出一条凳子递给了刘豆，在她心中，估摸着这是刘豆的缓兵之计，可不能让这好孩子累着了。

    可就在这时，一道难以抑制的激动声音在【家乐福】的大门口响起：“刘豆，哈哈哈……我们【家乐福】超市的lv包找到了，哈哈哈……找到了！”

    刷刷~~~！

    围在lv包专卖柜台前看戏的所有人，全都都屏息看向声音的方向。

    ps.5.15「」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

正文 第140章 群众的呼声

    包括郑庆军，内心震动的看向声音的方向。

    这一刻安静。

    只见陶龙带着两个身着浅蓝色服饰的保安，手里面一人扛着一个包装箱，在包装箱上面，印着lv两个大字，在万众瞩目下，陶龙来到了刘豆的面前。

    “刘豆！我们在【明城仓库】的货源全部……”陶龙兴奋的看着刘豆，正要激动的将【明城仓库】看到的一切告诉刘豆，刘豆却是笑着打断了陶龙的话，调皮的剑眉轻轻一扬，伸出食指做出了嘘声的动作：“嘘！陶龙，有些话是不能在大庭广众之下说的，矜持点！”

    “对！对！对！”陶龙仰头哈哈哈大笑，心中痛快无比。

    刘豆也跟着笑了。

    而此时的郑庆军，看到刘豆如此的自信，不知道什么时候背后冒出了冷汗，在心虚的咽了一口唾沫之后，一股脑的夺过陶龙手中装着lv的包装箱，急不可耐的打开了封条，当拿出了在里面完好无损，而且看不出任何一丝瑕疵的lv包时，整个人脑海不由得一片空白，他根本就不相信他说看到是真的。

    然而。

    事实如此。

    就是郑庆军有心想找茬，恐怕在事实面前，他也无可奈何。

    “你妹的王宝，原来刘权的儿子这么厉害！你今天将老子坑的好惨！”

    郑庆军心中怒火焚天，但却是不敢对刘豆爆发出来。

    “老子特么冤啊！今天在这大庭广众之下，真是丢了祖宗十八辈的脸了！”

    噗通~~~！

    郑庆军一想到他之前跟刘豆打的赌，就不由虚脱的栽倒在地上。

    那可是要直播吃翔的逆天节奏！！

    刘豆看着坐在地上的郑庆军，眼里没有一丝怜悯之色，冷冷的喝道：“不要装死，郑庆军。我现在给你三个选择，一是直播吃翔，拿着你预定的lv包包给我滚。二就是当着这么多乡亲们的面，给王阿姨道歉。说出是谁指使你这么干的，拿着那你预定的lv包滚！至于第三个，你可以耍无赖什么都不承认，但是后果，哼！我将打瘸你第三条腿！”

    郑庆军听着欲哭无泪，刘豆的这三个选择，他还有的选吗？

    很明显只能选择第二个了。

    要是耍无赖，郑庆军知道。那他以后将在hy市都没法做人了，因为围观的群众，好多都在拿着手机将整个事情给录制下来了，要是他耍无赖，于情于理，不管那方面，他都将死无葬身之地。

    这可不是夸张，因为人有的时候讲话的信用可是很重要，就比如他之前说的吃翔，要是他耍无赖。围观的群众绝对会揍得他满地找牙。

    这是hy市的民风，郑庆军可深有体会。

    “说，三个选择你选哪样？”刘豆家见郑庆军一副垂头丧气的样子。不耐烦的瞪了一眼再次喝道。

    ”我选，我选！“郑庆军趔趄的爬起来连道，低着头红着脸走到王阿姨的面前：“对不起！今天的事情是我的错，你大人有大量，不要与我计较好么？至于今天对你造成的损失，我将拿出两万元作为赔偿，你看如何？”

    “这……”王阿姨有些不知道怎么办的看向刘豆。

    事态的发展能有这样的结果，还能赔钱给他，真是出人意料。

    刘豆笑道：“王阿姨的损失费两万块是够了。但是重点是谁叫你来捣乱的，你今天要是不将实情说出来。我【家乐福】超市的员工是不会让你郑庆军就这样离开的。”

    “还有想看你直播吃翔的群众，你们说是不是？”

    刘豆慷慨激扬的对围观的众人一摆手。大声喊道。

    这一喊声，顿时引得围观群众附和的声音一声高过一声：

    “是啊！一看这家伙就是来捣乱的，跟他这么客气干嘛，要是我，直接揍一顿打断手脚，然后扔出去，喂狗！丫的，这种人打了派出所都不会管的！”

    “打他干嘛，叫他直播吃翔，铭记今天所犯的错就行，万一打残了，或者打死了，【家乐福】超市岂不是跟着倒霉？”

    “对啊！我的手机视频可都开着呢！直播吃翔多刺激，放到网上去，点击率绝对唰唰唰像坐火箭一样直追这几天的头条。”

    “……”

    “卧槽！”

    郑庆军越听就越气，这都是些什么人啊！直播吃翔就有那么好看吗？眼见情况不妙，心头不由一震，连忙跑到刘豆的身边，附在其耳边，压低声音将王宝说【家乐福】超市货源被损毁一事，坑他找【家乐福】赔钱的事情一字不漏的说了出来。

    末了，还告诉刘豆，王宝已经将【家乐福】超市货源被损毁一事散播了出去，其目的，就要要看着【家乐福】超市硬生生的整垮，以报在神龙大酒店的仇。

    刘豆默默地听着，心中却是冷笑。

    既然王宝要整垮他父母辛苦经营的超市，那么等终结者辛瓦斯找到了九头龙，收集到足够的证据，也就是你王宝等人进监狱之时。

    现在！

    就先让你N瑟一下吧！

    郑庆军说完了，低着头就像一个罪犯忐忑的等着刘豆的发落。

    不知道为什么了，他现在都不敢直视刘豆的目光，似乎目光中的眼神能够将他杀死似的。

    刘豆想了想，其实这事情郑庆军也是被蛊惑的受害者，既然郑庆军都将王宝龌蹉的心思讲出来了，那么放了郑庆军就是最好的结局。

    不过――

    “郑庆军，要是我找到充足的证据控告王宝等人【明城仓库】的事情，你是否能够为我作证？”刘豆看着郑庆军道。

    郑庆军一脸难色：“这……”

    王宝在hy市可是首富，其势力只手遮天都不为过，要他做证人告王宝，这不是找死吗？

    刘豆笑了：“放心，只要你答应这点，今天的所有事情我就当没有发生过，再说了，你认为我能在王宝的阴谋下拿出已经损毁的货源，难道背后就没有人支持吗？”

    “好，我答应你。”

    郑庆军听着心里的担忧扫了许多，再三权衡之下，只得点头。

    现在的他已经没有选择的余地，得罪刘豆要直播吃翔，那还不如让他去死、(未完待续。)

正文 第141章 一波未停，一波又起。

    而得罪了王宝，郑庆军心中虽然有点怕，但是一想到王宝那【明城仓库】货源被损毁一事坑他，就气不打一处来，既然王宝不仁，那也别怪他郑庆军不义了。

    见郑庆军答应了，刘豆伸手拍了拍其肩膀：“将你之前答应的事情做完，你就可以走了。”

    “好！好！好！”

    郑庆军连点头。

    他自然是明白刘豆说的事情是指赔钱给王阿姨，还有拿着他预定的lv包包滚蛋。

    “大家都散了吧！不要相信外面的谣言，说我【家乐福】超市货源被损毁，要是不相信，大家使劲的购买我【家乐福】超市的货物，看看能不能买垮我【家乐福】。”

    刘豆对围观看热闹的人笑嘻嘻大声说道。

    言下之意，就是让这些人给王宝提个醒，要想整垮【家乐福】超市，你的资格还不够。

    “走吧！走吧！直播吃翔没得看了。”

    “是啊！真是可惜了。”

    “咦！说不定这【家乐福】超市是在唱空城计，你说我们要不要买点东西回去试试？”

    “好！看刘豆这孩子这么诚实，想必【家乐福】超市的货物都正品，反正到其他的超市也是买，那我们就买点回去！”

    “恩，走！到那边的花花公子专柜去看看，正好我老公缺少一两件西服！”

    经由刘豆这一提醒，围观的人顿时散去，只留下几个【家乐福】超市的员工，还有陶家兄弟。

    在这些围观看热闹的人心中，才不会管什么谣言，只要高兴就好。

    “刘豆。你真是好样的。”

    陶龙对刘豆将【家乐福】看似死结的危机就这样圆满的解除，不由得伸出大拇指由衷赞道。

    陶兵也跟着赞道：“原本我以为今天【家乐福】超市最后要赔偿几十万低头认错呢，真是没有想到。到最后还是那郑庆军赔偿我们王阿姨两万块钱，而且还灰溜溜的认错。哈哈哈……今天真是痛快！”

    “豆豆，这钱我想我还是不要的好！”

    王阿姨拿着郑庆军给她存有两万块钱的银行卡，递给了刘豆：“今天要不是有你出手帮忙，我想我都会失业了，这钱我受之有愧啊！只有你这样聪明的孩子拿了才不会烫手！”

    刘豆闻言哈哈大笑：“王阿姨，这钱你就拿着吧！也算是你今天受惊一场的补助，你只要记住，以后在遇到像今天的情况。先不要慌张，凡是还有我豆豆在，还有整个【家乐福】超市的员工在，怕什么呢？”

    “恩！”王阿姨欣慰的连点头，当下也不再矫情，收下了郑庆军给赔偿她的两万块。

    “陶龙，陶兵！”刘豆看向陶家兄弟。

    “有什么事情请说！”陶龙连道。

    陶兵也是看向刘豆。

    “明城仓库的时所有货物，我想你们在两天之内，给我运送到我新租的华新开发区，至于张新华的【明城仓库】。等张新华回来了，我自然会跟他新账旧账一起清算。”刘豆说道。

    “明白！”陶龙点头。

    陶兵却是小心翼翼的连问刘豆：“我们昨晚明显看到了【明城仓库】的所有货源被损毁了，怎么今天……”

    话还没有说完。陶龙就狠狠的瞪了陶兵一眼：“不该问的你就不要问，要是刘豆肯说，我想他一定会告诉我们各种的缘由，你这么八卦干嘛？”

    “哦！我知道了。”陶兵不好意思的摸了摸脑袋。

    刘豆听着却是笑了，看着身边所有的家乐福员工道：“叔叔阿姨们，大哥大姐们，你们放心在【家乐福】超市工作，出来什么事情，打电话给我就好。放心吧！等我父母回来，一切都会好起来的。”

    所有人都默默的点头。

    刘豆的话就像定心丸一样。使得他们原本有些担惊害怕的心平静了下来，眼见【家乐福】超市人流滚滚。买卖声声不绝于耳，他们连忙回道自己的工作岗位，开始认真的工作起来。

    “走了！”刘豆对陶家兄弟摆了摆手，走了出去。

    对于郑庆军的闹事，能够这样解决，其实也是出乎刘豆的意料。

    要是郑庆军耍起无奈，不肯赔钱道歉，而是拍拍屁股走人，刘豆也是拿郑庆军一点办法都没有的。

    因为在大庭广众之下，刘豆是不可能真的揍郑庆军，毕竟【家乐福】超市是做生意的地方，可不是意气用事的地方。

    事情得到了圆满的解决，刘豆自然是欢喜。

    可是有人却是发愁。

    这个人不用想就是王宝。

    当郑庆军在电话中怒吼着将在【家乐福】超市发生的事情都告诉了他时，骂他王宝是一个畜生竟然这样坑他，王宝整个人都懵掉了。

    在气的将手机摔在地上之后，王宝咬牙切齿的吼道：“这不可能，九头龙在【明城仓库】损毁【家乐福】超市货物的时候，老子亲自在场，那lv包包还是老子亲自拿着剪刀剪破的，他刘豆一个十七八岁的高中生，从哪里找来手工定做版的lv包？这不可能！莫非……”

    “来人！”王宝朝门外喊道。

    房门开了，一位戴着眼镜约莫四十出头的中年男子连忙走了进来。

    王宝冷冷的看着这名眼睛男子：“吴经理，你去财物预支五百万，分散开来，悄悄的叫信得过的人将【家乐福】超市那些奢侈品，纯手工才能制作的货物都给我买回来，老子就不相信了，他刘豆能有通天的手段，将九头龙和我损坏的货物都给复原过来。”

    “是！”吴经理连恭谨回道。

    “还有，在整垮【家乐福】之前，你老婆不是在【家乐福】也预定了几个lv包吗？我想是时候该出手了，叫上我们所有预定lv包的内线，还有那些纯手工的奢侈品，明天给我一股脑的去要货，老子就不信邪了，他刘豆能在同一时间拿出这么多的货源！”王宝气呼呼的叮嘱道。

    “明白！！”吴经理连点头。

    看得出来，王宝现在已经是气急败坏，他怕时间拖久了，刘权和莫艳带着新货源回来了，那他之前的忙活可就付之东流了。

    “去吧！给我办的妥妥的。”王宝法烦躁的摆摆手。

    吴经理转身离去。

    ……(未完待续。)

正文 第142章 回家

    刘豆从【家乐福】出来，本来想骑着铃木摩托回家的，可是终结者辛瓦斯这家伙在对付九头龙，竟然还没有回来跟他会合，没有办法，刘豆只得叫汽车人风神自己回家，自己则是骑着铃木摩托跟在后面。

    刚到刘家村的村口，电话就响了，拿出来一看是唐星。

    刘豆将铃木摩托停在路边，划开了苹果手机的屏幕：“喂！唐星，什么事情啊？”

    “豆豆，你怎么还不回来啊！我们都快要饿死了，你不在，大爷爷又不能做饭，我跟慕容雨又不会做饭，所以……”电话那头，传来了唐星委屈的声音。、

    “啥？你们这个时候还没有吃饭？”刘豆听着一脸惊讶，当下连道：“好了！我知道了，我现在就在村口，马上就回来做饭！”

    “真的？”

    “比真金还真！”刘豆无奈的回道。

    这富人家的女孩子真是……他都不知道怎么说好了。

    再挂断了电话之后，他想起家里面的厨房根本就没有菜了，当下又赶到菜市场买了两天之内吃的菜，火急火燎的赶回家。

    要是等父母回来，饿死了唐星他们，我的罪可就大了。

    幸好……一切有系统在手，什么事情都不是难事。

    刚回到家，还没有将铃木摩托停好，大厅中就传来了唐星的哭声。

    提着一大袋子菜的刘豆感到有些奇怪，不就是不会做饭吗？至于委屈的哭泣不成？

    走进去了才知道，原来唐星在给炒菜的慕容雨打下手，竟然被热油给溅在那娇嫩的手臂上了，这不，慕容雨再给他敷药。痛的骷髅出来。

    看到刘豆回来，唐星连忙不哭了，生怕刘豆看到他娇惯的一面。

    刘豆无奈的笑着摇头。先进厨房做饭再说。

    可是才进去，圆圆和方方就从卧室里屁颠屁颠的跑出来了。一个个嘟着小嘴，其中圆圆朝刘豆撒娇道：“大果果，你干嘛去了，我到现在都还没有吃饭呢！哼！我不管！我今天要吃红烧肉还有鸡蛋羹！”

    “还有水煮鱼！”方方也跟着附和道。

    刘豆笑了，蹲下身子伸出手在圆圆、方方的小脸上轻轻的捏了一把：“放心吧！我回来了，就不会让你们饿着，先去玩，水煮鱼的什么都有。我这就去做！”

    “耶！”圆圆欢快的跑了。

    方方则是在刘豆的小腿上抱了一下表示亲昵，也屁颠屁颠的跟着圆圆玩去了。

    站在门口的大爷爷刘华省看到了这一幕，不由的笑着摇头：“豆豆，看样子这俩小家伙，对你可不是一般的有依赖性哦！唉！只是可惜我身上有【瘟疫之源】的残留毒素，不然以后做饭的事情我都包了，这下子你看，可苦了你了，每天忙完外面的事情，还要赶回来做饭给我们吃。”

    “没事。我在外面也是瞎忙活。”刘豆笑着连道：“大爷爷，您先坐，我去做饭了。”

    刘华省连点头。坐在沙发上悠闲的喝茶。

    都说刘都调皮不懂事，可是仅仅一天的相处，却是令他看到了刘豆的勤奋懂事、还有那高超的厨艺，刘华省真为他刘家三代单传的孙子感到骄傲啊！

    厨房内，刘豆看着案板上切成比手指还粗的片子土豆就不由好笑，暗道这样的土豆能煮熟？

    正想关上厨房的门拿出拿出合成器合成，慕容雨和唐星却是连忙跑了进来，一个个巧笑嫣然，其中慕容雨拉着刘豆的左手：“刘豆哥！你的厨艺这么好。你就教教我呗，等我学会了。你以后就不用这么辛苦的赶回来做饭了，行不？”

    “是啊！我也想学。豆豆，也教教我呗！”唐星则是拉着刘豆的右手道。

    “你们俩……”

    刘豆捂着额头，这回装大了，要是他真的会做饭，教教她们也是无妨的，可问题是，他的所谓厨艺，都是利用合成器作弊合成出来的啊！这怎么教啊！

    看来以后得想个办法才是。

    “刘豆哥……”慕容雨轻轻的摇了摇刘豆的胳膊撒娇。

    “豆豆……”唐星也学着。

    刘豆头痛的正不知道该怎么办，只见圆圆和方方却是拿着扫把和棍子，气呼呼的跑了进来，不由分说的就将唐星和慕容雨赶来出去，其中圆圆气呼呼的道：“你们俩想学习厨艺去学校，可不要挡着我们吃大果果做的饭菜，要是今天让你们学手艺，指不定我们等下吃的是什么难吃的饭菜呢！”

    “是滴！我爷爷说了，女生向外，刘家的手艺可不能让你这两个败家娘们学走了！快点出去！大果果的手艺不是你们能够学的会滴！”方方也是一副管家婆的模样生气喊道，可这人小鬼大的话却是将自己也绕了进去。

    他跟圆圆两个难道不是女生么？

    唐星和慕容雨听着圆圆和方方的话，真是羞愧的恨不得找个地洞钻进去，可却是一点办法都没有，只得躲进闺房，再也不敢提跟刘豆学习做饭的事情。

    刘豆看着这一幕却是开心的哈哈大笑，在佩服圆圆和方方两个小妮子的天真可爱之后，关上房门卷起衣袖开始合成饭菜来。

    其实刘豆所不知道的是――

    圆圆和方方两个四五岁的小娃娃那里能够说出这番话，幕后指使者正是坐在沙发上悠闲喝茶的大爷爷刘华省。

    刘华省知道刘豆能够做出这样美味的饭菜其中肯定有大秘密。

    既然称之为秘密，那就是不能让人知道。

    作为过来人，自然是为孙子刘豆打好掩护，至于秘密是什么，刘华省真的不想知道，就像当年神秘的【瘟疫之源】一样，知道了反而是坏事。

    人生其实就是要难得糊涂，有些秘密是不能够让人知道的，这点刘华省可是深有体味，为此还差点葬送了整个刘家。

    他现在只想平平安安的安度晚年，看着圆圆和方方长大嫁人，还有刘豆为刘家开枝散叶，多生几个男娃娃，到时候他就是死了，也可以瞑目了。

    只是看跟刘豆定亲的唐星身材板瘦弱的像跟豆芽菜一样，看样子生个四五个有点悬，不过屁股到时蛮大的，应该能生几个男娃娃……(未完待续。)

正文 第143章 清理垃圾

    刘豆在将饭菜做好之后，悄悄的掺了点rh传染性癌症疫苗，陪着一家人吃完饭，拿着空间背包正要走进卧室休息，突然间想起晚上要出去给马铁的烧烤摊捧场，于是就将这事情给说了出来，谁知道唐星和慕容雨两人欢呼雀跃的也要跟着去。

    没有办法，刘豆拗不过他们，只得答应。

    圆圆和方方那两个小萝莉见状也想去，不过不知道刘华省用了什么法子，只是轻轻咳嗽了一声，她们俩就乖乖的拿着刘豆的合成出来的玩具悄悄的躲到一边玩去了。

    刘豆见状看在眼里，带着笑容走到圆圆和方方的身边，蹲下身子对她们俩笑道：“圆圆、方方真乖！大爷爷其实也是为了你们好！等过一阵子，你们身上的【瘟疫之源】毒素被清理了，脸上的伤疤没有了，你们想到那里去，大哥哥就带你们去，弥补今晚的损失，怎么样？”

    “真的？”圆圆仰着小脑袋瓜子看着刘豆。

    “当然是真的！”刘豆笑着摸了摸圆圆的脑袋。

    方方却是将食指含在嘴里，怯生生的说道：“大果果你晚上回来滴时候，带点烧烤给我吃，我长着这么大，就只吃过那天在医院里你送给我的烧烤，行么？”

    刘豆点头，手却是伸进了肩膀上的空间背包，暗地里对合成器下达了合成玩具汽车人的指令，待合成成功之后拿出来给圆圆、方方一人一个：“圆圆，方方，乖！今天我又买了两个玩具给你们玩，记得在家里面往，可不要出去！”

    没有办法，圆圆和方方身上有【瘟疫之源】的病毒。要是带出去玩，先不说脸上的疤痕被人看到指指点点会令他们产生自卑的心里，就是【瘟疫之源】的传染性。大爷爷也绝对不会让他们俩出去。

    “哇塞，擎天柱！我最喜欢了。大果果你真好！”圆圆大眼睛都笑成了一道月牙。

    方方则是踮起脚尖在刘豆的脸上亲了一下，然后羞答答的和圆圆跑远了。

    刘豆开心的大笑，转身走进了卧室。

    而看到这一幕的唐星，却是心中酸酸的，她可是刘豆的未婚妻，却连圆圆方方的地位都不如，真是气死人了。

    一旁的慕容雨真是感叹：“没办法，刘豆哥的人缘好。人又长得帅，唐星看来你以后要是真的嫁给了刘豆，可得小心点啊！”

    “为什么？”唐星不明白。

    慕容雨揶揄的笑道：“你没看到刘豆哥现在是老少通杀么？”

    “你……”唐星气的跑了。

    而慕容雨却是转瞬间收敛了笑容，喃喃的自语：“刘豆哥身上到底有什么大秘密，能令辛瓦斯这样的高手甘心追随？现在又有了令人惊叹的厨艺，唉！唐星这小妮子真是傻人有傻福，竟然将这样的好男人给先占有了，要是我那个时候冒充谢兰兰跟刘豆发生点什么，那……

    唉！可惜了……

    ……

    刘豆在床上想着终结者辛瓦斯怎么还不回来，担心的翻来覆去睡不着。于是悄悄的锁好房门，拿出苹果六手机划开屏幕：“淘宝，开启时空桥。我要进超时空垃圾主站！”

    “好！”淘宝答应一声，刘豆的身影就消失在卧室。

    哗哗~~~！

    一堆垃圾山旁，刘豆的身影出现在哪里。

    “主人，”淘宝笑眯眯的走了过去。

    刘豆看向淘宝：“怎么超时空主站又多了好多垃圾？”

    “多开启了《美国队长》位面世界，垃圾自然是多了！”淘宝笑着道：“加上《变形金刚》位面世界，《天龙八部》位面世界，《吞噬星空》位面世界，《完美世界》位面世界，你一共解锁了五个位面世界了。这清理垃圾的机器人只有那么几个，垃圾自然是越来越多。”

    刘豆点头：“原来如此。那你为什么不叫我来清理，还有疾影和风神现在正在车库休息。淘宝你将他们利用时空桥将他们传送进超时空垃圾主站吧！这以后只要我有时间，我就进来跟你一起清理垃圾，可不能让这超时空垃圾主站的垃圾越堆越多！”

    “好！我也正有此意，就是主人不说，到了晚上我也会说的。”淘宝对刘豆说着，开启了时空桥，将疾影和风神两个汽车人传送了进来。

    “咦！终结者辛瓦斯呢！怎么不见他？”淘宝看着刘豆。

    刘豆回道：“去处理【明城仓库】货源被损毁的事情去了，我也不知道他从九头龙的嘴里问道了什么没有，就希望他没事就好！”

    淘宝笑了：“主人，凭辛瓦斯现在的武力，地球上还能有人能够对付他？哈哈……我说你今天怎么魂不守舍的，原来原因在这里啊！放心吧！辛瓦斯要是有事，我那脑袋给你当凳子坐，这样总行了吧！”

    “可能是我多虑了。”被淘宝这一说，刘豆也跟着笑了，当下抬头看着疾影和风神：“超时空垃圾主站的垃圾越来越多，疾影！风神！可以这样说，以后超时空垃圾主站都将是你们的家，所以为了自己家园的美丽，我们开始动手清理吧！”

    “这没的说！”风神俯视着刘豆连道。

    疾影则更是付诸于行动，开始动手清理垃圾来。

    刘豆和淘宝相互望了一眼，也开始行动起来。

    《完美世界》最多的垃圾就是各种纯血魔兽的尸体，不过这对于刘豆来说，可是宝贝来着，可惜凭他的个头，根本就搬不动，只能看着疾影和风神两个汽车人，抬着往储存这些纯血魔兽的冰冻仓库走。

    《变形金刚》最多就是金属垃圾，各种汽车人和霸天虎的尸体堆积如山，一眼望去，根本看不到头，这也是如今超时空主站开启的位面世界堆积最多的垃圾。

    淘宝对此也是没有办法，系统还只有三级，只能合成十立方的物品，而这些汽车人和霸天虎的尸体最小的就有好几顿重，以目前的合成器，根本就不能合成，否则多合成几个程序机器人清理垃圾，那超时空垃圾主站的垃圾肯定会少许多。

    《吞噬星空》位面世界的垃圾则是多元化，什么样的垃圾都有，需要好好的清理分类，是目前最头痛也是最难清理的。

    (未完待续。)

正文 第144章 生死符

    而《天龙八部》相对于前面三个位面世界而言，最简单，只有各种古时候的刀剑之类的武器，还有古装服饰，书画等，要是运气好，还能翻捡到一些简单的武功秘籍。

    至于《美国队长》，由于是新开启的，垃圾相对少得多，大量的生活垃圾还有各种二战残缺的武器，则是占据了大半，不过这也不是刘豆目前的身体素质能够清理的，因为稍不留意两三米高的垃圾就会倾斜下来，将正在全神贯注清理垃圾的刘豆一下子就埋了，要不是黑神套装穿在身上，估计早就被压成肉饼了。

    “主人，我想你还是去清理《天龙八部》的垃圾吧！那里的垃圾相对于来说，跟地球位面的垃圾很相似！”

    淘宝将刘豆从垃圾堆中拉出来，拍了拍其身上的灰尘道。

    “好吧！”

    刘豆有些无奈，这时候才知道自己在这超时空主站根本干不了什么，当下只得怏怏然走到《天龙八部》位面世界垃圾的涌入口，开始清理各种垃圾。

    汗水在流淌，垃圾在慢慢的减少。

    时间一晃就过去了三个多小时，刘豆累的一屁股坐在一块干净的钢铁上，从空间背包中拿出了生命之水，仰头就喝。

    这个时候，他终于体会到身体素质在清理垃圾的作用，看来以后要加强锻炼身体才是。

    休息了一会，刘豆又继续埋头苦干起来，正将一块断成半截的利剑拿起，却是发现脚下一本残缺的，印有《生死符》几个字样的武功秘籍出现在眼前。

    “《生死符》？”刘豆丢掉了短剑，弯腰捡起来一看，心跳不由的加速。

    在天龙八部中。《生死符》其实是一门以暗藏内力的暗器代表指力点穴的超级点穴法门。

    而点穴是指力透入穴位，造成杀伤、麻痹、痛楚、晕眩等不同效果的绝学。

    生死符是金庸武学暗器之一。

    为逍遥派灵鹫宫天山童姥所使用的一种暗器。

    被植入者曾经说过中此招者“求生不能，求死不能”。而会受制于他人。

    故称之生死符。

    生死符威力极强，如果被植入而未取出来。则必须定期服用“镇痒丸”，否则麻痒难当，天龙八部小说里中了生死符的人有三十六洞主、七十二岛主、虚竹(在冰窖内被植入)、丁春秋(在少室山被虚竹植入)。发作之时，一日比一日厉害，其痒剧痛约81日后会逐步散退，但在81日后又会再增加。

    生死符算是武林中第一等的暗器，利用酒、水等液体逆运真气，将刚阳之气转为阴柔。使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰。生死符除了搭配天山六阳掌加上灵鹫宫医典以便掌握到阴、阳、虚、实才可以化解体内的生死符外，没有其他办法可以取出。为天下第一等暗器。

    天山童姥就是因为《生死符》而控制了江湖上许多高手，要是没有《天山六阳掌》这一门天下无双的解穴秘诀，天龙八部中根本就没有几人能够对抗。

    “只是这超级点穴法门《生死符》我能够修炼吗？”刘豆一时间激动连朝正在清理垃圾的淘宝喊道：“淘宝，快过来一下，我有事情问你！”

    “来了！”淘宝三两步走到刘豆的身边：“什么事？主人！”

    刘豆扬了扬手中残缺的《生死符》：“淘宝，我刚才翻到《天龙八部》中逍遥派的武功《生死符》，不知道合成成全本，我能不能修炼？”

    淘宝听着眼前一亮。当即连回道：“主人，这个我怎么清楚，你去武神修炼空间试一试不就知道了吗？”

    “对哦！”刘豆摸了摸脑袋。当即就朝武神修炼空间的大门走去。

    淘宝看着刘豆的声音笑了，心中不由的暗自高兴：“哈哈……有了这《生死符》，地球上的那些跳梁小丑可有的受了，咦！等一下，这《生死符》是一门超级点穴法门，可是主人现在连最基本的点穴都不会，而且还没有修炼成内劲，看来想要速成有点难度啊！”

    “关于修炼内劲，到是可以到《天龙八部》拿合成点兑换《易筋经》。可是这点穴的基本法门，要是按照一般人的天分。认清脉络中的362个穴位，达到手眼合一使用《生死符》。在武神修炼空间的指导下，估计没有一年半载修炼不出来啊！这个时间上有点久啊！……恩，有了！”

    淘宝想着，连忙利用系统合成一尊铜人出来，其翅果的身上，身上362个穴位历历在目。

    而在淘宝的手上，还有一碗赤红的鲜血。

    “主人出来，一定会惊喜的。”淘宝笑看着武神修炼空间。

    武神修炼空间。

    刘豆的身影出现在里面，一个机械的声音声音响起：“主人，今天又来修炼凌波微步？“

    “不是。”刘都笑着扬了扬手中的《生死符》：“我今天是来问问你，这《生死符》我能修炼吗？”

    机械的声音再次响起：“请主人将您需要修炼的秘籍放在上面。”

    刘豆眉毛一扬，照做的将秘籍放在上面。

    机械的声音提示：“正在解析《生死符》，请主人耐心等待。”

    刘豆环抱双手等着。

    突然间，他的周围环境一变，四面都浮现出一道虚拟的屏幕，一个虚拟的人在演化着《生死符》，片刻之后，机械的声音传来：“《生死符》解析成功，属于三星的深奥点穴法门，请问主人是否现在启动武神修炼空间，带你领悟《生死符》？”

    这就解析成功了…

    不是这《生死符》是残缺的吗？

    突然之间，刘豆明白了，这武神修炼空间，同属于超时空垃圾主站，估计在发现《生死符》是残缺的时候，早就利用合成器合成完整的出来了。

    不过现在就领悟《生死符》……

    刘豆想了一下，点了一下头：“开启！”

    他倒是想看看，武神修炼空间怎么样带他领悟《生死符》。

    刘豆也知道，他修炼武学的根基其实很浅，根本达不到修炼《生死符》的最低要求。

    不过领悟嘛！试试也无妨。

    “开启倒计时...5...4...3...2...1...”机械的声音提示。(未完待续。)

正文 第145章 蛟龙心血

    轰隆~~~！

    武神修炼空间突然间变幻成一间看不到头的走道，再走道的两旁，站着一排排浑身标志着穴位的钢铁人。

    机械的声音响起：“主人，要想修炼《生死符》，就必须对人体的362道穴位的位置倒背如流，这还是第一步，所以现在主人要做的，就是伸出食指和中指，利用《凌波微步》诡异莫测的步伐，点中这走道上钢铁人身上冒红光的穴位，要是你能通过这走道所有的钢铁人，那么第一步算是成功了。”

    “至于第二步，那就是修炼内劲，不过依我只见，主人还是花合成点去系统兑换《易筋经》，经过我解析带着你领悟，相信在一年的时间内你的内劲就能达到《生死符》的最低要求了。”

    “第三步，利用酒、水等液体逆运真气（内劲），将刚阳之气转为阴柔，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰，然后在射向人体的穴位，达到种下生死符的最终目的，只要主人第一步和第二步的基本功扎实，第三步自然是水到渠成！”

    “好了，主人现在开始第一步点穴的练习吧！记住，要配合凌波微步点穴，这样对你现在的修炼有事半功倍的效果！”

    刘豆跃跃欲试的点头：“明白，那现在开始吧！”

    咔擦~~~！

    “嗡嗡……”

    视乎启动了某道古老的机关，原本站立在过道上的钢铁人突然之间就睁开了和真人一样的眼睛，翅果的身上穴位也亮起了红色的光芒，不过令刘豆感到诧异的是，这些穴位是三秒一变，游走在身体上。这下子刘豆看的有些傻眼了。

    刘豆原本想给武神修炼空间一个惊喜，说句悄悄话，他从小就跟刘猛爷爷耳濡目染的学习中医。虽说没有学到其一小半的本事，但是认穴位的本事他可是炉火纯青。要说谁比他厉害，恐怕他称第二，没有人敢称第一。

    不知道爷爷是有意还是无意的，反正自懂事起，爷爷就要刘豆每天用银针扎小铜人身上的穴位，一直到现在，要是有时间，刘豆都保持的每天扎上半个小时。

    不过透露一下。刘猛现在对刘豆的要求是，闭着眼睛扎穴位，虽然现在还没有达到这种看似不可能的要求，但是刘豆从小就练习银针扎穴，到现在十七岁，足足练习了差不多十年。

    闭着眼睛扎穴位看似不可能，但是熟能生巧，对于刘豆来说，假以时日，绝对能达到。

    其实呢。刘猛的本意，是想将他的绝学北斗七星针传给刘豆，毕竟刘豆可是刘家三代单传。不传给刘豆传给谁呢，只不过现在刘豆的扎针手法，还没有达到刘猛的要求而已，所以像北斗七星针的事情，到现在还没有跟刘豆说。

    而现在，武神修炼空间的要求竟然是用手点可以变动的穴位，这考验对于别人来说，视乎有点高难度，可是对于自己。哈哈哈……那是小菜一碟，他这么多年跟爷爷学习扎针的手艺可不是白学的。

    刘豆将肩膀上的空间背包放在地上。诡异莫测的凌波微步开启，三两步朝着走道上钢铁铜人跑去。

    接下来。令刘豆更加没有想到的事情发生了，这些看似木纳的钢铁人，不但身上的穴位会动，就在刘豆近身的那一刹那，整个钢铁身躯也跟着动了起来，而且还朝刘豆拳头相加，这一突发情况，刘豆可是始料未及，好在脚下凌波微步诡异莫测，身上又有黑神套装在身，虽然挨了一两拳，但是无伤。

    可是虽然没有受伤，要想点中钢铁人身上的穴位，那真是难如登天了。

    在一番试验之下，刘豆折腾的直到精疲力尽才收手，怏怏然的出了武神修炼空间。

    凭他现在的能力，根本就不可能点中武神修炼空间那钢铁人身上的穴位的。

    门口。

    淘宝笑眯眯的在等着刘豆。

    看到刘豆出来了，淘宝关切的问道：“怎么样，《生死符》的法门好修炼吗？”

    “你妹！要不是黑神套装在身上，我差点被钢铁人群殴！”刘豆没好气的对淘宝道。

    淘宝闻言笑了：“《生死符》要是能够轻易的修炼，那就不叫《生死符》了，不过主人，我别的帮不到你，这一碗是蛟龙的心血，你只要喝下去之后，有百分之三十的几率能让你达到内劲五重的境界，有百分之五十的几率能让你达到内劲三重天的境界，有百分之百能让你达到内劲两重天的境界，至于你能够达到几重的内劲，可就要看你的造化了。”

    “淘宝，你手里面还有这样的好东西，为什么不早拿出来？”

    刘豆连忙接过淘宝手中的蛟龙心血，当要一口喝下去的时候，淘宝连道：“主人，你可要悠着点，喝下去虽然对以后的修炼不会有任何副作用，但是刚开始还是会有一点点疼痛的，你可要小心。”

    不是淘宝不肯拿出来，是因为淘宝没有找到合适的契机，现在刘豆有需要，淘宝借机拿出来，不是正好么？

    刘豆笑了笑，暗道一点点痛他怕什么，可就在一仰头喝下去的时候，他才知道被淘宝这坑货给坑了，何止是疼痛，那根本就不是人能够忍受的疼痛，在感觉天旋地转的疼痛之后，接下来只感觉脑袋一黑，就什么都不知道了。

    也不知道过多久，躺在地上的刘豆只感觉全身乏力，脑袋针扎一般的疼痛。

    费力的睁开眼睛，当看到周围是超时空垃圾主站时，正想爬起来，淘宝的身影出现在眼前：“主人！感觉怎么样？”

    “你妹的，淘宝你存心是在坑我是吧！什么叫只有一点点痛，这蛟龙的心血，喝下去差点要我的小命啊！”刘豆有气无力埋怨这淘宝。

    淘宝讪讪的笑了笑：“我不这样说，你能一口气喝下去？”

    刘豆听着很想揍淘宝一顿，无奈现在的他四肢无力，站都站不起来，只得抗议的对淘宝翻了一个白眼，继续躺着恢复体力。

    可就在这时，淘宝拿出瓶装的生命之水递给刘豆，关切的连道：“喝口生命之水缓缓，过不了多久，你就能知道蛟龙心血的作用，看看你能有几重内劲！”

    咕咚咕咚~~~！

    刘豆接过，一口气将一瓶生命之水喝个精光，将空瓶子砸向淘宝，以发泄自己的怨气，闭着眼睛开始恢复体力。

    突然间，一股热流在肚挤眼下快速的形成，像漩涡一样生生不息在旋转扩大，当扩大到拳头大小就停止了，不过漩涡却是像一个阴阳图一样，不紧不慢的还在运转，而且这暖流还生出丝丝说不清道不明的力量，流向刘豆的全身。(未完待续。)

正文 第146章 惊讶的淘宝（三十月票加更）

    不用说，这力量就是内劲，既真气。

    顿时，刘豆之前因为吃蛟龙心血而造成的疲乏，仅仅片刻之间，就消失的无影无踪。

    “嗨呀，这生命之水竟然还有解除疲惫的功效，真的看不出来啊！”

    刘豆一咕噜的爬起来，顿时全身的骨骼发出像爆竹一样响声，浑身舒服极了。

    淘宝看着笑了：“主人，解除疲乏这可不是生命之水的功效，而是蛟龙心血起作用了，怎么样，你是不是感觉浑身有使不完的力量？”

    “的确如此！”刘豆紧紧的握紧了拳头，一拳打出去，竟然发出呼呼的破空声，一时间不由欣喜若狂。

    “主人，这力量不是纯粹的肉体力量，而是服用蛟龙心血之后拥有的内劲，也就是《天龙八部》位面世界中所说的真气，不过因为人身体素质和天赋的原因，这内劲有这很大的高低之分，现在就看主人的内劲是几重天了。”淘宝连说道。

    刘豆看向淘宝期待的连问道：“那你说我现在的内劲是几重？”

    “具体的我可看不出来，主人可以去武神修炼空间去看看，在那里系统会给与你现在实力最好的数据！”淘宝回道。

    “那还等什么！”刘豆当即连朝武神修炼空间走去。

    对于刘豆来说，要是喝下了蛟龙心血一下子就达到了内劲五重天的境界，那该多好！只要内劲达到了五重天，那修炼《生死符》，不就是水到渠成吗？

    哈哈……想想就带劲。

    而淘宝也想看看刘豆的天赋如何，紧紧的跟在后面。

    “主人！又来修炼《生死符》？”

    刘豆和淘宝刚进武神修炼空间，系统那机械的声音传来。

    “不是，我刚刚服用了可以滋生内劲的蛟龙心血。淘宝说你能给出我服用蛟龙心血准确的数据，所以我就来了。”刘豆看向空旷的武神修炼空间道。

    “好！主人请往前走几步！我这就给你检测！”系统机械的声音响起。

    刘豆上前走了五六步停了下来。一道纯白的光束直接笼罩下来，在从头到脚扫了一遍之后。纯白光束消失，系统机械的声音传来：“主人。经过检测，你的数据如下。：

    “姓名：刘豆。”

    “职业：高二学生。”

    “年龄：十七周岁。”

    “身高：一米七八，还有待提高。”

    “身体健康状况：超健康。”

    “力量：五十点。”（蛟龙肉加成五点，勇气之星勋章加成百分之三十，蛟龙心血加成百分之五十，一共合计五十点。）

    “智力：十五点。”（勇气之星勋章加成百分之三十，原先是十点。”

    “速度：二十四点。”（风之灵果提高速度一倍，勇气之星勋章加成百分之三十。原先基础点是九点。）

    “内劲：三重天。备注：蛟龙心血开启，内劲值八十，修炼有关武功可增加！”

    “修炼功法：《凌波微步》，等级入门，使用时可以提高速度五点”

    “防御：299点，备注：至尊神甲与黑神套装加成。”

    “垃圾合成点：198790点合成点。”

    “合成等级：三级。”

    ……

    “主人，看懂了没有？”系统机械的声音响起。

    刘豆连点头：“看懂了，只是我的智力怎么才十五点，恐怕我现在要使用三级的合成器，其基本身体素质还没有达到吧？”

    至于内劲三重天。刘豆也知足了，要不是喝了淘宝给的蛟龙心血，恐怕现在连一丝内劲都没有！做人就要知足。不过刘豆恐怕不知道。一般的修炼天才，要达到内劲三重天，至少得勤奋苦练三到五年才行，要不是他有淘宝赠送的蛟龙心血，恐怕凭他淘气的心性，没有十年是修炼不成的。

    对于刘豆问三级合成器的身体素质要求，系统回道：“是的，主人，三级合成器的最低身体素质要求是力量二十点。智力二十点，速度二十点。不过主人倒不用担心，《吞噬星空》位面世界中有修炼精神力的法门。只是现在还不到时候，没有找到合适的修炼契机而已！”

    “那凭我现在的内劲三重天，达到修炼《生死符》的最低要求了吗？”刘豆问系统。

    系统回道：“内劲方面的要求到是达到，只是你现在还不能通过武神修炼空间走到钢铁人的考验，点穴方面的手法熟练度达不到，所以万丈高楼平地起，对不起！主人，现在你还不能修炼《生死符》的最低要求！”

    “啊！系统你别这样死板行不？”刘豆面露难色。

    一只未出声的淘宝也道：“系统，难道就不能先修炼《生死符》，在通过武神修炼空间的考验？”

    “不是我不近人情，而是在主人不通晓人体穴位的情况下，一旦修炼《生死符》，虽说内劲（真气）的要求达到了最低要求，但是其强大的劲道植入人体身体内，是很容易造成死亡的，地球是法治社会，难道淘宝你想看着刘豆杀人被抓坐牢？”系统反问。

    刘豆一听这话却是咧嘴笑了：“系统，谁说我不通晓人体的穴位了，要不这样，我蒙上眼睛，你拿根银针让我试试，看看我扎穴位的本事怎么样？”

    “你的意思？”系统机械的声音带着疑问。

    淘宝也是不明白的看着刘豆。

    刘豆道：“你们忘记我爷爷是干什么的啦，他可是闻名中外的药仙，又是医魔，最擅长的就是认穴扎针，而我小时候就是在爷爷的教诲下长大的，别的医术不敢说，但是认穴位扎银针，我想在同龄人当中，恐怕还没有人是我的对手。”

    “你的意思是？”淘宝失声喊道。

    系统虽然沉默，但是不用想也是感到意外。

    刘豆笑道：“我的意思，你现在给我一个钢铁人，在蒙着眼睛的情况下，我拿银针绝对能够百分百的扎准穴位，你们要是不信，可以拿一个钢铁人来试试。”

    “不用钢铁人，我这里就有一尊特地为主人准备的认穴铜人。”淘宝激动的说着，身形一闪，往返之间，一尊和真人一摸一样的铜人出现在刘豆的面前。(未完待续。)

    ps：这章是三十章月票的加更，谢谢滚蛋吧脂肪君投了1票，深渊之修罗投了1票甘蔗糖铁投了1票开瓶费投了1票，滚蛋吧脂肪君投了1票等等的三十七票，其他的兄弟姐妹们投票我就不一一写出来了，等下还有两更，今天爆更，希望大家看在我折磨勤奋更新的份上，正版订阅支持我吧！让我有更大的动力写下去

正文 第147章 生死符成为（滚蛋吧脂肪君加更

    刘豆看着一愣，随即笑了：“淘宝，看样子你早就有准备啊！”

    “什么都别说，蒙上眼睛，先试试你的认穴本事，我希望主人可不是在吹牛！”淘宝认真的说道。

    现在要是刘豆能够准确的认准穴位，在加上蛟龙心血打通了全身的经脉，衍生出了内劲，那么……几乎不用想，修炼《生死符》省去了好多基础步骤，现在直接开始修炼《生死符》的核心法门就行。

    刘豆看着淘宝的样子笑了笑，道：“扎穴位你也得给我银针啊！难道我用手扎？”

    “超时空垃圾主站什么没有！”

    刘豆的话音刚落，淘宝就拿出一个装有银针的盒子递给刘豆：“给！要是真的如你所说，你从小就对穴位熟悉，那我估计，在武神修炼空间的帮助下，你要不了几个月就会练成《生死符》的。”

    刘豆剑眉扬了扬，接过淘宝手中的银针，潜意识叫穿戴在身上的黑神套装覆盖出来双眼，朝铜人的位置摸了摸：“好了，淘宝！现在开始，你说要我扎哪个穴位吧！”

    “好！”淘宝连道：“百会穴！”

    嗖~~~！

    刘豆耳根动了动，听着想都不想，手中的银针快而准的朝着铜人头顶正中线与两耳尖联线的交点处扎去。

    淘宝看着微微张了张嘴，这也太准确了吧！

    看来主人没有吹牛！

    “淘宝！下一个穴位！”

    蒙着眼睛的刘豆将扎在铜人百会穴中的银针拔了出来，提醒淘宝。

    “好！”淘宝眼眸中露出一丝好奇，看看刘豆扎穴位的手法到底怎么样，当下连道：“神庭穴，太阳穴！”

    刘豆手动带风，几乎在淘宝话音刚落。手中的银针就快而准的扎了上去，然后又拔了出来。

    “耳门穴……风池穴……哑门穴……气海穴……中级穴……”淘宝一口气说出来几十个穴位的名字，而刘豆则是在同一时间准确的扎在铜人身上。几乎做到了百发百准。

    十分钟之后，淘宝将铜人身上几乎所有的穴位都说出来了。而刘豆气定神闲的撤掉了遮掩在眼睛上的黑神套装，看着一脸佩服不已的淘宝笑道：“怎么样！我的认穴本事达到了修炼《生死符》最低的要求了吧？”

    淘宝感叹：“早知道你从小就会扎银针，认穴位的本事就像家常便饭一样，我就叫你直接从《天龙八部》中兑换《生死符》，到现在你的实力就绝对能够应付地球上的那些坏人了。”

    “现在知道也不迟啊！”刘豆笑着摊了摊手，眼眸中透着一丝得意。

    “哈哈……”淘宝看刘豆的眼神就像是再看瑰宝，欢喜的背着手来回走了几步，眼见刘豆还站着不动。不由得催促道：“主人，现在你修炼《生死符》的前两个基本要求都达到了，还不赶快进武神修炼空间学会《生死符》，我真的很期待你使用《生死符》的样子。”

    “恩，那我先去了！”刘豆也是一脸期待的走进了武神修炼空间。

    淘宝望着刘豆的身影消失在武神修炼空间，正想趁着这段时间在清理一些垃圾，系统那机械的声音却是传来：“淘宝！等下主人出来，你就给主人兑换化解生死符的《天山六阳掌》秘籍，可不能让主人学会了《生死符》，而却是没有解除《生死符》的法门。”

    “你的意思是。怕主人调皮捣蛋，乱给人种下《生死符》，到时候又解不了。会惹麻烦上身？”淘宝笑着连道。

    系统回道：“有这一层的意思在里面，但这不是主要的，主要的是《生死符》和《天山六阳掌》都是超级点穴法门，凭借主人现在的基础，在有武神修炼空间的指导，只要悟性不是很差，绝对能在两三年之类学会的。”

    “我明白了。”淘宝连道。

    要学自然是要学习一整套的点穴法门。

    “还有镇压《生死符》的镇痒丸，你也利用合成器合成一些出来，以备不时之需！”系统叮嘱淘宝。

    淘宝点头：“恩。这点你放心，那没什么事。我先去清理垃圾。”

    “好！我也去看看主人领悟《生死符》怎么样了。”

    武神修炼空间。

    刘豆屏息盘坐在中央。

    看着对面一个两米高虚拟的屏幕上，一个虚拟的人物正在演练《生死符》。

    系统那机械声音在刘豆的耳边响起：“生死符在《天龙八部》中。算是武林中第一等的暗器，利用酒、水等液体逆运真气，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰。生死符除了搭配天山六阳掌加上灵鹫宫医典以便掌握到阴、阳、虚、实才可以化解体内的生死符外，没有其他办法可以取出。为天下第一等暗器……”

    “主人，你跟着虚拟屏幕中的人做，第一步，眼观鼻，鼻观心，气沉丹田，凝神聚气，排除心中所有的杂念，运用丹田中的真气到手上，照着虚拟屏幕中《生死符》的口诀运转第一层寒冰诀，然后将你身旁的瓶装生命之水倒在手上，凝结成冰，看看这第一步能不能做到。”

    “记住！要将刚阳之气转为阴柔，真气凝，《生死符》方才能结出！”

    刘豆聆听着。

    而意念却是按照系统的提示一丝不苟在做，随着寒冰诀正确的运转，丹田处的刚阳之气在运转一周天之后，化成丝丝寒气流向右手。

    “就是这个时候！”

    刘豆左手迅速的拿起放在身旁的瓶装生命之水，倒在右手上，当寒冷的真气跟生命之水碰撞在一起的时候，立即迅速的凝结成了寒冰，而这时武神修炼空间凭空生出一个穴位钢铁人，的朝他扑来过来。

    “《生死符》！”

    刘豆想也不想，手中凝练而成的生死符朝着钢铁人身上冒红光的穴位甩去，可就在生死符飞在半空中，那钢铁人身上冒红光的穴位却是变化到别的地方去了，只听生死符撞击在钢铁人身上，发出咔擦的清脆声，之后就碎裂成粉末掉在地上变成了冰渣渣。(未完待续。)

    ps：这是第四更，等下还有第五更，希望大家正版订阅，让我有更大的动力写下去。拜谢！

正文 第148章 你别嚣张

    我说到就做到，今天五更万字更新，但是大家的订阅真心让我心碎，今天的前四更，到现在只有九十个订阅，这是在逼我防盗的节奏，唉！不说了，我只能是你们逼我的。下个月万字更新每天，你们没有盗版看了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    吼~~~！

    钢铁人去势不减朝刘豆扑来，眼见只有两米的距离就会近身，刘豆处变不惊的一个凌波微步后退四五米，在同时左手中的瓶装生命之水洒向空中，右手位，刹那间就将凶猛的穴位钢铁人给制服。

    凝结出生死符的寒冰之气一甩生命之水，只听嗖嗖嗖几声劲响，凝练成寒冰的生命之水化成生死符飞向穴位钢铁人身上冒红光的穴

    “恭喜主人，生死符已经练成！”系统那机械的声音传来，不过怎么听着有种激动的味道在里面。

    刘豆看着自己的双手兴奋的大笑：“哈哈哈……真没又想到，生死符这样就练成了，看来我是练武的不世奇才啊！”

    系统：“……”

    刘豆这牛皮吹的……

    要不是他从小在爷爷耳濡目染的教导下，熟悉人体的穴位，再有就是淘宝为其准备的蛟龙心血打通经脉有了内劲，他想在几个小时的之内学会这《生死符》，就算有武神修炼空间在，恐怕没有四五年根本就是不可能成功的事情。当然了，刘豆现在也有吹牛的资本，就算熟悉人体的穴位和喝了蛟龙心血，没有一定的悟性，《生死符》是凝练不出来的。

    “主人。你现在可不要得意忘形，《生死符》的修炼还只是刚刚开始，我问你。你现在是掌握了《生死符》，但是你万一不小心种在自己人的身上。你怎么化解种在身体内的《生死符》？”

    系统给刘豆泼了一头冷水。

    刘豆抓了抓头，讪讪的连道：“是啊！这个我到是没有想到。咦！不过在《天龙八部》中，不是还有一本《天山六阳掌》能化解《生死符》吗？我兑换其法门，学会了不就能化解《生死符》了？”

    “你现在就想学？”系统机械的声音传来。

    刘豆连点头：“这还是当然！”

    “好！兑换《天山六阳掌》一共需要合成点十五万点，主人现在的合成点是十九万多点，达到兑换的条件。”系统机械的声音响起：“《天山六阳掌》修炼法门已经通过时空桥传送到武神修炼空间，主人现在是否解析演化学习？”

    “啊……”刘豆惊讶的连道：“兑换《天山六阳掌》需要这么多合成点？”不过已经兑换出来了，刘豆也只得怏怏然的回道：“好！现在就学习！”

    “天山六阳掌共分六式。每招名称中均带一“阳”字，故名“六阳掌”，轻灵飘逸，闲雅清隽，招招凶险，攻敌要害，此掌法威力极大，且与“生死符”相互克制，可用此掌化解体内的“生死符”……”

    系统那机械的声音传来，而刘豆则是盘膝坐在武神修炼空间认真的听着。

    这一刻。刘豆心中毫无杂念。

    这一秒，刘豆心中只有《天山六阳掌》的修炼法门……

    ……

    时间一晃就到了晚上，在武神修炼空间的刘豆。沉浸在《天山六阳掌》的修炼中。

    而这时，放在空间背包的苹果六手机却是响了。

    系统机械的声音传来：“主人，有人找你！”

    盘坐在地上的刘豆皱着眉头睁开了眼睛，起身走向放在不远处的空间背包。

    “《天山六阳掌》果然很难修炼，就是第一层入门我都还没有弄懂。”走到空间背包跟前的刘豆摇了摇头，伸手拿出了苹果手机，拿出来一看，是唐星打来的。

    原本以为唐星是在催促去马铁烧烤店的事情，可是一接听才知道。原来是终结者辛瓦斯回来了，不过却是五花大绑的带着一个光头大汉和两个有纹身的小混混。唐星到处找不到他，所以才打电话。

    刘豆挂断了唐星的电话。当下连忙走出了武神修炼空间。

    他知道终结者辛瓦斯回来带着那个光头大汉，一定就是暗地里损毁他【家乐福】超市货源的九头龙。

    只是不明白，终结者辛瓦斯怎么将九头龙带到家里面来了。

    “淘宝！送我回去，终结者辛瓦斯处理【家乐福】超市的事情回来了，不过看样子事情有点麻烦，他还将九头龙那祸害给带到我家里来了！”走出武神修炼空间的刘豆，看向正在清理垃圾的淘宝道。

    淘宝扔掉手中的垃圾，回头看向刘豆：“主人，《生死符》修炼的怎么样了？”

    “还行！《生死符》的基本法门我已经掌握，只是《天山六阳掌》我却是一头雾水，还没有理清头绪来！”

    淘宝先是惊讶，后是笑了笑：“主人不要急，你能够在几个小时的时间内掌握《生死符》，已经是天才中的天才了，至于《天山六阳掌》，慢慢来，你有的是时间，万丈高楼平地起，不在乎这一时！”

    刘豆也跟着笑了：“我知道这个理，好了！先送我回去，时空桥传送的地方尽量离我家远一点，我可不想唐星他们发现我凭空出现。”

    “明白！”淘宝连点头：“开启时空桥！”

    哗~~~！

    刘豆的身影消失在超时空主站。

    刘家村偏僻的乡道上，刘豆凭空出现在上面，再看了看四周的情况之后，瞧准家的方向走去。

    十分钟之后，刘都的身影出现在大厅门口。

    前脚刚踏进去，就听到一个陌生男子嚣张的声音：“老子告诉你，你们这叫绑架，在不放我们走，我的兄弟们就会报警来抓你！”

    “是谁要说报警啊！要不要我给你打电话？”刘豆没好气的说着，背着双手看向声音的来源处，是一个有着黄头发，左耳上吊着一个超大耳环年轻人。

    只不过，说话虽然嚣张，而却是被绳子绑着。

    在这个大耳环年轻人的身边，有一个光头大汉，还有一个同样染着黄头发的小青年。

    不用说，这光头大汉就是九头龙。

    听到刘豆的说话声，大厅中的终结者辛瓦斯、唐星、慕容雨、刘华省均都看了过来，其中唐星连道：“豆豆，听终结者辛瓦斯说，他们几个在前几天损毁了你们家【家乐福】超市的货源，是不是真的？”(未完待续。)

    ps：谢谢nate帆的屠版飘红，还有烟灰大哥的月票，这一章就算是为你们加的吧！晚安

正文 第149章 恶人自有恶人磨

    “这还用问，谁会拿这事情开玩笑。”慕容雨冷冷的盯着九头龙等人，眼眸中带着一丝杀气。

    她可不会像唐星那样单纯，有些事情一看便知。

    刘豆看了终结者辛瓦斯一眼，本来【家乐福】超市货源被毁一事，依他的本意是不想告诉唐星等人的，可是现在终结者辛瓦斯既然说出来了，他也没有办法，当下只得点了点头，道：“是有此事，不过这事情我已经有了处理方案，你们不用操心。”

    “只是辛瓦斯……你将他们带到家里面来的意思是？”刘豆看向终结者辛瓦斯，言语间，有着些许责问。

    终结者辛瓦斯回道：“我扮成张新华想套出了他们当晚在【明城仓库】干的坏事情，只是没有想到他们很狡猾，一下子就识破了我的身份，我又不能杀了他们，所以就将他们绑到这里，听后你的发落。”

    “哼！老子这一个星期都在外地，是昨天才回到最后hy市的，你这外国佬可不要血口喷人！”大耳环年轻人恶狠狠的对终结者辛瓦斯道。

    身旁的黄头发青年人也是附和着：“就是，就是！我跟他是一起的，你们没有证据凭什么乱说！”

    只有光头大汉九头龙低着头一言不发。

    终结者辛瓦斯的厉害，他虽然没有见过，但却是有所耳闻，他可不会像身边的两个二货一样，到时候怎么死的都不知道，要不是在终结者辛瓦斯找到他们之前，张新华就跟他们通过电话，恐怕终结者辛瓦斯在得到【明城仓库】的证据之后，早就将他们杀人灭口了。

    根本就不会等到现在。

    现在之所以不杀他们。无非就是还没有得到有关损毁【明城仓库】货源的证据。

    不过刘豆接下来的话，却是让九头龙大感意外。

    只见刘豆笑嘻嘻的道：‘我又没有说【明城仓库】货源被毁一事是你们干的，你们这么着急不打自招干嘛？”

    “好了。辛瓦斯！不开玩笑了，放了他们。让他们走！”刘豆转头看着终结者辛瓦斯认真的说道。

    “放了他们？”

    终结者辛瓦斯有些不明白，不过还是照做的拿出匕首划断了九头龙等身上绑着的绳子。

    “我们走！”九头龙见真的放了他们三个，在扯下身上的绳子之后，一招手连滚带爬的带着他的两个手下往大门口跑。

    而九头龙两个二货手下却是没有听懂九头龙话中的意思，以为刘豆放了他们是怕了他们了，顿时气焰比先前还嚣张了，其中那大耳环青年人指着刘豆的鼻子吼道：“臭小子，你给老子等着。等下子老子带着兄弟们砸了【家乐福】超市，让你知道绑架老子的后果！”

    “对！让你们知道得罪我们的后果！”那黄头发青年也是嚣张的附和道。

    而跑到门口的九头龙听见这话，顿时一个趔趄差点摔倒，眼见这俩二货已经无药可救，连忙加快了脚步，还是远离他们为好。

    可是这念头刚生出，刘豆的声音却是传来：“九头龙，今天的事情是我不对，我想我还是送送你们，全当做是给你赔罪吧！”

    至于大耳环青年人和黄头发青年的话。刘豆则是无视了。

    不等慌张跑路的九头龙答应，刘豆却是从空间背包中拿出瓶装的生命之水喝了一口，凌波微步开启。三两步朝九头龙追了出去。

    大厅中所有人都面面相视，不知道刘豆葫芦里到底卖什么药。

    而九头龙逃跑的速度哪里是身怀凌波微步刘豆的对手，还没跑几步，刘豆就追了上来，眼见刘豆就要近身，九头不知道怎么回事，心中却是生出了以前从来没有的惧意，颤抖着双腿回头看向刘豆：“我自己……知道回家，就不需要你送了。至于赔罪，我想我们之间一定是存在什么误会。我想就不需要了。”

    “不需要？”走到九头龙身边的刘豆，伸手轻轻的拍了拍其肩膀：“那你为什么不早说啊！害得我跑出来？”

    九头龙浑身一震。只感觉一股寒冷的气流从肩膀上流向全身，还没有明白是怎么回事，全身的经脉就开始痒了起来，使得他连忙伸手去抓，可是这痒的感觉是从骨子里透出来的，用手去抓根本就没用，这下子，九头龙开始害怕起来，突然间想到是刘豆的手拍在肩膀上才导致出现这一现象的，当下惊恐的看着刘豆，失声连道：“你对我做了什么？”

    “我能对你做什么？”刘豆笑嘻嘻的回道。

    至于做没做什么，刘豆他自然是不会说，就拿九头龙给他刚学会的《生死符》练手吧！

    九头龙可不会相信刘豆说的话，他知道刘豆是药仙刘猛的孙子，刚才肯定对他施展了什么特殊手段，才会让他浑身痒痛难当的，在一番挣扎之后，咬牙切齿的连道：“我将【明城仓库】的事情全都告诉你，并且我愿意作证，只求你将解药给我，行不行？”

    “行不行！”九头龙非常痛苦的吼道。

    像刚被植入《生死符》的人，那种痒痛难当的痛苦，一般人都是忍受不了的。

    “我可听不明白你说的话！不过早知如此，何必当初呢！”

    刘豆笑着摇头，不理九头龙转身走进了大厅。

    大耳环青年人和黄头发大青年看着九头龙痛苦难受的样子，当下从大厅中连忙慌张的跑过去将九头龙扶着，其中黄头发的青年惊愕的连道：“老大，那臭小子对你做了什么？”

    “是啊！要不要我现在就找人来修理他？”大耳环青年人也跟着连道。

    可是他们俩没有发现，就在刚才从大厅中跑出来跟刘豆擦肩而过的时候，刘豆手中的《生死符》已经种在他们身上了。

    九头龙直接气晕了，这俩二货这不是明摆着在他的伤口上撒盐吗？要是引得刘豆恼怒了怎么办？

    可是突然间九头龙就发现，大耳环和黄头发两位小跟班，在说完话之后，也跟一样浑身难受的抓起来，其中大耳环青年抓的胸膛都是鲜血，可就是停不下来。

    而走进大厅中的刘豆，对终结者辛瓦斯招了招手：“将大门关上，我不想看到这些人渣！”

    “好！”终结者辛瓦斯纵然有诸多疑问，但还是照做了。(未完待续。)

正文 第150章 风太大，你们说的啥子呦

    可是人还没有走道大门口，九头龙和他的两个二货手下就哭着闹着跑了过来，其中九头龙连喊道：“刘豆大爷，求求你给我解药，你想知道【明城仓库】的所有事情，我都跟你说好吗？”

    “我也说，刘豆哥！妈呀！只求你给我解药！”

    “就是他九头龙叫我们做的，刘豆只要你给我解药，我现在就去警局自首！”

    大耳环年轻人和黄头发年轻人见九头龙招了，生怕刘豆将解药只给九头龙，连忙将九头龙给出卖换取刘豆的同情。

    而九头龙被这话气的瞪眼。

    站在门口的终结者辛瓦斯看向刘豆：“怎么办？”

    双手插在口袋的刘豆，却是调皮的笑道：“你们刚才说什么，风太大，听不清楚帮你们讲啥子哟？”

    “一切都是九头龙指使我们干的！”大耳环年轻人连滚带爬的跑到刘豆的面前，指着九头龙重复喊道，言语中竟然没有一丝拖泥带水。

    黄头发年轻人也跟在后面：“我也可以作证，那天晚上就是他九头龙、张新华、王宝带头，叫仓管黄老头开了【明城仓库】的大门，而后叫我们进去搞破坏的。”

    看的出来，要不是种在身上的《生死符》很难受，他们俩绝对不会如此之快的出卖九头龙。

    而九头龙气的咆哮：“我要杀了你们两个！”

    不过却是没有动手，因为《生死符》的威力，已经令他丧失了动手的能力，痒统难耐的在地上打滚，大耳环青年和黄头发青年也是不例外。

    刘豆却是早已经拿出了苹果手机，将这三个罪魁祸首破坏【名城仓库】的话给录制了下来。

    “你们这三个小人。我打死你们！”

    “对！打死你们！”

    慕容雨和唐星听着气愤难当，拿起大厅中的扫把和凳子就要上前打这三个无赖，被刘华省给拉了下来。他知道，打人现在是解决不了问题的。

    可是刘华省虽然挡住了唐星和慕容雨。却是挡不住不知道什么时候从卧室里跑出来的圆圆和方方，只见她们两个小萝莉，一人拿着一个大扫把，使劲的打九头龙，边打还边气呼呼的咒骂：“叫你们欺负我大果果，打死你这光头狼！”

    刘豆怕九头龙羞恼成怒，连忙使了个眼色叫终结者辛瓦斯将圆圆和方方拉回来，然后冷哼一声走到沙发旁坐了下来。

    而九头龙和他两个手下。连忙连滚带爬的跪倒刘豆的脚下，不停地磕头，求求刘豆给她们解药。

    刘豆在悠闲的喝了一口圆圆递上来的茶水，伸手在九头龙三人头上狠狠的敲了一下才道：

    “你们三个之前不是嚣张吗？不是要叫人来揍我一顿吗，怎么……这会变成怂了，我告诉你们，我可没有对你们三人下过什么毒，只不过估计是被我爷爷养的的小蜜蜂给蛰了一下，中了毒而已，要想要解药。我可以给你，听好了，马上给我滚进派出所将【明城仓库】的事情交代清楚。否则我是不会打电话叫我爷爷给你们解药的。”

    “我马上就去，马上就去，只是刘豆大爷，你能先给点解药给我压制一下这小蜜蜂的毒吗？”被《生死符》折腾满头大汗的九头龙，匍匐在地上连道。

    “是啊！先给点解药给我们解毒！”

    “不然我们会难受死的！”

    大耳环青年和黄头发青年也是跟着哀嚎附和。

    刘豆冷哼一声：“我都说了，这是小蜜蜂看你们太嚣张所以才蛰了你们一下，跟我可没有半毛钱关系，就是我爷爷回来了，哼！配置解药恐怕也要两三天的。所以啊！我劝你们在这三天的时间内，将【明城仓库】的事情给我搞定。不然等下我爷爷要是知道你们这样对【家乐福}超市，那这解药可就有点悬了。”

    九头龙听着一咬牙：“好！我这就去派出所自首。只是到时候希望刘豆能在刘猛面前说句好话行吗？”

    黄头发青年和大耳环青年则是更直接，爬起来就往派出所的方向跑。

    他们实在是受不了这《生死符》的痒痛了。

    九头龙见情况不对劲，也跟着跑了。

    他知道，要想让刘豆解除身上的痒统，就必须拿出点诚意来。

    至于这个诚意，不用想就是彻底交代【明城仓库】货源被毁一事。

    望着九头龙三人狼狈的声音消失在门口，刘华省再也忍不住的问道：”豆豆，我记得蜜蜂虽然有毒，但是也不至于能让人如此难受吧！你这调皮的孩子，到底在这三人身上动了什么手脚，让他们如此不堪？”

    “是啊！我记得火焰子曾经说过，能令人在几秒之内痛不欲生的毒，普天之下可没有几种哦！”慕容雨对刘豆眨了眨眼睛。

    言下之意，刘豆的话可是漏洞百出。

    “这个啊！”刘豆讪讪的摸了摸脑袋，他自然是不会说出《生死符》的事情，而那个令九头龙难堪调皮的‘小蜜蜂’他也更不会说出真相，在朝大爷爷做了一个扎银针的动作之后，就不说话了。

    刘华省怔了一下，暗道刘豆这个动作难不成是他们刘家的绝学北斗七星针不成？

    细细一想不由得恍然大悟，接着笑了起来。

    虽然刘豆没有明说，但是刘华省却是不怀疑北斗七星针有这样的能力，刘猛能号称药仙，自然是有其过人的本事，而刘豆是刘猛最疼爱的孙子，会一点北斗七星针是在情理之中的。

    慕容雨看着刘豆的动作也明白了，在一笑之下拉着唐星说着悄悄话跑进闺房去了。

    刘豆一看外面太阳快要下山的天色，顿时明白慕容雨和唐星说悄悄话的内容了，一定是先前说好的，去给马铁新开张的烧烤店捧场。

    不过刘华省却是语重心长的对刘豆道：“豆豆！【家乐福】超市处理这么大的事情，你为什么不打电话给你爷爷！要不是你还留有一手，【明城仓库】的事情可就收不了手啊！”

    “还有，”顿了一下，刘华省又道：“刚才三人走了，依我看十之八九不是去派出所了，而是去找医生解毒去了，他们会将刚才的事情都告诉王宝和张新华的，你这样做，只有(未完待续。)

    ps：谢谢滚蛋吧脂肪君1888的打赏，猫猫熊猫月票d泪的飘红

正文 第151章 意外

    “大爷爷！”刘豆笑着摇头：“你放心吧，别的我不敢保证，但是这次九头龙他们三个要是还想耍花招，恐怕就真的会不知道怎么死的了。”

    “哦？”刘华省好奇的看着刘豆。

    刘豆神秘的眨巴下眼睛：“这事情先保密，大爷爷过几天就知道了。”

    “你这孩子！”刘华省无奈的摇头：“好吧！反正以我现在的能力，也帮不到你什么，我只是提醒你，人心叵测，一切以小心为妙。”

    “对了！”刘华省看向刘豆：“既然你这么有信心，那就打电话叫你的父母回来吧！总在外面不是个事，还有刘猛爷爷也通知一下，尽快回来，这把年纪了，不要瞎折腾，白家的事情还是少掺和的好啊！”

    刘豆听着点头：“大爷爷，你放心吧！我一定会打电话叫他们回来的，只不过现在爷爷的电话打不通，而我父母估计是在进货源，你要想让他们马上就回来，那是不可能的事情，所以啊！我想还是不要打扰他们的好！”

    “唉！那好吧！也许是我多心了，”刘华省叹了一口气：“天快黑了，你去换一套衣服，带唐星和慕容雨出去玩吧！记住，小心一点，最近可不太平！”

    “有辛瓦斯在我身边，大爷爷你放心吧！我们安全的很！”刘豆伸手拍了拍辛瓦斯那宽厚的肩膀，笑着说道。

    刘华省认可的点了点头，带着圆圆和方方走进了卧室。

    而圆圆和方方则是猛朝刘豆眨眼，那意思是说，别忘记了在外面带好吃的东西给她们吃。

    刘豆笑了笑，眼见唐星和慕容雨打扮的漂漂亮亮的从闺房里面走了出来，对终结者辛瓦斯头一歪。走向了地下车库。

    至于九头龙会不会到派出所自首说出【明城仓库】的真相，刘豆却是一点都不担心。

    他现在有【超时空垃圾合成系统】在手，像地球上什么东西他合成不出来？只希望王宝等人做人不要太绝了就好。否则……他绝对是不会放过他们的。

    ……

    九头龙和他的两个手下，果然像刘华省说的那样。没有跑出派出所自首，而是第一时间打的士跑到了王宝所在的别墅，将被终结者辛瓦斯绑架，还有身上被小蜜蜂蛰的痒痛难当的事情说了出来，其中那大耳环青年人还恶狠狠的威胁王宝：“王宝，你要是不将我们三个身上的毒给解了，我们就将【明城仓库】的事情说出来，哼！等待你的将是牢狱之灾！”

    九头龙熟悉王宝凶狠的为人。想出言制止这个二货手下，但是一想到身上受不了的痒痛，就没有说话，这个时候，只要有解药，哪怕是杀了王宝他都会在所不惜的。

    可是王宝听着大耳环青年的话，当下脸就沉了下来，不过事情的起因是他惹出来的，也不好发作，只得皱着眉头道：“你们三个放心。区区一个小蜜蜂的毒，我王家的私人医生就可以解决，不过我警告你们。可不要打什么鬼主意，等治好了之后，你们也像张新华一样，出去旅游一趟，等【家乐福】超市到了我的手中，刘权一家被整死了你们再回来，听见没有？”

    “好！只要能驱除身上的痒痛，就是去美国我也愿意！”九头龙连道。

    他的两个二货手下也是欣喜的连点头。

    在找王宝之前，他们就曾经找过医生试过。可是无奈没有一个人能够对症下药。

    见王宝说的这么有信心，他们心中那块悬着的石头也就落下来了。

    他们甚至想着。等痒痛的症状一好，就去痛揍刘豆一顿。以报被小蜜蜂蛰咬之仇。

    不过恐怕他们万万没有想到，他们身上痒痛难忍的病症，根本就不是小蜜蜂说蛰，而是刘豆在他们身上种下的《生死符》所导致的吧！

    很快，王宝的私人医生在接到电话第一时间就赶来过来，在为九头龙认真的诊断之后，先是不不动声色的给他们三个输液体，然后找王宝躲到一边说起了悄悄话。

    “怎么样，九头龙他们三个的痒痛在输液体之后就会好的差不多了吧？”王宝随意的问道。

    他这个私人医生可是医学博士，对于治疗这点小病，王宝相信肯定是手到擒来。

    谁知道这个私人医生却是一脸的严肃，在谨慎的看了看四周没有人之后，带压低声音道：“宝哥！你家那三个人身上说中之毒，实不相瞒，据我观察他们身上根本就不是被蜜蜂所蛰的，而是好像中了别人下的蛊毒，我啊！恐怕无能为力！”

    “什么？”王宝失声喊了出来：“蛊毒？？？”

    私人医生慎重的连点头。

    “真的无药可解？”王宝眼眸中露出一丝杀气。

    私人医生道：“除非去找刘豆的爷爷刘猛，否则我是解不了。”

    “好吧！你让我好好想想。”王宝吸了口冷气，头痛的皱了皱眉头。

    片刻之后，私人医生见王宝还没有作出决定，冷笑一声小声道：“宝哥！事已至此，为防止夜长梦多，要不要我将他们咔擦了？”

    “这个……”王宝看来了私人医生一眼，犹豫了一下，眼冒杀气的连点头。

    九头龙和其手下知道【明城仓库】的事情太多，而现在照这种情形看来，要是他们的痒痛症状不治疗好，那么……事情的后果可想而知了。

    私人医生阴险的笑了笑，朝王宝做了一个数钱的动作：“老规矩，杀一人五十万，明天我希望看到钱到账！”

    “好！尽量做得神不知鬼不觉！”王宝摆了摆手：“去吧！”

    “恩！”私人医生转身走向九头龙输液的房间。

    王宝知道，私人医生等下肯定是在药水里面动手脚，让九头龙在无声响中死去，这种事情，他的私人医生干的太多了，不过突然之间，王宝心中不寒而栗起来，要是哪一天这点私人医生要杀自己……

    “不行！这次之后，我的私人医生也应该跟九头龙下地狱。”王宝正想着这糟心的事情，突然之间九头龙三人输液的房间却是传来了打斗的声音，紧接着就听到玻璃碎裂的声音。

    “发生了什么事情？”王宝连忙跑了过去。

    房间里，只见私人医生和那大耳环青年，还有黄毛青年死在房间里，而九头龙却是砸碎窗户上的玻璃跳窗跑了。

    王宝看着这一幕，顿时整个人懵了，

    “这下子完了！”回过神来的王宝连忙拨打了张新华的电话。

    ……(未完待续。)

正文 第152章 偏僻的小巷

    马铁所摆的烧烤摊位于四中大门口斜对面的五百米处。ツ有ネ意ヌ思ニ书ナ院

    刘豆在四中读了三年初中，还有两年高中，自然是对四中这一块熟悉无比。

    骑着蓝色铃木摩托的他，轻车熟路的就到了马铁所在烧烤店的位置。

    此时夜色朦胧，虽说是放暑假，却是有着高三和初三许多补课的学生在小吃街溜达转转，吃吃饭看看夜景，好一个热闹场面。

    不过当刘豆将铃木摩托停好，前往马铁所在的烧烤店，却是愣住了。

    原来马铁烧烤店说在位置，竟然是在小吃街的一条只有两米宽的偏僻巷子里面，这要是换做别人，根本就不知道里面还有一个烧烤店。

    而陈玉红父母的烧烤店，虽说也是在小巷子里面，可却是有一个面门刚好连在小吃街的路口的，那地段跟马铁的比起来，可是一个在天上，一个在地下。

    不用说，马铁被陈玉红父母给坑了。

    要是换做刘豆，就是不要钱他也是不会租这样的门面卖烧烤。

    这么深的巷子，鬼才跑进去吃啊！

    抱着布娃娃的唐星也发现了这一情况，不由得皱了皱黛眉：“豆豆，你的同学怎么将烧烤店开在这么偏僻的地方啊！这黑灯瞎火还不说，关键是你看里面根本就没有几个人啊！”

    “是啊！刘豆哥，要是你同学为了省钱，也不该租这样的门店啊！”慕容也跟着附和道。

    本来好端端的玩耍心情，一下就被眼前的样子给破坏了。

    刘豆看来唐星和慕容雨一眼，沉着声音道：“你们要是觉得有损你们俩的身份，在这外面好了，我带辛瓦斯进去就行！”

    “豆豆，我不是这个意思，我说这话的意思可是为了你同学好！”唐星一看刘豆不痛快了，当下连忙着急的解释。

    慕容雨也跟着道：“刘豆哥，我跟唐星可不是这种人，你可不要误会。”

    刘都没有说话。带着终结者辛瓦斯走向马铁的烧烤店。

    现在他在气头上，要是再有人说马铁的坏话，它不介意跟人家翻脸。

    门口，马铁奶奶正坐在凳子上自叹息。而马铁则是跟黄胖子坐在烧烤摊位前垂头丧气。

    不过令刘豆意外的是，穿着粉红色裙子的陈玉红也跟在马铁的身边，一副腼腆不好意思的样子。

    看到刘豆来了，马铁和黄胖子连忙跑了过来，见面打了招呼之后。其中黄胖子盯着唐星和慕容雨看，刘豆见了瞪了他一眼：“不要乱喵，我来介绍，这位拿着布娃娃人见人爱，花见花开的是我的未婚妻唐星，至于这位看起来可爱无比的是我的表妹慕容雨，咦！你说是不是你这猪哥怂样，将马铁烧烤店的生意赶跑啦！”

    噗呲~~~~！

    唐星和慕容雨被刘豆风趣的话逗笑了。

    而黄胖子则是一脸窘迫。

    “你看看我说的对吧！到现在一个人买烧烤的都没有。”刘豆一摊手看着周围跟着笑了，现在这种郁闷的情况，可是需要一个玩笑好好来调剂一下。

    “刘豆。你这话说的。”黄胖子急了：“这小巷子里面卖烧烤，也只有马铁和他奶奶能答应，换做是我，早跟陈玉红他父母急了。”

    “怎么回事？”刘豆皱着眉头看向黄胖子。

    “还是我来说吧！”

    陈玉红面露难色的走到刘豆面前，看了一眼隔壁父母经营的烧烤店，眼见父母忙碌的没有注意到她才道：“事情是这样的，本来我父母的意思是跟马铁一起经营烧烤店，面向小吃街的面我们两个一人一半，可是……可是谁知道马铁他奶奶在将钱交给房东之后，我母亲就变卦了。还义正言辞的说面前小吃街的那一半是她的，至于这没人知道的小巷子这一半，则是马铁家的……”

    陈玉红越说声音就越小，她母亲这种小人的做法。直接令她以后在同学面前很难做人的。

    刘豆也听懂了陈玉红话里的意思，烦躁的皱了一下眉头，他知道这种事情只能怪马铁人太单纯，没有想到这是一个陷阱在里面，要是换做别人，是谁都不会吃这样的亏。而陈玉红父母之所以敢这样做，无非就是看在马铁父母坐牢，背后没有人撑腰才敢这样的，当下看着马铁道：“马猴，接下来打算怎么办？”

    “还能怎么办，我跟我奶奶所有的积蓄都压在这烧烤店上了，只有继续开下去了，只希望生意不是太惨淡的就好！”马铁小声的回道。

    马铁奶奶叹了一口气也道：“唉！豆豆，这你也不要怪陈玉红父母，只怪我们当时没有向房东问清楚情况，他这房子以前是两个人合租的门面没错，可房子的安排却是按小吃街前后来分的，其实分到这巷子的后面，也是跟陈玉红父母抓阄公平得来的，要怨啊！只怪我马家运气不好啊！”

    “什么运气啊！我看根本就是‘陈抠门’在抓阄的纸条中捣鬼，故意让您抽到这小巷子里来的。”黄胖子可不喜欢陈玉红，当着陈玉红的面自然是不会客气。

    而黄胖子口中所说的陈抠门，自然指的是陈玉红的父亲陈铁山。

    陈玉红被黄胖子说的面红耳赤，低着头不敢说话。

    当初由她牵头，租下了这小吃街的门店，本来想着让只会种田的父母赚一点轻快钱，哪里会想到门店中有这么大的玄奥在里面，父母是种了一辈子农田的粗人，本性吝啬节俭，条件反射之下自然是不会肯到这巷子后面来卖烧烤，不然一个月都睡不着觉，在利益的驱使下，他父母就像黄胖子说的那样，在抓阄的纸条中做了手脚，得到了小吃街靠马路的门店，可是马铁一家……却是给得罪了，这弄到现在这种情况，陈玉红已经是肠子都悔青了。

    记得马铁父母在没有坐牢之前，对他们陈家的照顾可谓是好的没话说，父母也因此常在嘴边挂念马铁家的好，可是现在，却是因为一家小小的烧烤店，父母知恩不报，还将两家变成了势如水火的现状，真是令人没有想到的事情。

    其实……他们两家大可以合作一起卖烧烤的。

    只是父母那吝啬节俭的性格，哪里会答应跟马铁家合作。(未完待续。)

正文 第153章 一呼百应

    想到这的陈玉红，正想狠下来跟马铁说出抓阄作弊的事情，可是他母亲李碧的喊声却是传来：“玉妹子，你死到哪去了，没有看到我们这边忙不赢啊？快点过来帮忙！”

    “来了，来了！”陈玉红不好意思的看来大家一眼，低着头跑向一墙之隔他父母的烧烤店。w w w hei hei 66 c o br />

    沉默。

    大家谁都不说话。

    本来一桩蛮好的事情，却是演变成现在这个样子，是谁都不想看到的。

    刘豆看着马铁垂头丧气的模样心头一痛，暗道自己这个兄弟真是太不走运了，在皱了皱眉头之后，他使劲的拍了拍掌，大声道：“既然情况已经是这样，大家坐在这里也回不到以前，现在呢！大家都动起来啊，将烧烤店开起来，这生意的好坏，虽说一半是路段决定的，但我的意思是酒香不怕巷子深，只要我们的烧烤好，就一定会有人前来吃的。”

    “兄弟你这话说的对！我们不能站在这等死，一切都还是未知之数，都动手吧！”黄胖子也跟着喊道，不过在说完这话，却是拿出了手机拨打了好友的电话，叫他们马上到四中马铁新开张的烧烤店前来捧场。

    刘豆自然也是不会落后，以他平时仗义豪爽的为人，朋友自然是多，不过他连电话都不打，直接在电话的朋友圈中发了一条短信，那就是：“兄弟们，姐妹们都给听好了，四中小吃街面门【小巷里】48号我新开张了一家烧烤店，限你们在一个小时之内赶来捧场，否则以后不要说我刘豆不认识你们！”

    要是旁人看见刘豆这条霸道的短信一定置之不理，但是熟知刘豆脾气的人，都知道刘豆一般不会发这样的短信，也只有刘豆豪爽的脾气才能发出这样的短信，所以在收到短信的第一时间，没有一个例外都匆匆的赶过来。

    其中有在网吧正在玩英雄联盟的几个高中同学，正带着一群志同道合的游戏爱好者准备超神。在收到刘豆的短信之后，连游戏账号都不管，直接朝网吧大手一挥：“走！走！都跟我走，刘豆那家伙在四中小吃街开了一家烧烤店。需要我们的支持，是兄弟都跟我走！”

    “卧槽！刘豆那家伙又准备玩什么花样，不会是有准备一个大坑在等着我们往里面钻吧！”

    “尼玛废话这么多干嘛，去还是不去？”

    “谁说我不去，刘豆哥开口。我能不去吗？老子今天就是相亲也会推辞去给刘豆捧场的，只是你也知道刘豆哥很调皮的，这万一像上次一样是一个大坑怎么办？”

    “就你废话多，刘豆哥的坑能让你跳，那是看得起你，一般人想跳都没的跳，走！去迟了小心刘豆哥削你！”

    “好！走，玩英雄联盟的都给我听好了，我张傲今天请客去四中吃烧烤，要是谁不去。以后老子专门杀你！”

    “四中好像离这里不远，张傲既然你发话了，那我们怎么能不去呢！走！走！”

    “走！看看刘豆新开张的烧烤店怎么样？”

    “是啊！好久没有见到刘豆了，等下找他好好喝几杯！”

    这一呼百应之下，顿时网吧上百号人去楼空，都朝四中马铁新开张的烧烤店赶去。

    网吧老板看见这一幕，则是捶胸顿足的肉痛不已：“这尼玛刘豆谁呀，能有这么大的能耐，一下子就叫走我网吧了这么多人？卧槽！看来老子今天的生意的亏本了，呜呜……”

    而在医院上班。正准备下班的的表姐刘雪儿，看到刘豆的短信，不由得笑了，暗道刘豆这又是上演哪一出。眼见数十个上白班的同事都下班了，于是连忙拦住他们，说请他们吃烧烤，于是乎……方向自然是四中【小巷里】48号。

    ………

    在刘豆和黄胖子的带头下，马铁心情好了许多，连忙拉着奶奶将鸡腿、鸡翅、鱿鱼、韭菜、香菜之内的食材从房间里推出来。马氏烧烤店正是开始营业。

    唐星和慕容雨也不闲着，帮忙拿着竹签穿食材。

    而终结者辛瓦斯力气大，将架在一起的桌椅板凳摆在路旁。

    由于小巷子偏僻的原因，地方倒是宽广，摆个几十张桌子还足足有余。

    马铁奶奶看着终结者辛瓦斯将所有的桌椅板凳都摆在路边，不由的苦笑：“这小巷子都没有几个人来往，你将桌椅板凳全部摆出来，等下还不得搬回去啊！”

    终结者辛瓦斯不明白的摸了摸头，好像觉得马铁奶奶的话说的是对的，正要将搬出来的桌椅板凳搬回去，刘豆看着却是连道：“奶奶，这都还没有开张，你就能预料生意的好坏？万一等下生意火爆怎么办？”

    “你这孩子……”马铁奶奶笑了：“就会捡好话说。”

    一旁正在添竹炭的黄胖子也笑着道：“奶奶，你放心吧！有刘豆在的地方，想不热闹都不行，至于今天的生意，我估计想不火爆都不行。”

    “是吗？”马铁奶奶连摇头，知道黄胖子和刘豆是在安慰她，不自觉眼角的余光不瞧向陈铁山夫妇的烧烤店，不知道为什么，却是有种心痛的感觉。

    “哇塞！这么偏僻小巷子里竟然有烧烤店耶！”

    “是啊！不知道味道怎么样，我们俩要不要买两个鸡翅尝尝？”

    “好耶！”

    小吃街的转角，走来两个身穿蓝色校服的女学生，看到刘豆等人在烧烤店门前忙碌，一时好奇心大起，停下脚步走到烧烤摊位的面前，其中一个怀里抱着一本《超时空垃圾合成系统》网络小说的眼镜女孩，对正在串香菜的黄胖子道：‘给我来两只鸡翅，要加辣的！”

    “对不起学妹！我是来帮忙的，我可不会烧烤！”黄胖子一见有人来吃烧烤，连忙退到一边，将马铁推了上来。

    可是令人意外的，马铁却是看着奶奶和一旁的刘豆，一脸着急的求救。

    不用说，他这个烧烤店的老板，还没有学会烧烤。

    马铁奶奶连摇了摇头，本来打算是想跟陈铁山夫妇现学现卖的，可是这都闹僵了，还怎么学习？

    一时间，都不知道怎么办才好。(未完待续。)

正文 第154章 合成香料

    作为马铁的兄弟刘豆，只是明白马铁眼神中的意思，连看向唐星和慕容雨：“你们俩会吗？”

    “不会，我只会吃烧烤。ナ有ホ意ヘ思フ书ヒ院”唐星道。

    “我也是，烤鱿鱼我最喜欢吃了！”慕容雨也是笑嘻嘻的回道。

    黄胖子也跟着道：“我喜欢吃鸡腿！”

    刘豆听了没好气的连道：“一个个就知道吃，整个三头猪！”

    “那你会去烧烤一个鸡翅给我看看啊！”黄胖子反唇相讥的回道。

    作为刘豆的死党，他可是知道刘豆不会烧烤，敢骂他是猪，自然是要还回去。

    唐星听着也生气起来：“豆豆，好像你很会烧烤似的，要是你今天不弄出美味的烧烤来，那我以后就叫你豆豆猪！”

    “豆豆猪不好听，应该叫刘豆猪！”慕容雨跟着附和道。

    “你们！好，好！那我就叫你们知道我刘豆的厉害！”

    刘豆瞪了黄胖子、唐星、慕容雨三人一眼，卷起衣袖就走向烧烤摊位，不过突然之间却是明白了，自己这是中了他们的圈套，平时他烧烤都吃得少，哪里会烤鸡翅啊！

    这不明摆着赶鸭子上架嘛！

    正犹豫，那两个买鸡翅的同学却是不高兴了，其中眼镜女孩对刘豆道：“你倒是快点啊！照你这样磨蹭的做生意，能不能赚到钱啊！”

    “来了！来了！别催！”

    没有办法，刘豆只好打肿脸充胖子接过马铁递过来的鸡翅，就直接往木炭上的不锈钢铁串烤起来。

    眼镜女孩看着惊讶：“你就这样烤？连辣椒粉、孜然粉等香料都不放？”

    “是啊！你这样盐味都没有，叫我们怎么吃？”

    眼镜女学生旁边的圆脸女学生跟着惊讶道。

    刘豆的手一抖，差点将鸡翅掉在地上，不过却是嘴硬道：“唉！你们啊！真是肤浅，我不将鸡翅先烤热一下，到时候怎么入辣味？你们啊！等着吃就行！不要影响我工作行吗？”

    眼镜女学生噗嗤一声笑了：“好！就凭你说我们肤浅这句话，我们就耐心的等，要是烤不出与众不同的鸡翅。我今天可没钱付！”

    “但是呢！要是味道能令我们满意，等下我就将我们班的同学都叫来给你捧场！”

    圆脸女学生跟着连笑道。

    刘豆剑眉一扬，不理她们，转身看着小心脏都悬起来的马铁道：“站着干嘛。拿辣椒和孜然调料粉过来，不要让这两位学妹等急了！”

    “刘豆！”

    马铁着急的连拉着刘豆走到一边，小声在其耳边连道：“我们跟陈玉红父母闹翻了，所有磨好的调料粉都还放在他们那里呢！现在这种情况，你叫我怎么过去那？”

    “你怎么不早说？等到我将鸡翅烤上了才说！你这不是成心要看我笑话吗？”刘豆压低声音懊恼的看着马铁。不过突然之间却是一激灵，连问马铁：“那剩下没有磨好的袋装调料呢？”

    “在屋里。”

    马铁说着就要去拿。

    “等下一。”刘豆叫住了马铁：“我去拿，你看着鸡翅，别烤焦了！”

    说着，就三两步的走进了屋里面，不过谁也没有发现，他随手拿起了放在椅子上的空间背包。

    马铁见状只好心不在焉的拿着鸡翅来回烧烤。

    一个靠窗的角落里，刘豆找到了辣椒、花椒等佐料，只不过没有经过研磨成粉而已。

    不过这对于拥有合成器的刘豆来说，要想将这些香料磨成粉那还不是小菜一碟。再小心翼翼的看来一眼门外，眼见没有人注意他，刘豆将辣椒、孜然、花椒、等数十味香料一股脑的全部放进了空间背包，并对两级的合成器下达了合成指令：“系统，给我合成粉末，我要烧烤鸡翅！”

    不过话刚说完，刘豆想到了马铁烧烤店偏僻的现状，突然灵机一动，改变了之前的指令：“系统，我在附加一条。在合成粉末的同时，我要这香料粉末香飘十里，让人吃了还想吃，不知道能不能达到这种效果？”

    系统那机械的声音传来：“香飘十里不是问题。只是让人吃了还想吃，那就是成瘾了，主人你可要考虑这个因素，到时候收不了场可不要怪我没有提醒你！”

    “对啊！”刘豆抓了抓脑袋：“那就按你的意思改吧！反正马铁家的烧烤敷上这种合成香料吃了达到念念不忘的效果就行！”

    “好，这个没有问题！”系统回道。

    接着便传来了两级和合成器嗡嗡的合成声，五瓶市面上就能买到。只要按一下就能喷出香料粉末的香料瓶从端口浮现出来。

    “好了！”刘豆拿着香料瓶走了出去。

    烧烤摊位前，马铁的额头上都冒出来豆大的汗珠，不知道以为是热出来的，其实呢，是心虚害怕才冒出来的，这看到刘豆走出来，连忙拿着鸡翅就递到刘豆的手中：“你怎么才来，这……这鸡翅的油都被烤出来了！”

    “鸡油烤出来才刚刚好！我刚刚再找辣椒粉末的时候，发现还有五瓶磨好的香料粉末！”刘豆冲马铁笑了笑，扬了扬手中的香料瓶，接过马铁手中的鸡翅放在烧烤摊的不锈钢架上，拿着香料瓶将香料粉末均匀的喷洒在鸡翅上面，在烤了片刻之后，拿出小刀在肉多的地方划了两刀，然后又喷了些香料粉末，这时候，靠热量散发出来的香味开始扩散开来，被微风轻轻一吹，顿时飘荡到周围十里范围的角落。

    “这鸡翅，咋这么香？”

    眼镜女学生看着刘豆手中的鸡翅直接吸了口冷气，不由得下意识舔了舔嘴唇。

    “是啊！香味真的是与众不同哦！”

    圆脸女学生的动作更夸张，直接拿出一张五十面额的钞票放在马铁奶奶的手里，然后伸手就要抢刘豆手里的鸡翅：“都已经喷香喷香的啦，不要烤了，让我尝尝味道怎么样！”

    “着什么急，最少还要等两分钟才能入味！”刘豆伸手拍掉圆脸女同学的手：“再说了，你先前不是说了吗？味道不好不给钱，这你都还没有吃，这么着急给钱干嘛！”

    “我的帅学哥！我错了还不行吗？”圆脸女学生告饶。鸡翅的香味已经勾引她的馋虫在胃里面造反了。

    刘豆置之不理，此时此刻，他的注意力全部都在鸡翅上面，之所有要烤久点，其目的就是要让香味彻底散发出去，达到为马铁烧烤店招揽生意的目的。(未完待续。)

    PS：　　谢谢大家的打赏。

    时光岁月留声打赏了10起点币[2016-05-1911:25]

    时光岁月留声打赏了10起点币[2016-05-1911:24]

    爱走青云路打赏了10起点币[2016-05-1911:00]

    滚蛋吧脂肪君打赏了588起点币

正文 第155章 火爆的生意

    黄胖子、马铁、还有唐星、慕容雨他们几个，看着刘豆手中的烤鸡翅，也抑制不住的直流口水。ン有ヘ意フ思ヒ书ノ院可是先前还质疑刘豆的烧烤手艺，现在要想让刘豆烤东西给他们吃，恐怕是不可能的，一时间，他们心中直后悔，在心中不由得冒出一个词来，那就是人不可貌相海水不可斗量。

    刘豆。

    还真是处处给人惊喜。

    眼见鸡翅外面的皮都有烤焦的迹象，刘豆才将鸡翅递给早就等不耐烦的两位学妹，在擦了一把手笑着道：“尝尝吧！要是味道不行，不收钱，就当我送给你们吃的！”

    话音刚落，圆脸女学生却是抢过刘豆手中的鸡翅，不顾烫手的热量，在深深的闻了一口鸡翅上的香味之后，一口咬了下去，那油滴滴带着鸡肉独特的香味，令她不由得陶醉闭上了眼睛。

    眼镜女学生比较斯文，不过却是迅速的接过刘豆手中的鸡腿走到一边，生怕人看到她的吃相，在轻动皓齿尝到味道之后，顿时眼眸冒光的狼吞虎咽起来。

    而就在这时，系统合成出来的香料终于发挥了他的作用，只见之前围在陈铁山夫妇烧烤摊位前的食客们，在嗅动鼻子寻找这香味的来源，当看到是马铁家的烧烤摊位散发出来的，一时间就像退潮的洪水一般，全部都往马铁家的烧烤摊位跑，气的陈铁山夫妇拉都拉不住。

    “马铁那穷小子难道对我们的顾客施了法术不成？”李碧看着狠狠的跺脚。

    陈铁山也是黑着脸：“走！我们也去看看，看看马铁到底在搞什么鬼！”

    “那我们这生意不做了？”陈玉红弱弱的问道。

    “鬼影子都没有了，哪来的人做生意？”

    “是啊！生意都被抢走了，还做什么做！”

    李碧衣袖一甩，跟陈铁山急冲冲的走向马铁的烧烤店。

    陈玉红咬了咬嘴唇，也跟了过去。

    荒僻的小巷子，马铁新开的马氏烧烤店门口。

    烧烤摊位前辈围得水泄不通。

    “帅哥，给我来十串鱿鱼，什么佐料都放！”

    一位最先赶到马铁烧烤摊位前的大胖子，看到那眼睛女学生和圆脸女学生的吃相。连忙拿出一张百元大钞，递给了在一旁收钱的马铁奶奶，舔了舔嘴唇道。

    “让开一点死胖子，老板！两个鸡腿。还有两个鸡翅。”

    “我要五个鸡腿！五个鸡翅，还有二十串鱿鱼，再来一打啤酒！快点啊！来，老奶奶，这是钱。收好了。”

    “给我也来一个鸡腿，先尝尝味道怎么样！”

    “尝味道的滚一边去，你娶老婆是不是先尝尝味道在给礼金啊！”

    一时间，马铁奶奶收钱都收不赢，唐星和慕容雨见状，连忙过来帮忙。

    终结者辛瓦斯见场面乱糟糟的，伸手就将捣乱的拉到一旁，冷冷的说道：“排队！”

    “你妹的找打……”捣乱的想发飙，但是一看到终结者辛瓦斯两米高的身高，顿时老实了。连忙跑到最后去排队。

    而刘豆开始忙碌起来，一刻也不停的烤着鸡翅、鸡腿、还有鱿鱼。

    不知道什么时候，陈玉红走到了刘豆身旁，见刘豆被木炭的热气烤的额头上汗水直冒，拿出纸巾就给刘豆擦汗。

    这一亲昵的动作，恰好被马铁看到了，顿时翻开了醋坛子，表面上虽然不好说，心里却是很不痛快。

    唐星也看到了，顿时嘟着樱桃嘴气的直跺脚。旁边的慕容雨看着眼里却是乐在心里：“唐星妹妹，你还不快过去拿纸巾给刘豆哥擦汗，不然等下刘豆哥被抢走了，你可就后悔莫及哦！”

    “马铁。鸡腿呢？”

    “人呢？”

    忙碌的刘豆哪里知道刚才发现了什么，在叫了两声马铁，直到没有回音才抬起头来一看，见陈玉红站在身边给他擦汗，顿时明白了怎么回事。

    当下没好气的抬腿给马铁就是一脚：“你脑袋你想着什么呢！我不玩了，你自己去烤！记得放香料就行！”

    “哦！哦！”被看破心思的马铁不好意思的连忙走到烧烤摊位前。开始烧烤来。

    而陈玉红，眼见父母看见马铁烧烤店的生意这么好，正气的捶胸顿足没有时间管她，连忙拿上放在货架上的鸡翅帮忙烤起来，并且时不时的给马铁擦汗。

    黄胖子看到这一幕，不由得哈哈大笑，屁颠屁颠的走到刘豆的面前，伸出了大拇指：“刘豆，我真是佩服你，就你这烧烤手艺，恐怕会将这小吃一条街的生意全都给抢过来，还有，我刚刚算是看出来了，你的烧烤手艺，引得陈玉红都对有意思哦。”

    滚！哪壶不开提哪壶！”刘豆气的抬腿给黄胖子就是一脚。

    黄胖子嬉笑的跑了。

    刘豆的本意，可是想帮助马铁从偏僻巷子的困境中走出来。

    哪里会想到，最后却是引得陈玉红给他擦汗水这个暧昧的麻烦。

    他刘豆哪怕这一辈子打光棍，也不会喜欢马铁喜欢的女孩子。

    朋友妻，不可欺的道理他还是懂的。

    “刘豆，你小子可以啊！找了个这么幽静的地方卖烧烤，要不是闻着香味，我还真找不到这偏僻的地方来啊！”

    “是啊！你还真想出，在这里开烧烤店，怎么样，我们都来了，你可得让我们吃好喝好才行！”

    “这没问题，都坐，都坐！”

    就在刘豆想偷得浮生半日闲的时候，他之前发短信的那些兄弟姐妹们，还有同学们，前前后后的纷纷赶来了，没办法，他只得招待。

    这一下子，加上之前陈铁山烧烤摊位前十几个的食客，一下就将马铁的烧烤店给坐满了，早知道系统合成出来的香料能有如此的威力，他就不发短信叫人来了。

    眼见马铁一个人烧烤忙不过来，刘豆看在眼里，急在心上，没办法，只得走进身后的烧烤店中，推出备用的烧烤摊，放上竹炭，点上以后开始烧烤起来。

    这回唐星长了心眼，给刘豆打下手，而且还学着陈玉红，时不时的给刘豆擦汗，惹的刘豆的那些同学姐妹们羡慕不已。

    “卧槽，我说刘豆今天怎么叫我们过来捧场，原来是当着我们的面秀恩爱来了！”

    “是啊！看的我们这些单身狗好心痛！”

    “刘豆旁边的那个樱桃嘴丹凤眼的就是他现在的未婚妻？长得还真漂亮！为什么好妹子都给猪给拱了！”

    “刘豆难道长得差，我看你才是猪！”

    “哈哈哈……别羡慕了，班长！刘豆现在明草有主，你就死了追他的心思吧！”

    “哈哈哈……”

    “……”

    唐星听见了这些话，则是霞飞双颊，心中甜甜的感觉到好幸福。

    刘豆却是淡然一笑。

    可是陈铁山夫妇看到马铁烧烤店这火爆的生意，则是恨得牙痒痒，他们做梦也想不到，就因为一个刘豆，就将局势给扭转过来了。

    李碧眼见女儿在给马铁擦汗水，顿时气得不轻，伸手就将陈玉红拉走了。

    再待下去，恐怕他们会被气死。

    在他们夫妇心中，知道今天马铁烧烤店火爆的生意是靠刘豆的人际关系才有的，那明天呢？后天呢？他们就不相信，在没有刘豆的帮助下，在这小巷子中的烧烤店能坚持下去。

    可惜，正在气头上的他们，全然忘记了马铁烧烤店之所有生意这么好，完全是有因为那特殊的香料！要是换在平时人清醒的时候，估计早就反应过来了。

    要怪只怪，陈铁山夫妇当局者迷！

    正在烧烤鸡翅的刘豆看着陈铁山夫妇带着陈玉红走了，嘴角不由露出一丝笑容，他自然是知道陈铁山夫妇心中的想法，既然要帮马铁，他刘豆就会一帮到底，绝对不会半途而废的。(未完待续。)

正文 第156章 自投罗网的九头龙

    夜深人静。ィ有∝意∫∮思÷/书×院

    月色悄悄掠过【小巷里】这条偏僻的小巷子，照耀烧烤店门前一地的狼藉。

    刘豆的朋友们对于马铁烧烤店的烧烤的味道很满意，也对刘豆的手艺赞不绝口，并且都打包票，以后只要再吃烧烤，就绝对会道马铁所开的烧烤店来。

    在闲聊了暑假的一些趣事，跟刘豆打招呼之后，都纷纷坐车回去了。

    马铁奶奶坐在桌前，笑的合不拢嘴在数钞票。

    今天这一晚上烧烤的所赚的钱，恐怕比她平时几个月赚的都要多。

    而马铁和刘豆则是累的坐在凳子上不想动弹。

    黄胖子却是和唐星还有慕容雨三人，自己拿着鸡腿等食材在烧烤摊位上烧烤，并且将刘豆合成出来的佐料猛倒。

    等烤熟之后，又一顿猛吃，直到吃的吃不下去才罢手。

    缓过劲来的刘豆看来看手机上的时间，已经是晚上十一点多了，眼见已经很晚了，终结者辛瓦斯将摆出去的桌椅板凳都收到了店子俩边，刘豆起身对马铁道：“马猴，很晚了，我得回去了，你要是累着了，明天就不用去【家乐福】超市买手机了。”

    “那怎么行！都已经说好了，放心这点苦我还是能够承受！”马铁站起来连道：“今天真是多亏你了，我真的不知道该说什么好！”

    刘豆笑着拍了拍马铁的肩膀：“你我客气干什么！”

    马铁感激的一笑。

    “你们俩吃饱了没有，我们该回家了！”刘豆转身看向正在摸着肚子的唐星和慕容。

    唐星讪笑的回道：“吃饱了，不过你不是答应给圆圆和方方带一些烧烤回去吗，我在烤点带回去给她们吃。”

    “是啊！要是不将这两个小祸害伺候好，我们晚上都不得安宁！”慕容雨说着，拿起四五个鸡腿，还有六七鱿鱼串就烧烤起来。

    刘豆揶揄一笑：“我看是你们想吃吧！”

    就圆圆和方方两个只有三四岁，哪里能够吃的了这么多。

    “哪有！”慕容雨翻了一个白眼。

    马铁连道：“今天你们帮了这么多忙，想吃尽管烤，不要跟我客气！”

    “小气鬼！”唐星黛眉朝刘豆一扬：“你看人家老板都没有说什么！你唧唧歪歪说这么多！”

    刘豆笑着摇头。对终结者辛瓦斯道：“既然唐星她们还不想回去，那我们就先走吧！不要让大爷爷在家里面着急！”

    终结者辛瓦斯点头，转头走向法拉第跑车停放的方向。

    刘豆则是跟在后面。

    慕容雨和唐星气的直跺脚，刘豆这不是明摆着让他们走路回去吗？

    当下连忙拿起烤的半生不熟的鸡腿和鱿鱼用袋子装好。一路小跑的追了过去。

    对于刘豆的调皮，马铁看着脸上露出了笑意，伸手对走远的刘豆扬了扬：“刘豆，明天我一定会准时去上班的。”

    刘豆头也不回的摆了摆手大声回道：“好！我在【家乐福】超市等你。”

    马铁没有发现，刘豆在走的时候。已经将所有的辣椒、孜然等原材料都合成了粉末，用瓶子装了起来，放在佐料柜子里，作为朋友，他能帮的也只有这么多了。

    回到家中之后，已经是快要凌晨一点了。

    圆圆和方方两个小萝莉早就已经睡着了。

    而唐星和慕容雨带回来的烧烤不能过夜，于是她们俩就欢喜的拿着跑进了闺房，不用说是去消灭美味的烧烤去了。

    刘豆无奈的笑了笑，正想去洗澡睡觉，站在卧室门口的大爷爷刘华省却是压低声音叫住了他：“刘豆。进来一下，有一个人想见你。”

    “谁呀！这么晚了找我？”刘豆嘴上问着，人却是走向大爷爷所在的卧室。

    一进门，整个人却是惊讶的失声喊了出来：“九头龙！！！你怎么在我家里面？”

    “嘘！”刘华省做了一个嘘声的动作：“进来说话，不要吵着她们！”

    刘豆点头，在随手带上房门之后，脸色苍白的九头龙噗通一声跪在地上：“求求你，求求你，将那蛰我的小蜜蜂解药给我吧！你放心，只要你给我解药。我可以给你去作证，指证王宝和张新华在【明城仓库】所做的事情。”

    “你怎么一下子就变通了？咦！不对哦！你中午的时候，不是说到派出所自首去了吗？怎么派出所的警察将你打成这副猪头模样了？”刘豆惊讶的连问道。

    虽然他知道中午九头龙三人不会去派出所自首，但是一回来人却是受伤了。真是令他意想不到。

    九头龙恨恨的一咬牙，将在王宝家被那私人医生差点杀死的事情说了出来。

    刘豆听着眉头一扬，不由得哈哈大笑，这倒是应了那句老话，恶人自有恶人磨。

    “刘豆，既然九头龙答应给你作证人指证王宝和张新华。那你就先将一半的解药给他，至于另一半，等【明城仓库】货源被毁一事处理好了，你在给九头一半也不迟！”在一旁跟着笑了的刘华省，看着刘豆道。

    九头龙听着期待的看着刘豆。

    刘豆却是连摇头：“我哪里有解药哦！不过爷爷倒是留给我几颗压制这小蜜蜂蛰痛的镇痒丸，九头龙你要的话，我倒是可以给你吃，不过呢！治标不治本，一个月之后还会复发的，就看我爷爷到时候在一个月之内会不会回来了。”

    九头龙一听有镇痒丸这好东西，当下激动的连朝刘豆磕头：”求求你给我镇痒丸，以后你叫我干什么我都干！只求驱除我身上的痒痛！”

    “这样啊！你先等着。”刘豆笑着走向了自己的卧室。

    其实他完全可以从空间背包中叫淘宝拿出镇压《生死符》的镇痒丸，可是为了安全起见，还是做做样子的的好。

    而刘华省对刘豆说只有暂时压制的镇痒丸，心中不由佩服，对付九头龙这种人，在【明城仓库】货源被毁一事没有搞定之前，的确得有过人的手段应付才行

    很快，刘豆就拿着系统合成出来的镇痒丸来到了九头龙的面前，故作认真的道：“九头龙，你听好了，这药丸吃下去之后，不能有心虚、激动、撒谎的情绪出现，要是有以上一点出现，你身上的痒痛就会加剧一倍，还有这药很珍贵，其中百年人参就用了两颗，所以你可要珍惜，要是再次病发，哼！我可不会这么好心给你！”

    “我明白，我明白！”九头龙连忙夺过刘豆手中的镇痒丸，一口吞了下去。

    《生死符》的痛苦他已经领教，自然是不会在以身冒险。

    “大爷爷，这九头龙你打算怎么样处置？难道今天晚上留在这里过夜？”刘豆问刘华省。

    现在已经是凌晨一点多，送到派出所说【明城仓库】的时候恐怕有点不妥。

    言下之意，还是有点担心这九头龙到这里的真正目的不是求解药，而是对家人不利，那到时候可就麻烦了。

    刘华省淡淡的笑了笑：“豆豆，你放心的去睡觉，我虽然年事已高，但是对付这九头龙我还是自信心十足，你不要忘记了，我以前可以叱咤大西北的人物！”

    “恩，大爷爷你这样说，我就放心了，要不这样，我打电话叫爸妈回来，【明城仓库】货源被毁一事，我想还是他们亲自来处理的好！”

    刘华省连点头：“对！你现在就打电话告诉你父母，你一个高中生，的确有很多事情不知道其中的内情。”

    “那九头龙就拜托大爷爷你照看了！”望了一眼虚脱在地上的九头龙，刘豆跟大爷爷打了声招呼，拿出苹果手机走向了自己的卧室。

    刘权的电话很快就通了，回答的声音很是疲惫：“豆豆，大晚上不睡觉，打电话有什么事情？”

    刘豆将九头龙被小蜜蜂蛰，然后被王宝暗杀，愿意作证人指证张新华和王宝的事情说了出来。

    电话那头刘权传来惊愕的声音：“豆豆，你确定你不是在开玩笑？”

    “爸！大晚上，我跟你开玩笑干嘛。”刘豆没好气的连道：“你要是不相信，我叫大爷爷过来跟你说。”

    “这到不用了，那这样，我和你妈连夜赶回来，你看着那九头龙，可不要让他跑了，还有我就算是坐火车最快可能也要明天下午才能回来，可不能调皮捣蛋，等着我回来，听清楚了？”

    “晓得哒！”刘豆连回道。

    电话那头的刘权兴奋的大吼起来，当下拉着熟睡的莫艳就往买飞机票的地方冲。

    带着朦胧睡眼的莫艳，伸手就使劲的给刘权的腰间掐了一下：“你是梦还没有醒吧！这大晚上的人家卖票的不休息？”

    刘权恍然大悟，接着爽朗的哈哈大笑，将这几天来的郁闷笑的一扫而光。

    “媳妇！”刘权搂着莫艳。

    “恩！”莫艳娇羞的应道。

    “我们生了一个好儿子，没有想到，我们辛辛苦苦在外奔波，竟然不如豆豆这孩子调皮一下，哈哈哈……竟然用小蜜蜂的毒制服了九头龙，真是意料不到！”刘豆自豪的连道。

    莫艳黛眉轻轻一扬：“那是！也不看是谁生的。”(未完待续。)

正文 第157章 该来的终于来了

    一觉睡到大天亮。ノ有ム意ミ思マ书ヱ院

    既然父母马上就要回来，刘豆也没有必要去处理【明城仓库】货源被毁的事情，在交代慕容雨看好九头龙，随便吃了点早餐之后，就带着终结者辛瓦斯去【家乐福】超市了。

    车开到半路中，刘豆才想起空间背包中的苹果手机都兑换合成点了，没有现在的苹果手机去【家乐福】超市，于是又和终结者辛瓦斯往华新开发区的仓库跑。

    在华新开发区的大门口，刘豆遇到了陈琴。

    陈琴正带着陶龙将【明城仓库】周转过来的货物送往刘豆所拥有的仓库。

    “来了！”陈琴甜甜笑着跟刘豆打招呼。

    今天的她一袭粉色的职业装，勾勒出火辣的身材，使得整个人显得特别的精神。

    刘豆笑着点头：“陈姐，我的保安没有跟你添麻烦吧？”

    “没有，”陈琴连道：“只是有一点我不明白，昨天上午你叫这位送来一车的报废手机，难不成你准备开一家二手手机店？”

    陈琴口中的这位，自然指的是终结者辛瓦斯。

    不等刘豆回答，陈琴又道：“忘记跟你说了，我们这华新开发区所有的厂房包括仓库，都是准备租给或者卖给无污染的新型产业，你这卖二手手机，恐怕有点不合规矩啊！”

    “谁说我要卖二手手机？”刘豆没好气的连道：“你只管做好你自己的事情就行，那一车报废手机，我是准备做一些手机试验的，难不成我做个试验，还要买新手机不成？”

    关于合成苹果手机去卖的事情，刘豆自然还是不需要向陈琴交代。

    陈琴听着连摆手，谨慎的看着四周压低声音连道：“我不是要管你的意思，所谓一个地方有一个地方的规矩，我们这华新开发区可不想【明城仓库】那边那样，什么样的高能耗产业链都有。这里是跟政府合作的开发区，属于新型环保企业的聚集地。租住的要求相当严格，要是你真的是买二手手机的，可是会被勒令停止的。”

    昨天唐朝青花瓷的事情。刘豆帮了她这么大的忙，本着感恩的心理，有些事情陈琴自然是要跟刘豆说清楚，不然到时候刘豆可就会麻烦的。

    不过……刘豆完全不明白她的好意。

    当然了，陈琴也没有说。这也就是华新开发区的厂房和仓库为什么租不出去的原因。

    在一愣之后，刘豆道：“那我【家乐福】超市所以的货物存在这仓库，难道也是不行？”

    “那不是，只要不对华新开发区这一片造成环境污染就行，但是像你收购的报废手机，很明显就是触及了华新开发区的某些条例！”

    “哦……原来如此！”刘豆听着恍然大悟。

    政府管控的严格，对于某些人是坏事，但是对于自己来说，却是一件天大的好事。

    像【明城仓库】货源被毁一事，张新华逃跑了却是没有人管。而要是在政府管辖下出了这样的事情，那政府绝对会给他一个满意的交代。

    所谓大树底下好乘凉，正是这个理。

    望着眼前这排排空着的厂房，刘豆心中突然有了一个胆大的计划，要是这一片厂房和仓库都是自己的，那么以后合成器合成出来的一些高科技的东西，可就有地方放了。

    刘豆自嘲的笑了笑，不过目前手里头没钱，只能想想罢了。

    在跟陈琴又聊了一些华新开发区需要注意的事项，刘豆带着终结者辛瓦斯走向了存放报废手机的仓库。准备合成前往【家乐福】超市。

    不过还没有走进仓库，陶家兄弟就慌慌张张的跑过来，其中陶龙对刘豆道：“不好了，不好了。刘豆！今天真是撞了鬼了，【家乐福】超市人满为患，疯狂在抢购货物，你看这一大清早的，就有好多货物断货了，刘豆这其中是不是有什么不对的地方？”

    “什么叫做是不是有什么不对劲的地方。根本就是不对劲，你没有看到王宝身边的狗腿子吴经理今天也出现在我们【家乐福】超市了吗？这要不是我们仓库的存货还有一些，今天的事情可就都收不了场啦！”陶兵跟着道。

    刘豆听着眉头一皱，沉着声音道：“陶龙，陶兵！这样，你们俩马上回【家乐福】超市，有哪些货物卖断的，你马上打电话给我，我会在第一时间给你们弄到，记住！今天的这道坎必须给我挺过去！”

    “好！”

    “那我们走了！”

    “电话随时保持畅通！”

    陶龙和陶兵当下急冲冲的走了。

    王宝愚蠢的行为，差点气死刘豆，要不是等着父母回来，他早就带着九头龙找他算账了，现在倒好，王宝却是比之前还嚣张了，真是不知死活。

    依王宝他们的意思，只要【家乐福】没有货物可卖，那就只有关门一途。

    而只要关门，王宝的最终目的可就达到了。

    一直未出声的终结者辛瓦斯道：“刘豆，要不要我跟着去【家乐福】超市？”

    “没有必要，王宝的狗腿子他们还不敢乱来，但前提是在超市货源充足的前提下！”刘豆想了想道：“我们先不要管他们，先将从马家村运来的报废手机全部合成苹果手机再说，再说了，辛瓦斯！你难道没有发现，王宝这是在给我【家乐福】超市送钱，我没有道理不要的。”

    “怎么说？”终结者辛瓦斯不明白。

    刘豆笑着解释：“我现在有合成系统在身，他王宝就是有再多的钱，能够买下我超时空垃圾主站那么多垃圾合成出来的货物？只是这个前提是不要被人发现，所以呢！你得去门口守着，禁止任何人进我们的仓库，就是一只苍蝇也不行！”

    “好！”终结者辛瓦斯走向仓库的门口，再将卷闸门拉下之后，站在门口守着。

    而刘豆，则是谨慎的看了看四周，拿出了两级的垃圾合成器，开始合成苹果一系列的手机来。

    【家乐福】超市。

    一位带着眼镜的黑衣中年男子，带着一群打扮妖艳的少妇，正在疯狂的购买【家乐福】超市那些奢侈品，比如LV包包，香水等，要是一旦断货，黑衣男子就会暗中怂勇少妇们起哄，说堂堂的【家乐福】超市竟然没有想要的东西卖，还不如关门算了，别在这里丢人现眼。(未完待续。)

正文 第158章 愚蠢的王宝

    这样的情况，对于【家乐福】超市来说，还真是头一遭。%有≤意モ思モ书モ院

    哪有顾客催着要货物买的！！！

    这一下子，【家乐福】超市的员工们急了，看到陶家兄弟进来了，闹哄哄的连忙问怎么办，要不要暂停一些断货源的专柜。

    陶家兄弟刚从华新开发区的仓库开着一大货车货物回来，自然是财大气粗，大声告诉大家别慌，为了安定人心，借口说老板刘权夫妇已经找到了货物的来源，要大家放心去工作，只要顾客需要的货物，他们就能弄到。

    在一旁竖起耳朵听的黑衣男子，却是冷笑一声，他知道这一定就是刘权夫妇的空城计，当下大手一挥，带着他的少妇团，更加疯狂的开始清洗家乐福的货物。

    可是等洗完专柜上的货物，陶家兄弟却是有搬着一批新的货物上来，黑衣男子就有点感到不对劲了，当下连忙躲进男厕所打电话给王宝：“老板，【家乐福】超市的货源不对劲啊！我已经带着人扫了五百万的货物了，可是为什么他们的保安还能源源不断的拿出货物来？”

    “哼！这是他们的拆东墙补西墙的计策，你个蠢货，难道这点都不明白！”王宝咆哮：“听好了，吴世涛！给我继续洗货，只要是【家乐福】超市有的，你就都给我买下来，我就不信了，一个总资产只有一千万的小超市，我王宝还整不跨！”

    “但是老板，您给我卡里面只有十多万了，您看……”

    “钱不是问题，我这就叫秘书给你打一千万过去！记住，我要在明天的太阳出来之前，听到【家乐福】超市因为没有货物卖而关门的消息！”

    现在九头龙没有杀死，王宝知道，这就像一颗定时炸弹一般，随时都会爆炸，所以为了避免夜长梦多。【家乐福】超市必须在这两天之内垮掉，只要这个目的达到，哼！九头龙就是出现，王宝也有信心搞定。毕竟九头龙也只有【明城仓库】的事情能扳倒自己。

    “我明白！”有了金钱的支持。黑衣男子吴世涛自然是挺起腰杆答应。

    其实像刘权夫妇经营的家乐福超市，只要断了其货源，在没有资金周转的情况下，就是他们不想关门那也得关门，这是王宝计划中的第一步。

    第二步就是在【家乐福】超市紧紧只有五十米之远的地方。开一家规模更大的超市，在【家乐福】超市货源没有完全恢复供应之前，将其生意完全抢过去。

    到时候就算刘权的货源供应恢复过来了，已经是落日夕阳，蹦Q不起来了。

    吴世涛有了王宝给予的一千万撑腰，顿时整个人硬气了许多，在挂断了王宝的电话之后，又开始大肆买起【家乐福】超市的货物来。

    可是……

    当【家乐福】超市的货源一次次被卖空，却是被陶龙和陶兵一次次从外面的大货车将货源给填满，吴世涛有些懵了。终于感觉到事情并没有他想像的那么简单，因为就凭小小的【家乐福】超市，仓库里面不可能有将近两千万的存货的。

    尤其像纯手制作的LV包包、香水等奢侈品，更是不可能，一般都需要提前一两个月预定。

    可是现在，不管他的少妇团怎么购买，那陶家兄弟就像会魔法似的，在十分钟之内就会将新的货物摆在专柜上。

    “难道说……是唐虎在暗中帮助刘权？”吴世涛这个念想刚刚冒出来，他的贴身秘书却是慌慌张张的跑了过来：“吴经理，我们手里的一千万资金。但现在已经剩下一百万不到了，我们还要不要继续将【家乐福】超市的货物清空？”

    “你说什么？一千万这么快就没了？”吴世涛听着心头一紧，对秘书摆了摆手：“先等一下，让我打个电话给老板。将【家乐福】超市的实情说出来，看看老板有什么好的意见。”

    “哦，好！”贴身秘书等着。

    电话那头的王宝，听着吴世涛的诉说，他的心在滴血。

    在HY市，能有这样能耐能够帮助刘权的。他自问根本就没有出生。

    就是他自认hy市首富，可也不能够做到在这么短的时间内供应足量的货源，让【家乐福】超市能够维持下去。

    唐虎也不能够，因为唐虎的势力在京城，就是想帮助刘权，那也是鞭长莫及。

    但是在他眼中一下就能掐死的【家乐福】超市，为什么就会像不死的小强一样，怎么弄都弄不死呢！

    而现在，他的两千万全部投入到【家乐福】超市，却是像石头沉入了大海，没有一点波澜。

    不用说，全部被刘权的【家乐福】超市给照单全收了。

    想到这的王宝，呼吸开始急促起来，要不是掐准了【家乐福】超市货源被毁这条致命的七寸，他王宝也不可能想出杀敌三千，自损一百的蠢办法，现在好了，七寸没有掐准，【家乐福】超市被他的两千万喂的越来越肥，原本总资产不过千万的小超市，却是在这一天的时间内，创造了日销千万的奇迹。

    而这个奇迹的幕后操作者，竟然就是他王宝。

    “刘权现在在外地，而刘猛也在京城帮助唐家，【家乐福】超市是他儿子刘豆就都在管理，按道理一个高中生绝对不会有高人在帮助他！那这到底是为什么，为什么会出现这样诡异的现象，硬生生的吞了我两千万……”王宝气的整个人都站不稳，趔趄的一屁股坐在地上。

    吴世涛在电话拉头等的不耐烦，小心翼翼的问道：“老板，我们现在还要继续购买【家乐福】超市的货物吗？”

    “还买？”王宝咆哮，声音中带着无尽的怒火：“吴世涛你个猪脑子，难道你还看不出来，你就是还扔一个亿进【家乐福】超市，恐怕也是肉包子打狗，有去无回！”

    “听好了！给我马上将所有人都撤回来，别再那里让刘豆这黄毛小子看笑话。”王宝连交代：“刚买的货物要是能够退掉的，你给我马上退掉，明白吗？”

    吴世涛一头冷汗的连点头：“好！好！好！老板放心，我马上就去办！”

    “记住，不要跟刘豆明着其冲突！”

    滴啪~~~！王宝气呼呼的将手机摔在地上，顿时将手机摔成了四分五裂，他之所以这样交代，那是因为他感觉刘豆幕后的人能力太大了。(未完待续。)

正文 第159 狗急跳墙 滚蛋吧脂肪君舵主加更

    滴啪~~~！王宝气呼呼的将手机摔在地上，顿时将手机摔成了四分五裂，他之所以这样交代，那是因为他感觉刘豆幕后的人能力太大了。シ有ト意テ思ッ书ツ院

    至少比他王宝的能力要强大的多。

    吴世涛吓得脖子缩了缩，当下连忙召集他的少妇团，去完成王宝交代的事情。

    可是买下的货物，在没有瑕疵或者别的正当理由之下，想退货，那无疑是痴人说梦。

    何况陶家兄弟早就叫人盯着吴世涛的一举一动，眼见吴世涛带着疯狂购物的少妇团要退货，陶龙脸上露出了笑容，是时候打电话给在华新开发区神神秘秘的刘豆了。

    而陶兵，却是在刘豆的交代下，拿起了大喇叭，朝着【家乐福】大厅中大声喊道：“各位【家乐福】超市的新老客户你们好，因为接到电力局的临时通知，还有二十分钟本超市将会停电，为了大家的安全，所以【家乐福】超市决定在二十分钟之后关门，至于接来下的营业时间，估计要等到供电恢复了，请大家见谅！”

    陶兵这个广播传播在【家乐福】超市的每个角落，而正在购物的顾客们，纷纷走向收银台，结账走人。

    不过吴世涛听见了这个广播，却是急的直跳脚，这一停电，他购买的将近两千万的货物，还能退货吗？

    答案是绝对不可能的。

    “刘豆这臭小子，为人还真是奸诈，比他父母可是厉害多了！竟然使出如此卑鄙的手段对付我们！”眼见【家乐福】超市只剩下他的少妇团，吴世涛在抓了抓头之后，连忙给王宝拨打了电话，将最新状况说了出来。

    王宝在听完之后，气的直骂娘，他终于知道，今天算是栽在刘豆的手中了。而就在这时，一个平头手下慌慌张张跑进了他的房间：“老板。不好了！听吴所长说，刘权夫妇已经从外地回来了，而且现在正带着九头龙和郑庆军在派出所录口供，指控你对【明城仓库】所做的一切！”

    “什么？”王宝失声喊道：“郑庆军和九头龙竟然跟刘权联合一起告我？”

    在说完这话之后。王宝只感觉天旋地转，气血翻腾，整个人脸色苍白。

    他知道，有九头龙和郑庆军两人作为人证，他就是一手遮天。恐怕在【明城仓库】的事情上，也是无力回天。

    “老板，我们现在怎么办？”平头手下小声问道。

    王宝的眼眸中露出浓浓的杀意：“吴所长那边怎么个说法？”

    平头手下道：“吴所长说，看在昔日的情分上，在上面的逮捕证还没有下来之前，他劝你赶紧离开HY市，等这阵子风声过了再回来，不然老板铁定要做牢了。”

    “那要是我杀了九头龙和郑庆军呢？”王宝冷冷的看着平头手下。

    Hy市可是他的老巢，现在他也是五六十岁的人了，能去哪里？

    国外？

    他根本就没有想过。也没想去，现在这种情况，唯有破釜沉舟，杀了刘权一家和有关【明城仓库】货源被毁的所有目击证人，包括黄老头、黄军、还有在泰国旅游的张新华。

    平头手下躲闪着王宝的目光，低着头连回道：“老板，依我想，杀刘权一家和其他人好办，但要是在派出所里面杀九头龙跟郑庆军，恐怕有点难。”

    “哼！不就是钱的问题吗？你放心！只要给吴所长足够的金钱。我想他会给我办的妥妥的！”王宝冷哼一声，压低声音对平头手下道：“你去联系上次的那个杀手，先将刘权一家给我搞定，至于九头龙和郑庆军。刘权一家死光了，他们自然是不足为惧！”

    “明白！”平头手下转身就走了出去，不过却又是折了回来：“老板，上次的杀手可不便宜，杀刘权一家我估计最少好几百万，我手头上可没有这么多钱。”

    王宝不耐烦的摆摆手：“去找李秘书。他会为你安排。”

    “知道。”平头手连忙走了。

    王宝看着平头手下的身影消失在眼前，嘴角露出了一丝阴冷的笑容：“刘权！这是你逼我的！不要怪我心狠手辣！”

    ……

    华新开发区。

    刘豆在接到陶龙的电话之后，整个人不由得松了一口气。

    他跟疾影和风神，可是利用合成器，足足合成了三个小时，才将【家乐福】超市货源被毁的危机给应付过去。

    眼见父母在电话中告诉他已经带着九头龙和郑庆军去了**派出所，刘豆怕父母出事，毕竟**派出所的吴所长。跟王宝还有张新华交情非浅，于是带着守在仓库门口的终结者辛瓦斯，朝**派出所赶去。

    可是还没有赶到**派出所，父母就又打电话告诉刘豆，【明城仓库】货源被毁一事，已经得到了圆满的解决，现在正开车前往【家乐福】超市，看看刘豆这两天他们不在，【家乐福】超市怎么样了。

    对于父母所说，【明城仓库】一事得到了圆满的解决，刘豆很是不相信。

    不过他也没有去深究，既然父母已经平安回来，而且王宝等人也得到了应有的惩罚，还是回家等父母回来吧！

    突然之间，刘豆想到马铁这家伙不是说好了去【家乐福】超市专柜卖手机吗，虽说他因为在华新开发区的仓库合成忘记了这事情，但是马铁不应该忘记啊！不管在没在【家乐福】超市，至少应该打个电话问一下才是。

    可是现在……

    就在感觉事情有些不对劲的时候，终结者辛瓦斯却是将法拉第跑车停在路边，说出来心中的担忧：“刘豆，现在你父母回来了，虽说你将【家乐福】超市的危机解除了，可是你想过没有，你怎么样跟他们解释货源被毁坏，突然之间又复原的事情？还有华新开发区你拥有两间仓库，你该如何解释？”

    “这个啊！”刘豆抓了抓头：“我当时只想着解除【家乐福】超市的危机，哪里想这么多啊！”

    终结者辛瓦斯说的不错，被损坏的货物，在突然之间全部复原，而且在王宝挥霍两千万资金的压迫下，【家乐福】超市竟然还能屹立不倒，等下回到家该怎么样跟父母解释呢？

    这还真是一个难题！！！

    终结者辛瓦斯道：“刘豆，我倒是有一个主意，就看你答不答应了。”

    “说来听听。”刘豆连道。(未完待续。)

    PS：　　谢谢甘蔗糖铁和恋术的月票和打赏，还有滚蛋吧5888的打赏，话说马上就是五十月票了，有月票的就可以投下，还有加更哦！

正文 第160章 不敢置信 （猫王在临舵主加更

    “从我出现在你的身边开始，你的父母就怀疑你身上有大秘密，但是碍于你爷爷的面子，没有追根问到底而已，而现在【家乐福】超市一事，你要是不能合理的解释，恐怕很能过关，所以……我们要虚构一个有钱、有权、而且对你很好的人出来，这样才能将你利用系统合成货源一事掩盖过去，你说这主意怎么样？”

    终结者辛瓦斯看着刘豆，说出来智能系统分析出来的结果。ォ有∑意∨思∧书∞院

    刘豆听着眼前一亮，可是接下来眉头却是皱了皱：“辛瓦斯，你的主意是不错，但是我们到哪里去找这个人啊！”

    “你难道忘记我现在是液态机器人的身躯吗？想要变幻成看着有钱、有权、而且对你好的人物还不容易？”

    “对啊！”刘豆高兴的一拍大腿：“我怎么没有想到这一办法呢，我看这样，你就变成一位神秘的老头，武功超厉害，而且超有钱，至于这样帮助我的目的，就是看我练武的资质万里挑一，想收我为徒！怎么样？”

    “……”终结者辛瓦斯无言以对。

    这真是太异想天开了。

    刘豆见状讪讪的摸了摸头：“哈哈……那你说怎么办？”

    终结者想了想，婉转的拒绝了刘豆的建议：“刘豆你的话虽然有些浮夸，但却不是没有可能，不过在华夏大地上，符合这样条件的老头，又要让你父母相信，恐怕没有几个，再说到时候万一你父母真的找人核实这老头的身份，岂不是穿帮了？”

    “那你说扮成谁，我父母才会相信？”

    “米国谢家的谢文！”终结者辛瓦斯道。

    刘豆听着惊讶：“谢文？？？怎么说。”

    他想起了在金鹰机电天桥下的那个蒙面魁梧男子。

    终结者辛瓦斯道：“第一，米国的谢家具备这样的财力，华新开发区两栋仓库还有像LV包包等奢侈货源，其厂家就在米国，相对于你父母而言，谢家可是有着太多的便利。第二，谢家在米国的影响力，不用别人说，你父母可能都有所耳闻。第三，是最重要的一条，那就是你父母根本找不到谢家的人，感谢今天【明城仓库】的事情，至于你父母问谢家为什么要这样做。答案很简单，为了谢兰兰毁婚的事情做出的补偿。”

    “可以啊！辛瓦斯，你这分析的头头是道，令我根本就找不出任何破绽，不过依我想这番话是淘宝经过你的嘴告诉我的吧？”刘豆笑了笑，说出来心中的想法。

    终结者辛瓦斯对刘豆竖起了一个大拇指：“你还真聪明，就是淘宝要我跟你说的，当前的情况，最好是不要暴露合成器！”

    “我明白了，那我们先回去。至于扮成谢飞怎么说，那就全交给你了。”刘豆拍了拍终结者辛瓦斯的肩膀道。

    “恩，一切见机行事再说。我们现在回去再说。”

    “好！”

    终结者辛瓦斯坐上了法拉第跑车，带着刘豆驶向了刘家村。

    而在【家乐福】超市的刘权夫妇，当从陶家兄弟口中知道，是刘豆力挽狂澜将【家乐福】超市从濒临倒闭的边缘奇迹般的挽救回来，表情那是一个震惊，根本就不相信眼前的事实。

    “陶龙，你确定王宝对【家乐福】超市的阴谋，都是在我儿子的刘豆的带领下粉碎的？”望着里三层外三成围着的【家乐福】员工。莫艳失声连问陶龙。

    陶龙连点头：“莫姐，你生了一个好儿子啊！今天的事情，要是没有刘豆，【家乐福】超市恐怕就会关门大吉了。”

    “可是现在不也是关门了吗？”刘权看着停电的营业大厅。疑惑不解的问道。

    陶兵笑道：“这是刘豆针对王宝手下吴世涛的一个计策！”

    当下，陶兵就将王宝针对【家乐福】超市那愚蠢的办法详细的讲了出来。

    “你是说王宝想利用【明城仓库】货源被毁的事情打垮【家乐福】超市？”刘权怒不可视的握紧了拳头，这不明摆着要将他刘权赶尽杀绝吗？

    “老板，你不要生气了，至于详细的情况，你亲自去问刘豆吧！我相信刘豆会给你一个满意的答复！”

    “至于王宝。我估计他现在正躲在一个没人的角落里哭，他现在可是损失了好几千万在我们家乐福超市里面呢！”

    “是啊！我们【家乐福】超市往日那些卖不掉的存货，全部都给王宝派来的吴世涛和其手下少妇团给买走了，这回我们【家乐福】超市可是赚的流油！”

    “老板，你可要给我们加薪哦！”

    莫言听得开心的笑了：“加薪没有问题，过几天人人都有份，只是刘豆这孩子有你们说的这么厉害吗？老狐狸般的王宝能够被他整的这么惨？”

    “那可不！老板你是没有看到吴世涛那张黑成墨水的脸，哈哈……真是太解气了。”

    “是啊！这一切都是在刘豆英名的带领下才有结果！”

    “好了，好了！别拍马屁了，就刘豆那调皮样，能有什么能耐，我们啊！还是回去再说，家乐福就拜托大家了！”刘权拱拱手，拉着莫艳往外跑。

    再待下去，自己的儿子可就要被高帽子捧上天了。

    虽说根本不相信员工们说的，但是事实确实如此，令刘权夫妇不得不相信。

    早要知道自己的儿子这么有能耐，他们这几天何必跑出去吃苦受罪，受人冷眼嘲讽！

    眼见超市没有有什么事情，刘权夫妇连忙打的赶回了刘家村的小别墅。

    他们真的想知道，自己调皮的儿子，究竟是怎么做到的。

    而与此同时，**派出所，审讯室。

    酒糟鼻的吴所长正在给九头龙做记录。

    吴所长本名吴广智，是一个四十多岁的中年男子，跟吴世涛是表亲关系。

    嘀铃铃~~~！

    电话响了。

    “小明，你来给九头龙做一下记录，我接个电话！”吴广智抓了抓酒糟鼻子，对身边的同事说着，就拿着手机走了出去，看了看后面没有人注意他，三两步的连朝男洗手间走去。

    “王宝，我都说了，这个时候你不要给我打电话！你是想害是我不成？”躲在蹲位上的吴广智，压低声音对着电话那头的王宝喝道。(未完待续。)

    PS：　　猫王在临加更送上。

正文 第162章 肉包子打狗

    ^_^刚走进厨房，门外却是传来法拉第跑车独有的轰鸣声，不用想，是刘豆和终结者辛瓦斯回来了。ヱ有サ意コ思ヶ书ケ院

    在将车子停在地下车库以后，刘豆看到父母在厨房中忙碌，连忙高兴的跑进去想给父母两个大大的拥抱。

    拿着菜刀的刘权笑着连道：“出去，没看到在做饭吗？”

    “是啊！豆豆，有什么话等吃了饭再说！”正在洗菜的模样跟着慈爱的说道。

    刘豆瘪了瘪嘴，他感觉好奇怪，父母难道就不想知道今天【家乐福】超市发生的事情？感觉到有些奇怪正要走出厨房，放在空间背包中的苹果六手机却是响了。

    拿出来一看，是马铁打来的。

    “马猴，你今天去了【家乐福】超市没有？”刘豆随意的坐在沙发上，划开了屏幕问道。今天忙着合成【家乐福】超市的货源，要不是马铁打电话来，他都忘记了买手机这事情了。

    “我打电话就是要跟你说这事。”电话那头的马铁，言语中有些忐忑：“刘豆，事情是这样的，本来我早上就要到【家乐福】超市来的，可是陈铁山夫妇突然间找我道歉，然后就跟我奶奶商量合作开烧烤摊的事情，并且……并且我奶奶还答应了，这突然之间我感觉对不起你，所以我就没有来【家乐福】超市了。”

    刘豆听着眉头一皱：“马猴，难道你就没有看出他们的目的吗？”

    不用说，陈铁山夫妇一定是看出那晚烧烤香料上有猫腻，所以才厚着脸皮跟马铁合作，估计等摸清了香料的原材料，绝对又会将马铁踢开。

    刘豆可不认为陈铁山是那种知恩图报的人。

    马铁笑道：“我现在是穷光蛋一个，可不管他们有什么目的，不过我想我的目的就快要达到了。”

    “哦！怎么说？”刘豆连问道。

    “我偷听到，好像陈铁山夫妻跟我奶奶和好的筹码，就是说以后将陈玉红许给我做老婆。”马铁连道：“不然你以为我奶奶会答应跟他们夫妻和好摆烧烤摊位啊！可是这样我觉得对不起你对我支持，所以我在纠结到底要不要答应陈铁山夫妻的要求。毕竟奶奶说一切都由我做主！”

    刘豆听完开心的笑了，当下连道：“哈哈哈……马猴，这么好的事情你自然是答应啊！别的什么都不要管，先搞定了陈玉红再说。你也真是的，这么好的事情还优柔寡断，要是我生气你打算怎么办，难道还要为了我放弃这么好的机会？”

    系统合成的香料可是掌握在自己的手里，只要陈铁山夫妇敢对马铁卸磨杀驴。他刘豆绝对会让他们知道什么叫做垄断。

    “可是我明显能感觉到陈铁山夫妻这是另有目的啊！”

    “你不也有目的吗？哈哈哈……你们就相互利用，到时候让陈铁山夫妻肉包子打狗，有去无回，让你这条白眼狼将陈玉红给拐走！”

    “你怎么说话的呢！”电话那头的马铁跟着笑了：“好你个豆豆，你以为不知道将我比喻成狗，将陈玉红比喻成肉包子了，好了！好了，不跟你吹牛了，我奶奶叫我吃饭了，既然你不怪我将烧烤摊位跟陈铁山夫妻合作。那我可就答应了。”

    “肯定是要答应，不过你可要在这段时间搞定陈玉红哦！”刘豆揶揄的笑道。

    “滚一边去，哈哈……先挂了！”马铁笑骂道。

    “那你明天还来【家乐福】超市上班么？”

    “来！我想在暑假赚够高中的学费呢！”

    “那好，明天我们超市见！”

    挂断电话之后，刘豆起身正要上厕所，看见从厨房里走出的终结者辛瓦斯，却是朝他淡淡的笑了笑，用手势给他做了一个搞定的动作。

    “辛瓦斯这是？”

    刘豆有些不明白，眼见吃饭还要一段时间，对终结者辛瓦斯头一歪。示意进卧室说话。

    关上房门之后，刘豆随意的坐在床上，揶揄的半开玩笑问道：“辛瓦斯，你刚才进厨房干啥子去了？不会是去偷吃的吧？”

    “你爸妈谢谢我关照【明城仓库】的事情。我趁机打掩护将谢飞拿出来当挡箭牌，成功将合成器的秘密掩盖过去。”终结者辛瓦斯认真的回道。

    “啊……”

    刘豆听着连道：“那我父母他们相信了？”

    “不但相信，而且我告诉你刘豆，从言语中，我听出你父母根本就不关心这几天【接了福】超市发生所有事情的经过，他们只关心你没事就好。我很想将我们之前说好的谎言详细的都告诉他们，但是他们以做饭为由，将我打发了出来，这就是我刚才在厨房里的经过！”

    刘豆抓了抓头：“这事情有点反常啊！”

    在平常，像【家乐福】超市发生了这么大的事情，父母一定会详细的问事情的经过，可是今天，刘豆真的有点想不通了。

    不过刘豆哪里会想到，导致这样的结果，全部都归功于大爷爷刘华省的功劳，因为刘华省知道，秘密之所以称之为秘密，就是不要让人知道，这秘密一旦让更多人知道，就会像当年的【瘟疫之源】一样，其结果会招来血光之灾。

    门外。

    传来了饭菜的香味。

    刘豆不由得动了动鼻子。

    终结者辛瓦斯本来想跟刘豆聊一些关于华新开发区仓库注意的事情，听到唐星在门外叫吃饭的声音，连忙朝外面走去，他可不想被刘豆的父母抓着去吃饭。

    一想想一个机器人被逼着吃人类的饭，终结者辛瓦斯心中就}的慌。

    刘豆自然是知道终结者辛瓦斯心中的想法，在淡淡的笑了笑之后，起身也走了出去。

    虽然说系统合成出来的饭菜是五星级酒店的等级，可是刘豆还是觉得，母亲做的饭菜才是世界上最好吃的饭菜。

    吃完饭后，刘权和莫艳叮嘱刘豆不要乱跑，就到【家乐福】超市上班去了。他们只字都没有提王宝和【明城仓库】的事情，但是大家心里都很清楚，像华新开发区多了两间仓库，像王宝送了【家乐福】超市近两千万的货款，这一切都是刘豆一手策划的。

    不过，幕后的推手，却是终结者辛瓦斯，还有谢家的谢飞。

    有些事情，大家心中清楚就行，要是揭破了反而不好。

    （我就不明白了，大家的订阅哪去了，下面所有的章节都将防盗，这是你们逼我的）(未完待续。)

正文 第163章 金黄生物

    ^_^刚走进厨房，门外却是传来法拉第跑车独有的轰鸣声，不用想，是刘豆和终结者辛瓦斯回来了。サ有∴意∵思∈书∩院

    在将车子停在地下车库以后，刘豆看到父母在厨房中忙碌，连忙高兴的跑进去想给父母两个大大的拥抱。

    拿着菜刀的刘权笑着连道：“出去，没看到在做饭吗？”

    “是啊！豆豆，有什么话等吃了饭再说！”正在洗菜的模样跟着慈爱的说道。

    刘豆瘪了瘪嘴，他感觉好奇怪，父母难道就不想知道今天【家乐福】超市发生的事情？感觉到有些奇怪正要走出厨房，放在空间背包中的苹果六手机却是响了。

    拿出来一看，是马铁打来的。

    “马猴，你今天去了【家乐福】超市没有？”刘豆随意的坐在沙发上，划开了屏幕问道。今天忙着合成【家乐福】超市的货源，要不是马铁打电话来，他都忘记了买手机这事情了。

    “我打电话就是要跟你说这事。”电话那头的马铁，言语中有些忐忑：“刘豆，事情是这样的，本来我早上就要到【家乐福】超市来的，可是陈铁山夫妇突然间找我道歉，然后就跟我奶奶商量合作开烧烤摊的事情，并且……并且我奶奶还答应了，这突然之间我感觉对不起你，所以我就没有来【家乐福】超市了。”

    刘豆听着眉头一皱：“马猴，难道你就没有看出他们的目的吗？”

    不用说，陈铁山夫妇一定是看出那晚烧烤香料上有猫腻，所以才厚着脸皮跟马铁合作，估计等摸清了香料的原材料，绝对又会将马铁踢开。

    刘豆可不认为陈铁山是那种知恩图报的人。

    马铁笑道：“我现在是穷光蛋一个，可不管他们有什么目的，不过我想我的目的就快要达到了。”

    “哦！怎么说？”刘豆连问道。

    “我偷听到，好像陈铁山夫妻跟我奶奶和好的筹码，就是说以后将陈玉红许给我做老婆。”马铁连道：“不然你以为我奶奶会答应跟他们夫妻和好摆烧烤摊位啊！可是这样我觉得对不起你对我支持，所以我在纠结到底要不要答应陈铁山夫妻的要求。毕竟奶奶说一切都由我做主！”

    刘豆听完开心的笑了，当下连道：“哈哈哈……马猴，这么好的事情你自然是答应啊！别的什么都不要管，先搞定了陈玉红再说。你也真是的，这么好的事情还优柔寡断，要是我生气你打算怎么办，难道还要为了我放弃这么好的机会？”

    系统合成的香料可是掌握在自己的手里，只要陈铁山夫妇敢对马铁卸磨杀驴。他刘豆绝对会让他们知道什么叫做垄断。

    “可是我明显能感觉到陈铁山夫妻这是另有目的啊！”

    “你不也有目的吗？哈哈哈……你们就相互利用，到时候让陈铁山夫妻肉包子打狗，有去无回，让你这条白眼狼将陈玉红给拐走！”

    “你怎么说话的呢！”电话那头的马铁跟着笑了：“好你个豆豆，你以为不知道将我比喻成狗，将陈玉红比喻成肉包子了，好了！好了，不跟你吹牛了，我奶奶叫我吃饭了，既然你不怪我将烧烤摊位跟陈铁山夫妻合作。那我可就答应了。”

    “肯定是要答应，不过你可要在这段时间搞定陈玉红哦！”刘豆揶揄的笑道。

    “滚一边去，哈哈……先挂了！”马铁笑骂道。

    “那你明天还来【家乐福】超市上班么？”

    “来！我想在暑假赚够高中的学费呢！”

    “那好，明天我们超市见！”

    挂断电话之后，刘豆起身正要上厕所，看见从厨房里走出的终结者辛瓦斯，却是朝他淡淡的笑了笑，用手势给他做了一个搞定的动作。

    “辛瓦斯这是？”

    刘豆有些不明白，眼见吃饭还要一段时间，对终结者辛瓦斯头一歪。示意进卧室说话。

    关上房门之后，刘豆随意的坐在床上，揶揄的半开玩笑问道：“辛瓦斯，你刚才进厨房干啥子去了？不会是去偷吃的吧？”

    “你爸妈谢谢我关照【明城仓库】的事情。我趁机打掩护将谢飞拿出来当挡箭牌，成功将合成器的秘密掩盖过去。”终结者辛瓦斯认真的回道。

    “啊……”

    刘豆听着连道：“那我父母他们相信了？”

    “不但相信，而且我告诉你刘豆，从言语中，我听出你父母根本就不关心这几天【接了福】超市发生所有事情的经过，他们只关心你没事就好。我很想将我们之前说好的谎言详细的都告诉他们，但是他们以做饭为由，将我打发了出来，这就是我刚才在厨房里的经过！”

    刘豆抓了抓头：“这事情有点反常啊！”

    在平常，像【家乐福】超市发生了这么大的事情，父母一定会详细的问事情的经过，可是今天，刘豆真的有点想不通了。

    不过刘豆哪里会想到，导致这样的结果，全部都归功于大爷爷刘华省的功劳，因为刘华省知道，秘密之所以称之为秘密，就是不要让人知道，这秘密一旦让更多人知道，就会像当年的【瘟疫之源】一样，其结果会招来血光之灾。

    门外。

    传来了饭菜的香味。

    刘豆不由得动了动鼻子。

    终结者辛瓦斯本来想跟刘豆聊一些关于华新开发区仓库注意的事情，听到唐星在门外叫吃饭的声音，连忙朝外面走去，他可不想被刘豆的父母抓着去吃饭。

    一想想一个机器人被逼着吃人类的饭，终结者辛瓦斯心中就}的慌。

    刘豆自然是知道终结者辛瓦斯心中的想法，在淡淡的笑了笑之后，起身也走了出去。

    虽然说系统合成出来的饭菜是五星级酒店的等级，可是刘豆还是觉得，母亲做的饭菜才是世界上最好吃的饭菜。

    吃完饭后，刘权和莫艳叮嘱刘豆不要乱跑，就到【家乐福】超市上班去了。他们只字都没有提王宝和【明城仓库】的事情，但是大家心里都很清楚，像华新开发区多了两间仓库，像王宝送了【家乐福】超市近两千万的货款，这一切都是刘豆一手策划的。

    不过，幕后的推手，却是终结者辛瓦斯，还有谢家的谢飞。

    有些事情，大家心中清楚就行，要是揭破了反而不好。(未完待续。)

正文 第164章 吞天圣火兽

    ^_^“那我们就照伯父说的去做！我也相信我们的儿子，走吧！大家都还没有吃饭，先去做饭填饱肚子再说！”刘权拉着莫艳的手，走向了厨房。ミ有セ意シ思サ书コ院

    莫艳缓缓地点了点头，在心中却是感叹，【家乐福】超市的事情，他发现刘豆长大了。

    第162章肉包子打狗

    刚走进厨房，门外却是传来法拉第跑车独有的轰鸣声，不用想，是刘豆和终结者辛瓦斯回来了。

    在将车子停在地下车库以后，刘豆看到父母在厨房中忙碌，连忙高兴的跑进去想给父母两个大大的拥抱。

    拿着菜刀的刘权笑着连道：“出去，没看到在做饭吗？”

    “是啊！豆豆，有什么话等吃了饭再说！”正在洗菜的模样跟着慈爱的说道。

    刘豆瘪了瘪嘴，他感觉好奇怪，父母难道就不想知道今天【家乐福】超市发生的事情？感觉到有些奇怪正要走出厨房，放在空间背包中的苹果六手机却是响了。

    拿出来一看，是马铁打来的。

    “马猴，你今天去了【家乐福】超市没有？”刘豆随意的坐在沙发上，划开了屏幕问道。今天忙着合成【家乐福】超市的货源，要不是马铁打电话来，他都忘记了买手机这事情了。

    “我打电话就是要跟你说这事。”电话那头的马铁，言语中有些忐忑：“刘豆，事情是这样的，本来我早上就要到【家乐福】超市来的，可是陈铁山夫妇突然间找我道歉，然后就跟我奶奶商量合作开烧烤摊的事情，并且……并且我奶奶还答应了，这突然之间我感觉对不起你，所以我就没有来【家乐福】超市了。”

    刘豆听着眉头一皱：“马猴，难道你就没有看出他们的目的吗？”

    不用说，陈铁山夫妇一定是看出那晚烧烤香料上有猫腻，所以才厚着脸皮跟马铁合作。估计等摸清了香料的原材料，绝对又会将马铁踢开。

    刘豆可不认为陈铁山是那种知恩图报的人。

    马铁笑道：“我现在是穷光蛋一个，可不管他们有什么目的，不过我想我的目的就快要达到了。”

    “哦！怎么说？”刘豆连问道。

    “我偷听到。好像陈铁山夫妻跟我奶奶和好的筹码，就是说以后将陈玉红许给我做老婆。”马铁连道：“不然你以为我奶奶会答应跟他们夫妻和好摆烧烤摊位啊！可是这样我觉得对不起你对我支持，所以我在纠结到底要不要答应陈铁山夫妻的要求，毕竟奶奶说一切都由我做主！”

    刘豆听完开心的笑了，当下连道：“哈哈哈……马猴。这么好的事情你自然是答应啊！别的什么都不要管，先搞定了陈玉红再说，你也真是的，这么好的事情还优柔寡断，要是我生气你打算怎么办，难道还要为了我放弃这么好的机会？”

    系统合成的香料可是掌握在自己的手里，只要陈铁山夫妇敢对马铁卸磨杀驴，他刘豆绝对会让他们知道什么叫做垄断。

    “可是我明显能感觉到陈铁山夫妻这是另有目的啊！”

    “你不也有目的吗？哈哈哈……你们就相互利用，到时候让陈铁山夫妻肉包子打狗，有去无回。让你这条白眼狼将陈玉红给拐走！”

    “你怎么说话的呢！”电话那头的马铁跟着笑了：“好你个豆豆，你以为不知道将我比喻成狗，将陈玉红比喻成肉包子了，好了！好了，不跟你吹牛了，我奶奶叫我吃饭了，既然你不怪我将烧烤摊位跟陈铁山夫妻合作，那我可就答应了。”

    “肯定是要答应，不过你可要在这段时间搞定陈玉红哦！”刘豆揶揄的笑道。

    “滚一边去，哈哈……先挂了！”马铁笑骂道。

    “那你明天还来【家乐福】超市上班么？”

    “来！我想在暑假赚够高中的学费呢！”

    “那好。明天我们超市见！”

    挂断电话之后，刘豆起身正要上厕所，看见从厨房里走出的终结者辛瓦斯，却是朝他淡淡的笑了笑。用手势给他做了一个搞定的动作。

    “辛瓦斯这是？”

    刘豆有些不明白，眼见吃饭还要一段时间，对终结者辛瓦斯头一歪，示意进卧室说话。

    关上房门之后，刘豆随意的坐在床上，揶揄的半开玩笑问道：“辛瓦斯。你刚才进厨房干啥子去了？不会是去偷吃的吧？”

    “你爸妈谢谢我关照【明城仓库】的事情，我趁机打掩护将谢飞拿出来当挡箭牌，成功将合成器的秘密掩盖过去。”终结者辛瓦斯认真的回道。

    “啊……”

    刘豆听着连道：“那我父母他们相信了？”

    “不但相信，而且我告诉你刘豆，从言语中，我听出你父母根本就不关心这几天【接了福】超市发生所有事情的经过，他们只关心你没事就好，我很想将我们之前说好的谎言详细的都告诉他们，但是他们以做饭为由，将我打发了出来，这就是我刚才在厨房里的经过！”

    刘豆抓了抓头：“这事情有点反常啊！”

    在平常，像【家乐福】超市发生了这么大的事情，父母一定会详细的问事情的经过，可是今天，刘豆真的有点想不通了。

    不过刘豆哪里会想到，导致这样的结果，全部都归功于大爷爷刘华省的功劳，因为刘华省知道，秘密之所以称之为秘密，就是不要让人知道，这秘密一旦让更多人知道，就会像当年的【瘟疫之源】一样，其结果会招来血光之灾。

    门外。

    传来了饭菜的香味。

    刘豆不由得动了动鼻子。

    终结者辛瓦斯本来想跟刘豆聊一些关于华新开发区仓库注意的事情，听到唐星在门外叫吃饭的声音，连忙朝外面走去，他可不想被刘豆的父母抓着去吃饭。

    一想想一个机器人被逼着吃人类的饭，终结者辛瓦斯心中就}的慌。

    刘豆自然是知道终结者辛瓦斯心中的想法，在淡淡的笑了笑之后，起身也走了出去。

    虽然说系统合成出来的饭菜是五星级酒店的等级，可是刘豆还是觉得，母亲做的饭菜才是世界上最好吃的饭菜。

    吃完饭后，刘权和莫艳叮嘱刘豆不要乱跑，就到【家乐福】超市上班去了。他们只字都没有提王宝和【明城仓库】的事情，但是大家心里都很清楚，像华新开发区多了两间仓库，像王宝送了【家乐福】超市近两千万的货款，这一切都是刘豆一手策划的。

    不过，幕后的推手，却是终结者辛瓦斯，还有谢家的谢飞。(未完待续。)

正文 第165章 开启蜘蛛侠位面世界

    ^_^刚走进厨房，门外却是传来法拉第跑车独有的轰鸣声，不用想，是刘豆和终结者辛瓦斯回来了。セ有‖意⊥思∴书∵院

    在将车子停在地下车库以后，刘豆看到父母在厨房中忙碌，连忙高兴的跑进去想给父母两个大大的拥抱。

    拿着菜刀的刘权笑着连道：“出去，没看到在做饭吗？”

    “是啊！豆豆，有什么话等吃了饭再说！”正在洗菜的模样跟着慈爱的说道。

    刘豆瘪了瘪嘴，他感觉好奇怪，父母难道就不想知道今天【家乐福】超市发生的事情？感觉到有些奇怪正要走出厨房，放在空间背包中的苹果六手机却是响了。

    拿出来一看，是马铁打来的。

    “马猴，你今天去了【家乐福】超市没有？”刘豆随意的坐在沙发上，划开了屏幕问道。今天忙着合成【家乐福】超市的货源，要不是马铁打电话来，他都忘记了买手机这事情了。

    “我打电话就是要跟你说这事。”电话那头的马铁，言语中有些忐忑：“刘豆，事情是这样的，本来我早上就要到【家乐福】超市来的，可是陈铁山夫妇突然间找我道歉，然后就跟我奶奶商量合作开烧烤摊的事情，并且……并且我奶奶还答应了，这突然之间我感觉对不起你，所以我就没有来【家乐福】超市了。”

    刘豆听着眉头一皱：“马猴，难道你就没有看出他们的目的吗？”

    不用说，陈铁山夫妇一定是看出那晚烧烤香料上有猫腻，所以才厚着脸皮跟马铁合作，估计等摸清了香料的原材料，绝对又会将马铁踢开。

    刘豆可不认为陈铁山是那种知恩图报的人。

    马铁笑道：“我现在是穷光蛋一个，可不管他们有什么目的，不过我想我的目的就快要达到了。”

    “哦！怎么说？”刘豆连问道。

    “我偷听到，好像陈铁山夫妻跟我奶奶和好的筹码，就是说以后将陈玉红许给我做老婆。”马铁连道：“不然你以为我奶奶会答应跟他们夫妻和好摆烧烤摊位啊！可是这样我觉得对不起你对我支持，所以我在纠结到底要不要答应陈铁山夫妻的要求。毕竟奶奶说一切都由我做主！”

    刘豆听完开心的笑了，当下连道：“哈哈哈……马猴，这么好的事情你自然是答应啊！别的什么都不要管，先搞定了陈玉红再说。你也真是的，这么好的事情还优柔寡断，要是我生气你打算怎么办，难道还要为了我放弃这么好的机会？”

    系统合成的香料可是掌握在自己的手里，只要陈铁山夫妇敢对马铁卸磨杀驴。他刘豆绝对会让他们知道什么叫做垄断。

    “可是我明显能感觉到陈铁山夫妻这是另有目的啊！”

    “你不也有目的吗？哈哈哈……你们就相互利用，到时候让陈铁山夫妻肉包子打狗，有去无回，让你这条白眼狼将陈玉红给拐走！”

    “你怎么说话的呢！”电话那头的马铁跟着笑了：“好你个豆豆，你以为不知道将我比喻成狗，将陈玉红比喻成肉包子了，好了！好了，不跟你吹牛了，我奶奶叫我吃饭了，既然你不怪我将烧烤摊位跟陈铁山夫妻合作。那我可就答应了。”

    “肯定是要答应，不过你可要在这段时间搞定陈玉红哦！”刘豆揶揄的笑道。

    “滚一边去，哈哈……先挂了！”马铁笑骂道。

    “那你明天还来【家乐福】超市上班么？”

    “来！我想在暑假赚够高中的学费呢！”

    “那好，明天我们超市见！”

    挂断电话之后，刘豆起身正要上厕所，看见从厨房里走出的终结者辛瓦斯，却是朝他淡淡的笑了笑，用手势给他做了一个搞定的动作。

    “辛瓦斯这是？”

    刘豆有些不明白，眼见吃饭还要一段时间，对终结者辛瓦斯头一歪。示意进卧室说话。

    关上房门之后，刘豆随意的坐在床上，揶揄的半开玩笑问道：“辛瓦斯，你刚才进厨房干啥子去了？不会是去偷吃的吧？”

    “你爸妈谢谢我关照【明城仓库】的事情。我趁机打掩护将谢飞拿出来当挡箭牌，成功将合成器的秘密掩盖过去。”终结者辛瓦斯认真的回道。

    “啊……”

    刘豆听着连道：“那我父母他们相信了？”

    “不但相信，而且我告诉你刘豆，从言语中，我听出你父母根本就不关心这几天【接了福】超市发生所有事情的经过，他们只关心你没事就好。我很想将我们之前说好的谎言详细的都告诉他们，但是他们以做饭为由，将我打发了出来，这就是我刚才在厨房里的经过！”

    刘豆抓了抓头：“这事情有点反常啊！”

    在平常，像【家乐福】超市发生了这么大的事情，父母一定会详细的问事情的经过，可是今天，刘豆真的有点想不通了。

    不过刘豆哪里会想到，导致这样的结果，全部都归功于大爷爷刘华省的功劳，因为刘华省知道，秘密之所以称之为秘密，就是不要让人知道，这秘密一旦让更多人知道，就会像当年的【瘟疫之源】一样，其结果会招来血光之灾。

    门外。

    传来了饭菜的香味。

    刘豆不由得动了动鼻子。

    终结者辛瓦斯本来想跟刘豆聊一些关于华新开发区仓库注意的事情，听到唐星在门外叫吃饭的声音，连忙朝外面走去，他可不想被刘豆的父母抓着去吃饭。

    一想想一个机器人被逼着吃人类的饭，终结者辛瓦斯心中就}的慌。

    刘豆自然是知道终结者辛瓦斯心中的想法，在淡淡的笑了笑之后，起身也走了出去。

    虽然说系统合成出来的饭菜是五星级酒店的等级，可是刘豆还是觉得，母亲做的饭菜才是世界上最好吃的饭菜。

    吃完饭后，刘权和莫艳叮嘱刘豆不要乱跑，就到【家乐福】超市上班去了。他们只字都没有提王宝和【明城仓库】的事情，但是大家心里都很清楚，像华新开发区多了两间仓库，像王宝送了【家乐福】超市近两千万的货款，这一切都是刘豆一手策划的。

    不过，幕后的推手，却是终结者辛瓦斯，还有谢家的谢飞。

    有些事情，大家心中清楚就行，要是揭破了反而不好。(未完待续。)

正文 第166章 噬铁虫（Yx_Y 舵主加更

    ^_^这一些终结者辛瓦斯早就对刘权说过，当时刘权对于谢家的谢飞会拿出几千万帮助【家乐福】超市渡过难关，心中还是半信半疑，现在有刘豆亲口说出来，一下子疑虑就打消了大半，就这样，两父子一直聊到莫艳喊他们吃饭，他们才结束话题。ツ有ネ意ヌ思ニ书ナ院

    饭桌上，刘豆拿着碗筷正要装饭，哧溜溜~~~！空间背包中的黄金豆却是一溜烟的爬了出来，顺着刘豆的手臂爬到饭桌上，当着唐星、慕容雨、刘豆父母，圆圆、方方、还有刘华省的面，毫不客气的用爪子拿起圆圆饭碗里的一块鸡肉就吃，见味道好，一头就扎进饭碗里，埋头大干起来。

    安静。

    所有人都看着只有饭碗大的黄金豆。

    突然之间出现这样一个可爱至极的生物，真是令他们感到惊讶与好奇。

    刘豆见了，连忙伸手将黄金豆抱起，摸着它身上绸缎似的毛发道：“黄金豆，你就肚子吗？要吃饭也要守规矩，那是圆圆姐姐的饭，不可以抢人家的饭碗，那样会不讨人喜欢的。”

    黄金豆眨了眨黑又亮的眼睛，还故意舔了舔嘴唇，那意思是说吃都吃了，这次就算了，谁叫你在吃饭的时候不给我俺也准备一个属于自己的饭碗呢！

    刘豆苦笑，而父母还有圆圆、方方、唐星和慕容雨看着这黄金豆萌萌哒的模样，均都面带笑意，其中唐星走到刘豆的身边，伸手就将黄金豆抱在手里，在欢喜的摸了摸之后，将自己的那一碗饭拿给乖巧的黄金豆：“想吃就多吃点，刘豆虐待你，我们可不会虐待你！”

    谁知道，黄金豆一听唐星这话，立马就不高兴的跳到刘豆的肩膀上，嗷嗷的叫了两声，那意思是在说：“不要说我妈妈的坏话。他才不会虐待俺，俺刚刚还在空间背包中吃了好多的蛟龙肉呢！”

    可惜，好像除了刘豆能听懂以外，其他人都被黄金豆的模样惹得捧腹大笑。

    刘权伸手摸了摸黄金豆道：“今天真是好日子。家里面一下子多了这么个喜庆的小狗，只是豆豆，你这名叫黄金豆的狗狗，这个头未免也太小了吧！这什么品种，我以前怎么从来没有见过？”

    “是啊！豆豆。这到底什么品种的狗？”莫艳也是跟着问道。

    刘豆讪讪的摸了摸头。笑着连道：“它叫黄金豆，是我捡……咳咳！是我花两百块钱买来的，至于他是什么品种的狗，我也不清楚，不过好像听说是土狗，这才出生没有几个月，个头当然小，等长大了，比藏獒的个头没有小呢！”

    “是吗？”莫艳看来黄金豆一眼，眼神中带着怀疑。

    不过也没有去深究。当下连忙叫大家做下吃饭，再不吃都凉了。

    反正自己这儿子调皮的没边，总是会弄出一些稀奇古怪的东西出来，这黄金豆的出现，也是不足为奇。

    饭桌上，由于是超级烹饪锅做出来的菜肴，使得大家对莫艳的手艺赞不绝口，直夸莫艳的厨艺可以跟五星级酒店的厨师并肩了。

    莫艳被夸的高兴的笑不拢嘴，看了刘豆一眼，不知道为什么。他觉得自己这个儿子没有白疼，知道将好东西拿出来给老妈分享。

    不过，莫艳也是上了心，像超级烹饪锅这样高科技的东西。她认为只有自己使用就行，可不能给别人分享，等下吃完饭，一定得将之锁起来，等要用拿出来才是。

    只不过，刘豆在合成这个超级烹饪锅的时候。系统特地将RH传染性疫苗给存放在端口里面，为了就是防止刘权夫妇跟刘华省接触，被传染上了【瘟疫之源】的残余病毒可就不好了。

    晚饭过后，唐星、慕容雨、圆圆还有方方央求刘豆将黄金豆给她们玩去了，没有办法，好像黄金豆只听刘豆一个人话，刘豆要是不答应，黄金豆就会缩在空间背包中不出来。

    刘豆笑着答应，洗了澡之后，眼见父母带着大爷爷出去散步了，走进卧室，关上房门之后，拿出苹果六手机划开了屏幕：“淘宝，淘宝！将我传送进超时空垃圾主站，我要进来！”

    哗哗~~~！

    时空桥开启。

    刘豆被传到了淘宝的身边。

    不过这次淘宝却是没有跟刘豆打招呼，而是皱眉头盯着不远处《变形剑刚》位面世界垃圾涌入口一言不发。

    刘豆轻声问道：“淘宝，怎么啦？”

    “噬铁虫！”淘宝沉着声音缓缓的说道。

    “什么是噬铁虫？”刘豆问。

    “噬铁虫是《变形金刚》位面世界赛博坦星球上的一大害虫，专门吞吃金属，它是所有机械生命的克星，只要有噬铁虫在的地方，所有金属将会消失的一干二净，而且它们是以群居的性质出现，你别看它只有拳头大小，却是能吞噬任何金属，将其转化成能量，我们的超时空垃圾主站出现了噬铁虫，主人你知道代表着什么吗？”

    淘宝认真的看着刘豆：“这可是代表着毁灭！”

    “不是吧？”刘豆失声连喊道：“有这么严重？”

    淘宝苦笑：“等下你就知道了。”

    话还没有落音，只见不远处的一个一人高的垃圾合成器上传来了卡擦卡擦的撕咬声，紧接着一个圆形只有成人拳头大小的机械生物冒出头来。

    这个机械生物四肢短小的几乎可以忽略，长在脸上那满是锋利牙齿的大嘴占据了身体的百分之八十。

    几乎是如同啃豆腐般，一个金属材质的合成器，就在这噬铁虫那锋利的牙齿中变成了一个个窟窿，至于刘豆和淘宝，则是无视他们的存在。

    刘豆看着着急：“淘宝，快点想想办法啊！这一只噬铁虫都这么厉害，那成群的还得了？”

    “我要是有办法，就不会苦着脸了，现在整个超时空垃圾主站百分之八十的基础建设都是金属，而这噬铁虫只要出现一只，跟定有好几千在周围，你说这垃圾这么大，叫我如何消灭？”

    淘宝所言非虚，噬铁虫进入到超时空垃圾主站，就是想用一些大规模的杀伤性武器那也是不可能的事情，因为噬铁虫个头太小，且数目众多，分散隐藏在垃圾堆中的各个角落，要想消灭干净，除非将整个超时空垃圾主站掀个底朝天还差不多。(未完待续。)

正文 第167章 黄金豆大显神威

    ^_^这一些终结者辛瓦斯早就对刘权说过，当时刘权对于谢家的谢飞会拿出几千万帮助【家乐福】超市渡过难关，心中还是半信半疑，现在有刘豆亲口说出来，一下子疑虑就打消了大半，就这样，两父子一直聊到莫艳喊他们吃饭，他们才结束话题。サ有テ意ッ思ツ书チ院

    饭桌上，刘豆拿着碗筷正要装饭，哧溜溜~~~！空间背包中的黄金豆却是一溜烟的爬了出来，顺着刘豆的手臂爬到饭桌上，当着唐星、慕容雨、刘豆父母，圆圆、方方、还有刘华省的面，毫不客气的用爪子拿起圆圆饭碗里的一块鸡肉就吃，见味道好，一头就扎进饭碗里，埋头大干起来。

    安静。

    所有人都看着只有饭碗大的黄金豆。

    突然之间出现这样一个可爱至极的生物，真是令他们感到惊讶与好奇。

    刘豆见了，连忙伸手将黄金豆抱起，摸着它身上绸缎似的毛发道：“黄金豆，你就肚子吗？要吃饭也要守规矩，那是圆圆姐姐的饭，不可以抢人家的饭碗，那样会不讨人喜欢的。”

    黄金豆眨了眨黑又亮的眼睛，还故意舔了舔嘴唇，那意思是说吃都吃了，这次就算了，谁叫你在吃饭的时候不给我俺也准备一个属于自己的饭碗呢！

    刘豆苦笑，而父母还有圆圆、方方、唐星和慕容雨看着这黄金豆萌萌哒的模样，均都面带笑意，其中唐星走到刘豆的身边，伸手就将黄金豆抱在手里，在欢喜的摸了摸之后，将自己的那一碗饭拿给乖巧的黄金豆：“想吃就多吃点，刘豆虐待你，我们可不会虐待你！”

    谁知道，黄金豆一听唐星这话，立马就不高兴的跳到刘豆的肩膀上，嗷嗷的叫了两声，那意思是在说：“不要说我妈妈的坏话。他才不会虐待俺，俺刚刚还在空间背包中吃了好多的蛟龙肉呢！”

    可惜，好像除了刘豆能听懂以外，其他人都被黄金豆的模样惹得捧腹大笑。

    刘权伸手摸了摸黄金豆道：“今天真是好日子。家里面一下子多了这么个喜庆的小狗，只是豆豆，你这名叫黄金豆的狗狗，这个头未免也太小了吧！这什么品种，我以前怎么从来没有见过？”

    “是啊！豆豆。这到底什么品种的狗？”莫艳也是跟着问道。

    刘豆讪讪的摸了摸头。笑着连道：“它叫黄金豆，是我捡……咳咳！是我花两百块钱买来的，至于他是什么品种的狗，我也不清楚，不过好像听说是土狗，这才出生没有几个月，个头当然小，等长大了，比藏獒的个头没有小呢！”

    “是吗？”莫艳看来黄金豆一眼，眼神中带着怀疑。

    不过也没有去深究。当下连忙叫大家做下吃饭，再不吃都凉了。

    反正自己这儿子调皮的没边，总是会弄出一些稀奇古怪的东西出来，这黄金豆的出现，也是不足为奇。

    饭桌上，由于是超级烹饪锅做出来的菜肴，使得大家对莫艳的手艺赞不绝口，直夸莫艳的厨艺可以跟五星级酒店的厨师并肩了。

    莫艳被夸的高兴的笑不拢嘴，看了刘豆一眼，不知道为什么。他觉得自己这个儿子没有白疼，知道将好东西拿出来给老妈分享。

    不过，莫艳也是上了心，像超级烹饪锅这样高科技的东西。她认为只有自己使用就行，可不能给别人分享，等下吃完饭，一定得将之锁起来，等要用拿出来才是。

    只不过，刘豆在合成这个超级烹饪锅的时候。系统特地将RH传染性疫苗给存放在端口里面，为了就是防止刘权夫妇跟刘华省接触，被传染上了【瘟疫之源】的残余病毒可就不好了。

    晚饭过后，唐星、慕容雨、圆圆还有方方央求刘豆将黄金豆给她们玩去了，没有办法，好像黄金豆只听刘豆一个人话，刘豆要是不答应，黄金豆就会缩在空间背包中不出来。

    刘豆笑着答应，洗了澡之后，眼见父母带着大爷爷出去散步了，走进卧室，关上房门之后，拿出苹果六手机划开了屏幕：“淘宝，淘宝！将我传送进超时空垃圾主站，我要进来！”

    哗哗~~~！

    时空桥开启。

    刘豆被传到了淘宝的身边。

    不过这次淘宝却是没有跟刘豆打招呼，而是皱眉头盯着不远处《变形剑刚》位面世界垃圾涌入口一言不发。

    刘豆轻声问道：“淘宝，怎么啦？”

    “噬铁虫！”淘宝沉着声音缓缓的说道。

    “什么是噬铁虫？”刘豆问。

    “噬铁虫是《变形金刚》位面世界赛博坦星球上的一大害虫，专门吞吃金属，它是所有机械生命的克星，只要有噬铁虫在的地方，所有金属将会消失的一干二净，而且它们是以群居的性质出现，你别看它只有拳头大小，却是能吞噬任何金属，将其转化成能量，我们的超时空垃圾主站出现了噬铁虫，主人你知道代表着什么吗？”

    淘宝认真的看着刘豆：“这可是代表着毁灭！”

    “不是吧？”刘豆失声连喊道：“有这么严重？”

    淘宝苦笑：“等下你就知道了。”

    话还没有落音，只见不远处的一个一人高的垃圾合成器上传来了卡擦卡擦的撕咬声，紧接着一个圆形只有成人拳头大小的机械生物冒出头来。

    这个机械生物四肢短小的几乎可以忽略，长在脸上那满是锋利牙齿的大嘴占据了身体的百分之八十。

    几乎是如同啃豆腐般，一个金属材质的合成器，就在这噬铁虫那锋利的牙齿中变成了一个个窟窿，至于刘豆和淘宝，则是无视他们的存在。

    刘豆看着着急：“淘宝，快点想想办法啊！这一只噬铁虫都这么厉害，那成群的还得了？”

    “我要是有办法，就不会苦着脸了，现在整个超时空垃圾主站百分之八十的基础建设都是金属，而这噬铁虫只要出现一只，跟定有好几千在周围，你说这垃圾这么大，叫我如何消灭？”

    淘宝所言非虚，噬铁虫进入到超时空垃圾主站，就是想用一些大规模的杀伤性武器那也是不可能的事情，因为噬铁虫个头太小，且数目众多，分散隐藏在垃圾堆中的各个角落，要想消灭干净，防盗章节一一一一一隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约隐隐约约有隐隐约约有(未完待续。)

正文 第168章 杀手到来

    ^_^这一些终结者辛瓦斯早就对刘权说过，当时刘权对于谢家的谢飞会拿出几千万帮助【家乐福】超市渡过难关，心中还是半信半疑，现在有刘豆亲口说出来，一下子疑虑就打消了大半，就这样，两父子一直聊到莫艳喊他们吃饭，他们才结束话题。ヶ有∈意∩思∪书∏院

    饭桌上，刘豆拿着碗筷正要装饭，哧溜溜~~~！空间背包中的黄金豆却是一溜烟的爬了出来，顺着刘豆的手臂爬到饭桌上，当着唐星、慕容雨、刘豆父母，圆圆、方方、还有刘华省的面，毫不客气的用爪子拿起圆圆饭碗里的一块鸡肉就吃，见味道好，一头就扎进饭碗里，埋头大干起来。

    安静。

    所有人都看着只有饭碗大的黄金豆。

    突然之间出现这样一个可爱至极的生物，真是令他们感到惊讶与好奇。

    刘豆见了，连忙伸手将黄金豆抱起，摸着它身上绸缎似的毛发道：“黄金豆，你就肚子吗？要吃饭也要守规矩，那是圆圆姐姐的饭，不可以抢人家的饭碗，那样会不讨人喜欢的。”

    黄金豆眨了眨黑又亮的眼睛，还故意舔了舔嘴唇，那意思是说吃都吃了，这次就算了，谁叫你在吃饭的时候不给我俺也准备一个属于自己的饭碗呢！

    刘豆苦笑，而父母还有圆圆、方方、唐星和慕容雨看着这黄金豆萌萌哒的模样，均都面带笑意，其中唐星走到刘豆的身边，伸手就将黄金豆抱在手里，在欢喜的摸了摸之后，将自己的那一碗饭拿给乖巧的黄金豆：“想吃就多吃点，刘豆虐待你，我们可不会虐待你！”

    谁知道，黄金豆一听唐星这话，立马就不高兴的跳到刘豆的肩膀上，嗷嗷的叫了两声，那意思是在说：“不要说我妈妈的坏话。他才不会虐待俺，俺刚刚还在空间背包中吃了好多的蛟龙肉呢！”

    可惜，好像除了刘豆能听懂以外，其他人都被黄金豆的模样惹得捧腹大笑。

    刘权伸手摸了摸黄金豆道：“今天真是好日子。家里面一下子多了这么个喜庆的小狗，只是豆豆，你这名叫黄金豆的狗狗，这个头未免也太小了吧！这什么品种，我以前怎么从来没有见过？”

    “是啊！豆豆。这到底什么品种的狗？”莫艳也是跟着问道。

    刘豆讪讪的摸了摸头。笑着连道：“它叫黄金豆，是我捡……咳咳！是我花两百块钱买来的，至于他是什么品种的狗，我也不清楚，不过好像听说是土狗，这才出生没有几个月，个头当然小，等长大了，比藏獒的个头没有小呢！”

    “是吗？”莫艳看来黄金豆一眼，眼神中带着怀疑。

    不过也没有去深究。当下连忙叫大家做下吃饭，再不吃都凉了。

    反正自己这儿子调皮的没边，总是会弄出一些稀奇古怪的东西出来，这黄金豆的出现，也是不足为奇。

    饭桌上，由于是超级烹饪锅做出来的菜肴，使得大家对莫艳的手艺赞不绝口，直夸莫艳的厨艺可以跟五星级酒店的厨师并肩了。

    莫艳被夸的高兴的笑不拢嘴，看了刘豆一眼，不知道为什么。他觉得自己这个儿子没有白疼，知道将好东西拿出来给老妈分享。

    不过，莫艳也是上了心，像超级烹饪锅这样高科技的东西。她认为只有自己使用就行，可不能给别人分享，等下吃完饭，一定得将之锁起来，等要用拿出来才是。

    只不过，刘豆在合成这个超级烹饪锅的时候。系统特地将RH传染性疫苗给存放在端口里面，为了就是防止刘权夫妇跟刘华省接触，被传染上了【瘟疫之源】的残余病毒可就不好了。

    晚饭过后，唐星、慕容雨、圆圆还有方方央求刘豆将黄金豆给她们玩去了，没有办法，好像黄金豆只听刘豆一个人话，刘豆要是不答应，黄金豆就会缩在空间背包中不出来。

    刘豆笑着答应，洗了澡之后，眼见父母带着大爷爷出去散步了，走进卧室，关上房门之后，拿出苹果六手机划开了屏幕：“淘宝，淘宝！将我传送进超时空垃圾主站，我要进来！”

    哗哗~~~！

    时空桥开启。

    刘豆被传到了淘宝的身边。

    不过这次淘宝却是没有跟刘豆打招呼，而是皱眉头盯着不远处《变形剑刚》位面世界垃圾涌入口一言不发。

    刘豆轻声问道：“淘宝，怎么啦？”

    “噬铁虫！”淘宝沉着声音缓缓的说道。

    “什么是噬铁虫？”刘豆问。

    “噬铁虫是《变形金刚》位面世界赛博坦星球上的一大害虫，专门吞吃金属，它是所有机械生命的克星，只要有噬铁虫在的地方，所有金属将会消失的一干二净，而且它们是以群居的性质出现，你别看它只有拳头大小，却是能吞噬任何金属，将其转化成能量，我们的超时空垃圾主站出现了噬铁虫，主人你知道代表着什么吗？”

    淘宝认真的看着刘豆：“这可是代表着毁灭！”

    “不是吧？”刘豆失声连喊道：“有这么严重？”

    淘宝苦笑：“等下你就知道了。”

    话还没有落音，只见不远处的一个一人高的垃圾合成器上传来了卡擦卡擦的撕咬声，紧接着一个圆形只有成人拳头大小的机械生物冒出头来。

    这个机械生物四肢短小的几乎可以忽略，长在脸上那满是锋利牙齿的大嘴占据了身体的百分之八十。

    几乎是如同啃豆腐般，一个金属材质的合成器，就在这噬铁虫那锋利的牙齿中变成了一个个窟窿，至于刘豆和淘宝，则是无视他们的存在。

    刘豆看着着急：“淘宝，快点想想办法啊！这一只噬铁虫都这么厉害，那成群的还得了？”

    “我要是有办法，就不会苦着脸了，现在整个超时空垃圾主站百分之八十的基础建设都是金属，而这噬铁虫只要出现一只，跟定有好几千在周围，你说这垃圾这么大，叫我如何消灭？”

    淘宝所言非虚，噬铁虫进入到超时空垃圾主站，就是想用一些大规模的杀伤性武器那也是不可能的事情，因为噬铁虫个头太小，且数目众多，分散隐藏在垃圾堆中的各个角落，要想消灭干净，除非将整个超时空垃圾主站掀个底朝天还差不多。(未完待续。)

正文 第169章 苹果手机专柜店开张

    ^_^“你们说是不是？”刘豆望着站在一旁有些傻眼的圆圆和方方道。w w w hei hei 66 co br />

    圆圆连点头，方方却是道：“大果果，我虽然很喜欢吃西瓜滴，但是你这样不给钱就拿走是不是有点不好？”

    “给钱？”刘豆为方方的天真笑了，暗道没杀她就是好的了，当下不管这么多，拉着圆圆和方方就往家里面走。

    终结者辛瓦斯却是叫住了刘豆，指着在地上因为吃了镇痒丸而虚脱的女杀手道：“她怎么办？难道就这样放了她？”

    刘豆头也不回的回道：“终结者辛瓦斯，她身上的生死符只不过是暂时被压制了，在她没有将王宝送进地狱之前，我会就这样放了她？听好了！女杀手，我一般不杀人，尤其是女人，这样吧！我给你一个将功赎罪的机会，限你在今天太阳落山之前，将王宝还有等要害我们刘家的人全部都给我干掉，要是你办不到，九九八十一天之后，就是你的死期，到时候痒痛而死，可别怪我没有提醒你！”

    “那要是我在太阳落山之前办到了，你真的会给我解药？真的回放了我？”浑身冷汗的女杀手连问刘豆。

    隐隐约约，女杀手从刘豆的话中听到了活着的希望。

    刘豆的身子顿了一下，认真的回道：“我要杀你，你认为刚才我们会办不到？”

    “好！”女杀手趔趄的站了起来，在扫了刘豆和终结者辛瓦斯一眼，转身迅速的消失在刘家村的马路上。

    望着女杀手消失，终结者辛瓦斯看着刘豆道：“你说他真的会将王宝等人杀了么？”

    “这谁知道呢！不过有一点我可以肯定，这女杀手一定会回来找我！”刘豆笑了笑：“辛瓦斯，事在人为，不在管那么多，一切到了晚上不就知道了吗？”

    终结者辛瓦斯点头。

    “对了！”刘豆道：“将西瓜挑回来，这可是王宝给我们送来的，不吃白不吃！”

    “好！”终结者辛瓦斯挑起慢慢一担西瓜跟在后面，一行四人走了回去。

    ……

    刚吃完中饭，马铁就打电话过来了，问刘豆都两点钟了，怎么不见拿苹果手机到【家乐福】超市来给他卖，他都等了老半天了。

    刘豆当下连忙打电话给陶龙，叫陶龙将华新开发区已经合成好的三千个苹果手机拿给马铁，还特地叮嘱陶龙别一次性拿这么多，一次拿几十个就好，这些苹果手机要是全部卖出去，可是好几千万，这么大一笔数目，到时候被人怀疑可就不好了。

    谁知道父亲刘权就在旁边，一把抢过刘豆的电话，连问道：“豆豆，这华新开发区的仓库，我刚刚问了这里的管事陈琴，竟然是你买下来的，你这孩子，怎么不早告诉我？”

    “租的和买的有什么区别吗？”刘豆心虚的问道。

    他就是担心陈琴说出这两间仓库，是他拿着一个系统合成出来的唐朝青瓷换来的，要是说出来，那可就穿帮了。

    谁知道电话那头的刘权却是高兴的说道：“你傻啊，豆豆！像华新开发区的仓库，一般人那里能够买得到，先不说对我们【家乐福】超市的巨大好处，就是这里严格的管理，可是比【明城仓库】好太多了，像货源被毁这样的事情，可是由政府直接出面赔钱，而不是跟张新华这样油头滑面的人物打交道的。”

    “哦！你原来说的是这个啊！”刘豆听着不由松了口气，试探性的问道：“爸！那陈琴还有没有说别的事情啊！”

    “这倒是没有！”刘权道。

    既然刘豆都已经将华新开发区的仓库产权都已经拿到手了，其他的事情比如仓库多少钱，刘权自然是不会过问，不要问为什么，因为他相信他的儿子，从小到大都是这样无条件的相信刘豆。

    跟父亲闲聊一会，挂断了电话之后，刘豆跟唐星他们说了声，就带着终结者辛瓦斯赶往了【家乐福】超市。

    像卖苹果手机，他怕马铁第一次干有心理压力，作为兄弟还是去帮衬点好。

    到了【家乐福】超市之后，却是比预想的要好得多。

    马铁正带着一位学妹在看一款最新的5.5寸屏幕的苹果六手机，就在这位学妹要出钱买下的时候，却是发现一个问题，那就是一般的手机专卖店，买一个新的手机，都会有价值不等的赠品送给买家的，可是马铁的这个柜台，由于是新开张的，那里准备这么多，一时间买卖进入了尴尬的地步。

    学妹的意思，你至少要送一张64G的内存卡吧！不然她就不买了。

    而马铁则是急的面红耳赤，好不容第一笔生意，可不能因为一张内存卡而黄了。

    正不知道怎么办的时候，刘豆却是面带笑容的走到这位学妹的身边，拿出一张108G的内存卡扬了扬：“这位学妹，你要为难我们的马铁同学，不就是一张内存卡吗？给！这张是【家乐福】超市赠送的108G内存卡，听歌看电影什么的，我想绝对够了！”

    “108G的内存卡？”

    学妹欢喜的连忙接过，亟不可待的安放在拿在手中的新款苹果手机里面，其实她是不相信刘豆能送给她108G的内存卡，在市面上，108G的内存卡可是要一百多呢！

    可是当她打开手机上的设置，看到上面显示的107.5G内存时，整个人喜形于色的对马铁连道：“好！就冲着你这108G的内存卡，这苹果手机我买了！”

    说着，拿出一张银行卡递给了马铁，并且冲刘豆甜甜的笑了笑。

    马铁飞快的到收银台填单划卡，搞定之后将银行卡递给了这位学妹。

    “你们这服务不错，有机会我会向我的亲戚推销你们的苹果专卖店。”学妹收好银行卡，爱不释手的拿这苹果手机走了。

    望着走远的学妹，马铁不由得松了口气，看着刘豆有些懊恼的连道：“早知道卖苹果手机送108G的内存卡，你倒是早告诉我啊！差点还第一单生意都黄了。”

    刘豆笑了：“我这不是赶来了吗？给！这里有一百张108G的内存卡，还有一些精致的饰品，手里保护膜，手机外套，都是买苹果手机赠送的物品。”

    刘豆从空间背包一股脑的拿出合成器合出来的这些东西放在柜台上。(未完待续。)

正文 第170章 卖合成手机

    ^_^“你不早说，有了这些小物件，我保证苹果手机能够大卖！”马铁看着柜台上精致的小饰品，拍了拍胸脯连道。サ有テ意ッ思ツ书チ院

    刘豆轻轻的捶了马铁一拳：“你啊！话别说的这么死，对了！刚才的苹果手机买了多少钱？”

    “5200啊！市面上都卖这么多！”马铁收好柜台上的赠品，随意的说道。

    其实马铁还卖便宜了一百，不然刚才那位学妹不会这样守在柜台讲价的，苹果手机专卖店到处都是，之所以到你这里来买，无非看中的就是价格，还有赠送的小东西，比如内存卡，小饰品，手机外套等等。

    由于家里是开【家乐福】超市的缘故，刘豆自然是知道其中的小窍门，所以在来到超市的途中，他就利用合成器合成出来大量的赠品，以备不时之需。

    对于马铁一个苹果手机卖5200的价格，刘豆眉头皱了皱，想了想道：“马猴，以后我们专柜上的苹果手机，你可以比市面上的少两百一个卖出去，我们要本着薄利多销的原则去卖，你明白吗？”

    “我是没有问题，问题是不会被别的同行说闲话吧？”

    “他们爱说说去，我们又不赚他们的钱。”

    刘豆见有位大叔在柜台前盯着一款苹果手机再看，示意马铁先忙生意，有什么话以后再说。

    可是谁知道，在马铁的询问下，这位大叔竟然不是来买苹果手机的，而是来修苹果手机的，马铁看着刘豆，眨了眨眼睛：“怎么办？”

    “这位大叔，你的苹果手机是哪个专卖店买的，就去找那个专卖店维修啊！我们这专卖店可是新开张的，我记得我没有卖给你苹果手机吧！”刘豆笑着对大叔说道。

    大叔叹了口气：“我也知道不是你们这买的，但是我是【家乐福】超市的老顾客了，一般买东西都是在【家乐福】超市买的，这不之前你们这里没有苹果手机专卖店吗？我就是来问问，这苹果手机的售后服务到底在哪里啊！我这手机可是花了四千多块买的，要是不能修，我可心疼呢！”

    “你的意思是说之前那家买苹果手机的专卖店在踢皮球，根本就没有告诉你售后服务的地址？”刘豆疑惑的问道。

    大叔道：“不是没有告诉我地址，而是售后服务的告诉我，我手中的苹果手机竟然是水货，他们不保修，我这找来找去，唉！实在是不知道怎么办好！”

    “水货？大叔你拿给我看看！”刘豆好奇的道。

    大叔将手中的苹果手机递给了刘豆。

    刘豆看了看，表面上看不出什么，就递给了大叔：“像这种事情，我建议去3.15投诉他们，我想肯定有人会为你维权的。”

    “投诉他们？”大叔摇头苦笑：“我连记者的电话都打了，可是你知道吗？卖给我苹果手机是我们hY市最大的百信通手机通讯商，我要是能够告到他们，我今天就不会到这里来了。”

    “你说的就是【家乐福】超市左边五百米处的百信通？”马铁连问道。

    “没道理啊！这么大的公司，怎么会卖水货呢？”刘豆不明白。

    大叔伸手拍了拍刘豆的肩膀，讪讪的笑了笑：“小兄弟，凡是没有绝对，唉！不跟你说了，你这有没有跟我手里同样的款式的手机啊！我想，买一个回去跟我老婆交差，这苹果手机的事情，把我折腾的小命都快没了。”

    马铁见有生意上门，拿过大叔手中的手机一看，连道：“大叔你的是苹果五，我们这有，只不过还没有来得及摆在柜台上，你要的话我这就给你拿去！”

    大叔缓缓的点头：“恩，但是你们得给我一个承若，要是在保质期内，手机出现了质量问题怎么办？”

    “三个月之内换新的。”刘豆想都没有想的说道。

    他有合成系统在手，自然是敢说大话。

    大叔的听着眼睛都亮了：“当真？”

    “要不等些我跟您在货单上注明一下？”刘豆道。

    大叔连摇头：“这倒不用了，你们【家乐福】超市的招牌我还是信的住，只是你们的苹果手机专卖店怎么不早开啊！唉！害的我被坑死了。”

    “现在也不迟！”刘豆笑了。

    马铁见了，连忙跑到储物室，拿出大叔那款一模一样的苹果手机，递给了大叔。

    大叔笑着走到收银台付了现金。

    在看到竟然比百信通的价格还要少两百，而且还有108G的内存卡等小物件送，大叔笑的嘴都合不拢了，拿着苹果手机连道：“还是【家乐福】超市的服务态度好啊！有种宾至如归的感觉，对了！这水货苹果手机给你吧！我看着伤心！也许对你有些用！”

    “哈哈……我能有什么用，我【家乐福】超市从来不卖假货！”刘豆随手接过水货手机放在柜台上一折，然后看也不看的扔进了不远处的垃圾桶。

    “你行！”大叔对刘豆伸出了大拇指，然后带着愉快的心情走了。

    马铁也对刘豆伸出了大拇指：“兄弟，你以后不发财我跟你姓！”

    “少扯淡，好好干！月底给你一个惊喜！”刘豆笑着道：“对了！以后只要在我们的苹果手机专卖店卖出去的手机，只要不是人为损坏的，出现什么碎屏、死机等现象，一年之内都包换，听明白了？”

    马铁惊讶：“那多麻烦，我们又不会修？”

    “你只管照做就行！”刘豆拍了拍马铁的肩膀：“好了！我去看看我的父母，你先忙。”

    马铁心里虽然疑惑，但只得点头。

    他当然不知道刘豆有合成器在身，对于一个损坏的手机，只需要合成一下就行，而且还能赚取合成点，既帮到了【家乐福】超市的客户，又赢得了信誉，何乐而不为？

    刘权和莫艳此时正在给员工发工资，看到刘豆来了，数十个员工连忙将刘豆围了起来，其中王阿姨拉着刘豆的手连道：“豆豆！今晚我请客，想吃什么说！”

    “王阿姨，你今天中彩票了，这么大方？”王阿姨家里面可是在供养着两位大学生，一般都很节俭的，这点刘豆自然是清楚，所以有此一问。

    “不是我大方，你爸妈给我发了一万块的奖金，我琢磨着这两天要不是你运筹帷幄之中，力挽狂澜，恐怕【家乐福】超市可就要关门了，所以这顿饭我必须请，让我不至于失去一份不错的工作。”王阿姨连道。

    “是啊！豆豆！要不是你跟唐星妹子定亲了，我还打算将我的侄女介绍给你当老婆呢！现在像你这样有能力的男孩子可是难找！”

    “哎呦！你家侄女不错啊！肤白貌美腿长的，豆豆你可要把握机会哦！”

    刘豆听着话越说越不对劲了，连忙挣开王阿姨的手，一溜烟逃也似的冲出包围，连招呼都没跟父母打，就跑出了【家乐福】超市。

    刘权看着开心的笑了：“哈哈哈……这孩子，还害羞！”

    莫艳伸手轻轻的掐在刘权的腰上：“员工在拿我们的儿子开刷呢！你还笑，晚上看我在怎么收拾你！”

    “别！别！别！”刘权连连告饶。

    员工们开心的哄笑一片。

    可就在这时，外面刺耳的警笛声呼啸而过，方向直指王宝所在凤凰城。(未完待续。)

正文 第171章 李所长

    ^_^“怎么回事？”刘权从窗口看到了不下五两警车从家乐福的门口疾速行驶而过，一种不妙的感觉浮现心头。ヌ有マ意ヱ思ホ书ヘ院

    而此时走到马路边上的刘豆，看着一辆辆警车从他面前驶过，脸上露出了笑容。

    能够引起这麽大的动静，要是没有估计错误的话，那女杀手应该是已经将王宝给杀死了。

    看来是时候回家等候那女杀手，给她生死符的解药了。

    可是现在的问题是――

    好像他的天山六阳掌还有练成功。

    想到这，刘豆不由得摸了摸头，要是说出实情，不知道那女杀手会不会气的蛋痛。

    哇哦~！

    忘记了，她是女的，没有蛋。

    在自嘲的笑了笑，刘豆头一歪，带着终结者辛瓦斯走向了地下车库……

    ……

    回到家的刘豆，已经是晚上六点多钟了，父母竟然还没有回家做饭，没有办法，正准备去露两手，父亲却是打电话来了，告诉他们今晚不会回来吃饭了，在**派出所录口供。

    刘都听着心里一咯噔，暗道难不成女杀手的事情暴露了不成？

    想到这的刘豆连忙叫上终结者辛瓦斯准备去**派出所，可别让父母遭受严刑拷打。

    可是刚出大门，一个有着一头金黄秀发的黑衣妙龄女郎却是出现在大门口，堵住了他们。

    刘豆仔细一看，不由得抓了抓头，竟然是中午卖西瓜的那个女杀手。

    “你要我做的事情我已经办到，我的解药呢？”女杀手拘谨的问道。

    因为身中生死符，她感觉刘豆就像是一个恶魔。

    刘豆回头看了终结者辛瓦斯一眼，然后对女杀手道：“能说说经过吗？”

    父母被警察叫去问话，这事情还是问清楚的好。

    “这有什么好说的，我只不过是悄悄的潜入王宝家，逼迫王宝在自杀前说出对【明城仓库】干出的龌蹉事情，将录音寄给了**派出所的所长而已！”

    黑衣女杀手淡淡的说道。

    “伪装自杀？”

    刘豆听着皱了皱眉头：“那我问你，既然你认为事情办得滴水不漏，那为什么我的父母会被叫道派出所问话？你知不知道**派出所吴所长其实是跟王宝穿一条裤子的货色，你这样做，搞不好是直接害了我的父母，明白吗？”

    “什么？”黑衣女杀手失声连道：“那个吴所长跟王宝是一路货色？”

    “不然你以为【明城仓库】货物被损毁证据确凿，为什么迟迟不见将王宝逮捕！”

    刘豆沉着声音瞪了黑衣女杀手一眼，不想再多说什么，当务之急，还是去派出所保护父母，可不要让这个跟王宝一路货色的吴所长乱来就好。

    “走！辛瓦斯，我们去**派出所！”刘豆一招手，带着终结者辛瓦斯骑着摩托朝西面的**派出所出发。

    黑衣女杀手见了，气的一跺脚，只得步行跟在后面吃飞尘。

    **派出所。

    刘豆和终结者辛瓦斯骑着铃木摩托刚到门口，却是发现一位身形高大的警员正在跟父母有说有笑，这下子刘豆纳闷了，这到底什么情况？

    刘权看到刘豆来了，连忙拉着走到这名警员的身边，介绍道：“李所长，我来介绍一下，这就是我那调皮不成器的儿子刘豆，至于旁边的就是我【家乐福】的保安队长辛瓦斯，以后要是有什么犯事的地方，还望多多关照。”

    “这没的说。”李所长伸手轻轻的拍了拍刘豆的肩膀，看着刘权笑道：“老同学，看不出来你的儿子都这麽大了，你看我现在还是单身呢！今天既然刘豆来接你了，晚上吃饭的事情就算了，改天我做东，咱们好好聊聊。”

    “好，那电话联系。”刘权说着，带着刘豆和莫艳走了。

    而李所长笑着目送刘权一家消失在马路上，转身就走进了派出所，不过脸上却是阴沉沉。

    **派出所的副所长吴广智竟然徇私枉法，收受贿赂，包庇罪犯，要不是他收到了上面的消息，及时的调到了**派出所处理此次事情，恐怕刘权一家绝对逃脱不了牢狱之灾。

    只是他不明白，在HY市一向一手遮天的王宝，为什么会在自杀之前，还将【明城仓库】的事情用录音的方式寄道派出所来？这里面绝对有内幕，看来自己这十几年没有见面的老同学不简单。

    不过这样也好，事情快点解决，它也好向上面交代。

    ……

    路上。

    骑在铃木摩托车上的刘豆发现打的士前往**派出所的黑衣女杀手。

    当下连忙叫住了她。

    终结者辛瓦斯看到了也停下法拉第跑车，跟刘豆在路边等着。

    黑衣女杀手在付了车钱之后，走到刘豆的身边，疑惑的问道：“怎么……你父母放出来了？”

    “差不多！不过我要是你就赶紧跑路。”刘豆压低声音连道：“听我爸妈说，他们已经怀疑到你的头上，那个新来的大个子李所长已经准备发通缉令抓捕你了。”

    黑衣女杀手一怔之后连道：“那你赶紧将解药给我，我好跑啊！”

    “不好意思，想必你这知道你全身的痒痛都是在穴位上，所谓的解药，其实是要我爷爷刘猛使用内劲来解除的，你看我这高中生，可没有什么内劲替你解毒！”刘豆讪笑着连道。

    不是他不想真的替这黑衣女杀手解除生死符，其实他还没学会解除生死符的天山六阳掌。

    所以……

    只好拿他爷爷出来当一下挡箭牌了。

    “你……”黑衣女杀手气的胸前的两个大包子起伏不定，抬手就要打刘豆，可是转念一想，现在有求于刘豆，可不能得罪了刘豆，在咬了咬嘴唇之后，恨恨的连道：“那你爷爷现在在哪？”

    “京城帮助唐家。”刘豆如实道。

    见黑衣女杀手眼中的怒气未消，又道：“其实你吃了我爷爷的镇痒丸，在九九八十一天根本就没有事情的，在这段时间你先暂避一下风头，要是我爷爷回来了，我再打电话告诉你行么？”

    “那要是你爷爷不回来，我岂不是痒痛身亡？”黑衣女杀手气的直跺脚。

    她哪里会想到王宝杀了，最后结果会是这样。(未完待续。)

正文 第172章 看病

    ^_^“不行！你今天不将解药给我，我就去**派出所自首，还将你要我杀王宝的事情说出来！”黑衣女杀手实在是不想在八十一天之后忍受生死符的痛苦，在三思量之下，只得想出这折中办法威胁刘豆。&a;有&lt;&gt;意ヲ思ヲ书ヲ院

    刘豆为难的抓了抓头，小声的连道：“大姐姐，我爷爷到是交给我了解除这生死符的办法，就是我还没有完全学会，你要不介意，我可以试试，但是万一被我一不小心给弄死了，你可不要怪我！”

    “你！！！”眼见马路上过路的行人都望着他们，黑衣女杀手怕派出所的警察真的找来，在怨恨的看了刘豆一眼，转身就跑了。

    刘豆看着舒了口气。

    可是接下来黑衣女杀手飘到他耳朵里的话却是令他欲哭无泪。这句话就是：“刘豆，我晚上再单独来找你，你要不不将我身上的生死符解除，我跟你没完！”

    “大晚上单独找我干嘛？咱对你没有兴趣啊！”刘豆知道事情麻烦了，只要一日不将这黑衣女杀手身上的生死符解除掉，那这黑衣女杀手就不会离开他的身边。

    终结者辛瓦斯听着揶揄的道：“刘豆，要不要我给你解除这个后患，将她杀了？”

    “别！别！别！”刘豆连道：“毕竟是我们理亏在先，先不要管这么多，回家再说吧！”

    终结者辛瓦斯点头，走向法拉第跑车，在前面开路一路扬尘朝着刘家村驶去。

    而刘豆却是有些懊恼，现在王宝死了，【家乐福】超市的危机解除了，可是自己却是引来了一位漂亮杀手姐姐的惦记，而且还说了大晚上来找他，你叫他怎么办才好呢！

    骑在铃木摩托上的他，想了好久，为今之计，只有将天山六阳掌练出来再说。

    不然……

    他都不敢想这后果了。

    夜晚很快来临。

    刘家村很是宁静，只有偶尔几声虫鸣蛙此起彼伏。

    刘豆一家却是围坐在一张上满各色美味佳肴的大圆桌上，兴高采烈的举杯庆祝。

    不用想，这个庆祝的由头就是【明城仓库】的事情终于得到了一个圆满公正的解决，而元凶王宝也因为‘内疚’自杀了，以后再也没有人会对【家乐福】虎视眈眈下手了。

    可是饭桌上的刘豆却是强颜欢笑，是不是的看向门外，那个杀手姐姐别真的大晚上找他就好。

    至于黄金豆这小家伙，这是独自抱着一个大西瓜，一头钻进去，直到要换气了，才探出肥嘟嘟的脑袋出来，朝着同样在吃西瓜的圆圆和方方猛吐西瓜子。

    噗噗噗噗噗噗噗噗~~~！

    吐得圆圆和方方身上到处都是。

    而圆圆和方方也不甘示弱，两个人也是学着黄金豆的模样，猛吐西瓜子，玩的不亦乐乎。

    在这种愉快的气氛中，一家人其乐融融的吃的酒足饭饱。

    刘权心满意足的摸了摸肚子，感叹的连道：“只可以今天爸没有回来，要不然看到今天这一幕，肯定会高兴跟我一样，多喝几杯的！”

    “对了！爸说去帮助唐家，怎么连一个电话都没有打回来？”莫艳一听刘权说到刘猛，就连看向刘豆：“你爷爷他打电话给你没有？”

    “打了，不过他老人家说了几句就挂了，估计很忙！”

    刘豆可不敢将火焰子已经逃脱的事情说出来，不然父母又该担心了。

    只是爷爷现在到底怎么样，他心中真的有些担忧。

    刘权和莫艳心中同样担忧，就这样一家人默默的不说话，各自想着自己的心事，唐星见大家都吃好了，乖巧的站起来收拾碗筷，慕容雨见了也来帮忙，端着碗筷进厨房了。

    刘华省打破了沉默：“你们不要担心我二弟，他的身手我很清楚，在华夏要想杀他的人恐怕还没有几个，我想我们现在做的就是先管好自己，不要让二弟分心就行。”

    刘权缓缓的点头。

    莫艳道：“伯父，要不这样，等我们的生意走上正轨，我们到京城的唐家去一趟，反正现在的高铁速度也快，一个来回还不要一天的时间。”

    “行！不过在能打通二弟的电话之下，你们还是先打电话问一下情况，再做定夺！”刘华省说出来自己的见解。

    刘权拿出来手机，正要打电话，大门外，一个身穿红色连衣裙约莫二十出头的漂亮女孩子走了进来。

    看着这陌生的女孩子，刘权疑惑的连问道：“请问你是……”

    “我叫杨丽萍，找刘豆，先前跟他约好的。”

    连衣裙女孩子笑着对刘权说道，并且还对刘豆眨了眨眼睛。

    刘豆用手捂着额头，心道该来的还是来了，这女杀手，真有胆。

    但是有一点刘豆不明白，在外面的守卫的终结者辛瓦斯今晚干什么去了，竟然让杀手这样大摇大摆的走进来了，等下得好好问问。

    莫艳一听找刘豆，上下打量了这连衣裙女孩子，见长得还算漂亮，连忙拉着跟自己坐在一起，看来一眼在一旁脸色有些不对的刘豆道：“杨丽萍，这么晚了，你找我们家豆豆事情啊！不会是去看电影玩之类的吧！我可告诉你哦！我们家豆豆现在可是订婚了，你啊！有竞争对手了。”

    噗嗤一声，杨丽萍千娇百媚的笑了：“姐！我可不是找刘豆玩来的，而是找他看病来的，不信你问他。”

    “是吧！刘豆！”杨丽萍看着刘豆道。言下之意，自要刘豆敢不答应，他就将暗杀王宝的内幕全部说出来，估摸着这样惊天的内幕，刘权和莫艳绝对不知道。

    唰唰唰~~~！

    莫艳、刘权、还有刘华省连看向刘豆，虽然没有说话，但是眼神中的惊讶，很明显就是：“刘豆，你什么时候会看病了？”

    刘豆气的牙痒痒，不管家人犀利的目光，对杨丽萍冷冷的道：“跟我来！”

    然后就径直走向了卧室。

    杨丽萍笑了，跟在刘豆的身后。

    刘权看着有着摸不着头脑，问莫艳：“媳妇，他们两个孤男寡女的进卧室看病，不会发生什么事情吧？”

    “你脑袋里面想着什么呢！”莫艳伸手狠狠的掐了一下刘权的腰：“没听说是去看病么？”(未完待续。)

正文 第173章 误会

    ^_^刘华省淡笑着摇头：“你们放心，这叫杨丽萍的女孩子不简单，找刘豆也绝对不是看病的这么简单，不过依我之见，肯定是刘豆这调皮的孩子招惹了杨丽萍，所以才会有今天的一幕，放心吧！等下出来问问刘豆就知道发生了什么事情了。ww w he ihei 66 co

    “可是豆豆这孩子除了针灸厉害一点，平常哪里会看病啊！”刘权担心的说道。

    话音刚落，刘豆所在的卧室里却是传来杨丽萍的尖叫：“你手摸哪里呢！这里不能摸！”

    “哈哈……不好意思，失误失误！我刚才手抖了。”这是刘豆的声音。

    刘权夫妇屏息，竖起耳朵听着。

    心中却是掀起惊涛骇浪，豆豆和这杨丽萍到底在房间里干嘛，怎么会说出这样的话。

    刘华省也是感到诧异，这难道跟自己猜的不一样，难道说他们在房间里面在干那档事情？

    在厨房里的唐星也是探出个俏脑袋看向刘豆所在的卧室，心中醋意十足，嘟着樱桃嘴心中十分委屈，刘豆这不明摆着不将她放在眼里么？

    可就在这时，杨丽萍却是传来了啊啊啊的尖叫声，而且声音越叫越大，这下子刘权夫妇实在是听不下去了，连忙撸起衣袖想将刘豆拖出来暴打，当着这么多人的面干这事，实在是丢老刘家的脸，就是要干也要小声一点，不要让人听见嘛！

    可是当刘权夫妇推开卧室的房门一看，顿时惊呆了，看见的画面根本就不像他们想象的那样龌蹉。

    只见刘豆盘膝坐在地上，正聚精会神的五指并拢成掌在拍打杨丽萍身上的穴位，而只要刘豆的手掌触及杨丽萍身上的穴位，杨丽萍就会忍不住的失声大叫，那叫声要不是亲眼看见，还真以为是……

    唐星也是气呼呼的跑过来，正想说刘豆不要脸，可是一看到刘豆那正经在给杨丽萍治病的模样，顿时俏脸通红。

    原来听到的这一切都是假的，他是冤枉刘豆了。

    刘权夫妇脸也红了，在没有刘豆允许下，私自闯入刘豆的房间，这可是很不礼貌了。

    眼见刘豆根本无暇估计他们，连忙拉着唐星关门就退到了大厅。

    “怎么样，卧室里的刘豆在干吗？”刘华省笑着问道。

    他从刘权夫妇那慌张的模样中就可以看出，事情绝对不是他们夫妇想像的那样。

    刘权难为情的回道：“豆豆这孩子，还真的是在给杨丽萍看病。”

    “是啊！看豆豆的架势，似乎很熟练的样子。”模样跟着连道。

    刘华省摸着下巴的胡须笑道：“作为刘家三代单传的传来，会点医术这不正常么？难道平时刘猛都不教刘豆医术？”

    刘权无语了。

    莫艳更是不敢说话了。

    他们夫妻可是知道刘豆从小调皮捣蛋，性子浮躁，哪里能静下心来学刘家的医术。

    就是针灸这一门绝学，还是在刘猛的威逼利诱下学会的，并且啊！学会了之后没事打架最喜欢拿银针扎人，好几次差点闯大祸了呢！

    可是现在，的确是想不通了。

    很快，刘豆和杨丽萍就从卧室里面走了出来。

    只不过跟进去相比，出来的刘豆衣服已经湿了，而杨丽萍却是一副趔趄走不动虚脱的样子，不过脸上的表情却是很满足，跟有些傻眼的刘权夫妇打了声招呼，然后对刘豆说明天晚上没好还来，就径直走了。

    刘豆听这心中直告饶，再来那就叫终结者辛瓦斯将你给咔擦算了，省的麻烦。

    “刘豆，这杨丽萍到底得了什么病？”莫艳忍不住的连问道。

    刘权和刘华省也是好奇的看着刘豆，其中刘权问道：“你什么时候会看病了？”

    刘豆抓了抓头，道：“就是不小心被爷爷养的小蜜蜂给蛰了一下，我按照爷爷教给我的手法在给杨丽萍驱除小蜜蜂的毒素呢，你们可不要想多了。”

    没有办法，生死符的事情可不能说出来。

    莫艳听着松了口气：“那杨丽萍身上的小蜜蜂毒素全部清除了没有？”

    “我也不知道，不过我估计没有完全清除！”刘豆摇了摇头。

    要是天山六阳掌练成了，就不至于敷衍这杀手杨丽萍了。

    早知道事情会发展成这样，还不如叫终结者辛瓦斯杀了她，可是刘豆是依着本性去做事为人的，杀杨丽萍没有达到他做人的底线，所以还是不能为之。

    况且杨丽萍说话算数，不但杀了王宝，还将【明城仓库】的事情完美的解决了，虽说之前想杀他刘豆全家，但是不知道为什么，刘豆就是下不了杀杨丽萍的狠心，这也许跟他只有十七岁的孩子心智有关，也许可能是刘豆太善良，总之……刘豆认为，人与人之间，信任才是最重要的，而不是杀戮。

    像杨丽萍这样的杀手，刘豆知道，她绝对是不怕死的，有的时候，逼急了反而什么事情都做得出来。

    而现在杨丽萍什么过激的行为都没有做，只是讨要刘豆曾经许偌的东西，自然而然，秉性善良的刘豆没有什么话好说。

    这也许就是好人跟坏人的区别。

    刘豆是好人。

    这点毋庸置疑。

    而杨丽萍要说是坏人，也不见得，只是杀手这个职业令人令人将之往坏处想罢了。

    莫艳听刘豆说杨丽萍身上的小蜜蜂毒素还没有完全清除，不由笑着摇头，起身拍了拍刘豆的肩膀：“你啊！尽在外面调皮惹事，妈可管不了这么多，我啊！洗澡去，明天超市还有许多的事情等着我去做呢！”

    刘权也淡笑着看电视去了，在他眼里，这是儿子的风流债，自然是儿子亲自去偿还，他这个做老子还帮不上忙。

    只有刘华省，隐隐约约能从杨丽萍的身上感应到杀手特有的气息，只是不好当面说出来而已。

    夜深人静。

    所有人都睡觉去了。

    只有刘豆一个人还在武神修炼空间修炼天山六阳掌。

    要是不能在最快的时间内练成天山六阳掌，那接下来跟杨丽萍的误会……刘豆知道，肯定会越来越深的。

    所谓有压力才有动力，也许刘豆这种调皮捣蛋的皮孩子就需要压力。

    在武神修炼空间的帮助下，三天后，刘豆的天山六阳掌终于略有小成。(未完待续。)

正文 第174章 兑换超人士兵血清

    ^_^可是不知道为什么，这几天杨丽萍再也没有出现在刘家村，也没有出现在刘豆的面前。w w w hei hei 66 co br />

    刘豆想着也许杨丽萍身上的生死符已经解除了，当下也就没有放在心上，现在【家乐福】超市在父母的经营下，已经步入了正轨，规模也越做越大。

    至于要马铁经营的苹果手机专柜，虽说生意不是太好，也许是苹果手机太贵的缘故，但是凭借【家乐福】超市的客流量，一天卖几个出去还是可以的，就这样，【家乐福】超市的本金在无形中就积累到了一个前所未有的高度，达到了五千万之多，这对于刘权夫妇来说，是不敢想象的。

    然而在平静中，总是会隐藏着一些隐患。

    比如刘猛到现在还没有回来，连电话都没有一个。

    刘豆很担心爷爷，可是又不能离开家带着终结者辛瓦斯去找爷爷，这样会令父母更担忧。

    再有就是白家对刘豆的隐患，虽说只过去了十来天，但是在刘豆心中，知道只要RH传染性癌症疫苗一旦研究成功，那么白家绝对不会放过他刘家的。

    所以为了应对白家，刘豆只有未雨绸缪，必须将系统升到五级，赚取能够换《美国队长》中超人士兵血清的合成点，还有《蜘蛛侠》中的蜘蛛侠套装。

    有着这些强力的物品做后盾，刘豆才有信心面对白家。

    所以在接下来平静的日子里……

    白天陪着圆圆和方方玩耍，顺便做一下暑假作业，偶尔去马铁的烧烤摊位吃一下烧烤，晚上就带着汽车人疾影和风神清理垃圾，赚取大量的合成点。

    时间一晃就过去了半个月，八月十号这天清晨，刘豆还在睡梦中，系统那机械的提示声却是传来：“恭喜主人，目前合成点一级达到了二十万点，是否兑换《美国队长》中的超人士兵血清？”

    “合成点终于够二十万点了？”刘豆连忙爬起来，拿出放在空间背包中的苹果手机，划开屏幕呼叫淘宝，将他传送到了超时空垃圾主站。

    “主人来了！”淘宝微笑着跟刘豆打招呼。

    刘豆点了点头：“刚才系统提示，合成能够兑换超人士兵血清了，我就进来了，不知道现在可以兑换不？”

    “当然可以。”淘宝也有些期待的笑道。

    在同时，淘宝手朝虚空一抓，一瓶蓝色的液体出现在他的手里：“主人，我手里就是超人士兵血清，只不过跟《美国队长》位面世界中的超人士兵血清不同，他是【超时空垃圾合成系统】改良过的产品，能够更加有效的针对你的体质，激发你身体内更大的潜能，只是有一点我必须跟你说清楚，这改良后的超人士兵血清，有一定几率失败，而且还有将你变成傻子，请问主人想好了要服用吗？”

    “任何事情都有风险的，淘宝！我早就做好了心理准备！”刘豆毫不犹豫的回道。

    要是失败，那只能怪自己命背，怨不得别人。

    “好！”淘宝赞许的连道：“那现在主人就服用超人士兵血清吧！不过你放心，只要出现意外，我会强行叫系统逆转时空回到过去打断你服用超人士兵血清。”

    刘豆闻言惊愕：“系统还能逆转时空？？？”

    “是的，只不过代价很大！”淘宝揶揄的笑道：“主人现在不需要问这麽多，等以后强大了，就知道系统的一些不为人知的秘密。”

    刘豆点了点，不该问的他自然不会再问。伸手接过淘宝手中的超人士兵血清，一扬脖子就喝了下去，在咂了砸嘴吧连道：“酸酸甜甜味道怪怪的，怎么有种酸奶的味道。”

    话还没说完，只感觉脑袋一轰鸣，两眼一黑，就什么也不知道了。

    不知道过去了多久，迷迷糊糊中，刘豆感觉到淘宝在耳边叫他，想睁开眼皮，可就是力不从心，就在感觉到要睡过去的时候，丹田之下一股强大无匹的劲道迅速的延伸到全身，瞬间身体内就充满了举世无双的力量，这种感觉就像手上掌握了原子弹的力量一般，只要爆发，就可以威慑这一方世界。

    “这就是超人士兵血清的力量？”

    刘豆一咕噜的从地上爬起，随便的打出一拳，便能听到撕裂空气的声音，脚下轻轻一用力，一下子就窜出了四五米高，更为重要的是，他现在能看清一千米之内的任何事物，能听到方圆一千米任何声音，甚至能感知到超时空垃圾主站埋藏在地下那机械的运转声。

    “主人！”淘宝激动的像看瑰宝一样看着刘豆。

    刘豆走到淘宝的身边，双手握拳兴奋的大声喊叫，这种变强的感觉真好。

    等刘豆兴奋的心情平复了，淘宝伸手一划拉，凭空拉出一个智能屏幕出现在刘豆眼前：“主人，这是你现在的身体数据，你看一下。”

    刘豆屏息的看去。

    数据如下：

    “姓名：刘豆。”

    “职业：高二学生。”

    “年龄：十七周岁。”

    “身高：一米八五，完美身高。”

    “身体健康状况：百毒不侵，健壮如龙。”

    “力量：五百点。”（蛟龙肉加成五点，超人士兵血清增加十倍，勇气之星勋章加成百分之三十，蛟龙心血加成百分之五十，一共合计五十点。）

    “智力：一百五十点。（勇气之星勋章加成百分之三十，原先是十点。超人士兵血清增加十倍”

    “速度：两百点。（风之灵果提高速度一倍，勇气之星勋章加成百分之三十，原先基础点是九点，超人士兵增加十倍）”

    “内劲：五重天。备注：蛟龙心血开启，内劲值八十，超人士兵血清增加两层内劲，修炼有关武功可增加！”

    “修炼功法：《凌波微步》，等级初级，使用时可以提高速度十五点”

    “《生死符》：等级入门，使用时可以提高武力值十点。”

    “《天山六阳掌》：等级入门，使用时可以增加武力值五点，可化解生死符。”

    “防御：398点，备注：至尊神甲与黑神套装加成，超人士兵血清加成百分之五十。”

    “武力值：五十点。”

    “身体素质等级：十八级。”(未完待续。)

正文 第175章 黑泥

    ^_^“系统提示：身体素质可以进入已经开启的《天龙八部》《美国队长》《蜘蛛侠》位面世界，但是请主人谨慎进入，因为位面世界危险重重，一旦陨落，系统讲无法将其复活。セ有ン意ト思テ书ッ院”

    “垃圾合成点：38点合成点，兑换超人士兵血清用光。”

    “合成等级：四级。”

    “主人现在的身体素质已经达到了四级合成器的要求，系统将在三十秒之后开启四级合成器的功能。备注：四级合成器可以合成智能机器人，合成一次将消耗一万点合成点，请主人慎重使用。”

    刘豆一口气看完，当看到自己的武力值竟然是五十点时，不由得惊愕的看向微笑不语的淘宝：“我竟然比终结者辛瓦斯的武力值高这么多？我可是记得，终结者辛瓦斯的武力值才十五点？”

    “主人，你错了，十五点武力值，那还是辛瓦斯之前的，现在他融合了液态机器人的身躯，武力值已经达到了三十点之多，只不过是我没有将数据显现出来告诉你而已！”淘宝笑着解释。

    刘豆点头明白了：“那现在辛瓦斯跟我比试的话，他岂不是我的手下败将？”

    “这难说，主人你的武力值高，只是系统对你的身体素质测出的综合素质，在打斗方面，你肯定是不如辛瓦斯，再说了辛瓦斯现在拥有超能激光枪，还能变形成同等体积的各种事物隐藏起来，主人你能吗？”

    “这倒是不能！”刘豆笑了，突然之间想起系统提示四级的合成器可以合成智能机器人了，连问道：“淘宝，四级既然可以合成智能机器人了，那你以后就不会这样辛苦的一个人清理垃圾，可以合成大量的智能机器人来帮忙了。”

    “主人你错了，智能机器人清理垃圾根本就不划算。”淘宝道：“系统所指的合成一个智能机器人出来需要消耗一万点合成，但是实际上一个智能机器人一天工作的消耗就需要上千的合成点，入不敷出的，我自然不会傻到兑换智能机器人清理垃圾。”

    “哦！”刘豆点头。

    原来这里面还有这样的内幕。

    “不过，”淘宝接着道：“鉴于智能机器人的性能优越性，我倒是建议主人合成几个保护家人，这样的话，我可以通过智能机器人身上的监控系统随时知道你家人的状况，做出最大的保护措施。”

    “这事情以后再说，淘宝！就是我想合成几个智能机器人，恐怕也是有心无力，因为合成点都兑换超人士兵血清了。”刘豆说着，卷起衣袖开始清理垃圾来。

    没有办法，现在他最缺的就是合成点。

    而合成点的来源，只有清理垃圾合成出来才能够获得。

    所以当务之急，就是清理垃圾。

    由于现在的身体内有了超人士兵血清，刘豆的力气可谓大的吓人，一千多斤重的钢铁提在他的手中就像玩一样，自此清理垃圾的速度更是成倍增长。

    事在人为。

    时间在流逝，很快《天龙八部》位面世界涌入到超时空垃圾主站的垃圾，被刘豆和淘宝清空了，他们看着眼前一块百来平方的空地，不由得笑了。

    不过淘宝却是指着地上那黏糊糊的泥土道：“主人，这些泥土在超时空垃圾主站是最没有价值的东西，日积月累的都将超时空垃圾主站的地面给升高了一两米呢！之前系统还利用时空桥传送到好多的位面世界去了，不然你现在看到的超时空垃圾主站，都将是这黏糊糊的黑泥。”

    “为什么会有这么多黑泥？”刘豆诧异的问道。

    淘宝道：“都是系统收集到没有清理的垃圾，日积月累腐化出来的，其中各种动植物尸体占多数。”

    “那岂不是很肥？”刘豆眼前一亮的连说道。

    淘宝不明白：“主人的意思是？”

    “我的意思是可以将这些黑泥合成肥料，然后在卖到地球上去。”刘豆说出了心中的想法。

    淘宝听着连道：“这主意不错，只是这黑泥在宽广无边的超时空垃圾主站的储存量可是惊人，地球上能够消化的完吗？”

    超时空垃圾主站的面积能存放宇宙中数以亿万记位面世界的垃圾，自然是比地球的面积要大的多，而淘宝所说的宽广无边也只是一个大概，其真正的面积，就是系统恐怕都无法正确的统计，因为太大了，已经超出了系统智能统计的范围。

    “地球上不能消化完的话……”刘豆皱了皱眉头，思考着，突然间眼眸一亮：“有了，淘宝！难道以前管理这超时空垃圾主站的主人，就没有想过在这黑泥上种上一些植物什么的吗？”

    “种植物？？？”淘宝不明白刘豆话中的意思。

    刘豆起身一摊手指着广阔无边的超时空垃圾主站：“我的意思是，可以种上那种大型需要很充足肥料的藤蔓植物，或者是那种参天大树，对与我们来说，这些黑泥也许是没有一点用，但是在植物的眼中，可是美味的食物来着，淘宝！你说我的是对吗？”

    “你是说……”淘宝恍然大悟，一拍大腿兴奋的连赞道：“主人真是好主意，哈哈哈……我之前怎么没有想到呢！”

    刘豆揶揄的眨了眨眼睛：“因为你们笨呗！”

    “哈哈哈……主人说的对！”淘宝开心的大笑：“只怪我脑袋里面只有清理垃圾，没有想到多元化的管理这超时空垃圾主站，想想以后这超时空垃圾主站到处都是绿荫一片，真是有些期待啊！”

    “不但如此，这黑泥依我之间，其实是宝贝来着，你不是说他是各种动植物的尸体腐化而成的吗？这其中肯定有纯血魔兽的宝血结晶，还有那些数以万记珍贵的植物药材，你信不信淘宝，我拿着合成器随便一合成，就能合成像地球上那些美容面膜，大补丸之类的好东西。”

    刘豆信心十足的连说道。

    因为只要有材料，合成器就能合成各种物品。

    而这超时空垃圾主站的地面，不知道经过了多少年代的沉淀，其中所蕴含的的材料，绝对可以说是最全面的。

    不过这点，好像淘宝却是没有察觉，反而让刘豆这个心细的孩子给发现了其中的端倪。(未完待续。)

正文 第176章 火焰子的到来

    ^_^淘宝听着刘豆的见解高兴的不已，当下连道：“好！那你负责地球上销售我们超时空垃圾站主站的黑泥，而我就负责找一些消耗这些黑泥的植物种植去，争取在十年的时间，不！三年的时间内，让超时空垃圾主站看到一片绿荫。（有?（意?（思?（书?（院”

    刘豆笑着点头。

    在休息了片刻之后，又开始清理《蜘蛛侠1》位面世界的垃圾来。

    而淘宝则是一闪身，走进了一个不知名的位面世界，看来淘宝是亟不可待的想看到超时空垃圾主站种上各种植物了。

    ……

    入夜。

    星光璀璨。

    吃完饭之后，刘华省带着圆圆和方方出去散步。

    而唐星和慕容雨则是被莫艳拉着到市区去逛街去了。

    刘豆正想开溜去超时空垃圾主站，站在大厅中的刘华省却是笑着叫住了他：“豆豆！你这阵子怎么老是见不到人，【家乐福】超市又不需要你去打理，别老呆在卧室玩游戏，走！陪大爷爷出去溜达溜达消消食。”

    “哦……来了！”虽说心中有些不情愿，但是没有办法，大爷爷的话刘豆还是要听的。

    马路上，圆圆和方方带着黄金豆去不远处荒废的农田里面捉蚂蚱玩去了。

    刘华省指着荒废的农田道：“豆豆，这些农田都是你家的吗？”

    “不全是，我家四口人只有三亩地，就那……那……那几个连在一起是我家的地。”刘豆指着左手边的农田道：“现在当农民根本就赚不到钱，而且现在政府免了农业税，所以就出现农田到处荒废的现象，怎么？大爷爷听你话里的意思，有些于心不忍？”

    刘华省摇头：“我的意思是，我在你想家实在是闲得慌，既然你家的地都荒废着，要不这样，都给我去打理，平时种种蔬菜之类的绿色蔬菜，打发一下时间怎么样？”

    “这个自然是没有问题啊！”刘豆笑着回道。

    刘华省看向刘豆：“刘家村的村民不会说什么闲话吧？”

    刘豆笑了：”这怎么会，大爷爷你要是觉得我家的三亩地不够，只要我爸妈出去跟村民说一声，全村荒废的土地都可以给你种。”

    “你想将我累死啊！”刘华省没好气的说道：“那这事情就说定了，我身上有瘟疫之源的残留毒素，不能出去买肥料、锄头之类的必需品，你明天去市区走一趟，帮我买回来。”

    “OK！”刘豆做了一个一切都交给我的手势。

    两人又闲聊了一些家常，刘豆正想着以上厕所为由开溜去超时空垃圾主站，在农田里玩耍的圆圆却是尖叫起来，吓得方方连黄金豆都顾不上，两人一溜烟连忙朝刘豆所在的马路跑来。

    “怎么回事？”刘豆和刘华省心头一紧的连忙看去。

    待看清时，不由的笑了。

    原来是黄金豆这调皮的小家伙，不知道从哪里抓来一条菜花蛇，用嘴叼着正想给圆圆和方方玩，谁知道将方方和圆圆给吓跑了。

    在黄金豆的眼中，蚂蚱跟菜花蛇都一样属于没有攻击力的虫子，哪里会想到圆圆和方方两个小萝莉会这样害怕，一时间怔在农田里不知道怎么办才好。

    “爷爷，黄金豆好坏哦！”圆圆委屈的对刘华省哭诉。

    方方则是抱住刘豆的大腿：“呜呜……我再也不跟黄金豆玩了。”

    刘豆和刘华省相视大笑，纷纷抱起哭泣的圆圆和方方，心中则是暗道这俩小萝莉太搞笑了。

    就在这时，马路上却是传来了一声“快点给我走！不要磨磨蹭蹭！”的熟悉声。

    刘豆心头一咯噔连忙看去，竟然是一身灰袍的火焰子拿着手枪顶在唐星、慕容雨还有莫艳的身后，朝着自己的方向走来。

    刘华省惊愕：“火焰子不是被二弟带到京城的唐家去了吗？怎么会在这里？”

    “估计是逃出来了。”

    刘豆没有解释从爷爷刘猛的电话中早就知道了这件事情，皱着眉头连道：“大爷爷！接下来该怎么办，这火焰子冒险用枪顶着唐星他们到刘家村来，肯定有什么企图的。”

    其实刘豆心中挺后悔的，当初汽车人风神将火焰子制服的时候，他就应该将其杀了，那会等到今天变成一个祸害。

    刘华省沉着声音回道：“一切见机行事，火焰子需要什么，等下尽量满足。”

    “明白！”刘豆压低声音道。

    很快，火焰子押着唐星、慕容雨还有莫艳就走到了离刘豆只有五米之远的马路上。

    火焰子看着刘豆冷笑：“臭小子，没有想到吧！我们又见面了。”

    “你到底想怎么样？”

    刘豆说话的同时，手已经伸进了空间背包，只要火焰子一有疏忽，他就会利用生死符控制她。

    火焰子厉声道：“很简单，将RH传染性癌症疫苗的手稿给我，不要说你们手里面没有备份，还有刘豆你要跟着我离开这里，我要带你刘猛最痛爱的孙子去见他，哈哈哈……你要是不答应，我就将唐星和慕容雨杀了！”

    “火焰子！你现在要手稿还有什么用？白家都已经在研制RH传染性癌症疫苗，你难道还想赶在白家之前研制出来不成？”

    刘华省望着火焰子冷冷的喝道。

    “哼！告诉你刘华省也无妨，现在在全世界，你以为就知道白家需要RH传染性癌症疫苗的手稿吗？”

    火焰子冷哼一声道：“米国的谢家已经将南海荒岛拥有惊天宝藏的事情告知天下了，像米国，RB国，F国，Y国等一些国家在第一时间已经派军舰上了南海荒岛，可是因为瘟疫之源的存在，他们上去的人马损失惨重，为此！他们联合起来向全世界悬赏十个亿应对瘟疫之源，哈哈哈……我现在已经是走投无路，正好有了这十亿可以安度晚年！”

    “火焰子，你认为你拿了我爷爷的手稿，就能兑换到十亿的奖励么？你是不是想的太天真了？”

    刘豆真是替火焰子悲哀，个人想拿到这么多国家联合起来的奖励，很明显这是一个圈套，可为什么像火焰子这样聪明的人还相信呢？(未完待续。)

正文 第177章 烧死你丫的

    ^_^火焰子听着刘豆的奚落怪笑，突然间收住笑声大声的对刘豆吼道：“臭小子！少说废话，我能有今天，这一切都拜你们刘家所赐，现在我要用RH传染性癌症疫苗的手稿，拿回属于我的东西，快点！将手稿给我拿出来，不然我现在就开枪杀死唐星，听到没有？”

    唐星全身都在颤抖，泪水汪汪的看着刘豆，眼神却是在说不要。(.有.）☆(.意.）☆(.思.）☆(.书.）?(.院.）

    气氛很是压抑，刘豆知道火焰子这个疯婆子不是在开玩笑，伸手从空间背包中一抓，暗中下达命令将手稿给合成了出来，然后朝火焰子扬了扬：“火焰子，说好的！你拿到手稿就放了唐星、慕容雨还有我妈，可不要食言！”

    “少嗦，你现在就将手稿送过来！”火焰子拿枪对准刘豆。

    刘华省却是突然喝道：“豆豆，你可别做傻事，要是让米国哪些国家得到手稿，那南海荒岛的宝藏可就没有华夏的份了，他们可是十几个国家联合在一起的啊！于情于理，你可都不要给火焰子，你这样可是枉费了你刘猛爷爷的苦心啊！”

    “闭嘴！刘华省，你以为刘猛现在还有心情顾及这些，实话告诉你！我已经将他是十几年前的医魔内幕发到网上去了，要是我估计的不错，哈哈哈……现在全世界的恐怖组织都在追杀刘猛，你们还是先祈祷他能躲过全世界的恐怖组织追杀吧！”

    火焰子眼眸中有些得意，有着对刘猛报复的癫狂，谁叫刘猛处处都比他厉害呢，眼见刘豆和刘华省听到她爆出的内幕震惊愤怒不已，她越发的得意，心中几十年挤压的怨气终于在今天的得到了一丝发泄，眼见此地不宜久留，手中的枪再次对准了刘豆的脑袋：“不要磨蹭，带着手稿快点过来！”

    刘豆右手紧紧的握成了拳头，他很想一拳头将火焰子这变态的老太婆脑袋轰爆，但是为了唐星、慕容雨、还有莫艳的生命安全，他强压心中的怒火，在夜色的掩护下，调动黑神套装覆盖全身的每一处，除了脑袋上以外，慢慢的朝火焰子走去。

    刘华省的手下意识的伸进随身的口袋，就等着火焰子拿下刘豆手中的手稿那一刹那，干掉火焰子。

    而这时，在田野间的黄金豆，一口吞掉叼在嘴巴上的菜花蛇，飞快的朝火焰子跑去。

    对于刘华省，火焰子自然是无时无刻的在提防，但是长得肥嘟嘟像小狗一样的黄金豆，她可没有放在眼里，用她的想法，就是全身散发出去的杀气，都足以吓到这傻乎乎的黄金豆。

    然而……

    当刘豆走到火焰子的面前时，那肥嘟嘟的黄金豆却是纵身一跃跳到了刘豆的肩膀上，怒目圆瞪的握紧了短小的爪子。

    火焰子这时候看清了黄金豆的额头上竟然长着一只独角，不过她也没有放在心里，而是将唐星、慕容雨、莫艳踹到了刘豆的跟前，伸手对刘豆喝道：“将手稿扔过来！”

    不用想，只要火焰子一确认这手稿是真的，那么刘豆、唐星、慕容雨、莫艳，还有刘华省牵着的圆圆和方方，将绝对会死在其枪口下。

    而这个时候的终结者辛瓦斯，却是环抱着双手在不远处静静的看着。

    身边变成法拉第跑车的风神嬉笑着道：“辛瓦斯，刘豆的生命可是遇到危险了，你怎么不过去帮忙，到时候淘宝怪罪起来，将你拆成金属块可就不好了。”

    “你认为凭刘豆现在武力值五十点的实力，火焰子能够伤的到他？再说了，你没看到黄金豆在他的肩膀上么，那可是一只比刘豆武力值都高的邪恶纯血魔兽，有这两个妖孽在，我去干嘛，就这样静静的看着吧！火焰子是怎么死的。”

    “你倒是挺淡定，不过以防万一，辛瓦斯，你的超能激光枪还是对准火焰子吧！”

    “恩。”终结者辛瓦斯手臂上银光流转，一把银白色的武器出现在手里，抬起来之后，对准了火焰子，可是刚瞄准，一个令人震惊的一幕发生了。

    只见就在刘豆将手稿扔给火焰子的那一瞬间，站在刘豆肩膀上的黄金豆，却是突然间张嘴就是一道赤红的火焰，对准还没有反应过来的火焰子喷去，嚯嚯嚯~~~！可怜的火焰子，在瞬息之间，就这么的烧成了灰烬，不！应该是灰烬都没有，就这样在众人的眼中，消失不见。

    这一幕只有看着火焰子的刘华省、圆圆和方方看到，至于唐星和慕容雨，还有莫艳，因为走向刘豆还没有转身，所以没有看到这一幕，只看到了调皮的黄金豆口中吐出了赤红的火焰，还以为这是在调皮玩呢！

    待转身之时，却是发现火焰子凭空消失了。

    刘豆的嘴巴张成了O字型不能说话。

    刘华省和圆圆、方方也是和刘豆一样的表情，震惊的无以复加。

    要是硬要一个词语来形容的话，那就是极度震撼人心。

    安静。

    莫名其妙的安静。

    站在刘豆肩膀上的黄金豆却是非常满意的蹭了蹭刘豆的衣领，将先前那菜花蛇的鲜血都蹭干净了，打着呵欠一溜烟的跑进了空间背包，这玩累了，是时候睡觉了。

    可是它不经意间留下来的麻烦，却是留给了刘豆来应对。

    好半天。

    刘华省才从震惊中回过神来，在深吸一口气之后，连忙抱起还没有回过神来的圆圆和方方，强装笑颜的解释道：“刚才是黄金豆在表演魔法呢！你们俩可可不要当真啊！”

    “黄金豆是只会喷火的小狗狗，不是在表演魔法！”圆圆天真的抓着刘华省的胡须纠正道。

    方方也跟着小声道：“爷爷我知道你话里的意思，不要将黄金豆会喷火的事情说出去，到那时候国家就会像当初抓住我们一样关起来的，你放心！就是打死我们，我跟圆圆都不会说滴。”

    圆圆跟着连点头。

    刘华省却是苦笑不已。

    心中却是为刘豆身边这只恐怖的小狗狗感到担忧不已，这要是一不小心碰到自己人身上，那还得了？(未完待续。)

正文 第178章 刘豆受伤了？

    ^_^刘豆这边，已经头痛的不知道说什么好了，在这么多人的面前，黄金豆表现出超呼异常的一面，这怎么解释的清楚？

    其实刚才的情况根本就不需要黄金豆出手，凭刘豆现如今武力值五十点的实力，生擒下火焰子根本就是分分钟的事情，不要忘记了，因为喝下了蛟龙心血和超人士兵血清，刘豆现在的身体体质，可是百毒不侵，火焰子引以为傲的用毒手段，对于刘豆来说，呵呵！已经毫无作用了。(有）?(意）?(思）?(书）?(院）

    可是……

    看着刘豆受到火焰子的要挟欺负，黄金豆自然是不能置之不理，要不是顾忌之前唐星、慕容雨、莫艳在火焰子身边，怕伤及无辜，依黄金豆率性的性子，早就一把火烧死火焰子了。

    唐星胆子最小，看到刘豆竟然为了她连性命都不顾，扑倒刘豆的怀里就放声大哭起来。

    慕容雨为刘豆的举动也很感动，也学着唐星的样靠在刘豆的肩膀哭泣，可是突然之间却是感觉靠在刘豆肩膀上的脸黏糊糊的，连忙用手摸了一下，这一摸顿时使得慕容雨失声大叫，指着刘豆哭喊道：“豆豆！你肩膀上有血，啊……你受伤了，赶紧脱下衣服看看，要不要紧啊！”

    “啊……真的是鲜血呢！”唐星从刘豆的怀里抬头一看，正好看到了刘豆肩膀上的鲜血，不由得跟着哭起来。

    莫艳也着急的连喊道：“豆豆，你没事吧？”

    刘豆低头一看肩膀，不由的苦笑不已。

    凭他身上的黑神套装，连狙击枪的子弹都不能伤他分毫，就凭火焰子的毒能让他出血，这不是天方夜谭么。

    当然了，他也知道肩膀上的鲜血是怎么回事，当下连忙对唐星、慕容雨，还有母亲道：“这是黄金豆那调皮的家伙，刚才吃了一条菜花蛇，嘴巴上的血迹擦在我的肩膀上了，你们这么大惊小怪干嘛，没看到火焰子根本就没有对我动手吗？”

    莫艳松了口气：“咦！那他人呢？”

    唐星和慕容雨也是连忙看向火焰子所在的方向，就都诧异的看着刘豆，这到底是怎么回事？

    刘豆正想说又是黄金豆的杰作，没办法，眼下想撒谎都不肯能了，这是刘华省却是走了过来，连道：“你们不要问这麽多了，火焰子拿了手稿，自然是逃命要紧，到时候辛瓦斯过来了，你们以为她能逃得掉！”

    很明显，刘华省这是在替刘豆和黄金豆打掩护，他知道其实黄金豆烧死火焰子，唐星、慕容雨、莫艳都没有看见的。

    虽然有怀疑，但是莫艳她们三人还是相信了，眼见人都平安没有事情了，莫艳连忙招呼大家进屋睡觉，再也不敢晚上出去逛街了。

    回家的途中，在刘华省手里面的圆圆和方方两个小萝莉纷纷对刘豆眨了眨眼睛，那意思是在说：“大果果，你放心，黄金豆能喷火的秘密我们是不会跟任何人说的，这点你放心，打死都不会说的。”

    跟在后面的刘豆翻了翻白眼，表示知道了。

    不过他现在的心思完全没有在这里，却是担心刘猛爷爷，火焰子已经将他医魔的身份告知天下，被他杀死的恐怖分子组织肯定会疯狂报复，只希望吉人天相的爷爷没有事情就好。

    不行！

    我的叫终结者辛瓦斯找到爷爷，并且保护爷爷，不然晚上会睡不着觉的。

    还有南海荒岛的宝藏，看样子自己也要加快系统的升级，等系统升到了五级，一切就会迎刃而解了。

    刘豆如是想着。

    ……

    在家里面看电视的刘权知道了马路上发生的一切，当即就拨打了刘猛的电话，可是显示的却是关机。

    看来刘猛的处境令人堪忧。

    “伯父，我们现在该怎么办？”挂断电话的刘权连问坐在沙发上的刘华省。

    唐星和慕容雨知道她们两个帮不上忙，连忙拉着圆圆和方方进房间睡觉去。

    等唐星四人走进了房间之后，刘华省才沉着声音道：“刘权，现在我们急也没用，当务之急，还是先打电话给唐虎，问问二弟的下落，然后在派人去保护二弟，至于这个保护的人，”刘华省看向刘豆身边站着的终结者辛瓦斯：“我想你是不二之选！”

    “我没有意见，就看刘豆同不同意。”终结者辛瓦斯道。

    刘华省和刘权看向刘豆，等着刘豆的回答。

    刘豆想了想道：“我也没有意见。”

    现在他的武力值是五十点，足足比终结者高出了差不多一倍，自然是不需要终结者辛瓦斯保护了，只是找到爷爷刘猛和保护的事情，还得从长计议才行。

    “那好既然你没有意见，刘权！打电话给唐虎，问问二弟现在的大概位置。”刘华省道。

    刘权点头，拨通了唐虎的电话，可是出人意料的是，竟然是空号。

    这一下，刘权和刘华省不由的揪心起来。

    一般情况下，唐虎的电话不可能是空号，除非是出了什么大事情才对，而现在……刘权想了想，又拨通了奎叔的电话，就在以为打不通的时候，意外的却是传来了奎叔那粗狂的嗓音：“喂！哪位？”

    “是我，刘权！刘豆的父亲。”刘豆连道。

    刘豆和刘华省屏息听着。

    “哦！原来是刘豆的父亲啊！有什么事情快说，我现在很不方便！”

    刘权连道：“唐虎的电话和我父亲刘猛的电话为什么都打不通？你要是能联系他们，尽快给我答复。”

    “虎爷没事，只是被家族软禁了而已，至于你父亲，他现在就在我的身边，只不过是被米国来的那般恐怖分子给围住了，现在我们正在想办法出去！对了！神医叫你们放心，管好家里面就行！这里的一切他能够应付。”

    “那你们现在在哪，伯父的意思，叫辛瓦斯过来帮你们！”

    “千里之外的古沙城，神医说了，就是辛瓦斯赶来了，我们早就突围走了，所以还是叫辛瓦斯保护你们的安全为好！不说了，恐怖分子又围上来了，我们不能分心！”

    嘟嘟嘟~~~！

    奎叔一说完就挂断了电话。

    刘权看着刘华省：“怎么办？辛瓦斯还要去吗？”(未完待续。)

正文 第179章 机械龙――巨狰狞

    ^_^“古沙城离Hy市有一千三百公里，就是坐飞机去，也要一天的时间，刘豆你的意见呢？”刘华省看着刘豆。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）

    刘豆想了想道：“不管也要身在何处，只要有危险，就是远在天涯海角，我们有能力帮助他们，那就义不容辞，所以……”刘豆转头看着终结者辛瓦斯：“你现在一刻都不能耽误出发，尽量在明天天亮之前赶到古沙城，明白？”

    “好。”终结者辛瓦斯转身就朝外面的法拉第跑车走去。

    “那我们先洗澡睡觉了，对付恐怖分子可不是我们能够帮的上忙的。”望着消失在夜色中的终结者辛瓦斯，刘华省忧心忡忡的说着，站起来走向了洗手间。

    刘权伸手拍了拍刘豆肩膀，起身拨打着电话走进了卧室。

    刘豆将放在沙发上的空间背包挂在肩膀上，也走进了卧室，不过却是谨慎的关上了房门，在上了锁之后，拿出苹果手机呼叫淘宝，将他传送了进了超时空垃圾主站。

    哗哗~~~！

    刘豆的身影出现在淘宝的身边。

    淘宝看着刘豆道：“主人，你爷爷在古沙城的事情我都知道了，你是不想也想去古沙城帮助你爷爷脱困？”

    “是很想，但是我想时间上不允许啊！”刘豆皱着眉头道：“我的意思，你能不能利用时空桥，直接将辛瓦斯传送到古沙城，那样可以节省好多时间呢！”

    “哈哈……为什么主人现在的想法跟我的想法是一致的呢！”淘宝笑着连道：“不用主人交代，你看不远处的是谁？”

    刘豆看去，当看到是微笑走过来的终结者辛瓦斯和变成汽车人的风神时，不由得的连道：“淘宝你的意思，真的将他们从超时空垃圾主站传送到古沙城？”

    “不是，现在系统的时空桥传送系统还不能传送这么远的距离，你看我为你准备了什么？“淘宝神秘的笑了笑，指着在《变形金刚》垃圾位面世界旁的一个庞然大物。

    这庞然大物见淘宝指着它，猛的扇动翅膀，一声穿金裂石的鸣叫就朝着刘豆飞来，吓得刘豆连忙屏息后退的躲在淘宝的身后，失声连喊道：“巨狰狞？？？”

    在《变形金刚》位面世界中，巨狰狞可是机械龙来着，其恐怖的实力，庞大的身躯，就是威震天都为之后怕，被称之为汽车人的终结者，要不是因为某种不为人知的原因消失在赛博坦星球上，恐怕统治赛博坦星球的将是这巨狰狞了。

    而现在，这巨狰狞竟然复活在这超时空垃圾主站，你叫熟悉《变形金刚》剧情的刘豆怎么能不怕。

    淘宝见了刘豆这这副模样哈哈大笑，连忙安慰刘豆道：“主人，这巨狰狞是我从利用《变形金刚》位面世界涌入到超时空垃圾主站的垃圾合成出来的，不会对你有任何伤害，而且对你绝对言听计从。”

    “不是说现在合成器的等级，还不能合成有灵魂的生物吗？”刘豆疑惑的连道：“再说了，就是现在的四级合成器合成体积，也是不能够利用巨狰狞的残骸合成出来的啊！你看看，你看看这巨狰狞一个翅膀就遮天蔽日的，四级的合成器合成体积才二十立方，恐怕连巨狰狞的一条腿都不够合成的的啊！”

    “主人分析的都对！但要是这只巨狰狞本身就是活着的呢，只是受了严重的伤，我只是利用系统将一些损坏的金属零件给合成出来，然后在安装在巨狰狞身上呢？”淘宝揶揄的反问道。

    刘豆哑然，瞬间明白这是怎么回事了。

    像汽车人，只要其恒心部件没有损坏，诸如其他的比如手臂，轮胎之类的零件，只要有原材料，合成器合成根本就不在话下的，这巨狰狞只要有一口气在，刘豆有一百个理由相信，凭借系统的那逆天的合成力，绝对能够合成其他损坏的部件。

    毕竟……

    巨狰狞是机械生命，可不像人类是血肉生命。

    要是出现什么断肢的伤害，那就很难复原，可是机械生命不同，他们只要还能维持生命之火不熄灭，像肢体损坏，只要能合成出来，就能够全部恢复，这也是血肉生命不能够机械生命比拟的地方，也我就是说，出现在刘豆眼前的这只巨狰狞，只不过是被系统当做垃圾从《变形金刚》位面直接传送到超时空垃圾主站的机械生命而已。

    仅此而已！

    不可能是系统利用巨狰狞的残骸合成出来的。

    仰望着巨大的巨狰狞，刘豆心跳加速。

    他明白淘宝为什么在这个时候将巨狰狞叫出来了。因为巨狰狞会飞，凭其堪比音速飞机的速度，到达古沙城恐怕不要一个小时。

    而要将爷爷从恐怖分子手中的包围圈中救出来，时间上可谓争分夺秒。

    淘宝还真是考虑的周道。

    “主人，现在事不宜迟，我想还是尽快叫辛瓦斯和风神乘坐巨狰狞赶往古沙城吧！迟了恐怕对帮助你爷爷不利啊！”淘宝笑着对刘豆说道。

    刘豆看向淘宝：“现在是晚上，我的家人都睡觉了，我想我跟着古沙城营救爷爷，应该没有什么不妥吧！”

    “你也想去？”淘宝怔了一下，随即连道：“也好！主人现在的实力，在地球上几近无敌，去锻炼一下自身的战斗经验也好！”

    “巨狰狞！”淘宝仰头看向乖乖蹲在身边的巨狰狞：“此次去古沙城，一切的指挥都的听命于我的主人，这也是你以后的主人，要是你敢对主人不敬，小心我将你大卸八块成金属！”

    昂~~~！

    巨狰狞发出龙吟般的鸣叫，雄厚的声音传来：“淘宝！你放心，作为机械生命的顶端生物，我不会连基本的道理都不懂，只是我每日需要能量体，希望你能给我准备好！不然我怎么飞到千里之外的古沙城？“

    “放心，只要有主人在地方，就会有合成器，有合成器的地方，就能有能量体。”淘宝笑着道：“你到时候没有能量体，只需要跟主人说一声就行。”(未完待续。)

正文 第180章 前往古沙城

    ^_^“好！既然淘宝你说了，那现在就开启时空桥，将我们传送到地球上去！”巨狰狞扇动着巨大的翅膀，伸出爪子将终结者辛瓦斯、刘豆、还有汽车人风神、疾影抓到了背上，提醒的声音响起：“你们抓紧了，我的速度，可不是你们地球上的那些铁皮做的飞机能够比拟的！”

    这话其实是在针对刘豆，像终结者辛瓦斯和风神都是机械生命，就是再快的速度对身体也构不成威胁。（有?（意?（思?（书?（院

    可是刘豆不同，因为他是血肉生命。

    不过刘豆听着却是淡淡的笑了笑，自从喝了超人士兵血清还有蛟龙心血，他身体的整体素质可是提升了将近三十倍，在者有黑神套装穿在身上，连狙击枪都不能破其防御，小小速度对身体造成的压力，说句不好听的话，几乎是可以突略不计。

    当然了，这些巨狰狞可是不知道，要是知道肯定不会说这样的话，但是淘宝听着却是心中不快，轻声喝道：“巨狰狞，不要废话这么多，你记住你的任务是将主人送到古沙城，其余的只需要躲在云层中就行，听好了，绝对不能在地球上暴露你的行踪！”

    昂~~~！

    “好！”巨狰狞心中虽有不快，但还是马上答应了，它心里清楚，淘宝的强大，绝对不是它能够对抗的。

    “走吧！”淘宝手一挥：“开启时空桥！”

    哗哗~~~！

    在时空桥的光芒笼罩下，周身泛着黝黑光芒的巨狰狞载着刘豆、终结者辛瓦斯、汽车人疾影、风神消失在超时空垃圾主站。

    “主人第一次真正意义上的试炼，希望不要发生什么意外就好！”淘宝望着刘豆身影消失的方向，叹了一口气之后，正要去清理垃圾，系统那机械的声音却是传来：“淘宝，不要担心，主人现在的实力，在地球上已经是几近无敌了，只是心智还不是很成熟，有汽车人和巨狰狞在，主人会平安回来。”

    “希望如此吧！但是我却是感觉到有哪里不对劲？”

    “你指的是桀骜不驯的巨狰狞吧？”

    “恩。”

    系统听着连道：“淘宝，你放心！在合成巨狰狞身上那些破损的零件时，我已经做了手脚，只要巨狰狞敢对主人有一丝不敬，那等待他的将是毁灭一途！”

    淘宝面露惊讶：“这样做不好吧？”

    “不是我想这样做，因为巨狰狞一旦出现在地球，要是没有一定的约束力，万一有什么野心，你我都没有进入地球的权限，而汽车人疾影和风神又不是巨狰狞的对手，主人跟终结者更不是巨狰狞的对手，所以……防范于未然，我必须这样做！”

    “我明白了！”淘宝连点头。

    “只希望巨狰狞不要往不好的方向发展就好。”

    ……

    夜色下的hy市，安静祥和。

    不过在天空中却是有着一个巨大的黑影，在迅速的往东南方向飞。

    这个黑影不用想就是巨狰狞。

    站在巨狰狞背上的汽车人风神，怕刘豆受不了高空飞行的压力，和疾影两人牢牢的保护在中间，不让其收到风速的压力。

    巨狰狞嘴上虽然不说，但是心里却是产生了鄙夷之色，堂堂的【超时空垃圾合成系统】的主人，竟然这么弱，真是太令人感到奇怪。

    不过巨狰狞也知道，既然能够成为【超时空垃圾合成系统】的主人，想必定有其过人之处，当下收拾了鄙夷的心情，加快了飞行的速度，朝着古沙城的方向飞去。

    古沙城说是城，其实是一个只有两万人不到的小镇，但是面积很大。

    究其人口少的原因，是因为古沙城周围的植被收到了严重人为破坏，土地沙漠化，才造成了这种现象。

    巨狰狞的速度虽然比地球上一般的民航飞机速度要快，但却是也要三个多小时才飞到古沙城的上空。

    这时候，东方的太阳正好从地平线上冒出个头来，将整个东边的天空渲染的通红。

    早在飞行途中睡着的刘豆，被刺眼的阳光给弄醒了过来。

    揉了揉睡眼俯视着身下的古沙城。

    并没有想像中的那样恢弘大气，大部分区域是一眼望不到头的黄沙，在阳光的照耀下，闪烁着点点刺眼的光芒，偶尔阵阵微风吹过，掀起大量的黄沙随风起舞。

    呜呜~~~！

    黄沙北风吹在古沙城那残缺的城墙上，发出低沉略带嘶哑的声音。

    在城中早起的居民，早就对这声音产生了免疫力，不当做一回事的做着自己的事情，而刘豆却是对这有如鬼哭神嚎的声音感到惊奇，就在想仔细看看爷爷和奎叔的所在，巨狰狞却是一个盘旋，落在古沙城约莫一公里处没人的沙漠，然后身子一抖，将他跟汽车人和终结者辛瓦斯抖落了下来。

    就在还没有明白怎么回事，巨狰狞扑打着翅膀直飞云端，雄厚的声音在刘豆等的耳边响起：“淘宝交代，我不能在地球上暴露行踪，所以我只能在空中等你们完成任务在来接送你们了。”

    昂~~~！

    一声龙吟，巨狰狞就化成黑点，消失在云端。

    风神拍了拍身上的沙子，对巨狰狞伸出了鄙视的中指：“不就是会飞么，切！有什么了不起的。”

    “巨狰狞的性子本来就是高傲，要不是因为【超时空垃圾合成系统】将我们聚在一起，恐怕这只巨狰狞早就将我们给撕碎了，”疾影一摊手：“走吧！风神，巨狰狞能这样对你，已经是够客气的了。”

    “等一下，”

    刘豆抓了抓头，从空间背包中拿出了苹果手机，拨打了爷爷刘猛的电话，想看看爷爷他们的具体位置在那个方向，这样漫无目的在古沙城找两个人可不是个办法，那无疑是大海捞针。

    风神在看了看四周的环境，为了安全起见，卡擦卡擦摇身一变，变成了红色的法拉第跑车安静的停在刘豆的身边。

    疾影见状也照做的变成蓝色铃木摩托停在刘豆的身边。

    刘猛的电话通了，却是没有人接。

    刘豆皱了皱眉头，这对于他来说可不是好兆头。(未完待续。)

正文 第181章 天陨寺

    ^_^（有月票的投一下啊，月底了，过期就作废了。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.））就在准备挂断电话，找淘宝帮忙的时候，终结者辛瓦斯却是道：“刘豆，将你的手机给风神吧！他们身上安装有音波通讯，只要能够连接你爷爷的电话，他就能很快的确定你爷爷所在的准确位置。”

    “恩，”刘豆听着，连忙将苹果手机递给终结者辛瓦斯：“那你驾驶法拉第跑车在前面带路，我们尽快赶往爷爷所在的地方。”

    “好！”终结者辛瓦斯接过苹果六手机，走上了法拉第跑车，等风神确定好刘猛的确切方向之后，一路扬尘带着骑上铃木摩托的刘豆，朝着古沙城沙漠中大约五十公里处的一处荒无人烟名为天陨寺的古迹驶去。

    天空中的云层中，巨狰狞紧紧的跟着。

    天陨寺在解放前是一座大型的唐朝寺庙，由于周边地带沙漠化的原因，缺少水源，于是住在这里的和尚都搬迁了，如今只剩下这残存空荡荡的寺庙屹立在荒芜的沙漠中，显示它曾经的存在。

    不过今天的情况与往常却是不同，不再是只有单调呜呜的风沙声存在，大量身穿迷彩服的外国大汉，手持AK47强悍火力的武器，将这天陨寺给围的水泄不通，时不时能从天陨寺的传来刺耳的枪声，跟风沙声夹杂在一起，气氛显得很是沉闷。

    刘豆骑着蓝色的铃木摩托，在距离天陨寺还有十多里路程的时候，就能听见枪声，当下心头一紧，连忙加大油门前往天陨寺。

    渐行渐近。

    铃木摩托车扬起大量的风沙，就像长长飘逸的黄丝带，随风起舞。

    “刘豆，我们是不是要减慢速度前进，不让大量扬起的沙尘，肯定会被包围你爷爷的那些恐怖分子看见。”跟刘豆并排驾驶终结者辛瓦斯，说出了自己的建议。

    “好！”望着不远处浮现在眼前的天陨寺，刘豆缓缓的点了点头，当即减缓速度，熄火将铃木摩托停好，对终结者辛瓦斯道：“疾影跟风神就停在这里，辛瓦斯！我们俩悄悄的潜过去，尽量不要让这些包围我爷爷的恐怖分子发现我们的到来。”

    “刘豆，你确定不要我们去？”疾影的声音从铃木摩托中传出来。

    风神也跟着道：“是啊！凭我们现在的实力，根本就无须潜过去的，直接碾压过去就行，地球上所谓的武器，恐怕对我们还构不成威胁。”

    “谢谢你们的好意，我也明白你么你话中的意思，但是在地球上，除非万不得已，我还不想暴露你们。”刘豆认真的说道：“再说了，此次去营救我爷爷，因为时间上的问题，我都不可能暴露出来，何况是你们汽车人。”

    刘豆所指的时间问题，自然是从hy市乘坐巨狰狞到这天陨寺，在地球上，还没有任何飞行体能够在这么短的时间，从hy市飞到古沙城的。

    “好！既然刘豆你心中有了主意，那我跟风神就留在外围支援你们就好！”疾影道。

    刘豆点头，对终结者辛瓦斯一招手：“我们走。”

    说着就开启了凌波微步，带头跑向出现在视野中天陨寺。

    终结者辛瓦斯则是紧紧的跟在刘豆身后。

    天陨寺大部分的建筑都被埋在了黄沙里，只有建在高处黑色岩石上的主建筑大雄宝殿残破不堪屹立在那里，而在这大雄宝殿的门口，就有四五个蓝眼碧发的外国大汉，手持AK47来回在巡逻，看脸上那紧张的样子，似乎在大雄宝殿里面遇到了什么不对劲的事情。

    躲在一块黑色风化岩石下的刘豆，见状屏息的将黑神套装覆盖全身，只留下两只眼睛，然后从空间背包中拿出一把银针，生死符的力道灌注在右手上，一甩手就朝着在大雄宝殿门口巡逻的外国大汉射去。

    嗖嗖嗖嗖嗖~~~！

    寒光闪现，守在门口的五个外国大汉，连哼都没有哼一声，就应声倒在地上。

    刘豆对终结者辛瓦斯一招手，当即率先冲进了大雄宝殿。

    而就在这时，在大雄宝殿里面的一个外国大汉听到了动静，一下子就冲了出来，拿起手中的AK47就要扫射刘豆，眼见枪声一响就要暴露行踪，终结者辛瓦斯连超能激光枪都拿出来了，可就在这时，黄金豆从空间背包中钻出那肥嘟嘟的脑袋，张嘴对着这外国大汉就是一口炙热的火焰，瞬息之间，这外国大汉连着AK47都被烧的渣渣都不剩。

    “呼！幸亏还有黄金豆在。”

    刘豆松了口气，伸手摸了摸黄金豆表示感谢，终结者辛瓦斯也对黄金豆投以赞赏的眼神。

    黄金豆得意的扬了扬高傲的小脑袋，眼见地上被刘豆用生死符杀死的五个外国大汉有些碍眼，张嘴口吐火焰，将他们的尸体烧的干干净净。

    隐藏在天空中的巨狰狞看到了这一幕，不由得对着黄金豆口中的火焰感到一丝好奇，同时也对刘豆的看法有了些许改变。按照巨狰狞的想法，想着哪一天跟黄金豆比一下，看看他们俩喷出的火焰谁的更厉害一些。

    “我们走！”刘豆担心着爷爷的安危，率先走了大雄宝殿。

    一进去吓了一跳，原来这大雄宝殿只剩下正门这堵残存的墙壁而已，其余的建筑早就不复存在，里面到处都是林立的乱石，还有几个很明显是中了爷爷的北斗七星针而死的外国大汉。

    看来这群恐怖分子，在围剿爷爷的时候，并没有讨到便宜。

    放眼看着周围的环境，大约两百米处，在左侧一个五米高残破的佛像后面，露出一个黑黝黝的洞穴，在洞穴的两旁，还点着几只未燃尽的蜡烛。

    不用说，刘猛和奎叔就被围困在这里面。

    只是刘豆有些好奇。

    爷爷和奎叔没事躲到这鸟不拉屎的洞里干嘛，这不明摆着是找死吗？

    要是这洞穴没有出去的路，守在这门口，断其粮水，活活的都会被饿死的。

    对了，还有其他的恐怖分子去哪里了？

    刘豆小心翼翼的看了看四周，对终结者辛瓦斯招了招手，毫不犹豫的走进了洞穴。(未完待续。)

正文 第182章 战斗

    ^_^洞穴里黑暗一片，伸手不见五指。(有）?(意）?(思）?(书）?(院）

    终结者辛瓦斯是机器人，其眼睛不受黑暗的阻扰，走在前面带路。

    大约走了两分钟，一团亮光就出现在眼前，不用说，这就是出口。

    刘豆刚想加快速度走到出口，却是有着一道粗狂蹩脚的声音响起：“刘猛，听好了！只要你交出你手中的寒冰草，我就叫我的手下撤离这里，不然你跟唐家的人，都将会活活的饿死在这里！”

    “哈哈哈……沙格鲁，你做梦去吧！我刘猛岂是贪生怕死之辈，就算我饿死在这里，你们也休想得到抑制【瘟疫之源】的寒冰草”

    “对！你以为我们不知道，你们只要此次围剿我们的任务，就是为了杀我们和这寒冰草，要是你们得不到寒冰草，你们也会跟我我们一起去死！”

    “哈哈哈……能在临死前拉上全世界臭名昭著的恐怖组织头目当垫背，我们怎么感觉很值当啊！神医你说是不是？”

    躲在洞穴中的刘豆听着后面两人的话心中狂喜，这不是爷爷和奎叔的声音吗？

    换句话说，他们还好好的活着。

    “刘豆，接下来我们怎么办？”终结者辛瓦斯压低声音道。

    刘豆轻声道：“照这情况来看，这帮恐怖分子，根本就奈何不了我爷爷，只是将我爷爷给困在这里而已，辛瓦斯！我们现在要做的，就是将这里面的恐怖分子都杀光，一个都不留，记住！等下我爷爷问你，尽量不要让爷爷发现我也跟着来了，至于你，随便找个理由都可以搪塞过去，而我要是被发现在一夜之间就能赶到这天陨寺，那麻烦可就大了。”

    巨狰狞在三个小时带他到天陨寺，这事情可是谁都不能说。

    “明白！”

    终结者辛瓦斯低着身子，小心翼翼的朝出口走去。

    刘豆屏住呼吸跟在后面。

    很快，出口的尽头到了，眼前的一幕，使得刘豆看着却是为之一呆。

    原来出口的外面却是另一番天地。

    完全不像天陨寺外面那样全是一眼望不到头的沙子，而是绿草茵茵，大树参天，甚至于在两千米的视野所及范围内，刘豆还看见了一汪清澈见底的湖泊。

    在这湖泊中心的小岛上面，隐约可见一身黑衣的刘猛和长得像铁塔般的奎叔，躲在在一处巨大的鹅卵石旁，只露出半个身子，对在岸边围着他们的上百个恐怖分子‘谈笑风生’。

    显而易见，恐怖分子不能够前往刘猛所在的湖中岛，不然早就上去了。

    刘豆眼见恐怖分子的注意力都在湖中岛上，压低声音指着为头大大胡子沙格鲁：“辛瓦斯，先干掉带头的，其余的我们在逐个击破，不要让一个恐怖分子逃走。”

    现在的局势，不是你死就是我亡，刘豆自然是不能有一丝怜悯之心的存在，所以，这些平日里恶贯满盈的恐怖分子必须死。

    而终结者辛瓦斯手中有超能激光枪，自然是由他干掉带头的沙格鲁。

    嗖~~~！

    终结者辛瓦斯动了，纵身一跃跳出了洞穴的出口，手中的超能激光枪一枪将背对着他的沙格鲁爆头，就在脑浆溅射出去的时候，如黑色幽灵般的刘豆拿出一盒银针，朝着最密集的恐怖分子甩去。

    “啊……我的眼睛！”

    “是谁？”

    “不！！！”

    所射之处，狼嚎一片。

    而这时，零散守在外围的恐怖分子，慌张的连忙举枪朝刘豆和终结者辛瓦斯射击，可是还没有听见枪响，刘豆肩膀上空间背包中的黄金豆却是跳到空中，张口就是炙热的火焰，所覆盖之处，尽皆被烧成空气。

    好几个躲在暗处的秃头恐怖分子看着黄金豆的凶猛，顿时傻眼的连枪都不会开了，双腿不停的在颤抖。

    刘豆见了，一个凌波微步，近身到其中一个身旁，一拳轰在其胸膛，只见这秃头男子一声惨叫的倒飞出去，噗通一声跌落在地上就没了气息。

    对于自己一拳这么大的威力，刘豆感到有些意外，就在这一分神的刹那，终于听到了AK47的枪声。

    砰砰砰~~~！

    枪声密集刺耳。

    刘豆毫不畏惧，他身上穿有黑神套装，子弹根本就不能破他的防御。不过他还是一闪身躲在一颗大树后面，回头一看，是十来个恐怖分子躲在一坐假山后面，拿着AK47瞄准终结者辛瓦斯扫射。

    而终结者辛瓦斯就地一滚，不退反进，刚好滚到一块一人高的岩石下面，然后猛地跳起来三四米高，手中的超能激光枪对准假山就是一枪。

    蓬~~~！

    假山被轰的四分五裂，躲在后面的恐怖分子也随之变成尸体。

    可就在这时，从一颗大树后面却是扔出两颗手雷，从空中划出一个弧度，落在终结者辛瓦斯的身边。

    刘豆看着心脏都提到嗓子眼上，只听一声轰的巨声，手雷爆炸，溅起几米高的泥土，可是令人意外的是，终结者辛瓦斯却是安然无恙，几乎在手雷爆炸的同时，他手中的超能激光枪瞄准手雷的来源处，连带着大树都轰成了碎片。

    而这颗大树树梢倾倒的方向，正好是压在刘豆躲的方向，出于条件反射，刘豆连忙退后躲避。

    突然间，两辆躲在暗处的悍马却是冲出来，为头的对着终结者辛瓦斯撞去。

    终结者辛瓦斯一侧身躲过，刚想瞄准轰掉悍马的油箱，却是发现悍马车的后备箱玻璃突然间打开了，三四枚手雷同时扔向他的脚下。

    而在终结者辛瓦斯脚下，黄金豆刚好在旁边。

    终结者辛瓦斯能够利用相位偏移器躲避手雷的轰炸威力，可是黄金豆却是不行，眼见手雷就要爆炸，情况万分紧急之间，终结者辛瓦斯只得迅速的抱起黄金豆，纵身躲到一颗大树的后面，躲避手雷轰炸的威力。

    蓬~~~！

    三声接二连三的巨响，溅起大量的泥土落在辛瓦斯的身上。

    而那两辆悍马，却是趁机从洞穴中逃之夭夭。

    终结者辛瓦斯拔腿就追，却是被刘豆叫住：“别追了，外面还有疾影和风神，我想他们两个汽车人足以对付这逃走的十几个恐怖分子。”

    “好！那我现在去救你爷爷。”

    终结者辛瓦斯明白刘豆担心刘猛的安危，当下拖着恐怖分子遗留下来皮艇走向湖泊，拿起浆正要划过去，想了想看着刘豆道：“你就不一起去救你爷爷？？”(未完待续。)

正文 第183章 寒冰草

    ^_^“不去了，我不能让爷爷发现我今天出现在这里。有）☆意）☆思）☆书）☆院）”刘豆淡笑着回道。现在爷爷的安危已经解除，自己的目的已经达到，见与不见其实根本就不重要。

    终结者辛瓦斯听着不再说话，拿起浆朝着刘猛所在的方向划去。

    刘豆背着手遥遥望着爷爷的方向，脸上露出了笑容。

    突然间想起爷爷可能有几天没有吃东西了，连忙拿出蛟龙肉扔到皮艇，等下子就要回家了，可不能让爷爷再饿着了。

    湖泊上的小岛。

    刘豆和终结者辛瓦斯将一百多恐怖分子杀的屁滚尿流落荒而逃的这一幕，刘猛和奎叔可是看在眼里，震惊在心头。

    等终结者辛瓦斯坐着皮艇靠近了，他们俩才回过神来。

    刘猛带着激动的心情，连忙朝终结者辛瓦斯摆手：“哈哈哈……辛瓦斯！我就知道你会来救我。”

    “是啊！辛瓦斯你的到来，真的是雪中送炭！”奎叔也是高兴的连道。

    终结者辛瓦斯拿着刘豆给刘猛他们俩准备的烤蛟龙肉，上了小岛边缘。

    “你们还好吧！”终结者辛瓦斯打量了刘猛和奎叔一眼，见无事，将手中的蛟龙肉递了出去。

    刘猛和奎叔都不知道有多久没有吃东西了，当下毫不客气的接过便狼吞虎咽来。

    终结者辛瓦斯耐心的等着。

    片刻之后。

    刘猛吃饱心满意足的用衣袖擦了擦嘴，指着小岛对面身穿黑神套装的刘豆道：“辛瓦斯，你那朋友怎么不过来，我等下要好好谢谢你们俩的救命之恩啊！”

    “他是我的一朋友，救你们只是顺路，由于某些方面的原因，他不能以真面目示人。”终结者辛瓦斯看来一下无名小岛周围相当复杂的环境，道：“这里不是逗留说话的地方，我想你们还是出去了再说。”

    “等一下，我拿点东西就走。”刘猛说着，走到五米处的一块褐色的石头旁，小心翼翼的拿出几颗根茎泛着晶莹剔透光芒的小草，放在随身的背包，在皱着眉头看了看眼前的湖中岛之后，走向了终结者辛瓦斯。

    “好了，走吧！”刘猛点头。

    小岛对岸，刘豆见到终结者辛瓦斯带着爷爷和奎叔安全的过来，他怕爷爷认出他来，将在脚下玩耍的黄金豆收进空间背包，一转身走进了洞穴。

    现在爷爷和奎叔已经安全，是时候回去了。

    刚从大雄宝殿出去，却是发现了惊人的一幕。

    只见巨狰狞阵低空飞行，每只爪子上都抓着一辆悍马，缓缓的飞到了天空中的云层。

    “这巨狰狞到底想干嘛？”刘豆扬起脑袋看着有些疑惑。

    可是突然之间，巨狰狞却是松开了抓住悍马车的爪子，就这么的让其坠落下去。

    刘豆望着屏息，小心脏都快要跳出来了。

    很明显，巨狰狞这是要硬生生的摔死躲在悍马车中的恐怖分子。

    蓬的一声巨响，两辆悍马直接砸进了黄沙中，出现了两个大坑，就没了动静。

    刘豆见状连忙跑过去，看看大坑里面还有活口没有，要是还有活着的，它不介意补一刀。

    等跑进了才知道，坑中的两辆悍马已经砸进了黄沙中四五米，车身严重扭曲变形不说，里面的人早就已经死的不能再死。

    黄金豆也从空间背包中伸出肥嘟嘟的脑袋看向大坑中，伸出短小的爪子不由后怕的拍了拍胸脯，这样的死法，还真是太恐怖了。

    为了表示默哀，黄金豆爬到刘豆的肩膀上，朝大坑中吐了两口炙热的火焰，将其烧的干干净净，连带着周围的黄沙都烧了掉了不少，轰的一声，大坑崩塌的了，风沙带起大量的黄沙，迅速的将这个低洼处掩埋。

    身后的大雄宝殿传来了爷爷和终结者辛瓦斯的说话声，刘豆抱起黄金豆迅速的躲了起来。

    这个时候，可不能让爷爷看到自己。

    “你真的不回hy市？”终结者辛瓦斯问走出大雄宝殿的刘猛。

    刘猛看了一下外面的情况，脸上露出一丝无奈：“现在全世界的人都知道我能炼制对付【瘟疫之源】的RH传染性癌症疫苗，都在想着法子找我呢！我要是回去，不是在给刘豆他们惹祸上身吗？所以在南海宝藏没有被人拿走之前，我是不能回去的。”

    “是啊！神医现在是身不由己，米国、RB国、Y国、等十几个国家的特务，都在到处找他，要是回了hy市，那刘豆他们可就麻烦了。“在一旁的奎叔也是忧心忡忡的说道。

    终结者辛瓦斯听着却是缓缓的摇头：“躲避可不是解决办法的根本，你以为你们不跟刘豆见面，那些所谓的国家特务，不会去抓刘豆威胁你们吗？”

    “哈哈哈……因为刘豆的身边有你在保护他，我放心啊！”刘猛笑着拍了拍终结者辛瓦斯的肩膀，说出了心里话。

    奎叔也是跟着笑了笑，当初唐虎将唐星放在刘豆的身边，其实也是出于终结者辛瓦斯的身手厉害，有能力保护他们才这样做的。

    终结者辛瓦斯听着不再说什么，头也不回的走了。

    他知道，刘豆这个时候已经在某个地方等着他。

    望着终结者辛瓦斯那高大的身影消失在茫茫沙漠中，刘猛回头对奎叔道：“我们也赶紧回京城，现在我们手里面有了寒冰草，就可以从白家的手里面拯救你们唐家的家族产业了。”

    “恩，这次真是谢谢辛瓦斯和他身边的那位神秘的黑衣人了，神医……你说这黑衣人究竟是谁？”奎叔感慨的道。

    刘猛听着淡然一笑，背着双手朝西南方向走去。

    他不敢确定黑衣人是谁，但是他却是看到了黑衣人肩膀上那黑色的背包。

    虽然距离有些远，看的不是很清楚，但是那黑衣人的身形、言行举止，都是跟刘豆一个模子里刻出来的，所以几乎不用怀疑，这个黑衣人就是自己那调皮的孙子刘豆。

    当然了，这些可是秘密，就是奎叔都不可能告诉的。

    只是……

    刘豆到底是怎么来到这里的？

    这点刘猛真的想不通了……

    难道说……

    ――-――――――――――――――――

    求订阅啊，还有推荐票和月票。(未完待续。)

正文 第184章 新的任务

    ^_^终结者很快就找到了刘豆。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）

    从终结者辛瓦斯的嘴里知道爷爷不肯回去的理由之后，刘豆也没有办法，正要拿出手机呼叫淘宝，将躲在云层中的巨狰狞叫下来送自己回去，淘宝却是先一步从苹果手机的屏幕上冒出头来，脸上带着笑意：“主人，你爷爷的事情都摆平了？”

    “是啊！正准备跟你说一声，叫巨狰狞送我们回去呢！”刘豆回道。

    淘宝道：“别急，巨狰狞刚刚已经将天陨寺发生的一切都录制给我看了一下，现在系统有一个任务要交给你去完成，不知道主人同不同意？”

    “任务？”刘豆一愣：“什么任务？”

    “在之前刘猛所在的那无名小岛上，有一种很特殊的矿石，名为寒冰石，系统需要主人将岛上的寒冰石全部收集到超时空垃圾主站来，这对以后主人升级系统有大作用。”淘宝说道。

    刘豆笑了：“就这任务？”

    没有想到，在帮助爷爷的同时，竟然还有系统升级的东西，真是有点意外。

    淘宝点头：“凡是有寒冰石存在的地方，就一定会衍生出寒冰草，还会有寒冰蛇出现，前两者都是不可多得的好东西，至于寒冰蛇，主人可要小心提防，就是你身上的黑神套装，恐怕都不能抵抗寒冰蛇的寒冰之毒。”

    “好，那我现在就回到那天陨寺的那小岛上去。”刘豆连道：“对了，淘宝！依我看，现在这四周荒无人烟，为了防备我家人担心我到哪里去了，你最好叫巨狰狞直接飞行送我们到天陨寺的无名小岛上去，以最快的速度完成系统的任务，不然要死在这里一呆几天的话，我倒是没有什么，就怕我父母担心啊！”

    “这没有问题，你先等一下，我跟巨狰狞说一下它马上就会从云层中飞下来，先走了。”

    淘宝的头像从苹果手机上刚刚消失，天空中就有一团黑影将刘豆给笼罩，昂~~~~！巨狰狞那龙吟般的鸣叫传来，紧接着巨狰狞从高空中飞了下来，一个盘旋，呼吸之间就落在刘豆二十米处的地方，大量的黄沙被巨狰狞那翅膀一扇，顿时方圆千里的地方一片浑浊，伸手都看不到自己的手指。

    咳咳咳~~~！

    一不小心，刘豆吸进了几口黄沙到肚子里面，鼻子里，眼里，嘴里到处都是沙子。

    “该死的巨狰狞，落地之前就不知道轻一点么，弄出这么大的动静干嘛？谁不知道你的块头大！”

    刘豆心中直骂巨狰狞，好不容易等黄沙的尘埃落定，才一个纵身跳到巨狰狞的背上，刚想从巨狰狞的背上找一个抓手的地方，黄金豆却是从空间背包中钻出来，抖落头上的沙子，肥嘟嘟的小脸上怒气升腾，从空间背包中爬出来之后，一个纵身跳到巨狰狞的背上，张嘴就狠狠的咬在巨狰狞那钢铁材质的翅膀上。

    昂~~~！

    巨狰狞痛的一下扭头就恶狠狠的望着黄金豆，可是突然间眼中却是露出一丝骇意。

    原来黄金豆的牙齿咬下它翅膀上的钢铁，竟然像咬豆腐一般，轻而一举。

    见巨狰狞盯着它，黄金豆伸出了肥嘟嘟的小爪子，嗷嗷的叫唤了几声。

    巨狰狞拧着眉头，表示听不明白。

    可接下来，黄金豆直接一口炙热赤红的火焰，喷在巨狰狞下巴那为数不多的胡须上，顿时巨狰狞那堪比金刚的胡须被烧成了灰烬，巨狰狞本想发怒，但是一看到黄金豆口中的火焰竟然这般厉害，心中顿时害怕起来，有些傻眼的看着小不点一般的黄金豆。

    黄金豆嗷嗷的带着怒气叫了几声，还特地伸出爪子指了指自己头上的黄沙。

    这下子巨狰狞明白了。

    内心挣扎了几下，只得连忙点头。

    要是不点头，他知道黄金豆口中火焰，绝对有将他烧成灰烬的能力。

    在一旁意思没有出声的刘豆，其实早就知道黄金豆的意思，只是一直没有出声而已，眼见在巨狰狞眼中有如蚂蚁般的黄金豆就这样收服了桀骜不驯的巨狰狞，刘豆心中开心不已，等疾影、风神、终结者辛瓦斯上了巨狰狞的背上，刘豆才收敛了脸上的笑容。

    “看来刚才我们错过了什么？”风神一摊手，对刘豆说道。

    刘豆刚想说话，巨狰狞却是回头俯视着他，眼神中带着祈求。

    被小小的黄金豆收服，要是被汽车人知道，面子上可是过不去的。

    刘豆抓了抓头，连忙撇开了话题讪笑道：“没什么，我在想那无名的小岛上到底有多少寒冰石，要是有很多，哈哈……那系统一定会给我很多的合成点的，到时候在兑换一套蜘蛛侠的套装来装装b，想想都带劲。”

    “就这事情？”风神笑着摇头，他真搞不懂刘豆心中在想着什么。

    疾影听着也是笑了笑，暗道刘豆到底还是太年轻，心智很是不成熟。

    不过巨狰狞心中却是很感激刘豆，能在汽车人的面前，不揭破他的糗事，还真是心思细腻的好人一个。在看了一眼刘豆之后，扑打着翅膀飞向了天陨寺的无名小岛。

    你别看刘豆这次是不经意的帮助了巨狰狞，可是在巨狰狞的心中，对刘豆的看法却是有着天翻地覆的变化。

    从此以后，巨狰狞不在小看刘豆，而是以自己最大的能力帮助刘豆。

    当然了这是后话。

    几分钟之后，巨狰狞降落在那无名的小岛上。

    刘豆和汽车人疾影、风神、还有终结者辛瓦斯从背上跳了下来。

    放眼望去，其实这无名小岛并不大。

    刘豆观察了周围的环境之后，拿出苹果手机呼叫了淘宝，他可不认识什么寒冰石，一切还得淘宝来鉴定。

    “主人，什么事？”淘宝那邋遢的身影出现在苹果手机的屏幕上。

    “哪种是系统所需要的寒冰石啊？”刘豆拿着苹果手机，对准了脚下凌乱的石头。在他眼里，脚下所有白色的石头都差不多。

    淘宝笑着回道：“基本上生有寒冰草的地方，都有寒冰石的存在，要是在周围有寒冰蛇的存在，那里的寒冰石一定很多，所以主人，你先到无名小岛的中心地带去看一下，要是还没有发现，你可以利用合成一个矿石分类探测仪出来，分分钟搞定你的疑惑。”(未完待续。)

正文 第185章 寒冰蛇

    ^_^“是啊！我怎么没有想到合成一个矿石分类探测仪出来呢？”刘豆讪笑着对终结者辛瓦斯一招手，带头朝无名小岛的中心地带走去。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）

    一路往前走。

    脚下全是凌乱的石头，偶尔有几颗小树长再石头缝中，刘豆小心翼翼的走在石头上，才前进了几十米，眼前的路根本就走不下去，全是四五米高的岩石挡在面前。

    而在不远处的一块白色石头上，一颗根茎晶莹剔透的小草出现在眼前。

    “淘宝，”刘豆拿着苹果手机对准了那颗小草：“那就是寒冰草吗？”

    屏幕中的淘宝看着连道：“对！那就是寒冰草，旁边的白色石头不用说绝对是寒冰石，你叫辛瓦斯和汽车人开工挖掘，收拢之后，我利用时空桥全部传送到超时空垃圾主站。”

    “好！”刘豆将苹果手机放进了空间背包，三两步走向寒冰石。

    可是突然之间，一条纯白的小蛇却是窜了出来，朝着刘豆就喷出一口白色的雾气。

    嗖~~~！

    刘豆连忙开启凌波微步，岌岌可危的避开了雾气，可是身后的终结者辛瓦斯却是猝不及防的中招了，一下子就变成了一尊冰雕，站在原地一动不动。

    “我的天，这白蛇的雾气好恐怖！”

    刘豆见状连忙退避三舍，从空间背包中拿出银针，生死符的劲道灌注右手，朝着白蛇的七寸甩去。

    眼见小白蛇就要命丧在银针之下，突然之间却是凭空出现一条手臂粗的巨大尾巴，蓬的一声，硬生生的将飞向小白蛇的银针拍飞了，刘豆望着大吃一惊，顺着这巨大尾巴望去，一条比小白蛇大十倍有余的大白蛇出现在眼前。

    “退后！”刘都忙对身后的两个汽车人喊道。

    可是话音刚落，这大白蛇张嘴对着刘豆就吐出一口雾气，迅速的扩散朝着刘豆笼罩开来。

    眼见自己就会像终结者辛瓦斯一样变成冰雕，紧急时刻，黄金豆却是从空间背包中跳出来，口吐炙热赤红的火焰跟大白蛇那雾气对喷在一起，刹那间就将大白蛇的雾气给蒸发的一干二净。

    大白蛇见了骇然的连忙转身就溜走，然而已经晚了，黄金豆从刘豆的肩膀上跳到一块巨大的石头上，居高临下的对准大白蛇就是一口赤红的火焰，只听一阵噼里啪啦的烧烤声，隐约还有蛇肉的香味传来，这条大白蛇就变成了黄金豆眼中的一道美食。

    嗖~~！

    黄金豆跳到已经烧熟的大白蛇身上，伸出肥嘟嘟的爪子，埋头开始大吃起来。

    刘豆看着抓了抓头：“这黄金豆未免也太彪悍了吧！”

    咔嚓咔嚓~~~！

    终结者辛瓦斯从冰冻的状态中恢复过来，在活动几下手脚，走到刘豆的身边道：“今天还真多亏这黄金豆，要不然我们今天就都会变成冰棒了。”

    “这白蛇有那么厉害吗？”风神不以为然的摇头。

    终结者辛瓦斯道：“你要是被冰冻了，就知道这白蛇的恐怖之处了了。”

    风神摊摊手，不以为然。

    刘豆摆摆手：“好了，好了，这些都不重要的了，重要的是你们现在开始将这种白色的寒冰石给我搬到一起，然后让淘宝开启时空桥传送到超时空垃圾主站去，我可没有多余的时间留在这里。”

    风神看了终结者辛瓦斯一眼，然后朝着一块两米高的寒冰石走去。

    对于之前那条躲在角落里的小白蛇，风神看都不看，一脚就踩下去。

    依风神的意思，他的块头这么大，小小的白色对他根本就构不成威胁。

    然而他那机械的大脚还没有踩下去，小白蛇却是一口白色雾气喷在他的脚上，只是刹那，风神整个钢铁身躯立马就变成了冰雕，保持着一只脚站立的姿势站在原地。

    “看吧！这就是不相信我话的结果。”终结者辛瓦斯拿出超能激光枪，一枪将小白蛇的脑袋给打爆，然后开始收集寒冰石来。

    疾影看着风神那变成冰雕的模样，不由笑了，风神这是咎由自取，怨不得别人。在这世界上，以貌取人可是会害死的，信号风神是汽车人，皮糙肉厚，对于小白蛇的雾气有一定的抵抗力。

    要不然……

    疾影不赶往下想了，当下也跟在终结者辛瓦斯的身后，开始搬运起寒冰石来。

    刘豆也想帮忙，可是一看风神和终结者辛瓦斯从地里拔出两三米高的寒冰石，立马就打消了这个念头，虽说他现在有这个力气扛起这巨石，可是有汽车人在旁，他还是偷得浮生半日闲的好。

    而黄金豆，在尝到了这无名小岛上白蛇的美味之后，整个就消失了，时不时抓出一两条来烧烤着吃，眼见刘豆鄙夷的望着它，讨好似的连忙拖着一条烤熟的白蛇递给刘豆吃，不等刘豆接过，放下就屁颠屁颠的跑了，看样子不将这无名小岛上的白蛇消灭干净是不会罢休的。

    时间就在忙碌中过去了三个多小时。

    途中刘权打来电话问刘豆到哪里去了，刘豆只得敷衍，说是跟同学玩英雄联盟去了，中午绝对回家吃饭，挂断电话之后，眼见无名小岛上的寒冰石大部分都被收集的差不多了，堆的都差不多有一座几十米的大山那么高，寒冰草也收集了好几千颗，看了看时间都十一点一刻了，就是乘坐巨狰狞回去恐怕都已经错过了中午饭。

    当下连忙从空间背包中拿出苹果手机，呼叫淘宝将收集的寒冰石，利用时空桥传送到超时空垃圾主站。

    做完这一些之后，正准备跳上巨狰狞的背上，从高处看看黄金豆这吃货在哪里，无名小岛的东方却是传来了轻微的震动，刘豆连忙看去，只见不远处的一块空地上，黄金豆正在跟一条电线杆子粗的白色大蛇战斗在一起，不过很明显这条大白蛇不是黄金豆的对手，没两下子就跟他的同类一样，被黄金豆口中的火焰变成了烧烤。

    刘豆望着这一幕不由苦笑，扯着嗓子对站在大白蛇脑袋上的黄金豆喊道：“黄金豆，快点过来，我们要回去了，不要调皮了。”

    嗖~~~！

    黄金豆很听话的跑到刘豆的脚下，可接下来却是伸出肥嘟嘟的爪子扯着刘豆的裤脚，往变成烧烤的大白蛇那里拉。(未完待续。)

正文 第186章 寒冰晶石

    ^_^刘豆拗不过黄金豆，只得叫巨狰狞等一下，走到大白蛇的身边。有）?意）?思）?书）?院）

    “说吧，黄金豆你到底想干嘛？”刘豆抱起肚子已经吃的撑起来的黄金豆，摸了摸其肥肥的脑袋问道。

    嗷嗷~~~！

    黄金豆指了指烤熟的大白蛇，又指了指刘豆肩膀上的空间背包，那意思是在说：“我今天吃不下了，你将这大白蛇收到空间背包去，到了晚上给我当点心！”

    “就知道你会打我空间背包的主意！”刘豆伸手轻轻的敲了一下黄金豆的小脑袋，然后拿出苹果手机，叫淘宝将这烤熟的大白蛇传送到超时空垃圾主站，他的空间背包的进出口可是容不下这电线杆子粗大的大白蛇的。

    做完这一切之后，正要走向巨狰狞回去。

    苹果手机中的淘宝失声的喊声传来：“主人，等一下，你前面不远处还有一块寒冰石，怎么上面好像还有文字在上面？”

    “是吗？”刘豆抬头看去，不由得咦了一声，就在前面不远处，一块只有一米高的黑色寒冰石从泥土里露出来，上面竟然隐隐有类似符文的文字可在里面，仔细一看，这文字竟然还在流动变化。

    “这块寒冰石……”刘豆连忙走了过去，想看个究竟，可是突然间却是连忙退避三舍。

    因为他刚一近身，骇人的寒气就袭来，要不是他练就了凌波微步，恐怕就被寒冰之气伤着了。

    “哈哈哈……主人！毋庸置疑，你眼前的这块就是寒冰晶石，它可是比之前收集的所有寒冰石的价值还高，你这趟古沙城之旅，真是收获不小啊！”淘宝激动的声音从苹果手机中传来出来：“主人！叫汽车人和辛瓦斯将他弄出来吧！要是这块寒冰晶石的体积达到系统的最低要求，哈哈……有更大的惊喜在等着你呢！”

    “系统的最低要求？”

    “更大的惊喜？”

    刘豆剑眉一扬，回头刚想叫汽车人疾影和风神过来将埋藏在泥土中的寒冰晶石弄出来，却是发现在这寒冰晶石靠东面的角落里，一株奇异的植物吸引了刘豆的眼球。

    这株植物枝干纯黑色，只有一米来高，叶子却是呈金黄色，在这金黄色叶子的下面，接着两颗透明的圆形果实。

    这果实周身泛着幽幽寒光，刘豆只看一眼，连灵魂视乎都会被寒冷给包围。

    “淘宝，这是什么植物？”刘豆将苹果手机对准了生在寒冰晶石旁的这株植物。

    淘宝半天没有说话，就在刘豆想再次问的时候，淘宝却是失声连道：“主人，看看四周有没有强大生物，要是没有，赶紧将这株名为冰美人的植物给挖出来移植到你家去，以后只要收集足够的药材，就可以利用系统的合成器合成出瞬间恢复伤口的药物来。”

    “瞬间恢复伤口？这么神奇？”

    刘豆听着惊讶的连道：“那好！我这就将他挖走！”

    有这等神奇的植物在眼前，刘豆自然是要据为己有，何况还是无主之物。

    由于随身没有带锄头，刘豆利用合成器合成出一个锄头来，三两下将冰美人周围的泥土挖开，小心翼翼的连根带着泥土给刨了出来，然后放进了空间背包。

    淘宝一直看着刘豆细心的动作，直到刘豆将冰美人放进了空间背包，他才松了一口气：“主人，你真是好运气，一般的冰美人旁边，绝对有强大的生物守着，可是你看你都将这冰美人给挖出来了，竟然一点事情都没有。”

    “不是没有。”刘豆将锄头也收进了空间背包，笑着连道：“要是我没有猜错的话，守卫这冰美人的强大生物，就是黄金豆先前杀死的那条电线杆子粗的大白蛇。”

    淘宝听着惊讶：“就是现在在超时空垃圾主站这条烤熟的蛇？”

    刘豆点头。

    “真是暴殄天物！”淘宝鄙夷了一声：“那现在这无名小岛已经很安全了，主人，赶紧叫汽车人将寒冰晶石弄出来，送到超时空垃圾主站走人吧！”

    “好！”刘豆一回头，对站在不远处聊天的汽车人风神和疾影大声喊道：“疾影！风神！你们过来一下，这里还有一块寒冰晶石需要你们的帮忙！”

    “来了！”

    “收到。”

    疾影和风神当即走到刘豆的面前，俯视着埋藏在泥土中的寒冰晶石，其中风神见其只有一米来高，走过去伸手就像将其拔出来，可是机械的大手刚刚触及寒冰晶石，立马就有一股寒意侵袭到灵魂深处，吓得风神连忙后退，惊愕的看着眼前其貌不扬的黑色石头。

    “怎么啦？风神？”疾影关心的连问道。

    风神看着机械大手上残留的冰凌，认真的道：“不要靠近这块寒冰石，它很诡异，能冰冻我们的灵魂！”

    “不是吧？”疾影惊讶的看着风神。不过在风神的表情中看到不是在开玩笑，疾影沉默了，能够冰冻他们汽车人灵魂的石头，她还真是第一次见到。

    “刘豆，我们现在怎么办？”

    终结者辛瓦斯走到了刘豆的面前，望着寒冰晶石道。

    刘豆抓了抓脑袋，钢铁身躯的汽车人都不能近身这寒冰晶石，这事情还真是有点邪门了。

    在想了想，观察了四周的环境，从空间背包中拿出合成器放在地上，按照汽车人的身高比例合成出两把大锄头，然后再合成几根韧性十足的长绳子，在将大锄头交给疾影和风神之后，道：

    “你们将寒冰晶石周围的泥土都给我挖开，虽然我们近身不了寒冰晶石，但是绳子应该可以绑住这寒冰晶石，到时候叫巨狰狞飞刀高空中将其从泥土中吊出来，在利用时空桥传送到超时空垃圾主站就行。”

    “刘豆你这主意不错！”疾影听着连点头。

    风神二话不说，拿着大锄头就开始刨开寒冰晶石周围的泥土来。

    刘豆见状又合成一把锄头交给终结者辛瓦斯，跟着挖起来，可是接下来的一幕……却是令他大吃一惊。

    只见随着锄头将寒冰晶石周围的泥土抛开，埋在泥土里的另外一部分寒冰晶石也开始显露出来。

    刘豆探着脑袋看去，这下半部分根本就看不到头。

    也就是说，露在外面的寒冰晶石，只不过是整块寒冰晶石的冰山一角。(未完待续。)

正文 第187章 杠杆的力量

    ^_^风神和疾影见状继续将泥土的范围往后延伸的几十米，又往地下延伸挖进了十来米，可是眼前的这块寒冰晶石还是看不到完整的形态。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）

    这下子，刘豆开始担心起来，别这块寒冰晶石大的离谱，其体积有这座无名小岛大吧！那倒时候可就麻烦了。当下连忙拿出苹果手机，呼叫淘宝将寒冰晶石的事情说了出来。

    淘宝根本就不相信刘豆的话，当即连叫刘豆将手机的屏幕对准正在挖坑的疾影和风神，可是当看到一直延伸进地底下的寒冰晶石时，整个人都有些傻眼。回过神来之后，淘宝连道：“主人，叫疾影和风神继续挖下去，不管这寒冰晶石的体积有多大，我们都要弄到手，你先等一下，我去去就来。”

    哗~~~！

    淘宝的身影消失在苹果手机的屏幕上。

    “喂！淘宝……”

    不知道为什么，刘豆很想叫淘宝收手，今天的收获已经够多了，但是一想到淘宝都没有退缩，只得硬着头皮继续挖开寒冰晶石周围的泥土来。

    渐渐的，一个直径超过五十米的大坑出现在无名岛上。

    疾影和风神两人挖的泥土都堆成了四五座小山，就在刘豆等不及想叫淘宝出来，只见埋在泥土中的寒冰晶石终于见底了，由于周围没有了泥土支撑，轰隆一声，倾斜的倒了下来。

    刘豆当即连忙重新合成可以套住寒冰晶石的绳子，叫疾影和风神将这块巨大的寒冰晶石给牢牢套住，就在想叫巨狰狞将其吊起来的时候，淘宝那邋遢的身影从苹果手机上的屏幕浮现出来：“主人，主人！我已经跟系统商量了，要是寒冰晶石实在太过巨大，就将其分割成几部分……”

    话还没有说完，却是从屏幕中看到大坑中巨大的寒冰晶石整个形状都露了出来，淘宝惊讶的张了张嘴：“哇塞！这次赚大发了！”

    “赚什么赚的，淘宝！等下巨狰狞从空中吊起这超大的寒冰晶石，你就立即开启时空桥将之传送道超时空垃圾主站吧！”刘豆拿着苹果手机对淘宝说着，然后招手叫不远处的巨狰狞飞到天空中抓起绑在寒冰晶石上的绳子，想从坑中吊出来。

    可是飞在空中的巨狰狞绳子是抓住了，无论怎么样使劲往上飞，就是吊不起这块巨大的寒冰石。

    淘宝看着这一幕不由的有些着急了，要是寒冰晶石不能从坑中吊出来，离开无名小岛的地底下，那么时空桥根本就不能传送的，这下子如何是好。

    疾影和风神想跳下坑帮忙，可是寒冰晶石那冰冷的寒气却是令他们望而怯步。

    正束手无策，刘豆却是突发奇想。

    他想起了阿基米德的杠杆理论，只要给他支点，就能撬动地球。

    而眼前的寒冰晶石虽然巨大，却是没有地球大，要是能有杠杆和支点，凭借将之撬动起来，那无疑是轻而一举的事情。

    想到就做，刘豆连忙将自己的想法跟淘宝说了出来。

    淘宝惊讶：“这样能行吗？”

    “不管行不行，你先合成一根杠杆出来，至于支点我们在大坑的边缘放上一块大石头即可。”刘豆空间背包中的合成器，只有三级，最大的合成面积只有十个立方，所以这事情必须得淘宝去做。

    淘宝心中虽然根本就不相信，但还是从超时空垃圾主站的垃圾堆中找到一根百米长的实心钢管，利用时空桥将之传送了出来。

    刘豆搬着一块坚硬的大石头放在大坑旁作为支点，然后跟疾影、风神、终结者辛瓦斯扛起实心钢管插到寒冰晶石的底端，跟空中的巨狰狞打了个一起动手的手势，走到实心钢管的另一端，握住之后，凭着汽车人和自己身体的重量，使劲的往下吊。

    轰隆~~~！

    寒冰晶石出现了轻微的晃动，空中的巨狰狞见状连忙拼命的拍打着翅膀，可还是差了那么一点，巨大的寒冰晶石就是从坑中吊不上来。

    淘宝看着着急，他知道就差那么一点点就可以吊出来，可是现在却没有人手可以调派了，就在抓破脑袋想办法的时候，黄金豆却是从刘豆的空间背包中钻了出来，见到刘豆几人的吃力样，嗷嗷叫唤了两声，一溜烟跑进空间背包，然后飞快的又跑出来，不过爪中却是多了一个合成的千斤顶。

    嗖的一声，黄金豆一下子就跳到了寒冰晶石的底端，强忍着寒冷对身体的侵袭，伸出爪子挖出了一个能放下千斤顶的洞穴，然后将千斤顶放在寒冰晶石底端，拿出铁杆使劲的将千斤顶摇起来，随着千斤顶慢慢的升起，巨大的寒冰晶石居然就那么的离开了地面。

    淘宝见状大喜，当下连忙开启时空桥，将离地只又几厘米的巨大寒冰晶石给传送到了超时空垃圾主站。

    呼呼~~~！

    刘豆累的虚脱的坐在地上。

    而这时包围这无名小岛的湖泊，却是以肉眼的速度在蒸发，十来分钟之后，湖泊里的水全部消失，变成了一个干燥小型的盆地。

    气温一下子陡然升高起来，刘豆看着这一幕不禁哑然：“真没有想到，寒冰晶石一离开这无名小岛，连湖泊都消失了。”

    “主人，这湖泊的水，其实是伴随着寒冰晶石衍生出来的，这寒冰晶石消失，湖泊自然会跟着消失了。”淘宝从苹果手机的屏幕中浮现出来，笑着对刘豆道：“好了！赶紧回家，不然等下你爸妈又该担心了。”

    刘豆一看手机上的时间，都快三点了，连忙从地上爬起来，抱起地上呼呼大睡的黄金豆走向巨狰狞。

    昂~~~！

    巨狰狞一声龙吟，载着刘豆、疾影、风神、终结者辛瓦斯朝着hy市的刘家村飞去。

    快速飞行的半空中。

    坐在巨狰狞背上的刘豆拿出来苹果手机问淘宝：“系统到底要这寒冰晶石到底干嘛？”

    “制造大型的冰冻武器，储存冰冻各种纯血魔兽尸体，还有冰冻超时空垃圾主站各种潜在的病毒，都需要这寒冰晶石，可以这样说，有了天陨寺的这块巨大的寒冰晶石，系统的生存安全指数至少提升了十倍有余。”

    淘宝从苹果手机的屏幕中显现出来，认真的解释道。(未完待续。)

正文 第188章 合成复合肥（50月票加更）

    ^_^（这是第二更，希望大家正版订阅，今天还有三更。（有?（意?（思?（书?（院）淘宝从苹果手机的屏幕中显现出来，认真的解释道。

    “原来是这样啊！”刘豆缓缓的点了点头：“但是有一点我不明白，这么好的东西，为什么之前就没有发现呢？

    淘宝笑了：“你以为地球人都跟你和机器人一样，身体防御这样变态？谁都能进入到无名小岛的中心地带？再说了，寒冰石和寒冰晶石的作用，岂是地球人能够知道的，就是你爷爷刘猛，也只发现无名小岛边缘的寒冰草一点价值，辛亏你爷爷没有贪心走进这无名小岛的中心地带，不然肯定会冰冻之后变成那些白蛇口中的美味。”

    “原来如此。”刘豆点头。

    “据华夏历史对着天陨寺的记载，这小岛是一块禁地，一般处决罪大恶极之人就会带到这块寒冰晶石的跟前来，只要用手触及寒冰晶石，几十秒钟就会魂飞魄散，而实际上只是这寒冰晶石的冰冻能力，将人体的各项机能都给摧毁了而已，后来这古沙城变成了沙漠，而伴随这寒冰晶石衍生湖泊里的水源又喝不得，所以久而久之，这天陨寺里面有寒冰晶石的秘密根本就没有人知道了。”

    淘宝一口气说完，眼见刘豆认真的听着，又道：“寒冰石的材质和一般白色的石头并无两样，没有玉石的圆润，也没有宝石的珍贵，只有那骇人的寒意，不是没有人将之拿出去研究，可是最后因为没有发现其惊人价值，均都不了了之，而今天，则是便宜了主人你了。”

    “这叫是我就是我的，谁也拿不走。”刘豆嬉笑这连道。

    “……”淘宝无言以对。

    这脸皮还真不是一般的厚。

    “对了！”刘豆问道：“这是系统发布的任务，我现在已经完成了，怎么不见系统的奖励？”

    “奖励会有的，而且还很丰厚，只不过现在系统正在将这寒冰晶石，给分割布置到超时空垃圾主站的各个角落，我想应该需要一点时间，等吧！主人，我想到了晚上，系统就会给予你相应的奖励的。”

    刘豆点头，不在说话看着巨狰狞朝着HY市的方向飞去。

    其实他现在根本就不在乎什么奖励，只希望爷爷平安无事就好。

    ……

    刘豆回到家之后，刚被父母说了一顿，爷爷就打电话给刘权报平安。

    在叮嘱了一些重要的事情时候，还特地问刘豆今天又到那里玩去了。

    言下之意，是想证实刘豆是不是曾经出现在天陨寺。

    刘权自然是不知道父亲刘猛话里的意思，就直言相告刘豆正在家里面吃饭，上午陪同学在玩游戏。

    刘猛听着纳闷，难道他的感觉有错？

    不过他也不好意思直接问刘豆，只得带着疑问挂断了电话。

    刘豆在吃完饭之后，抱着黄金豆正想去床上躺一下，大爷爷刘华省却是扛着锄头回来了，叫住刘豆笑着连道：“豆豆，上午我已经开荒了几分荒地，你等下要是出去，给我买一包复合肥和一些蔬菜的种子回来，我好育苗种上。”

    “哦！没问题，等下我就给大爷爷去买！”刘豆回头望着刘华省：“对了，大爷爷！你都需要种一些什么样的蔬菜啊！我好买种子。”

    刘华省想了想道：“圆圆和方方特备喜欢吃豆角，还有茄子和小白菜，你看着买回来，还有其他的蔬菜种子，我想你也一样买一点回来吧！到时候可能用得上。”

    “好！”刘豆点头。

    刘华省笑了笑，扛着锄头又忙去了。

    刘豆转身正要走进卧室，唐星和慕容雨却是笑着走了过来，其中唐星欢喜抱过刘豆手中的黄金豆：“豆豆，你今晚有时间没有，我们想吃马铁烧烤店的烧烤了，不知道你有没有时间陪我们去啊？”

    “是啊！我也想吃了，那独特的香味，真是令人回味无穷啊！”慕容雨跟着连道。

    刘豆翻了翻白眼：“你们又不是不知道去，我今晚没有时间，要睡觉。”

    今天在天陨寺搬运寒冰晶石累的全身都散架了，哪有心情去吃烧烤啊！

    “不嘛！我就想你骑着铃木摩托带我去！”唐星心中不快的说道。

    慕容雨道：“刘豆哥，不是我们想麻烦你，而是万一又像那天遇到火焰子一样。遇到了坏人，到时候你可别后悔。”

    刘豆听着心头一紧，慕容雨说的可是大实话，万一真的遇到坏人，那可不得了，而现在因为南海荒岛宝藏的事情，估计全世界好多人盯着自己的家人呢，要是稍有疏忽……真的不敢想象了，在抓了抓头之后，只得无奈的道：“好吧！好吧！到了晚上再说。”

    唐星和慕容雨见刘豆答应了，两人欢呼雀跃的抱着黄金豆玩去了。

    “就知道玩。”刘豆鄙夷了一句，转身走进了卧室睡觉去了。

    迷迷糊糊中，刘豆梦见了爷爷刘猛浑身是血，正在被好多人追杀，可是自己就是帮不上忙，惊得一身冷汗的醒了过来。

    怔神看了看墙上的时间，也就睡了半个小时都不到。

    刘豆不想在睡下去，起身打开窗户让外面的风吹干冷汗，转身朝地下车库走去。

    大爷爷要他买复合肥和蔬菜种子，趁早还是去给办了，不然晚上要陪唐星和慕容雨去马铁那里，根本就没有时间。

    途中，刘豆突然间想起超时空垃圾主站地上那腐化的黑泥，既然大爷爷需要复合肥，这可是现在的材料，自己又拥有合成器，根本就不需要去买啊，想到这，走到地下车库的刘豆，谨慎的看了看四周，眼见没有人，拿出三级的合成器，下达了合成的指令：“系统，给我利用超时空垃圾主站沉淀的黑泥合成两包复合肥出来，等下我大爷爷要用。”

    “好的，请主人稍稍等待。”系统那机械的声音传来，合成器的端口上就出现时空桥传送过来的黑泥，随着端口关闭，嗡嗡的合成声音响起，片刻之后，两包印着云天化二十斤装的复合肥从端口浮现出来。

    “叮咚！”

    系统提示：“主人将超时空垃圾主站的黑泥变废为宝，合成出特殊的复合肥，特此奖励十万合成点，请主人继续努力，将超时空主站的垃圾清理干净。”

    “哇塞，合成一个复合肥竟然有十万合成点，真是令人意外啊！”刘豆摸了摸脑袋。(未完待续。)

正文 第189章 表姐出事（滚蛋吧脂肪君加更）

    ^_^“搞定！”刘豆提着复合肥放到铃木摩托上，将合成器收到空间背包中之后，跨上铃木摩托将复合肥送到了家里面，然后到市区将所有蔬菜的种子都买了一包回来，做完这一切正想进超时空垃圾主站清理垃圾，母亲莫艳却是打来了电话。（有?（意?（思?（书?（院

    刘豆感激有些奇怪，现在是五点多钟，这个点母亲应该回家做饭了，在家里面的话，不应该打电话给他。

    拿着苹果手机在房中找了一下，母亲竟然不在家，刘豆一下子心头一紧，赶紧接通了电话。

    “喂！豆豆，你这孩子，怎么现在才接电话，对了！对了！辛瓦斯在你身边没有，你表姐刘雪儿出大事情了，赶紧叫辛瓦斯来八医院救她！”电话那头，刚一接通，莫艳那焦急的话语就传来。

    刘豆一听表姐有事，着急的连回道：“你等着，我这就去叫辛瓦斯，马上就来八医院。”

    “你快点啊！迟了你可就见不到你表姐了。”

    “知道了。”

    刘豆挂断了电话，连忙从大厅中跑出去，四下一望，终结者辛瓦斯阵跟大爷爷在田地里开荒，当即连忙摆手大声喊道：“辛瓦斯，赶紧上来，马上跟我去八医院，有紧急的事情需要你的帮助。”

    “收到！”终结者辛瓦斯将锄头交到刘华省的手里，三两步跟刘都走向了地下车库，开着法拉第跑车和铃木摩托朝着八医院赶去。

    十多分钟后。

    市八医院门口，刘豆和终结者辛瓦斯还没有走进去，就知道母亲莫艳打电话为什么这么着急了。

    原来在八医院的顶楼，一身白衣的表姐刘雪儿，正绝望的用手术刀挟持着一位同事，站在不锈钢围墙的周围，怒吼着其他站在顶楼想拉住她的同事。

    八医院门口已经被警察拉了警戒线，过往近千行人将之围得水泄不通，都仰起脖子关注着八医院顶楼，刘豆和终结者辛瓦斯想挤进去，根本就是不可能的事情。

    这时莫艳慌慌张张从左侧带着哭腔跑了过来，看到刘豆指着顶楼的刘雪儿连道：“豆豆，你快想想办法，可不能让你表姐寻短见啊！”

    “这到底是怎么回事，好好的表姐怎么会变成这副模样？”

    刘豆拉住母亲的手，着急的连问道。

    顶楼上的刘雪儿，俏丽的脸上带着血迹，刘豆眼尖，能看出已经被毁容了，这其中到底发生了什么惊天的事情，能让一向爱美的表姐出现这样的情况？

    莫艳回答的声音中有些颤抖：“豆豆，我哪里知道怎么回事，能知道这里的情况，都是你爷爷的好友王主任打电话告诉我的，你先别问这麽多，赶紧救下你表姐再说啊！”

    “我也想救，关键是上不去啊！”

    刘豆连安慰母亲。

    站在刘豆身后的终结者辛瓦斯，突然间用手拍了拍刘豆的肩膀：“刘豆，情况不妙，你看那边的警察，正拿着狙击枪上八医院对面的大楼了，他们不会是想这将你表姐击毙吧？”

    “表姐用手术刀挟持人质，要是不同劝告，按照华夏的法律，当然会被就地格杀的。”

    刘豆顺着终结者辛瓦斯指的方向看的心头一紧，当即连忙对母亲道：“妈！我跟终结者辛瓦斯从八医院那条被封的‘后门’进去，你可不早着急，表姐吉人自有天相，会没有事情的。”

    “豆豆！那你小心一点！”

    莫艳嘱咐刘豆。

    “恩，走了！”

    刘豆对母亲摆摆手，带着终结者辛瓦斯走向八医院的‘后门’。

    其实八医院哪来的后门，只不是刘豆支开母亲的意识托词罢了。

    眼见离母亲远了，刘豆拿出相位偏移器穿戴在手上，对着同样拿出相位偏移器的的终结者辛瓦斯点了点头，对着围在八医院门口看热闹的人群就钻了过去。

    相位偏移器可以穿过一切物体。

    人类自然也让人不例外。

    由于看热闹的人群的心思全部都在刘雪儿的身上，对于刘豆从他们身上穿过自然是没有察觉。

    而刘豆在穿过人群之后，撒腿就和终极者辛瓦斯往八医院的大门跑。

    （谢谢滚蛋吧脂肪君指出苹果手机那章的瑕疵，特此加更一张。）这是一个胖胖的警察看到了，大声喊道想制止，可惜还没有喊出来，开启凌波微步的刘豆，带着终结者辛瓦斯早就没有了人影。

    乘坐电梯很快来到了顶楼。

    顺着天井楼梯爬到了露天的阳台，五个八医院的保安和两名当地派出所的警察正在劝说刘雪儿不要轻身，他们看到刘豆和终结者辛瓦斯爬上来了，脸上均都露出意外的神色。

    “你们怎么上来的？”

    一位高个子女警轻声对着刘豆喝道。

    平头男警员看着刘豆却是一愣，估计是认识刘豆，可是刘豆却是不认识他。

    对于高个女警的喝问，刘豆冷哼一声不说话，径直走向离刘雪儿只有五米距离的地方停了下来，沉着声音道：“表姐，你这就想去死？别忘记了，你还欠我这个挡箭牌好多顿饭没有请呢！”

    放声哭泣的刘儿雪正想说话，那高个子女警却是虎着脸走到刘豆的身边，拉着刘豆就走：“臭小子，警察办事，你着不相干的人员赶紧给我下去！”

    “赵警官，他是我们八医院院长刘猛的孙子刘豆，也是刘雪儿的表弟，不是外人，你就让刘豆劝劝刘雪儿，也许能听刘豆的话也说不定呢！”

    八医院一位脸黑黑约莫五十岁的保安；连跟高个子女警解释。

    “是吗？”高个子女警听保安这么一说，打量了刘豆一眼，放开了刘豆的手臂：“那你可悠着点，一切以人质的安全为重。”

    “知道！”

    刘豆冷冷的回了句，就不在理着高个子女警。

    表姐在他眼中，一向都循规蹈矩，根本就不会做出什么坏事来，而今天出现了这种情况，一定是走向了绝路才会有如此过激的举动，这个高个子女警竟然不分青红皂白就只管那人质的安全，而不管表姐的生死安危，这令刘豆心中很不痛快，警察都是这样办案的吗？

    刘雪儿见到刘豆走了过来，俏脸上的泪水更甚，只是那不知道被什么东西毁掉的半边脸，夹杂着泪水令人看着很是恐怖。(未完待续。)

正文 第190章 挡子弹（ Yx_Y加更）

    ^_^（求月票，推荐票。（有?（意?（思?（书?（院）“表姐……”

    刘豆心痛的看着刘雪儿。

    此时无需多说什么，用眼神交流就知道刘雪儿是受了多大的委屈，他们之间沉默，小时候跟表姐玩到大，刘豆还从来没有想到这般漂亮的表姐会毁容……

    过了好一会，终结者辛瓦斯突然间对刘豆连道：“刘豆，快点将你表姐拉过来，对面楼顶的狙击手已经在瞄准你表姐了。”

    刘豆摆摆手，表示明白。

    这个时候可急不得。

    而那身手高个子女警听见终结者辛瓦斯的话，则是惊讶的看来一眼终结者辛瓦斯。

    “表姐，跟我回去好吗？你的脸我打包票在一个月的时间内给你治好！”

    刘豆揪心的对刘雪儿道。

    刘雪儿缓缓的摇头，会说话的眼睛泪水止不住的流了下来：“豆豆，你不要骗我，我也是学医的，被硫酸泼在脸上，你认为还能治好吗？我只求在在拉着这臭婆娘一起死后，你能将我好好的安葬就行，豆豆，至于欠你的几顿饭，我想还是来世再来偿还吧！”

    “硫酸……”刘豆听着心头一沉。

    “姐，你怎么连我的话都不相信了呢？”

    刘豆看一眼对面楼顶的狙击手，心急如焚的连喊道。

    刘雪儿闻言心颤。

    刘豆的确从来就没有骗过她。

    而就在这时，挟持在刘雪儿手中的同事，却是趁机使劲想挣脱出来，刘雪儿见了，手中的手术刀一刀扎在其大腿上，怒声吼道：“吴萌萌，我就是太相信你，才被毁了容，你今天想跑，哈哈哈……跟我一起去地狱吧！”

    说着刘雪儿抱着吴萌萌就要往不锈钢的围栏边上跳。

    说时迟，那时快。

    刘豆连忙开启凌波微步拉住表姐的手，而就在同时，蓬的一声枪响，对面的狙击手朝着刘雪儿的脑袋开枪了，终结者辛瓦斯看着想跑过去挡子弹，可惜为时已晚。

    刘豆见了，恼羞成怒，刹那间将表姐拉在跟前，因为他的个头比刘雪儿的要高一头，子弹应声射在他的肩膀上，在场的八医院保安，还有两个警车，均都屏住呼吸对刘豆的行为感到惊愕，这样不是明摆着找死么？

    可是刘豆身穿黑神套装，岂是一颗狙击枪子弹能够破掉防御的。

    他只感觉子弹就像蚂蚁在肩膀上咬了一下，之后就没有什么感觉了。

    刘雪见刘豆替她挡子弹，情急之下松开抱住同事的手，泣声连忙拉着刘豆的后背上，当看到安然无恙，刘雪儿错愕：“豆豆，你没有事？”

    “我还没有吃到你欠下的几顿挡箭牌饭，怎么能有事？”刘豆没好气的说着，见不锈钢边缘不安全，拉着表姐就朝顶楼中心走去。

    而那两位派出所警察，见人质没有事情，刘雪儿也被刘豆拉着，其中那高个女警拿着手铐就要烤刘雪儿，刘豆见了，厉声问道：“你想干嘛？”

    “她涉嫌故意伤人罪，我要带她回派出所。”

    高个女警黛眉一皱的回道。

    平头男警员听见高个女警这样对刘豆说话，连拉着高个女警走到一边，压低声音连道：“赵田田，现在人质已经没事情了，你看刘雪儿脸上的伤这么严重，先到医院你包扎一下再说，况且事情的起因，可是吴萌萌利用同事的身份，将刘雪儿骗到咖啡店跟那叫周自强的见面才导致的，我们可不能乱来啊！”

    平头男警员指着刘雪儿先前挟持的吴萌萌道。

    吴萌萌见平头男警员这样说，立马哭丧着脸，一屁股坐在地上连道：“这不关我的事啊！都是周自强说他喜欢刘雪儿，给我一千块，要我约刘雪儿出来即可，谁知道丧尽天良的周自强竟然一言不合，将硫酸洒在刘雪的脸上啊！”

    “老王竟然有这事？你……你怎么不早告诉我，害得我叫我哥安排狙击手差点杀了刘雪儿。”赵田田讪讪的摸着脑袋看着刘豆和刘雪儿，这个误会可大了，要是不清楚的还以为她赵田田再替周自强杀人灭口呢！

    刘豆听着脸黑的看了一眼赵田田，扶着刘雪儿走向楼顶的天井口：“表姐，我们赶紧先去包扎一下，你放心，我爷爷有珍藏的外伤药，只要敷上去，绝对能够在几天之内让你漂亮的脸蛋恢复如初。”

    “豆豆，你不要安慰我，硫酸对人体造成的伤口是恢复不了的。”刘雪儿苦笑摇头，内心却是暖暖的，在刘豆的搀扶下，从天井口走了下去。

    现在刘雪儿已经冷静下来了，寻死根本就解决不了问题，唯有将逃走的周自强绳之于法，替自己讨回公道才是最要的，至于自己这张被毁容的脸……只有去韩国整容一途了。

    “你啊……办事还是那么毛躁！”

    望着消失在眼前的刘豆，平头男警员回头对赵田田语重心长的说道：“这样，为了弥补你的过失，抓捕周自强毁容一案就交给你亲自去办吧！记住，千万不要跟任何人说起你今天擅自调动市局的狙击手到这里来，不然你们赵家，就等着进牢房吧！”

    “为什么？”

    赵田田疑惑的连问道。

    虽说他有过失，但是刘雪儿拿着手术刀挟持同事跳楼也是真的，就算被误会狙杀了，那应该也不会犯坐牢的错误吧！

    平头男警员淡淡的笑了笑，将刘豆是谁，跟唐星订婚，还有跟京城唐家的关系一一说了出来。

    赵田田听完惊愕：“刘豆是京城的唐家的女婿？莫非就是前阵子将王宝整垮的那个刘豆？”

    “你以为这hy市还能有几个刘豆？”

    平头男警员笑着反问道，看了一眼有些懵的赵田田，带着八医院的保安从天井口走了下去。接下来该怎么做，老王相信不用他教了。

    好半天，赵田田才回过神来，暗自庆幸今天狙击手的枪法太烂，没有将刘雪儿击杀，不然……真的是会有牢狱之灾的。

    想到这，赵田田连忙跟着下了楼顶，现在的当务之急，就是找到周自强这个人渣，给刘雪儿一个公道，只是那张俏丽的脸蛋，赵田田不由惋惜，到现在才发现，其实自己一开始就错的离谱。

    只希望，刘豆能看在她亡羊补牢的份上，能够饶恕她之前的错误吧！(未完待续。)

正文 第191章 合成冰美人面膜（第五章到）

    ^_^（求月票和推荐票，还有正版的订阅，）

    八医院666特护病房。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）

    刘雪儿的脸上一件包裹了一层厚厚的纱布，艳红的鲜血渗了出来，莫艳和刘豆站在床头，看着刘雪儿一个班的同事再给她喂吃的。

    咔擦~~~！

    房门开了，走进一位个子高高身穿白大褂，约莫五十出头的银发男主治医生。

    “你们谁是刘雪儿的直属亲戚？”主治医生看着刘豆和莫艳。

    莫艳连道：“我是，我是！”

    “刘雪儿的脸不容乐观啊！”

    主治医生看了看手中的病历表，沉着声音道：“要想整容变成原来的样子，我建议尽快送到韩国去，这样才能在最快的时间内复原。”

    “就不能整容让刘雪儿的脸恢复原来的样子吗？”

    莫艳揪心的说道。

    整容那是靠脸吃饭的明星们才去做的事情，像刘雪儿有正经工作，根本就不需要抛头露面的，再说了，整容有很大的风险，不到万不得已，谁想去整容，到时候整出一张杰克逊那样的僵尸脸出来，那可就麻烦了。

    最最主要的，整容的费用可是一笔不小的数目，平常人家哪里能够承受的起。

    主治医生对于莫艳的问话，淡笑着摇了摇头：“早点做决断吧！就是刘猛在这里，我想他也会早点劝你们去韩国整容的。”

    莫艳担忧的看着刘雪儿：“唉！这事情还是你做决定吧！”

    “等抓到了周自强再说！”

    刘雪儿很冷静的说道。

    现在她就是想去韩国整容，那也需要好几十万的金钱去支持的，可是他是月光族，身上超过一千块的存款都没有，所以只能等周自强这个罪魁祸首找到了，得到一笔赔偿才能去。

    至于家里要，刘雪儿更是难以启齿。

    因为家里还有两个妹妹在读大学，平时的学费都是她在给呢！

    “既然你决定了，那我先忙了。”

    主治医生对莫艳和刘豆笑了笑，转身走了出去。

    “刘豆，你先陪一下表姐，我去交一下医药费就回去了。”

    对于刘雪儿的决定，莫艳也不好说什么，看了看手机上的时间，嘱咐刘豆道：“你爸唐星他们还在家里面等着我做饭呢！去晚了又会挨饿了。”

    “哦！明白！”

    刘豆点头。

    刘雪儿却是连忙从病床上爬起：“阿姨！医药费不用交了，我这就去跟财会说一下，扣我的工资吧！至于这特护病房，我住不起，还是退了吧！”

    “你这傻孩子，你阿姨还不差这点钱，你就好好的住吧！”

    莫艳眉头皱了皱，就不管刘雪儿径直走了。

    “豆豆，扶我去我的租房吧！我真的是不想住在这里。”

    刘雪儿看着刘豆，眼神中露出祈求的神色。

    她在这八医院当护士，被周自强毁容逼的要跳楼一事，肯定传的沸沸扬扬，他可不想被人指指点点说闲话，那样还不如去死。

    对于刘雪儿的祈求，刘豆抓了抓了头，想了想道：“你不想住院我也不强求你，但是你一个受伤的女孩子回租房，我不同意，要么你暂时住到我家吧！有唐星和慕容雨照顾你，这样我才放心。”

    “这……”

    刘雪儿犹豫了一下，咬着嘴唇缓缓的点了点头。

    脸被毁了，护士这份工作不用想肯定没了，虽说会有几个月的失业保险，但是这点钱还不够她平时买化妆品的，所以现在住到刘豆家去，的确是一个不错的选择。

    见表姐答应，刘豆笑了，当即叫守在门口的终结者辛瓦斯，去叫缴医药费的母亲，自己则是带着表姐走向停放铃木摩托车的地方。

    在乘坐电梯的途中，表姐跟刘豆讲起了她被毁容的经过。

    今天一大早，她刚来八医院上班，同事吴萌萌就屁颠屁颠说中午请她去一家新开张名为咖菲猫的咖啡店喝咖啡，她见吴萌萌言语间透着真诚，也没有在意，当下就答应了。

    谁知道跟着吴萌萌来到咖菲猫咖啡店，却是见到了最不想见到的周自强。

    而吴萌萌，却是找借口溜走了。

    她也想走，谁知道周自强还带着四五个有纹身的凶悍男子，一言不合想强行将她带出咖啡店，情急之下，她也没有想那么多，拿起咖啡店桌子上的玻璃杯就将周自强砸的头破血流，这下子惹怒了周自强，拿起早就准备好的硫酸就朝她的脸上泼来，要不是用随身的手提包挡下了大半部分，估计她整张脸都被毁了。

    而周自强见她漂亮的脸被毁了，慌张之下连忙带着带来的人逃了。

    后面的事情就不用说了，她绝望之下，就跑到八医院挟持着吴萌萌到了到了顶楼，意欲一起跳下去死去，可是刘豆却是出现了……

    刘豆听完之后皱了皱眉头：“表姐，那周自强又没说带你出咖啡店要去哪？”

    “见一个人，听说是要问我关于你爷爷什么手稿的事情。”

    刘豆听着心头一紧，顿时明白是怎么回事。

    十有**，这事情跟白家，或者跟垂涎南海荒岛上宝藏的人有关。

    看来，表姐出事的由头，跟自己有很大的关系。

    想到这里，刘豆不再说话，从车库提出铃木摩托之后，载着表姐往刘家村的方向走去。

    终结者辛瓦斯开着法拉第跑车则是跟在后面。

    回到家以后，天已黑。

    莫艳忙着去做饭，唐星和慕容雨知道了刘雪儿的遭遇之后，当下也没有在提去吃烧烤的事情，而是带着刘雪儿去闺房聊天去了。

    刘豆见吃饭的时间还早，当下走进了卧室，拿出来苹果手机，呼叫淘宝：“淘宝，淘宝！有件事情我要问你。”

    “主人，什么事情怎样急啊？”

    苹果手机上，淘宝那邋遢的身影浮现出来。

    刘豆道：“在天陨寺，你不是曾经说过在寒冰晶石旁冰美人的果实加上别的药材，就可以合成出来一种令伤口立即复原的药物来吗？”

    “是的，主人现在就要合成那种药物？”淘宝问道。

    刘豆将表姐脸被硫酸被毁一事说出来。

    言下之意，是要拿冰美人合成出治疗表姐脸上的创伤。

    淘宝认真的听完，笑了一下如实相告：“主人，冰美人书上的果实可是价值无量，用一颗可就少一颗的，你确定要给你表姐使用？要不要在考虑一下？”

    （下面几张属于防盗章节，请大家在凌晨七点之前不要打开章节。）(未完待续。)

正文 第192章 系统奖励

    ^_^防盗章节，点开了也是看不到，没有办法，现在的订阅掉的厉害，每天连方便面的钱都没有了。(有）?(意）?(思）?(书）?(院）

    求正版，求正版，求正版，求正版，求正版订阅，。还未走到男厕所，里面上厕所的男同袍们，慑于矮冬瓜玄武的武力，一个个被赶来出来，其中几个裤头都没有系好就被赶出来了，估计在心中直骂矮冬瓜玄武十八代祖宗，好好的厕所都不让上。

    唐星看到是男厕所，有些为难的对刘豆道：“我看我还是不进去了吧！”

    “放心吧，我们就在门口看，不进去就行。”刘豆笑着对唐星说道。

    可是话还未落音，最后一个赖在蹲位正在看三级小说的大胖子，小内内都没有穿好就被矮冬瓜玄武给踢飞了出来，啪嗒一声落在唐星的身边，白花花的屁屁露在眼前，唐星吓的尖叫着连忙遮住了眼睛，羞愧的一溜烟跑向369特护病房。

    可还没有跑几步，蓬的一声，遮住眼睛的唐星就撞在墙上，要不是奎叔及时扶住唐星，估计肯定得摔在地上。

    “小姐，你就算要跑也不要将眼睛遮住再跑啊！”奎叔心痛的连对唐星说道。

    “哼！”唐星心中委屈的跺跺脚，但是就是不说。

    刘豆摸着肚子强忍着笑，将脸侧向一边，不忍看唐星的糗样。

    而这时，男厕所里传来玄武运气的呵呵声，对着终结者辛瓦斯吼道：“外国佬，我先让你三招，试试你爷爷刀枪不入铁布衫的防御！”

    本想走的唐星连忙伸长脖子看去，他从父亲的嘴里知道辛瓦斯好像也会铁布衫，现在两个会铁布衫功夫的人在一起比试，最终谁会更厉害一点呢？真是有点期待。

    刘豆也跟着看去。

    那些被赶出来的上厕所男同胞们也看去。

    只见矮冬瓜玄武深吸一口气，在终结者辛瓦斯面前一副气沉丹田的样子，太阳穴上青筋暴鼓，然后拍拍自己毛绒绒的胸膛：“来吧！爷先让你！不然别人以为我欺负你一个外国人！”

    “好！”

    终结者辛瓦斯环抱双手低头俯视着矮冬瓜玄武，在所有人的目光注视下，在所有人的胃口都吊起来之下，闪电般的抬腿就是一脚，在玄武还没有反应过来是怎么回事，正中玄武那大肚子，只听蓬的一声，直接将玄武给踹飞了起来，像一颗炮弹砸进了厕所的门上卡在那里。

    哗啦~~~！

    随着厕所门承受不住玄武那吨位级的重量压力掉落，蓬的一声，赶巧不巧的掉落的位置刚好在瓷盆蹲位口，这乍一看，在厕所门的遮掩下，玄武整个人的身体陷在瓷盆里面只露出两条乱蹬的短腿，挣扎的爬都爬不出来。

    这一刻。

    这一秒。

    看着这电光火石一幕的所有人，除了刘豆之外，都屏住了呼吸，嘴巴张成O字型，望着在瓷盆里面蹬短腿的玄武懵了，原本以为会有一场惊心动魄的打斗，哪里会想到仅仅一瞬间，仅仅简单的一招，就将玄武给KO了，一点拖泥带水的余地都没有，这简直就是秒杀啊！

    安静。

    有的是白云、白虎的急促呼吸声。

    还有奎叔和唐星对终结者辛瓦斯的崇拜目光。

    再有就是那些被玄武赶出来上厕所男同袍们的幸灾乐祸声，敢情玄武将他们赶出来，原来是急着去****啊！哈哈哈……

    在白云他们心中，玄武就这样被打败了，顿时对终结者辛瓦斯的武力生出了一种无力感和恐惧感。

    他们就不明白了，刘豆这臭小子，无权无势的，凭什么身边会有辛瓦斯这样死心塌地的高手跟随。这要怪，只能怪老天给予刘豆这么好的运气！看来以后的少惹刘豆为妙，这辛瓦斯的一脚，真是太恐怖了。

    而奎叔和唐星，则是在心中同情玄武悲催命的同时，深深的望了笑而不语的刘豆一眼，不知不觉间，对刘豆的神秘提升了一个高度。心中暗道刘豆到底有什么能耐，值得终极者辛瓦斯这样的武功高手形影不离的跟在身边呢？

    这个问题实在是饶人痒痒，好奇的紧。

    好半天。

    白云咽了咽唾沫首先回过神来，对身边心有余悸的白虎连道：“快！快！白虎你赶紧将玄武从瓷盆里面拉出来，不然会被便便的气味给呛死的！”

    “我？？？”

    白虎指了指自己，一副拖拖拉拉犹豫不决的样子，玄武现在浑身可都是恶心的便便，叫他去拉，这……这到时候他的身上不也是跟着沾了便便吗？

    白云见白虎的模样勃然大怒，伸手朝着白虎的脑袋就是一巴掌：“还不快去，要不是你用激将法激玄武去招惹刘豆的保安，玄武会变成这幅惨样？”

    白虎抱着脑袋欲哭无泪，情不情愿的朝玄武走去。

    早知道会有这样结果，你说他先前干嘛叫玄武去惹这长得像施瓦辛格的外国人，这不是作死吗？哦！不对！是去找死（屎）。

    矮冬瓜玄武被白虎从瓷盆中拉了出来，扶都扶不起来，看着却是只有出得气没有进的气了。

    这情况吓了刘豆一跳，难道终结者辛瓦斯这一脚就将这拥有铁布衫功夫的玄武给踢死了？

    这下子可不妙了，搞不好要吃官司坐牢了。

    白云看着玄武的情况不对，眼珠子一转，上前就找刘豆算账，正好借此机会教训刘豆一番，可是谁知道还没有走到刘豆的身边，满身屎尿的玄武却是顺过气来，猛然间打了一个饱嗝，随后干呕狂吐，赶巧不巧的，一口黄水喷在白云那白的可以照镜子的衬衫上，顿时使得白衬衫变成了黄衬衫，隐约可见几条小蛆虫在上面一弯一弯的爬行。

    这一突变。

    把有着不小洁癖的白云吓的脸色苍白，连忙撒腿朝洗手间的水龙头跑去。

    谁知道。

    这人一急，心就乱。

    洗手间的地面上到处都是水渍，白云这一着急一不小心脚底一滑，真个人一下子就摔趴下了，成了一个狗啃泥的模样，慌乱间连忙爬起来，可是他的形象，已经不能用狼狈来形容了。

    而唐星、刘豆、奎叔和围观看热闹的所有人看到这一幕，再也忍不住的哈哈大笑起来。

    那笑声，笑的白云咬牙切齿，笑的白云恨不得找个地洞钻进去，可却又是奈刘豆不何，因为终结者辛瓦斯就像杀神一样守卫在刘豆的身边，令白云的心中滋生不出半点对付刘豆的想法。(未完待续。)

正文 第193章 神奇的冰美人

    ^_^“搞定！”刘豆提着复合肥放到铃木摩托上，将合成器收到空间背包中之后，跨上铃木摩托将复合肥送到了家里面，然后到市区将所有蔬菜的种子都买了一包回来，做完这一切正想进超时空垃圾主站清理垃圾，母亲莫艳却是打来了电话。(有）★(意）★(思）★(书）☆(院）

    刘豆感激有些奇怪，现在是五点多钟，这个点母亲应该回家做饭了，在家里面的话，不应该打电话给他。

    拿着苹果手机在房中找了一下，母亲竟然不在家，刘豆一下子心头一紧，赶紧接通了电话。

    “喂！豆豆，你这孩子，怎么现在才接电话，对了！对了！辛瓦斯在你身边没有，你表姐刘雪儿出大事情了，赶紧叫辛瓦斯来八医院救她！”电话那头，刚一接通，莫艳那焦急的话语就传来。

    刘豆一听表姐有事，着急的连回道：“你等着，我这就去叫辛瓦斯，马上就来八医院。”

    “你快点啊！迟了你可就见不到你表姐了。”

    “知道了。”

    刘豆挂断了电话，连忙从大厅中跑出去，四下一望，终结者辛瓦斯阵跟大爷爷在田地里开荒，当即连忙摆手大声喊道：“辛瓦斯，赶紧上来，马上跟我去八医院，有紧急的事情需要你的帮助。”

    “收到！”终结者辛瓦斯将锄头交到刘华省的手里，三两步跟刘都走向了地下车库，开着法拉第跑车和铃木摩托朝着八医院赶去。

    十多分钟后。

    市八医院门口，刘豆和终结者辛瓦斯还没有走进去，就知道母亲莫艳打电话为什么这么着急了。

    原来在八医院的顶楼，一身白衣的表姐刘雪儿，正绝望的用手术刀挟持着一位同事，站在不锈钢围墙的周围，怒吼着其他站在顶楼想拉住她的同事。

    八医院门口已经被警察拉了警戒线，过往近千行人将之围得水泄不通，都仰起脖子关注着八医院顶楼，刘豆和终结者辛瓦斯想挤进去，根本就是不可能的事情。

    这时莫艳慌慌张张从左侧带着哭腔跑了过来，看到刘豆指着顶楼的刘雪儿连道：“豆豆，你快想想办法，可不能让你表姐寻短见啊！”

    “这到底是怎么回事，好好的表姐怎么会变成这副模样？”

    刘豆拉住母亲的手，着急的连问道。

    顶楼上的刘雪儿，俏丽的脸上带着血迹，刘豆眼尖，能看出已经被毁容了，这其中到底发生了什么惊天的事情，能让一向爱美的表姐出现这样的情况？

    莫艳回答的声音中有些颤抖：“豆豆，我哪里知道怎么回事，能知道这里的情况，都是你爷爷的好友王主任打电话告诉我的，你先别问这麽多，赶紧救下你表姐再说啊！”

    “我也想救，关键是上不去啊！”

    刘豆连安慰母亲。

    站在刘豆身后的终结者辛瓦斯，突然间用手拍了拍刘豆的肩膀：“刘豆，情况不妙，你看那边的警察，正拿着狙击枪上八医院对面的大楼了，他们不会是想这将你表姐击毙吧？”

    “表姐用手术刀挟持人质，要是不同劝告，按照华夏的法律，当然会被就地格杀的。”

    刘豆顺着终结者辛瓦斯指的方向看的心头一紧，当即连忙对母亲道：“妈！我跟终结者辛瓦斯从八医院那条被封的‘后门’进去，你可不早着急，表姐吉人自有天相，会没有事情的。”

    “豆豆！那你小心一点！”

    莫艳嘱咐刘豆。

    “恩，走了！”

    刘豆对母亲摆摆手，带着终结者辛瓦斯走向八医院的‘后门’。

    其实八医院哪来的后门，只不是刘豆支开母亲的意识托词罢了。

    眼见离母亲远了，刘豆拿出相位偏移器穿戴在手上，对着同样拿出相位偏移器的的终结者辛瓦斯点了点头，对着围在八医院门口看热闹的人群就钻了过去。

    相位偏移器可以穿过一切物体。

    人类自然也让人不例外。

    由于看热闹的人群的心思全部都在刘雪儿的身上，对于刘豆从他们身上穿过自然是没有察觉。

    而刘豆在穿过人群之后，撒腿就和终极者辛瓦斯往八医院的大门跑。

    这是一个胖胖的警察看到了，大声喊道想制止，可惜还没有喊出来，开启凌波微步的刘豆，带着终结者辛瓦斯早就没有了人影。

    乘坐电梯很快来到了顶楼。

    顺着天井楼梯爬到了露天的阳台，五个八医院的保安和两名当地派出所的警察正在劝说刘雪儿不要轻身，他们看到刘豆和终结者辛瓦斯爬上来了，脸上均都露出意外的神色。

    “你们怎么上来的？”

    一位高个子女警轻声对着刘豆喝道。

    平头男警员看着刘豆却是一愣，估计是认识刘豆，可是刘豆却是不认识他。

    对于高个女警的喝问，刘豆冷哼一声不说话，径直走向离刘雪儿只有五米距离的地方停了下来，沉着声音道：“表姐，你这就想去死？别忘记了，你还欠我这个挡箭牌好多顿饭没有请呢！”

    放声哭泣的刘儿雪正想说话，那高个子女警却是虎着脸走到刘豆的身边，拉着刘豆就走：“臭小子，警察办事，你着不相干的人员赶紧给我下去！”

    “赵警官，他是我们八医院院长刘猛的孙子刘豆，也是刘雪儿的表弟，不是外人，你就让刘豆劝劝刘雪儿，也许能听刘豆的话也说不定呢！”

    八医院一位脸黑黑约莫五十岁的保安；连跟高个子女警解释。

    “是吗？”高个子女警听保安这么一说，打量了刘豆一眼，放开了刘豆的手臂：“那你可悠着点，一切以人质的安全为重。”

    “知道！”

    刘豆冷冷的回了句，就不在理着高个子女警。

    表姐在他眼中，一向都循规蹈矩，根本就不会做出什么坏事来，而今天出现了这种情况，一定是走向了绝路才会有如此过激的举动，这个高个子女警竟然不分青红皂白就只管那人质的安全，而不管表姐的生死安危，这令刘豆心中很不痛快，警察都是这样办案的吗？

    刘雪儿见到刘豆走了过来，俏脸上的泪水更甚，只是那不知道被什么东西毁掉的半边脸，夹杂着泪水令人看着很是恐怖。

    第190章挡子弹

    “表姐……”

    刘豆心痛的看着刘雪儿。

    此时无需多说什么，用眼神交流就知道刘雪儿是受了多大的委屈，他们之间沉默，小时候跟表姐玩到大，刘豆还从来没有想到这般漂亮的表姐会毁容……

    过了好一会，终结者辛瓦斯突然间对刘豆连道：“刘豆，快点将你表姐拉过来，对面楼顶的狙击手已经在瞄准你表姐了。”

    刘豆摆摆手，表示明白。

    这个时候可急不得。

    而那身手高个子女警听见终结者辛瓦斯的话，则是惊讶的看来一眼终结者辛瓦斯。

    “表姐，跟我回去好吗？你的脸我打包票在一个月的时间内给你治好！”

    刘豆揪心的对刘雪儿道。

    刘雪儿缓缓的摇头，会说话的眼睛泪水止不住的流了下来：“豆豆，你不要骗我，我也是学医的，被硫酸泼在脸上，你认为还能治好吗？我只求在在拉着这臭婆娘一起死后，你能将我好好的安葬就行，豆豆，至于欠你的几顿饭，我想还是来世再来偿还吧！”

    “硫酸……”刘豆听着心头一沉。

    “姐，你怎么连我的话都不相信了呢？”

    刘豆看一眼对面楼顶的狙击手，心急如焚的连喊道。

    刘雪儿闻言心颤。

    刘豆的确从来就没有骗过她。

    而就在这时，挟持在刘雪儿手中的同事，却是趁机使劲想挣脱出来，刘雪儿见了，手中的手术刀一刀扎在其大腿上，怒声吼道：“吴萌萌，我就是太相信你，才被毁了容，你今天想跑，哈哈哈……跟我一起去地狱吧！”

    说着刘雪儿抱着吴萌萌就要往不锈钢的围栏边上跳。

    说时迟，那时快。

    刘豆连忙开启凌波微步拉住表姐的手，而就在同时，蓬的一声枪响，对面的狙击手朝着刘雪儿的脑袋开枪了，终结者辛瓦斯看着想跑过去挡子弹，可惜为时已晚。

    刘豆见了，恼羞成怒，刹那间将表姐拉在跟前，因为他的个头比刘雪儿的要高一头，子弹应声射在他的肩膀上，在场的八医院保安，还有两个警车，均都屏住呼吸对刘豆的行为感到惊愕，这样不是明摆着找死么？

    可是刘豆身穿黑神套装，岂是一颗狙击枪子弹能够破掉防御的。

    他只感觉子弹就像蚂蚁在肩膀上咬了一下，之后就没有什么感觉了。

    刘雪见刘豆替她挡子弹，情急之下松开抱住同事的手，泣声连忙拉着刘豆的后背上，当看到安然无恙，刘雪儿错愕：“豆豆，你没有事？”

    “我还没有吃到你欠下的几顿挡箭牌饭，怎么能有事？”刘豆没好气的说着，见不锈钢边缘不安全，拉着表姐就朝顶楼中心走去。

    而那两位派出所警察，见人质没有事情，刘雪儿也被刘豆拉着，其中那高个女警拿着手铐就要烤刘雪儿，刘豆见了，厉声问道：“你想干嘛？”

    “她涉嫌故意伤人罪，我要带她回派出所。”

    高个女警黛眉一皱的回道。

    平头男警员听见高个女警这样对刘豆说话，连拉着高个女警走到一边，压低声音连道：“赵田田，现在人质已经没事情了，你看刘雪儿脸上的伤这么严重，先到医院你包扎一下再说，况且事情的起因，可是吴萌萌利用同事的身份(未完待续。)

正文 第194章 洞天福地小世界

    ^_^平头男警员听见高个女警这样对刘豆说话，连拉着高个女警走到一边，压低声音连道：“赵田田，现在人质已经没事情了，你看刘雪儿脸上的伤这么严重，先到医院你包扎一下再说，况且事情的起因，可是吴萌萌利用同事的身份，将刘雪儿骗到咖啡店跟那叫周自强的见面才导致的，我们可不能乱来啊！”

    平头男警员指着刘雪儿先前挟持的吴萌萌道。有）?意）?思）?书）?院）

    吴萌萌见平头男警员这样说，立马哭丧着脸，一屁股坐在地上连道：“这不关我的事啊！都是周自强说他喜欢刘雪儿，给我一千块，要我约刘雪儿出来即可，谁知道丧尽天良的周自强竟然一言不合，将硫酸洒在刘雪的脸上啊！”

    “老王竟然有这事？你……你怎么不早告诉我，害得我叫我哥安排狙击手差点杀了刘雪儿。”赵田田讪讪的摸着脑袋看着刘豆和刘雪儿，这个误会可大了，要是不清楚的还以为她赵田田再替周自强杀人灭口呢！

    刘豆听着脸黑的看了一眼赵田田，扶着刘雪儿走向楼顶的天井口：“表姐，我们赶紧先去包扎一下，你放心，我爷爷有珍藏的外伤药，只要敷上去，绝对能够在几天之内让你漂亮的脸蛋恢复如初。”

    “豆豆，你不要安慰我，硫酸对人体造成的伤口是恢复不了的。”刘雪儿苦笑摇头，内心却是暖暖的，在刘豆的搀扶下，从天井口走了下去。

    现在刘雪儿已经冷静下来了，寻死根本就解决不了问题，唯有将逃走的周自强绳之于法，替自己讨回公道才是最要的，至于自己这张被毁容的脸……只有去韩国整容一途了。

    “你啊……办事还是那么毛躁！”

    望着消失在眼前的刘豆，平头男警员回头对赵田田语重心长的说道：“这样，为了弥补你的过失，抓捕周自强毁容一案就交给你亲自去办吧！记住，千万不要跟任何人说起你今天擅自调动市局的狙击手到这里来，不然你们赵家，就等着进牢房吧！”

    “为什么？”

    赵田田疑惑的连问道。

    虽说他有过失，但是刘雪儿拿着手术刀挟持同事跳楼也是真的，就算被误会狙杀了，那应该也不会犯坐牢的错误吧！

    平头男警员淡淡的笑了笑，将刘豆是谁，跟唐星订婚，还有跟京城唐家的关系一一说了出来。

    赵田田听完惊愕：“刘豆是京城的唐家的女婿？莫非就是前阵子将王宝整垮的那个刘豆？”

    “你以为这hy市还能有几个刘豆？”

    平头男警员笑着反问道，看了一眼有些懵的赵田田，带着八医院的保安从天井口走了下去。接下来该怎么做，老王相信不用他教了。

    好半天，赵田田才回过神来，暗自庆幸今天狙击手的枪法太烂，没有将刘雪儿击杀，不然……真的是会有牢狱之灾的。

    想到这，赵田田连忙跟着下了楼顶，现在的当务之急，就是找到周自强这个人渣，给刘雪儿一个公道，只是那张俏丽的脸蛋，赵田田不由惋惜，到现在才发现，其实自己一开始就错的离谱。

    只希望，刘豆能看在她亡羊补牢的份上，能够饶恕她之前的错误吧！

    第191章合成冰美人面膜

    ……

    八医院666特护病房。

    刘雪儿的脸上一件包裹了一层厚厚的纱布，艳红的鲜血渗了出来，莫艳和刘豆站在床头，看着刘雪儿一个班的同事再给她喂吃的。

    咔擦~~~！

    房门开了，走进一位个子高高身穿白大褂，约莫五十出头的银发男主治医生。

    “你们谁是刘雪儿的直属亲戚？”主治医生看着刘豆和莫艳。

    莫艳连道：“我是，我是！”

    “刘雪儿的脸不容乐观啊！”

    主治医生看了看手中的病历表，沉着声音道：“要想整容变成原来的样子，我建议尽快送到韩国去，这样才能在最快的时间内复原。”

    “就不能整容让刘雪儿的脸恢复原来的样子吗？”

    莫艳揪心的说道。

    整容那是靠脸吃饭的明星们才去做的事情，像刘雪儿有正经工作，根本就不需要抛头露面的，再说了，整容有很大的风险，不到万不得已，谁想去整容，到时候整出一张杰克逊那样的僵尸脸出来，那可就麻烦了。

    最最主要的，整容的费用可是一笔不小的数目，平常人家哪里能够承受的起。

    主治医生对于莫艳的问话，淡笑着摇了摇头：“早点做决断吧！就是刘猛在这里，我想他也会早点劝你们去韩国整容的。”

    莫艳担忧的看着刘雪儿：“唉！这事情还是你做决定吧！”

    “等抓到了周自强再说！”

    刘雪儿很冷静的说道。

    现在她就是想去韩国整容，那也需要好几十万的金钱去支持的，可是他是月光族，身上超过一千块的存款都没有，所以只能等周自强这个罪魁祸首找到了，得到一笔赔偿才能去。

    至于家里要，刘雪儿更是难以启齿。

    因为家里还有两个妹妹在读大学，平时的学费都是她在给呢！

    “既然你决定了，那我先忙了。”

    主治医生对莫艳和刘豆笑了笑，转身走了出去。

    “刘豆，你先陪一下表姐，我去交一下医药费就回去了。”

    对于刘雪儿的决定，莫艳也不好说什么，看了看手机上的时间，嘱咐刘豆道：“你爸唐星他们还在家里面等着我做饭呢！去晚了又会挨饿了。”

    “哦！明白！”

    刘豆点头。

    刘雪儿却是连忙从病床上爬起：“阿姨！医药费不用交了，我这就去跟财会说一下，扣我的工资吧！至于这特护病房，我住不起，还是退了吧！”

    “你这傻孩子，你阿姨还不差这点钱，你就好好的住吧！”

    莫艳眉头皱了皱，就不管刘雪儿径直走了。

    “豆豆，扶我去我的租房吧！我真的是不想住在这里。”

    刘雪儿看着刘豆，眼神中露出祈求的神色。

    她在这八医院当护士，被周自强毁容逼的要跳楼一事，肯定传的沸沸扬扬，他可不想被人指指点点说闲话，那样还不如去死。

    对于刘雪儿的祈求，刘豆抓了抓了头，想了想道：“你不想住院我也不强求你，但是你一个受伤的女孩子回租房，我不同意，要么你暂时住到我家吧！有唐星和慕容雨照顾你，这样我才放心。”

    “这……”

    刘雪儿犹豫了一下，咬着嘴唇缓缓的点了点头。

    脸被毁了，护士这份工作不用想肯定没了，虽说会有几个月的失业保险，但是这点钱还不够她平时买化妆品的，所以现在住到刘豆家去，的确是一个不错的选择。

    见表姐答应，刘豆笑了，当即叫守在门口的终结者辛瓦斯，去叫缴医药费的母亲，自己则是带着表姐走向停放铃木摩托车的地方。

    在乘坐电梯的途中，表姐跟刘豆讲起了她被毁容的经过。

    今天一大早，她刚来八医院上班，同事吴萌萌就屁颠屁颠说中午请她去一家新开张名为咖菲猫的咖啡店喝咖啡，她见吴萌萌言语间透着真诚，也没有在意，当下就答应了。

    谁知道跟着吴萌萌来到咖菲猫咖啡店，却是见到了最不想见到的周自强。

    而吴萌萌，却是找借口溜走了。

    她也想走，谁知道周自强还带着四五个有纹身的凶悍男子，一言不合想强行将她带出咖啡店，情急之下，她也没有想那么多，拿起咖啡店桌子上的玻璃杯就将周自强砸的头破血流，这下子惹怒了周自强，拿起早就准备好的硫酸就朝她的脸上泼来，要不是用随身的手提包挡下了大半部分，估计她整张脸都被毁了。

    而周自强见她漂亮的脸被毁了，慌张之下连忙带着带来的人逃了。

    后面的事情就不用说了，她绝望之下，就跑到八医院挟持着吴萌萌到了到了顶楼，意欲一起跳下去死去，可是刘豆却是出现了……

    刘豆听完之后皱了皱眉头：“表姐，那周自强又没说带你出咖啡店要去哪？”

    “见一个人，听说是要问我关于你爷爷什么手稿的事情。”

    刘豆听着心头一紧，顿时明白是怎么回事。

    十有**，这事情跟白家，或者跟垂涎南海荒岛上宝藏的人有关。

    看来，表姐出事的由头，跟自己有很大的关系。

    想到这里，刘豆不再说话，从车库提出铃木摩托之后，载着表姐往刘家村的方向走去。

    终结者辛瓦斯开着法拉第跑车则是跟在后面。

    回到家以后，天已黑。

    莫艳忙着去做饭，唐星和慕容雨知道了刘雪儿的遭遇之后，当下也没有在提去吃烧烤的事情，而是带着刘雪儿去闺房聊天去了。

    刘豆见吃饭的时间还早，当下走进了卧室，拿出来苹果手机，呼叫淘宝：“淘宝，淘宝！有件事情我要问你。”

    “主人，什么事情怎样急啊？”

    苹果手机上，淘宝那邋遢的身影浮现出来。

    刘豆道：“在天陨寺，你不是曾经说过在寒冰晶石旁冰美人的果实加上别的药材，就可以合成出来一种令伤口立即复原的药物来吗？”

    “是的，主人现在就要合成那种药物？”淘宝问道。

    刘豆将表姐脸被硫酸被毁一事说出来。

    言下之意，是要拿冰美人合成出治疗表姐脸上的创伤。

    淘宝认真的听完，笑了一下如实相告：“主人，冰美人书上的果实可是价值无量，用一颗可就少一颗的，你确定要给你表姐使用？要不要在考虑一下？”

    第192章系统奖励(未完待续。)

正文 第195章 有人惦记上了

    ^_^而《天龙八部》相对于前面三个位面世界而言，最简单，只有各种古时候的刀剑之类的武器，还有古装服饰，书画等，要是运气好，还能翻捡到一些简单的武功秘籍。（有?（意?（思?（书?（院

    至于《美国队长》，由于是新开启的，垃圾相对少得多，大量的生活垃圾还有各种二战残缺的武器，则是占据了大半，不过这也不是刘豆目前的身体素质能够清理的，因为稍不留意两三米高的垃圾就会倾斜下来，将正在全神贯注清理垃圾的刘豆一下子就埋了，要不是黑神套装穿在身上，估计早就被压成肉饼了。

    “主人，我想你还是去清理《天龙八部》的垃圾吧！那里的垃圾相对于来说，跟地球位面的垃圾很相似！”

    淘宝将刘豆从垃圾堆中拉出来，拍了拍其身上的灰尘道。

    “好吧！”

    刘豆有些无奈，这时候才知道自己在这超时空主站根本干不了什么，当下只得怏怏然走到《天龙八部》位面世界垃圾的涌入口，开始清理各种垃圾。

    汗水在流淌，垃圾在慢慢的减少。

    时间一晃就过去了三个多小时，刘豆累的一屁股坐在一块干净的钢铁上，从空间背包中拿出了生命之水，仰头就喝。

    这个时候，他终于体会到身体素质在清理垃圾的作用，看来以后要加强锻炼身体才是。

    休息了一会，刘豆又继续埋头苦干起来，正将一块断成半截的利剑拿起，却是发现脚下一本残缺的，印有《生死符》几个字样的武功秘籍出现在眼前。

    “《生死符》？”刘豆丢掉了短剑，弯腰捡起来一看，心跳不由的加速。

    在天龙八部中，《生死符》其实是一门以暗藏内力的暗器代表指力点穴的超级点穴法门。

    而点穴是指力透入穴位，造成杀伤、麻痹、痛楚、晕眩等不同效果的绝学。

    生死符是金庸武学暗器之一。

    为逍遥派灵鹫宫天山童姥所使用的一种暗器。

    被植入者曾经说过中此招者“求生不能，求死不能”，而会受制于他人。

    故称之生死符。

    生死符威力极强，如果被植入而未取出来，则必须定期服用“镇痒丸”，否则麻痒难当，天龙八部小说里中了生死符的人有三十六洞主、七十二岛主、虚竹(在冰窖内被植入)、丁春秋(在少室山被虚竹植入)。发作之时，一日比一日厉害，其痒剧痛约81日后会逐步散退，但在81日后又会再增加。

    生死符算是武林中第一等的暗器，利用酒、水等液体逆运真气，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰。生死符除了搭配天山六阳掌加上灵鹫宫医典以便掌握到阴、阳、虚、实才可以化解体内的生死符外，没有其他办法可以取出。为天下第一等暗器。

    天山童姥就是因为《生死符》而控制了江湖上许多高手，要是没有《天山六阳掌》这一门天下无双的解穴秘诀，天龙八部中根本就没有几人能够对抗。

    “只是这超级点穴法门《生死符》我能够修炼吗？”刘豆一时间激动连朝正在清理垃圾的淘宝喊道：“淘宝，快过来一下，我有事情问你！”

    “来了！”淘宝三两步走到刘豆的身边：“什么事？主人！”

    刘豆扬了扬手中残缺的《生死符》：“淘宝，我刚才翻到《天龙八部》中逍遥派的武功《生死符》，不知道合成成全本，我能不能修炼？”

    淘宝听着眼前一亮，当即连回道：“主人，这个我怎么清楚，你去武神修炼空间试一试不就知道了吗？”

    “对哦！”刘豆摸了摸脑袋，当即就朝武神修炼空间的大门走去。

    淘宝看着刘豆的声音笑了，心中不由的暗自高兴：“哈哈……有了这《生死符》，地球上的那些跳梁小丑可有的受了，咦！等一下，这《生死符》是一门超级点穴法门，可是主人现在连最基本的点穴都不会，而且还没有修炼成内劲，看来想要速成有点难度啊！”

    “关于修炼内劲，到是可以到《天龙八部》拿合成点兑换《易筋经》，可是这点穴的基本法门，要是按照一般人的天分，认清脉络中的362个穴位，达到手眼合一使用《生死符》，在武神修炼空间的指导下，估计没有一年半载修炼不出来啊！这个时间上有点久啊！……恩，有了！”

    淘宝想着，连忙利用系统合成一尊铜人出来，其翅果的身上，身上362个穴位历历在目。

    而在淘宝的手上，还有一碗赤红的鲜血。

    “主人出来，一定会惊喜的。”淘宝笑看着武神修炼空间。

    武神修炼空间。

    刘豆的身影出现在里面，一个机械的声音声音响起：“主人，今天又来修炼凌波微步？“

    “不是。”刘都笑着扬了扬手中的《生死符》：“我今天是来问问你，这《生死符》我能修炼吗？”

    机械的声音再次响起：“请主人将您需要修炼的秘籍放在上面。”

    刘豆眉毛一扬，照做的将秘籍放在上面。

    机械的声音提示：“正在解析《生死符》，请主人耐心等待。”

    刘豆环抱双手等着。

    突然间，他的周围环境一变，四面都浮现出一道虚拟的屏幕，一个虚拟的人在演化着《生死符》，片刻之后，机械的声音传来：“《生死符》解析成功，属于三星的深奥点穴法门，请问主人是否现在启动武神修炼空间，带你领悟《生死符》？”

    这就解析成功了…

    不是这《生死符》是残缺的吗？

    突然之间，刘豆明白了，这武神修炼空间，同属于超时空垃圾主站，估计在发现《生死符》是残缺的时候，早就利用合成器合成完整的出来了。

    不过现在就领悟《生死符》……

    刘豆想了一下，点了一下头：“开启！”

    他倒是想看看，武神修炼空间怎么样带他领悟《生死符》。

    刘豆也知道，他修炼武学的根基其实很浅，根本达不到修炼《生死符》的最低要求。

    不过领悟嘛！试试也无妨。

    “开启倒计时...5...4...3...2...1...”机械的声音提示。

    第145章蛟龙心血

    轰隆~~~！

    武神修炼空间突然间变幻成一间看不到头的走道，再走道的两旁，站着一排排浑身标志着穴位的钢铁人。

    机械的声音响起：“主人，要想修炼《生死符》，就必须对人体的362道穴位的位置倒背如流，这还是第一步，所以现在主人要做的，就是伸出食指和中指，利用《凌波微步》诡异莫测的步伐，点中这走道上钢铁人身上冒红光的穴位，要是你能通过这走道所有的钢铁人，那么第一步算是成功了。”

    “至于第二步，那就是修炼内劲，不过依我只见，主人还是花合成点去系统兑换《易筋经》，经过我解析带着你领悟，相信在一年的时间内你的内劲就能达到《生死符》的最低要求了。”

    “第三步，利用酒、水等液体逆运真气（内劲），将刚阳之气转为阴柔，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰，然后在射向人体的穴位，达到种下生死符的最终目的，只要主人第一步和第二步的基本功扎实，第三步自然是水到渠成！”

    “好了，主人现在开始第一步点穴的练习吧！记住，要配合凌波微步点穴，这样对你现在的修炼有事半功倍的效果！”

    刘豆跃跃欲试的点头：“明白，那现在开始吧！”

    咔擦~~~！

    “嗡嗡……”

    视乎启动了某道古老的机关，原本站立在过道上的钢铁人突然之间就睁开了和真人一样的眼睛，翅果的身上穴位也亮起了红色的光芒，不过令刘豆感到诧异的是，这些穴位是三秒一变，游走在身体上，这下子刘豆看的有些傻眼了。

    刘豆原本想给武神修炼空间一个惊喜，说句悄悄话，他从小就跟刘猛爷爷耳濡目染的学习中医，虽说没有学到其一小半的本事，但是认穴位的本事他可是炉火纯青，要说谁比他厉害，恐怕他称第二，没有人敢称第一。

    不知道爷爷是有意还是无意的，反正自懂事起，爷爷就要刘豆每天用银针扎小铜人身上的穴位，一直到现在，要是有时间，刘豆都保持的每天扎上半个小时。

    不过透露一下，刘猛现在对刘豆的要求是，闭着眼睛扎穴位，虽然现在还没有达到这种看似不可能的要求，但是刘豆从小就练习银针扎穴，到现在十七岁，足足练习了差不多十年。

    闭着眼睛扎穴位看似不可能，但是熟能生巧，对于刘豆来说，假以时日，绝对能达到。

    其实呢，刘猛的本意，是想将他的绝学北斗七星针传给刘豆，毕竟刘豆可是刘家三代单传，不传给刘豆传给谁呢，只不过现在刘豆的扎针手法，还没有达到刘猛的要求而已，所以像北斗七星针的事情，到现在还没有跟刘豆说。

    而现在，武神修炼空间的要求竟然是用手点可以变动的穴位，这考验对于别人来说，视乎有点高难度，可是对于自己，哈哈哈……那是小菜一碟，他这么多年跟爷爷学习扎针的手艺可不是白学的。(未完待续。)

正文 第196章 前往恐龙位面世界

    ^_^而《天龙八部》相对于前面三个位面世界而言，最简单，只有各种古时候的刀剑之类的武器，还有古装服饰，书画等，要是运气好，还能翻捡到一些简单的武功秘籍。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）

    至于《美国队长》，由于是新开启的，垃圾相对少得多，大量的生活垃圾还有各种二战残缺的武器，则是占据了大半，不过这也不是刘豆目前的身体素质能够清理的，因为稍不留意两三米高的垃圾就会倾斜下来，将正在全神贯注清理垃圾的刘豆一下子就埋了，要不是黑神套装穿在身上，估计早就被压成肉饼了。

    “主人，我想你还是去清理《天龙八部》的垃圾吧！那里的垃圾相对于来说，跟地球位面的垃圾很相似！”

    淘宝将刘豆从垃圾堆中拉出来，拍了拍其身上的灰尘道。

    “好吧！”

    刘豆有些无奈，这时候才知道自己在这超时空主站根本干不了什么，当下只得怏怏然走到《天龙八部》位面世界垃圾的涌入口，开始清理各种垃圾。

    汗水在流淌，垃圾在慢慢的减少。

    时间一晃就过去了三个多小时，刘豆累的一屁股坐在一块干净的钢铁上，从空间背包中拿出了生命之水，仰头就喝。

    这个时候，他终于体会到身体素质在清理垃圾的作用，看来以后要加强锻炼身体才是。

    休息了一会，刘豆又继续埋头苦干起来，正将一块断成半截的利剑拿起，却是发现脚下一本残缺的，印有《生死符》几个字样的武功秘籍出现在眼前。

    “《生死符》？”刘豆丢掉了短剑，弯腰捡起来一看，心跳不由的加速。

    在天龙八部中，《生死符》其实是一门以暗藏内力的暗器代表指力点穴的超级点穴法门。

    而点穴是指力透入穴位，造成杀伤、麻痹、痛楚、晕眩等不同效果的绝学。

    生死符是金庸武学暗器之一。

    为逍遥派灵鹫宫天山童姥所使用的一种暗器。

    被植入者曾经说过中此招者“求生不能，求死不能”，而会受制于他人。

    故称之生死符。

    生死符威力极强，如果被植入而未取出来，则必须定期服用“镇痒丸”，否则麻痒难当，天龙八部小说里中了生死符的人有三十六洞主、七十二岛主、虚竹(在冰窖内被植入)、丁春秋(在少室山被虚竹植入)。发作之时，一日比一日厉害，其痒剧痛约81日后会逐步散退，但在81日后又会再增加。

    生死符算是武林中第一等的暗器，利用酒、水等液体逆运真气，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰。生死符除了搭配天山六阳掌加上灵鹫宫医典以便掌握到阴、阳、虚、实才可以化解体内的生死符外，没有其他办法可以取出。为天下第一等暗器。

    天山童姥就是因为《生死符》而控制了江湖上许多高手，要是没有《天山六阳掌》这一门天下无双的解穴秘诀，天龙八部中根本就没有几人能够对抗。

    “只是这超级点穴法门《生死符》我能够修炼吗？”刘豆一时间激动连朝正在清理垃圾的淘宝喊道：“淘宝，快过来一下，我有事情问你！”

    “来了！”淘宝三两步走到刘豆的身边：“什么事？主人！”

    刘豆扬了扬手中残缺的《生死符》：“淘宝，我刚才翻到《天龙八部》中逍遥派的武功《生死符》，不知道合成成全本，我能不能修炼？”

    淘宝听着眼前一亮，当即连回道：“主人，这个我怎么清楚，你去武神修炼空间试一试不就知道了吗？”

    “对哦！”刘豆摸了摸脑袋，当即就朝武神修炼空间的大门走去。

    淘宝看着刘豆的声音笑了，心中不由的暗自高兴：“哈哈……有了这《生死符》，地球上的那些跳梁小丑可有的受了，咦！等一下，这《生死符》是一门超级点穴法门，可是主人现在连最基本的点穴都不会，而且还没有修炼成内劲，看来想要速成有点难度啊！”

    “关于修炼内劲，到是可以到《天龙八部》拿合成点兑换《易筋经》，可是这点穴的基本法门，要是按照一般人的天分，认清脉络中的362个穴位，达到手眼合一使用《生死符》，在武神修炼空间的指导下，估计没有一年半载修炼不出来啊！这个时间上有点久啊！……恩，有了！”

    淘宝想着，连忙利用系统合成一尊铜人出来，其翅果的身上，身上362个穴位历历在目。

    而在淘宝的手上，还有一碗赤红的鲜血。

    “主人出来，一定会惊喜的。”淘宝笑看着武神修炼空间。

    武神修炼空间。

    刘豆的身影出现在里面，一个机械的声音声音响起：“主人，今天又来修炼凌波微步？“

    “不是。”刘都笑着扬了扬手中的《生死符》：“我今天是来问问你，这《生死符》我能修炼吗？”

    机械的声音再次响起：“请主人将您需要修炼的秘籍放在上面。”

    刘豆眉毛一扬，照做的将秘籍放在上面。

    机械的声音提示：“正在解析《生死符》，请主人耐心等待。”

    刘豆环抱双手等着。

    突然间，他的周围环境一变，四面都浮现出一道虚拟的屏幕，一个虚拟的人在演化着《生死符》，片刻之后，机械的声音传来：“《生死符》解析成功，属于三星的深奥点穴法门，请问主人是否现在启动武神修炼空间，带你领悟《生死符》？”

    这就解析成功了…

    不是这《生死符》是残缺的吗？

    突然之间，刘豆明白了，这武神修炼空间，同属于超时空垃圾主站，估计在发现《生死符》是残缺的时候，早就利用合成器合成完整的出来了。

    不过现在就领悟《生死符》……

    刘豆想了一下，点了一下头：“开启！”

    他倒是想看看，武神修炼空间怎么样带他领悟《生死符》。

    刘豆也知道，他修炼武学的根基其实很浅，根本达不到修炼《生死符》的最低要求。

    不过领悟嘛！试试也无妨。

    “开启倒计时...5...4...3...2...1...”机械的声音提示。

    第145章蛟龙心血

    轰隆~~~！

    武神修炼空间突然间变幻成一间看不到头的走道，再走道的两旁，站着一排排浑身标志着穴位的钢铁人。

    机械的声音响起：“主人，要想修炼《生死符》，就必须对人体的362道穴位的位置倒背如流，这还是第一步，所以现在主人要做的，就是伸出食指和中指，利用《凌波微步》诡异莫测的步伐，点中这走道上钢铁人身上冒红光的穴位，要是你能通过这走道所有的钢铁人，那么第一步算是成功了。”

    “至于第二步，那就是修炼内劲，不过依我只见，主人还是花合成点去系统兑换《易筋经》，经过我解析带着你领悟，相信在一年的时间内你的内劲就能达到《生死符》的最低要求了。”

    “第三步，利用酒、水等液体逆运真气（内劲），将刚阳之气转为阴柔，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰，然后在射向人体的穴位，达到种下生死符的最终目的，只要主人第一步和第二步的基本功扎实，第三步自然是水到渠成！”

    “好了，主人现在开始第一步点穴的练习吧！记住，要配合凌波微步点穴，这样对你现在的修炼有事半功倍的效果！”

    刘豆跃跃欲试的点头：“明白，那现在开始吧！”

    咔擦~~~！

    “嗡嗡……”

    视乎启动了某道古老的机关，原本站立在过道上的钢铁人突然之间就睁开了和真人一样的眼睛，翅果的身上穴位也亮起了红色的光芒，不过令刘豆感到诧异的是，这些穴位是三秒一变，游走在身体上，这下子刘豆看的有些傻眼了。

    刘豆原本想给武神修炼空间一个惊喜，说句悄悄话，他从小就跟刘猛爷爷耳濡目染的学习中医，虽说没有学到其一小半的本事，但是认穴位的本事他可是炉火纯青，要说谁比他厉害，恐怕他称第二，没有人敢称第一。

    不知道爷爷是有意还是无意的，反正自懂事起，爷爷就要刘豆每天用银针扎小铜人身上的穴位，一直到现在，要是有时间，刘豆都保持的每天扎上半个小时。

    不过透露一下，刘猛现在对刘豆的要求是，闭着眼睛扎穴位，虽然现在还没有达到这种看似不可能的要求，但是刘豆从小就练习银针扎穴，到现在十七岁，足足练习了差不多十年。

    闭着眼睛扎穴位看似不可能，但是熟能生巧，对于刘豆来说，假以时日，绝对能达到。

    其实呢，刘猛的本意，是想将他的绝学北斗七星针传给刘豆，毕竟刘豆可是刘家三代单传，不传给刘豆传给谁呢，只不过现在刘豆的扎针手法，还没有达到刘猛的要求而已，所以像北斗七星针的事情，到现在还没有跟刘豆说。

    而现在，武神修炼空间的要求竟然是用手点可以变动的穴位，这考验对于别人来说，视乎有点高难度，可是对于自己，哈哈哈……那是小菜一碟，他这么多年跟爷爷学习扎针的手艺可不是白学的。(未完待续。)

正文 第197章 偷虚空兽蛋

    ^_^请在起点正版支持我。（有?（意?（思?（书?（院

    刚躺在床上，门外就传来莫言的敲门声：“豆豆，睡了没有？”

    “没有呢，妈！”

    刘豆起身打开了房门：“有什么事？”

    门口，莫艳看了房间内的情况，眼见刘豆的电脑竟然关着没有在玩英雄联盟，不由笑了笑道：“出来跟爸妈聊一聊你表姐的事情。”

    “好！”

    刘豆跟着母亲走向大厅。

    “来了啊。”

    坐在大厅沙发上喝茶的大爷爷刘华省对刘豆笑了笑。

    “豆豆，坐吧！”

    父亲刘权拍了拍身边的沙发。

    刘豆笑着对父亲和大爷爷点头，看了站着的表姐和终结者辛瓦斯一眼，乖乖的坐在父亲的身边。

    刘华省在喝了一口茶之后，对终结者辛瓦斯道：“辛瓦斯，你将**派出所对于周志强的处理结果说出来吧！”

    “没有处理结果，”

    终结者辛瓦斯道：“据处理这事情的女警赵田田所说，今天朝刘雪儿脸上泼硫酸的周志强和另外几个帮凶，就在五个小时之前，已经被人给全部杀死了，这件事情已经不了了之了。”

    “啊……”

    刘豆失声连道：“谁干的？”

    “不知道。”

    终结者辛瓦斯摇头。

    刘雪儿道：“我好像听**派出所李所长说，杀周志强的人都是专业的军人所为。”

    “专业军人？”

    刘豆听着若有所思。

    从周志强想法设法叫表姐去咖菲猫咖啡店，问手稿的事情，再到现在周志强被杀人灭口，几乎不用怀疑了，这一切都跟RH传染性癌症疫苗的手稿有关。

    而白家已经有了手稿，绝对不会大费周章的这样对表姐下毒手。

    这一推测，那就只剩下其他垂涎手稿的势力和国家了。

    比如米国……

    比如RB国……

    比如Y国……

    比如一些佣兵势力，都极有可能。

    他们这些大型势力在表姐的口中没有得到想要的手稿信息，刘豆知道，那是绝对不会罢休的。

    这件事情给刘豆拉响了一个警告，那就是他的家人已经被这些大型势力给盯上了。

    看来，得未雨绸缪做好防范才对。

    不然到时候家人受到伤害，那可就晚了。

    “姐，李所长对你脸上被泼了硫酸一事，最后做出了什么样的处理？”

    刘豆在想通了这些之后，抬头问刘雪儿道。

    刘雪儿看了一下大厅中的所有人，在咬了咬嘴唇，轻声道：“我的脸已经被你拿出的冰美人给治好了，所以我就不想找死去的周志强麻烦，李所长见我不追究，也就将我跟周志强的案子给了结了，不过他答应我，在查清楚事情的来龙去脉之后，会给我一个满意的交代。”

    “不过那女警赵田田，在听说我的脸是被冰美人面膜给治好了，她托我问你手里面还有存货没有，她想出大价钱买一张去敷脸，而我也答应了她。”

    刘雪儿小心翼翼的看着刘豆道。

    “啊……下次要是见了赵田田，你就说没有！”

    刘豆想都不想的对刘雪儿摆了摆手：“姐你也真是的，冰美人的事情你也到处乱说，你这样会给我惹来麻烦知道吗？”

    “我……”

    刘雪儿讪讪的不知道说什么好了。

    女人都是有虚荣心的，被冰美人面膜治好的脸，皮肤白嫩的像婴孩，赵田田又直夸她，在几句好话的撩拨下，她自然是毫无防备将冰美人面膜的事情给说了出来。

    回家的路上想起了挺后悔的，可是已经答应赵田田的事情，想反悔已经是来不及了。

    刘权和莫艳还有刘华省，对于冰美人面膜在短短一个小时之内就将刘雪儿的被硫酸毁容的脸治好，却是不怎么惊讶，因为在他们夫妇心中，对于刘猛的医术和炼药本事，那是早就有所耳闻的。

    见刘豆责备刘雪儿，莫艳却是笑着道：“豆豆，你这孩子，有这麽好的面膜，怎么着你也得给妈留一两张啊！你看你妈这张黄婆脸，要是能变成你姐那样，估计你爸会高兴的的要死！”

    “你说是吧！权哥！”

    莫艳对刘权眨了眨眼睛。

    言下之意，像冰美人这么好的东西就应该拿出来分享才对。

    至于刘豆所说的麻烦，刘猛能够拿出来给刘豆，想必也没有那么珍贵。

    不过要是他们夫妇知道冰美人的价值，恐怕就不会说这样的话了。

    这就是无知者无罪。

    刘豆听着母亲的话，先是气的七窍生烟，不过转而一想却是苦笑，走进卧室从空间背包中拿出一张冰美人的合成材料图，当然了，冰美人果实则是被百年野人参代替了。

    “爸妈，大爷爷，姐！”

    刘豆将材料图放在茶几上：“这是冰美人所需要的材料，你们在看一下在说吧！”

    “冰美人的材料图？”

    莫艳连忙拿起来一看，当看到三千八百多种药材，还有主药竟然是两颗百年野人参时，不由得失声喊了出来：“这么复杂，这么多药材，雪儿，这要算起来，你脸上敷的那张面膜，可是价值好几百万啊！”

    “不会吧？”

    刘权和刘华省见莫艳这样说，连忙伸长脖子一眼，当下就再也淡定不起来了。

    这冰美人面膜，简直就是烧钱的奢侈品。

    而刘雪儿则是低着头，再也不说话。

    她知道自己犯了一个多么严重的错误。

    “豆豆，这冰美人面膜的材料单是刘猛爷爷给你的？”

    眼见大家都不说话，刘华省沉着声音问刘豆。

    刘豆抓抓头：“怎么，大爷爷这有问题吗？”

    “马上给我销毁掉！”

    刘华省轻声喝道：“刘家的人都给我听好了，关于冰美人面膜的事情，马上给我忘记，这其中的所隐藏的祸端，说句轻的，恐怕不会比RH传染性癌症手稿低！”

    “伯父，我明白了。”莫艳认真的回道。

    刘权也是缓缓地点头。

    刘雪儿却是着急的连道：“那要是赵田田问起冰美人面膜的事情我怎么说，再说了，他们家好像不差钱……”

    “这是钱能解决的问题吗？”

    刘华省瞪着刘雪儿道。

    作为曾经刘家的族长，他的眼光比任何人都要老道，像冰美人面膜这种有违常理的逆天东西，要是没有足够的实力拥有，那将是灾难。

    刘豆见表姐刘雪儿要哭了，在烦躁的抓了抓头，又跑到卧室里拿出四张冰美人面膜放在茶几上，认真的说道：“爷爷也只留给我五张冰美人面膜，姐你用掉了一张，剩下的四张我全都拿出来了，你们都拿去吧。”

    见家人不明白他的意思，刘豆又道：“爷爷说了，这冰美人面膜除了材料贵点，其实炼制起来相当容易，姐你既然答应了那赵田田，就卖给她一张吧！不过价格怎么着也得好几百万一张，不然亏本的生意我们可不做！”

    在刘豆心里，一个人的信用最重要，既然表姐答应卖给赵田田一张，那就吃点亏卖给她，反正冰美人已经在【洞天福地】移植成功了，他以后需要只要合成出来就是。

    再说了，冰美人面膜可是系统出品，地球上的人哪里能够看出其中的端倪。

    最重要的是，刘豆就不相信了，几百万一张的冰美人面膜，她赵田田舍得出钱买。

    “几百万一张，赵田田会买吗？”

    刘雪儿的想法跟刘豆也一样，不由得说了出来。

    刘华省没好气的说道：“知难而退不买最好，这可不是我们不卖，既然二弟说炼制起来容易，莫艳你将茶几上的四张冰美人面膜都收好，可不能随便乱用。”

    “好！好！好！”

    莫艳欢喜的连忙收起来。

    刘华省再想了想道：“至于卖给赵田田的那一张冰美人，价格定在六百万一张，她不要，就不要跟她嗦什么，要是放在京城，这种好东西，估计一千万一张都卖得掉。”

    “明白。”

    莫艳连点头答应，不过心脏却是砰砰砰跳得厉害，她怀里现在可是揣着两千多万现金呢！

    “好了，很晚了，都去睡觉吧！记住，冰美人面膜的事情可不要到处宣扬，尤其是你刘雪儿，要是你以后敢在外人面前说出冰美人面膜的半个字，我定叫你知道什么叫做后悔。”

    刘华省冷冷的说完，一甩衣袖睡觉去了。

    “豆豆，早点睡。”

    “晚安。”

    刘权夫妇看了刘雪儿一眼，在跟刘豆打了声招呼之后，也走进卧室睡觉去了。

    大厅中只剩下刘豆跟刘雪儿。

    “豆豆，我……”

    刘雪儿看着刘豆欲言又止，其实她的本意，根本就不想将事情弄成这样。

    刘豆耸了耸肩：“姐，先去睡觉吧！你只要记住，冰美人面膜的事情以后不要到处乱说就行。”

    “我明白，那我先睡觉了。”

    刘雪儿俏脸上带着歉意走了。

    刘豆也走进了卧室准备睡觉。

    他现在不担心冰美人面膜的事情，而是担心躲在HY市那些对RH传染性癌症疫苗手稿垂涎的大势力。

    要是这些宛如毒瘤的势力不清除，那他晚上真的别想睡好觉了。

    正准备关上房门，却是发现终结者辛瓦斯默默的跟着走了进来。

    刘豆看着终结者辛瓦斯道：“有事？”

    “刘豆，关于杀害周志强的杀手，我想他们的最终目的，其实是针对你来的，我的意思，要不要我将他们清理干净？”

    终结者辛瓦斯说出了心中所想。

    刘豆想了想道：“你知道他们的藏身之所？”

    第196章前往恐龙位面世界(未完待续。)

正文 第198章 完美世界一游

    ^_^刚躺在床上，门外就传来莫言的敲门声：“豆豆，睡了没有？”

    “没有呢，妈！”

    刘豆起身打开了房门：“有什么事？”

    门口，莫艳看了房间内的情况，眼见刘豆的电脑竟然关着没有在玩英雄联盟，不由笑了笑道：“出来跟爸妈聊一聊你表姐的事情。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）”

    “好！”

    刘豆跟着母亲走向大厅。

    “来了啊。”

    坐在大厅沙发上喝茶的大爷爷刘华省对刘豆笑了笑。

    “豆豆，坐吧！”

    父亲刘权拍了拍身边的沙发。

    刘豆笑着对父亲和大爷爷点头，看了站着的表姐和终结者辛瓦斯一眼，乖乖的坐在父亲的身边。

    刘华省在喝了一口茶之后，对终结者辛瓦斯道：“辛瓦斯，你将**派出所对于周志强的处理结果说出来吧！”

    “没有处理结果，”

    终结者辛瓦斯道：“据处理这事情的女警赵田田所说，今天朝刘雪儿脸上泼硫酸的周志强和另外几个帮凶，就在五个小时之前，已经被人给全部杀死了，这件事情已经不了了之了。”

    “啊……”

    刘豆失声连道：“谁干的？”

    “不知道。”

    终结者辛瓦斯摇头。

    刘雪儿道：“我好像听**派出所李所长说，杀周志强的人都是专业的军人所为。”

    “专业军人？”

    刘豆听着若有所思。

    从周志强想法设法叫表姐去咖菲猫咖啡店，问手稿的事情，再到现在周志强被杀人灭口，几乎不用怀疑了，这一切都跟RH传染性癌症疫苗的手稿有关。

    而白家已经有了手稿，绝对不会大费周章的这样对表姐下毒手。

    这一推测，那就只剩下其他垂涎手稿的势力和国家了。

    比如米国……

    比如RB国……

    比如Y国……

    比如一些佣兵势力，都极有可能。

    他们这些大型势力在表姐的口中没有得到想要的手稿信息，刘豆知道，那是绝对不会罢休的。

    这件事情给刘豆拉响了一个警告，那就是他的家人已经被这些大型势力给盯上了。

    看来，得未雨绸缪做好防范才对。

    不然到时候家人受到伤害，那可就晚了。

    “姐，李所长对你脸上被泼了硫酸一事，最后做出了什么样的处理？”

    刘豆在想通了这些之后，抬头问刘雪儿道。

    刘雪儿看了一下大厅中的所有人，在咬了咬嘴唇，轻声道：“我的脸已经被你拿出的冰美人给治好了，所以我就不想找死去的周志强麻烦，李所长见我不追究，也就将我跟周志强的案子给了结了，不过他答应我，在查清楚事情的来龙去脉之后，会给我一个满意的交代。”

    “不过那女警赵田田，在听说我的脸是被冰美人面膜给治好了，她托我问你手里面还有存货没有，她想出大价钱买一张去敷脸，而我也答应了她。”

    刘雪儿小心翼翼的看着刘豆道。

    “啊……下次要是见了赵田田，你就说没有！”

    刘豆想都不想的对刘雪儿摆了摆手：“姐你也真是的，冰美人的事情你也到处乱说，你这样会给我惹来麻烦知道吗？”

    “我……”

    刘雪儿讪讪的不知道说什么好了。

    女人都是有虚荣心的，被冰美人面膜治好的脸，皮肤白嫩的像婴孩，赵田田又直夸她，在几句好话的撩拨下，她自然是毫无防备将冰美人面膜的事情给说了出来。

    回家的路上想起了挺后悔的，可是已经答应赵田田的事情，想反悔已经是来不及了。

    刘权和莫艳还有刘华省，对于冰美人面膜在短短一个小时之内就将刘雪儿的被硫酸毁容的脸治好，却是不怎么惊讶，因为在他们夫妇心中，对于刘猛的医术和炼药本事，那是早就有所耳闻的。

    见刘豆责备刘雪儿，莫艳却是笑着道：“豆豆，你这孩子，有这麽好的面膜，怎么着你也得给妈留一两张啊！你看你妈这张黄婆脸，要是能变成你姐那样，估计你爸会高兴的的要死！”

    “你说是吧！权哥！”

    莫艳对刘权眨了眨眼睛。

    言下之意，像冰美人这么好的东西就应该拿出来分享才对。

    至于刘豆所说的麻烦，刘猛能够拿出来给刘豆，想必也没有那么珍贵。

    不过要是他们夫妇知道冰美人的价值，恐怕就不会说这样的话了。

    这就是无知者无罪。

    刘豆听着母亲的话，先是气的七窍生烟，不过转而一想却是苦笑，走进卧室从空间背包中拿出一张冰美人的合成材料图，当然了，冰美人果实则是被百年野人参代替了。

    “爸妈，大爷爷，姐！”

    刘豆将材料图放在茶几上：“这是冰美人所需要的材料，你们在看一下在说吧！”

    “冰美人的材料图？”

    莫艳连忙拿起来一看，当看到三千八百多种药材，还有主药竟然是两颗百年野人参时，不由得失声喊了出来：“这么复杂，这么多药材，雪儿，这要算起来，你脸上敷的那张面膜，可是价值好几百万啊！”

    “不会吧？”

    刘权和刘华省见莫艳这样说，连忙伸长脖子一眼，当下就再也淡定不起来了。

    这冰美人面膜，简直就是烧钱的奢侈品。

    而刘雪儿则是低着头，再也不说话。

    她知道自己犯了一个多么严重的错误。

    “豆豆，这冰美人面膜的材料单是刘猛爷爷给你的？”

    眼见大家都不说话，刘华省沉着声音问刘豆。

    刘豆抓抓头：“怎么，大爷爷这有问题吗？”

    “马上给我销毁掉！”

    刘华省轻声喝道：“刘家的人都给我听好了，关于冰美人面膜的事情，马上给我忘记，这其中的所隐藏的祸端，说句轻的，恐怕不会比RH传染性癌症手稿低！”

    “伯父，我明白了。”莫艳认真的回道。

    刘权也是缓缓地点头。

    刘雪儿却是着急的连道：“那要是赵田田问起冰美人面膜的事情我怎么说，再说了，他们家好像不差钱……”

    “这是钱能解决的问题吗？”

    刘华省瞪着刘雪儿道。

    作为曾经刘家的族长，他的眼光比任何人都要老道，像冰美人面膜这种有违常理的逆天东西，要是没有足够的实力拥有，那将是灾难。

    刘豆见表姐刘雪儿要哭了，在烦躁的抓了抓头，又跑到卧室里拿出四张冰美人面膜放在茶几上，认真的说道：“爷爷也只留给我五张冰美人面膜，姐你用掉了一张，剩下的四张我全都拿出来了，你们都拿去吧。”

    见家人不明白他的意思，刘豆又道：“爷爷说了，这冰美人面膜除了材料贵点，其实炼制起来相当容易，姐你既然答应了那赵田田，就卖给她一张吧！不过价格怎么着也得好几百万一张，不然亏本的生意我们可不做！”

    在刘豆心里，一个人的信用最重要，既然表姐答应卖给赵田田一张，那就吃点亏卖给她，反正冰美人已经在【洞天福地】移植成功了，他以后需要只要合成出来就是。

    再说了，冰美人面膜可是系统出品，地球上的人哪里能够看出其中的端倪。

    最重要的是，刘豆就不相信了，几百万一张的冰美人面膜，她赵田田舍得出钱买。

    “几百万一张，赵田田会买吗？”

    刘雪儿的想法跟刘豆也一样，不由得说了出来。

    刘华省没好气的说道：“知难而退不买最好，这可不是我们不卖，既然二弟说炼制起来容易，莫艳你将茶几上的四张冰美人面膜都收好，可不能随便乱用。”

    “好！好！好！”

    莫艳欢喜的连忙收起来。

    刘华省再想了想道：“至于卖给赵田田的那一张冰美人，价格定在六百万一张，她不要，就不要跟她嗦什么，要是放在京城，这种好东西，估计一千万一张都卖得掉。”

    “明白。”

    莫艳连点头答应，不过心脏却是砰砰砰跳得厉害，她怀里现在可是揣着两千多万现金呢！

    “好了，很晚了，都去睡觉吧！记住，冰美人面膜的事情可不要到处宣扬，尤其是你刘雪儿，要是你以后敢在外人面前说出冰美人面膜的半个字，我定叫你知道什么叫做后悔。”

    刘华省冷冷的说完，一甩衣袖睡觉去了。

    “豆豆，早点睡。”

    “晚安。”

    刘权夫妇看了刘雪儿一眼，在跟刘豆打了声招呼之后，也走进卧室睡觉去了。

    大厅中只剩下刘豆跟刘雪儿。

    “豆豆，我……”

    刘雪儿看着刘豆欲言又止，其实她的本意，根本就不想将事情弄成这样。

    刘豆耸了耸肩：“姐，先去睡觉吧！你只要记住，冰美人面膜的事情以后不要到处乱说就行。”

    “我明白，那我先睡觉了。”

    刘雪儿俏脸上带着歉意走了。

    刘豆也走进了卧室准备睡觉。

    他现在不担心冰美人面膜的事情，而是担心躲在HY市那些对RH传染性癌症疫苗手稿垂涎的大势力。

    要是这些宛如毒瘤的势力不清除，那他晚上真的别想睡好觉了。

    正准备关上房门，却是发现终结者辛瓦斯默默的跟着走了进来。

    刘豆看着终结者辛瓦斯道：“有事？”

    “刘豆，关于杀害周志强的杀手，我想他们的最终目的，其实是针对你来的，我的意思，要不要我将他们清理干净？”

    终结者辛瓦斯说出了心中所想。

    刘豆想了想道：“你知道他们的藏身之所？”

    终结者辛瓦斯摇头。

    “那什么都别说了，我们进超时空垃圾主站问问淘宝的意见。”

    刘豆说着，拿出来苹果手机，呼叫淘宝将他跟终结者辛瓦斯传送到了超时空垃圾主站。

    “来了啊。”

    淘宝笑眯眯的打着招呼。

    “恩。”

    刘豆走到淘宝的身边，将周志强的(未完待续。)

正文 第199章 三千万买你的秘方！

    ^_^可是突然之间，刘豆发现黄金豆不对劲。（有?（意?（思?（书?（院

    那就是伸手给黄金豆饶痒痒，它竟然无动于衷，要是放在平时，不管睡得多么沉，绝对会醒过来的。

    正想关上房门去问淘宝这是怎么回事，门外，表姐却是带着赵田田走了进来。

    “豆豆，她想跟你谈谈有关冰美人面膜的事情。”

    刘雪儿开门见山的对刘豆说道。

    虽说知道刘豆心中不痛快，但是人已经来了，之前都已经跟赵田田说清楚冰美人面膜那高昂的价格，可是赵田田还是要找刘豆谈话，刘雪儿也不好拒绝，只得带着走了进来。

    刘豆看了赵田田一眼，淡淡一笑，伸手搬过一张凳子随意的坐下：“你要是想说冰美人面膜的事情，我想你找错人了，这事情现在归我父母管，我可做不了主。”

    “刘豆，我知道之前在八医院楼顶的事情，令你对我很反感，但是我这次找你，是真心实意想跟你商量冰美人面膜的事情，希望你看在我真心的份上，等我把话说完。”

    今天到刘豆家的赵田田没有穿警服，一身得体的米黄色休闲服穿在她的身上显得很是清纯，再加上修长的****勾勒出高高的个子，鹅蛋脸上那不施粉黛的俏脸，只要是个男人，估计都会怦然心动。

    可是刘豆却是看着完全没有感觉，跟俏丽可爱的唐星一比较，她觉得赵田田比唐星差很多，至少不是他的菜。

    不过赵田田的话说的很诚恳，刘豆也不想直接拒绝，于是拿出生命之水喝了一口道：“你说吧！我洗耳恭听！”

    “我知道你们之所以将冰美人面膜卖六百万的价格，无非就是想要我知难而退，不想让我卖冰美人面膜，但是我真正的意思，是想跟你合作赚大钱，难道你就没有发现冰美人面膜其中的惊人利润吗？”

    赵田田不紧不慢的说着，见刘豆不以为动，一怔之下搬着一条凳子做到刘豆的对面，看来今天他不达目的是誓不罢休。

    刘豆听着差点将腹中的生命之水给喷出来，冰美人面膜其中的利润，是个傻子都明白，先前唐星就提醒过他，还用赵田田这个外人来教？

    “你可以走了，冰美人面膜是我刘家不外传的传承，是不会拿来赚钱的。”

    刘豆皱了皱剑眉，直接对赵田田下达了逐客令。

    赵田田见刘豆迂腐不堪，气的一下子站起来，指着刘豆怒道：“我们华夏就是因为你们这些所谓的不外传传承，经济发展才滞留不前，这样！我出三千万高价，将你的冰美人面膜秘方一次性买断，这样你总满意了吧！”

    “三千万买冰美人的秘方？？？”

    “滚！！！”

    “你妹的拿钱亵渎我是吧！”

    刘豆气的一掌拍在赵田田之前做的椅子上，啪的一声，顿时将椅子拍的四分五裂，吓得赵田田和刘雪儿目瞪口呆，一时间说不出话来。

    赵田田出三千万买下冰美人面膜的秘方，明显是在欺负刘豆是一个高中生不懂事，三千万看着是多，但是跟冰美人面膜秘方比起来，孰轻孰重，刘豆又不是傻瓜，自然是一眼就能够看出来。

    再说了，刘豆现在需要钱的话，随便从超时空垃圾主站拿出点材料，比如天龙八部位面世界的瓷器，随便一买，估计这辈子都吃不完，犯得着卖冰美人的秘方么？

    门口，动静将唐星和慕容雨给吸引了过来，刘华省带着圆圆和方方也跟着后面。

    当看到地上碎裂的椅子，刘华省沉着声音问道：“发生了什么事情？”

    刘雪儿支支吾吾的见赵田田出三千万想买下冰美人面膜秘方的事情说了出来。

    刘华省听着脸沉沉的，冷笑一声看着赵田田：“回去跟赵有才说，就说我刘华省说的，要是不想早点死，就跟我安分点！”

    “你……你怎么知道我爷爷的名字？”

    赵田田惊讶的看着刘华省。

    刘华省冷哼一声：“你走吧！我不想为难你这个后辈，至于为什么，赵有才自然是会告诉你，记住！要是你以后再敢打冰美人面膜的主意，我有的是办法收拾你！”

    “好！好！好！你恐吓我的话我记住了。”

    赵田田看了刘华省一眼，拿出电话气冲冲的走了出去。

    “是谁让赵田田进家里来的，昨天我不是说了，冰美人面膜的事情，不可再提么？”

    刘华省锐利的眼眸扫了大家一眼，见都不说话，气的一甩衣袖拉着圆圆和方方走了。

    望着刘华省离去，刘雪儿轻咬嘴唇对刘豆道：“豆豆，其实赵田田在周志强的案子上帮了我大忙，我才让她进来的。”

    “周志强的案子？”

    刘豆不明白的看着表姐：“怎么回事，周志强的案子赵田田能够帮到你什么？”

    刘雪儿弱弱的道：“周志强的死不明不白，赵田田暗地里跟我说了，只要我帮她撮合冰美人面膜的事情，她就将周志强的死因跟我撇清，不然她说我至少要做十年牢的！”

    “啊……”

    刘豆一愣之下顿时明白表姐话里的意思，气的直抓头，好你个赵田田，这不明摆着在拿周志强的事情要挟表姐吗？可是表姐竟然上当，想到这刘豆心里就不舒服，没好气的连道：

    “姐，你不要忘记了，周志强可是用硫酸泼你的脸，要不是我手里面有冰美人面膜，你的脸可就毁容了，这一切的罪魁祸首，可都是在周志强身上！这到最后你怎么可能坐牢？”

    刘豆不由为表姐的智商叹了一口气：“哎！亏我认为你冰雪聪明，你怎么就不明白，赵田田这是在利用你，达到拿到冰美人面膜秘方的目的！”

    “我也是听到赵田田要买你的秘方，才明白她的最终目的的。”刘雪儿低着头不好意思的说道。

    刘豆无奈的摇了摇头，走向墙角拿着扫把开始打扫被自己拍碎的椅子来。

    关于冰美人面膜的事情，他已经无话可说了。

    唐星拿着撮箕默默的跟在后面，配合着刘豆打扫卫生。

    完了之后，就在刘豆想找借口开溜，问淘宝在空间背包的黄金豆是不是生病了，大门口，赵田田的身影却是又出现了，只不过这次却是噗通一声跪在大爷爷刘华省的跟前。

    这一突然的情况，将刘豆和唐星他们看得有些傻眼，当下连忙朝大爷爷走去。

    “赵田田，你这是干嘛？”

    刘华省背着双手，冷冷的喝道。

    赵田田俊俏的脸上满是悔恨之色：“我爷爷要我跪在您面前等他过来，他说了，要是得不到您的原谅，这辈子就不要起来了。”

    “哼！这个赵有才，那你慢慢跪吧！”

    刘华省对赵田田冷笑一声，转身拿起锄头走了。

    刘豆、唐星、慕容雨、刘雪儿三人面面相视，不过也不好问这是怎么回事，均都散开忙着各自的事情去了。

    至于跪在地上的赵田田，她们则是无视了。

    谁叫赵田田想打冰美人面膜的主意来着。

    刘豆在跟圆圆、方方玩了一阵，利用空间背包中的合成器合成了两把水枪将她们给支开了之后，拿出苹果手机将黄金豆睡着不醒的事情跟淘宝说了出来。

    “主人，你将黄金豆抱出来给我看看。”

    苹果手机屏幕中的淘宝对刘豆道。

    刘豆点头，将蜷缩在空间背包中的黄金豆抱了出来，放在苹果手机的屏幕前。

    淘宝仔细看了看，当看到黄金豆肥嘟嘟脑袋中间的那根独角尖上竟然出现了一截黑色，顿时明白了：“主人，黄金豆没有事，它这是在进化，估计醒来之后实力就会大增。”

    “是吗？”

    刘豆听着淘宝这样一说，不由松了口气。

    淘宝道：“吞天圣火兽脑门上的独角，一般情况下，每出现一种颜色，就代表着它领悟了一种火焰，你看黄金豆额头上的独角上除了红色，现在多了一道黑色，绝对是领悟了黑色的火焰。”

    刘豆一怔，他想起了在恐龙位面世界，黄金豆为了救自己，吐出了一口黑色的火焰，将一头虚空兽的大腿给烧没了，看来，那一定就是淘宝说的另一种火焰。

    “主人，昨晚我已经将保护你家人的智能机器人给合成出来了，他们除了拥有超强的格斗、隐身、侦查、的能力之外，还能随时全方位听后你的命令，是不是现在就将他们传送出来，保护你的家人？”

    “这么快？”

    刘豆听着眼睛一亮：“恩，当然是传送出来，不过我可没有时间安排他们，再说我在这方面也不在行，这样，就全权交给辛瓦斯负责，你看怎么样？”

    “行！我也是这样想的。”

    淘宝连道：“那我就去安排了，对了！还有一件事情要跟你说一声，至于你刘猛爷爷的安全，我已经叫巨狰狞带着一个智能机器人去保护他了，这下你可以放心了！”

    巨狰狞保护我爷爷？

    “恩，这个我一百个放心！”刘豆咧嘴笑了，巨狰狞的武力他可是清楚地很，有它在天空中随时保护爷爷的安全，恐怕在地球上还没有人能否伤的到爷爷。(未完待续。)

正文 第200章 系统出品，必是精品

    ^_^只是……

    刘豆连问道：“巨狰狞的个头那么大，我担心被国家发现它的存在，到时候那可就麻烦了！”

    “这点主人你放心，系统已经在巨狰狞的身上融入了虚空兽鳞片，也就是说，巨狰狞现在拥有了了虚空兽的隐身功能，就凭你们华夏的那点科技，是不能发现巨狰狞的存在。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）”

    “那就好。”

    刘豆笑了。

    只要巨狰狞不被发现，那一切都好办。

    淘宝道：“主人，那我先安排智能机器人的事情去了。”

    刘豆点头。

    哗~~~！

    淘宝的身影消失在苹果手机的屏幕上。

    刘豆正想跑出去上厕所，外面却是传来了小车的喇叭声，探头一看，好几辆豪车停在门口，一个满头白发的唐装老者，带着几个魁梧的保镖走向跪在地上的赵田田身边。

    “爷爷……”

    赵田田仰起头对唐装老者轻声喊了一声。

    看来，这唐装老者就是赵有才。

    赵有才看了一下四周的环境，冷冷的道：“田田，族长他没有原谅你？”

    “没有。”

    赵田田小声的回道。

    “族长呢？”

    赵有才问。

    赵田田指着不远处在田间劳作的刘华省：“好像是在种菜。”

    “恩。”

    赵有才哼了一声，带头朝在农田里劳作的刘华省走去。

    唐星悄悄的走到刘豆的身边：“豆豆，这到底是怎么回事？你大爷爷的威望好高哦！连赵田田这样的女警都怕他！”

    “我们静观其变，不过看的出来，我大爷爷在赵有才和赵田田的心目中，那不是一般人。”

    刘豆笑着对唐星说道。

    话是这样说，其实刘豆心里也很好奇，到底是什么样的原因，让像赵田田这样高傲的女警，赵有才这样的有钱人甘愿低人一等呢？

    片刻之后，刘华省扛着锄头带着赵有才等保镖回来了。

    刘华省看到赵田田还跪在地上，轻声道：“你起来吧！”

    赵田田看向唐装老者赵有才。

    视乎没有赵有才的命令，她不敢起来。

    “起来吧！”赵有才扶起了赵田田：“你知道我为什么要你下跪么？”

    赵田田缓缓地点头：“对冰美人面膜起了贪念，恐吓刘雪儿，还有对族长不敬。”

    “你知道就好。”

    赵有才和蔼一笑。

    可是在卧室门口伸长脖子的刘豆和唐星他们，却是不明白这到底是怎么回事。

    刘华省见了，一笑之下对他们招了招手：“豆豆，唐星，慕容雨，刘雪儿，你们过来，我来介绍一下。”

    刘豆跟唐星对望了一眼，连忙走了过去。

    “这位是赵有才赵爷爷，三十年前，曾经是我在印度一位人贩子手中买回来的家奴，后来刘家没落，我就叫他离开了，至于他们爷孙为什么对我如此恭敬，那是因为他们明面上姓赵，其实暗地里还是我们刘家的家奴，世世代代，子子孙孙都是，要是他们有一丝不敬，被印度人种在他们脑海中诅咒就会爆发，将会死无葬身之地。”

    刘华省笑着说出了原因。

    “诅咒？”

    “这世界上真的有诅咒这回事？”

    刘豆摸了摸头惊讶的问道。

    唐星她们也是不相信。

    刘华省道：“当然有，要不然你以为我第一眼看到不认识的赵田田，为什么就可以说出她是赵有才的孙女呢？这就是诅咒的力量，当然了，说了你们也不懂，这其中的学问很深奥。”

    刘豆似乎有些明白了，难怪高傲的赵田田会甘愿不要脸面跪在大爷爷的跟前，敢情是因为诅咒。

    只是……诅咒有这么厉害吗?看样子等下得问问淘宝。

    “族长，冰美人面膜的事情，要怎么处罚田田，您发句话吧！”赵有才恭敬的连道。

    刘华省摆了摆手：“我现在已经不是刘家的族长了，而刘家也已经没落了，你带着孙女走吧！记住以后不要在外人面前提起冰美人面膜的事情就行。”

    “是！”

    赵有才连点头。

    “对了！族长，我好不容易才找到您，可不要赶我走！您就让老奴跟在您的身边伺候您吧！”噗通一声，赵有才跪在地上使劲的磕头。

    赵田田见了，连忙也跟着跪在地上，不过眼神中明显带着不情愿，可是又没有一点办法。

    “有才，你难道还看不出来，我现在只想平平淡淡的过完余生，当初放你走，也就是想你有个好的归宿，你现在跟在我身边干嘛，难道想我快点死？”

    刘华省伸手将赵有才扶了起来，说话的声音有些哽咽：“你要是有心，有时间可是随时来看我，陪我下下棋，种种菜，我随时欢迎，但是要想跟在我的身边，那不行，我可不想重蹈慕容家族的覆辙，明白吗？”

    “我明白，我明白！”

    赵有才也哽咽起来，眼眶都红了，似乎不想提起以前的事情，在点了点头之后，带着赵田田和保镖走了。

    望着赵有才等人的身影消失，刘华省叹了一口气，摇了摇头径直走向了卧室。

    刘豆抓了抓头，他知道赵有才跟大爷爷之间肯定有故事，而且很精彩，只是……大爷爷他到底在怕什么呢？

    想了想不明白，刘豆当下就不再去想它，他现在还有更重要的事情去做，那就是终结者辛瓦斯带着十来个隐身的智能机器人，在地下车库等着他，有重要的事情跟他商量。

    原来刚才在赵有才带着保镖进入刘家村范围，终结者辛瓦斯发现，竟然有一个身穿迷彩服的外国人在跟拍，他悄悄的潜到外国人所在的山头一看，好家伙，十几个说着流利英语的米国人，正在商量怎样将刘豆一家绑架，逼问出RH传染性癌症疫苗的手稿之后，将其杀人灭口离开。

    而在【家乐福】超市上班的刘权夫妇，已经被扮成客户的米国人给盯上，就差动手了。

    本来终结者辛瓦斯想将智能机器人一对一的安排保护刘豆的家人，现在这情况，还是先消灭这些找死的米国人再说。

    地下车库中的刘豆听到终结者辛瓦斯说父母已经被米国特务给盯上了，当下心急如焚就要骑着铃木摩托去救她们，终结者辛瓦斯却是道：

    “刘豆，你不用着急，我已经派两个智能机器人前去保护他们了，估计这回早到了，而且在之前已经打电话告诉你们的父母，叫他们不要离开【家乐福】超市。”

    “那就好。”

    刘豆听着不由得松了口气。

    可是一想到这些跑到家门口要杀他家人的米国人，刘豆就抑制不住心中的怒火：“辛瓦斯，既然他们都找到我的家门口了，那我们就好好招待他们！”

    “你想要我怎么做？”

    终结者辛瓦斯看向刘豆。

    刘豆摸了摸头，想了片刻道：“现在是白天，闹出太大的动静不好，这样，辛瓦斯你亲自带智能机器人将躲在刘家村山头的米国特务给我全部干掉，记住！要不留活口，不要留下任何蛛丝马迹，不要让任何人看见。”

    “明白。”

    “还有，”刘豆补充道：“做完这一切之后，马上带五个智能机器人将我的父母平安的接回来，至于那两个想绑架我父母的特务，你知道怎么做了吧！”

    终结者辛瓦斯点头，转身就走出地下车库。

    刘豆看着却是叫住了他：“辛瓦斯，智能机器人长什么模样我还没有看见呢，你叫他们撤去隐身让我看看行不？”

    哗哗~~~！

    这话刚说完，十个清一色两米身高，手拿重型武器――毁灭者，身穿黑色战甲的魁梧大汉凭空出现在刘豆的面前。

    “主人！”十个智能机器人齐声朝刘豆喊道。

    “哇塞！”

    刘豆被这洪亮的声音吓了一跳，好奇的跑到这十个智能机器人的身边，用手摸了摸他们身上的装备，还有重型武器――毁灭者，心中不由暗道：真是系统出品，必是精品啊！

    “走！你们第一次的敌人是米**人！”

    见刘豆看够了，终结者辛瓦斯大手一招，带着这十个智能机器人走了。

    刘豆看着终结者辛瓦斯离去，在一笑之下便回去了。

    有这样强大的智能机器人保护自己的家人，他还有什么不放心的，那些米国人，还是祈祷怎么样活着回去吧！

    而他现在要做的就是升级【超时空垃圾合成系统】，加强自己的实力，迎接新的挑战。

    时间一晃就到了晚上六点。

    待在超时空垃圾主站练习天山六阳掌的刘豆，经过系统提醒，连忙回到了卧室。

    这个时间点，父母应该回家做好饭了，要是在不出去，恐怕会被怀疑的。

    大厅中，圆圆和方方拿着刘豆合成的水枪正在打水仗，玩的不亦乐乎。

    唐星和慕容雨还有表姐三人抱着枕头正在看韩剧，而刘华省则是悠闲的在喝茶，看到刘豆从卧室里出来了，连忙叫刘豆过去聊聊天。

    “豆豆，你可不要整天躲在卧室里玩游戏，这样对身体可不好。”

    刘华省看着坐下来的刘豆笑着道。

    刘豆讪讪的抓了抓头，对于大爷爷说他玩游戏，只得默认，要不然到是真的解释不清了。(未完待续。)

正文 第201章 危机暗藏

    ^_^“对了，你刘猛爷爷先前打电话给我了，要我转告你一件很重要的事情。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）”

    刘华省见说的刘豆不好意思，当下话锋一转进入了正题。

    刘豆认真听着。

    刘华省喝了一口茶，道：“八月一号，米国、RB国、Y国、D国等三十六个国家，在得到谢家散布出来的消息，联合在一起，暗中派出了近万战士还有军舰上了南海荒岛，想赶在白家之前拿下南海荒岛上的宝藏，却是被【瘟疫之源】给围困在里面，到八月五号，无一人生还。”

    刘豆听着惊讶，【瘟疫之源】这么厉害，到是出乎他的意料。

    刘华省看着刘豆惊讶的表情淡淡一笑，继续道：

    “这次失败之后，三十六个国家的代表，一方面暗中派间谍寻找你爷爷刘猛的下落，一方面想出十亿美金买下白家有关RH传染性癌症疫苗的手稿。而白家借此绝佳的机会，拿出了一份假手稿，骗取了三十六个国家十亿美金，令华夏跟各国的关系空前的紧张，差点因此发生了战争。”

    “白家这么阴险？拿我爷爷辛苦研究出来的手稿卖钱不说，还差点将我们华夏国推上风口浪尖？”

    刘豆鄙夷道。

    “哈哈……我倒是觉得白家这次做的对，狠狠的坑了那些外国人一把！”

    刘华省大笑道：“不过这三十六个国家知道拿白家没有办法，所以在吃了暗亏之后，他们暗中派出了大量的间谍寻找你爷爷刘猛的下落，以图找到RH传染性癌症疫苗的手稿，还有一部分人直接到了hy市，企图从我们的口中知道一些手稿的内幕。

    你刘猛爷爷的意思，提醒我们，最近这段时间，最好哪都不要去，你父母已经决定将【家乐福】超市全权交给手下信得过的员工去打理，刘豆！你最近要是没有什么别的事情，最好不要外出，明白吗？”

    刘豆点头。

    不过心里却是根本不在乎，以他现在的武力值，谁能对他怎么样。

    门外，终结者辛瓦斯走了进来，看到刘豆正在跟刘华省聊天，在对刘豆做了一个OK的手势之后，又悄悄的走了。

    刘豆剑眉一杨，知道刘家村山头那些米国人已经搞定了，正想找个机会开溜，问问终结者辛瓦斯具体的情况，背后却是一凉，回头一看，圆圆却是拿着水枪嬉笑着对着他射。

    一身湿透的方方见了，也不甘示弱，拿起水枪也对准刘豆射。

    而就在这时，刘华省却是失声喊了出来：“方方，方方！过来一下，让爷爷看看你的脸！”

    “怎么啦？”

    刘豆以为方方的脸挂花了，可是回头一看朝大爷爷走过去的方方，顿时明白是怎么回事了。

    原来方方那张被【瘟疫之源】毒素残害的伤疤脸，不知道在什么时候伤疤结成块状，竟然隐隐有脱落的样子。

    别人不知道这意味着什么，刘华省可是清楚。

    只要这伤疤一脱落，那可就代表着【瘟疫之源】的毒素已经从方方的身体内慢慢的被清除了。

    刘华省颤抖着双手，小心翼翼的摸着方方的脸，眼见伤疤覆盖在方方的脸上，当下轻轻的一扯，伤疤就那么轻轻的被撕扯了下来。

    “痛不痛？”刘华省关切的问道。

    方方连摇头。

    刘华省听见了，心酸的眼眶都湿润了，当下连忙伸手将方方脸上其他的伤疤用手轻轻给扯开，当看到里面白嫩的皮肤时，他放心了，连忙拿出方方手中的水枪，将方方脸上所有结疤的地方都弄湿，等待片刻之后，全部给撕扯下来。

    而方方在瞬间从以前的丑小鸭，立刻就变成了一个美丽可爱的小天鹅。

    只是在伤疤所覆盖的地方，皮肤的颜色跟原来有很大的区别而已。

    “哈哈哈……”刘华省仰头痛快的大笑，他真的没有想到，在刘豆家在半个多月的日子，他两个孙女身中【瘟疫之源】的病症，竟然就这样好了。

    圆圆见方方脸上的疤痕被刘华省轻描淡写的扯掉了，当下连忙央求刘华省也照做，刘华省自然是答应。

    片刻之后，从来不照镜子的两个小萝莉，当看到镜子中自己那张和正常人一样的脸时，不由得开心的大笑起来，见到人就抱抱亲亲，在玩累了之后，吊在刘华省身上不肯下来。

    刘豆看着这一幕也是开心的笑了，他知道这一切都要归功于系统的功劳。

    没有系统合成出来的RH传染性疫苗，圆圆和方方她们俩要想清除残留在身体内的【瘟疫之源】毒素，恐怕比登天还难。

    “哈哈……今晚要加菜！”

    刘华省高兴的抱着圆圆和方方走向厨房，他要将这个好消息告诉在厨房内忙碌的刘权夫妇。

    厨房中笑声一片，莫艳为了庆祝圆圆和方方逃脱【瘟疫之源】病毒的掌控，特地拿出了刘豆给她的两张冰美人面膜，敷在圆圆和方方的脸上。

    其用意，就是想让圆圆和方方以后漂漂亮亮出现在世人的面前。

    刘华省虽然不同意，但是一想到冰美人面膜是出自自己刘家，以后想要那还不是炼制就行了，当下也就高兴的答应了。

    谁知道。

    一不小心，最后两张冰美人面膜被唐星和慕容雨给‘瓜分’走了，气的莫艳咬牙切齿，但是在后辈面前又不好发作。

    她之前大方的拿出冰美人面膜给圆圆和方方使用，无非就是想找个借口给自己使用变得漂亮罢了。眼见知道她心思的儿子刘豆坐在沙发上取笑他，连忙拉着刘豆跑到一边，故意虎着脸道：“豆豆，你自己看着办，别有了媳妇忘了娘。”

    这个媳妇，自然是指的唐星。

    刘豆翻了翻白眼，眼见没有人注意他们娘俩，只得从空间背包中拿出一张冰美人面膜，悄悄的塞在母亲的手里，压低声音道：“妈！这可真的是最后一张了，再要可就真没了。”

    “我就知道儿子不会忘了娘！”

    莫艳将冰美人面膜连忙收好，欢喜的跑到厨房做饭去了。

    在莫艳、唐星、慕容雨的心中，自然是不知道冰美人面膜的真正价值，要是知道完美世界的柳神都为之心动，估计就不敢抢着要了。

    在她们的心中，以为这一张冰美人面膜，其真正的价值，最多不过几万块钱罢了，而且最重要的是，这种面膜是自家出品，不用白不用。

    不过刘豆对此到是也无所谓，只要家人喜欢，一张冰美人面膜根本算不得什么的，反正在【洞天福地】小世界，他的冰美人移植计划已经成功了大半，以后想要冰美人，只要到【洞天福地】去摘就行。

    晚饭过后，大家都去做自己喜欢的事情了。

    像莫艳、唐星、慕容雨不用想是躲在房间里敷冰美人面膜去了，而刘华省，因为圆圆和方方脸上伤疤没了，开心的拉着到刘家村各家溜达唠嗑去了。

    他不知道的是，在他们背后，三个隐身的智能机器人，正紧紧的跟在身后，形影不离的保护着他们。

    刘豆在洗完澡之后，眼见空间背包中的黄金豆还没有醒过来，拿出苹果手机，呼叫淘宝，将终结者辛瓦斯跟他都传送到了超时空垃圾主站。

    “主人，来了！”

    淘宝笑着跟刘豆打招呼。

    刘豆点头，从空间背包中抱出来黄金豆：“淘宝，你看着黄金豆怎么还不醒啊？”

    淘宝伸手摸了摸黄金豆的脑袋：“主人，不急，我估计黄金豆没有两三天都不会醒过来，进化的时间越久，可是对黄金豆越有利。”

    “希望如此吧。”刘豆将黄金豆放进了空间背包，看向终结者辛瓦斯：“今天潜入刘家村的那些米国人，都不留痕迹的解决了吗？”

    终结者辛瓦斯拿出刘豆给他的苹果手机：“刘豆，我就知道你会好奇问对付那些米国人间谍的过程，所以我将整个视频都给拍了下来，一切尽在视频中。”

    “给！”终结者辛瓦斯将苹果手机递给了刘豆。

    刘豆剑眉一杨，连忙接过观看起来。

    画面中。

    只见躲在山头的十几个米国人正在调试枪支，全然没有发现终结者辛瓦斯，已经带着隐身的智能机器人已经悄悄的潜到了他们的跟前，不过却是没有急着杀他们，而是录下来他们叽里咕噜的对话。

    苹果手机已经将对话自动翻译了过来。

    靠在松树上的一个瘦个米国人对坐在对面满脸横肉的米国人道：“长官，等下我们要是在刘豆家搜到了RH传染性癌症疫苗的手稿，难道真的要将其中的信息分享给住在神龙大酒店的RB国、y国等三十六个国家的人？”

    “自然是要分享给他们，你别忘记了，要想赶在白家之前炼制出RH传染性癌症疫苗，就必须大家一起合作，否则被白家在南海荒岛上捷足先登夺得了宝藏，我们就是得到了手稿又有何用？”

    满脸横肉的米国人一边擦拭着手中的手枪，一边对身边所有的米国人说道：“现在我们迫切需要刘猛的手稿，你们都给我听好了，上级的命令，是不惜一切代价拿到手稿，要是有可能，我们不介意将刘家村的人都屠杀光！”(未完待续。)

正文 第202章 交易

    ^_^“是！”

    “明白。（有?（意?（思?（书?（院”

    “长官，不知道我们这次完成了任务，回去之后有什么奖励？”

    满脸横肉的米国人笑道：“哈哈哈……回去之后你们就明白了，妹子钞票不会少了你们。”

    所有米国人猖狂的跟着大笑。

    似乎这次的任务很轻松，就像是在给他们送钱一般，全然没有察觉身边潜藏的危险。

    而就在这时，终结者辛瓦斯带着十来个智能机器人动手了，几乎在瞬间，智能机器人一对一无声无息的出现这些米国人的身后，掐住脖子轻轻一扭，咔擦一声清脆的骨骼脆裂声，十来个米国人就双眼无神的倒在地上。

    剩下的七个米国人，看到这诡异的一幕，刚想拿起武器反抗，终结者辛瓦斯手中的超能激光枪一枪一个，砰砰砰~~~！立刻又有三个的脑袋开了花。

    其中一个米国人想跑，可是还没有跑出几步，就被一个智能机器人挡在跟前一拳攻击在心脏的位置，口吐鲜血进了地狱。

    整个战斗进行了不到十秒钟，所有的米国人就被终结者辛瓦斯带着智能机器人以最简单残酷暴力的方式给干掉。

    终结者辛瓦斯一招手，所有的智能机器人将尸体抬到一起，其中一个智能机器人拿出一把喷火枪，再将这些尸体焚烧干净之后，进入隐身状态跟终结者辛瓦斯回去了。

    刘豆看着整个视频满意的点头：“辛瓦斯，干得不错，只是还有其他国家的人还对我虎视眈眈，接下来你知道该怎么办了吧！”

    终结者辛瓦斯周身银光流转，瞬间变成了之前视频中那满脸横肉的米国人：“刘豆，我已经跟淘宝商量了，趁着他们不知道米国方面派人的人都已经死光了，就在今晚扮成米国人的老大将他们全部给干掉，你看怎么样？”

    “哈哈……好主意！”刘豆伸手拍拍终结者辛瓦斯的肩膀连赞道。

    淘宝笑了：“辛瓦斯，那你现在趁着主人的家人都睡觉了，带着智能机器人出去忙吧！”

    “好！”终结者辛瓦斯点头，随着淘宝开启的时空桥，消失在超时空垃圾主站。

    “淘宝！那我们就边清理垃圾等着终结者辛瓦斯的好消息。”刘豆说着，卷起衣袖扛起一块《变形金刚》位面世界的金属垃圾走向不远处的仓库。

    “恩！”淘宝笑着点头，跟着清理垃圾来。

    其实刘豆很想跟终结者辛瓦斯一起去对付三十六个国家派来的人，可是转念一想，自己还是不要暴露目标的好，一切有终结者辛瓦斯搞定就行。

    毕竟他还想安静的生活在刘家村，这里有他的所爱的家人，还有同学和朋友们。

    自从喝了超人士兵血清，刘豆现在清理垃圾的速度很快，几百斤重的垃圾在他的手几乎就是像在玩一般，至于完美世界那些好几顿重的纯血魔兽尸体，他都能跟淘宝抬得起来。

    只不过有些费力。

    时间在流逝，两个小时以后。

    在将所有开启的位面世界垃圾都分类清理了，在休息了片刻，淘宝带着刘豆又去了【洞天福地】小世界看了长势喜人的冰美人。

    据系统最新分析，冰美人的果实有可能在今年的年底成熟。

    刘豆听了十分高兴，眼见冰美人周围的复合肥已经全部被冰美人吸收了，当下连忙拿出合成器，利用超时空垃圾主站的黑泥合成了五包复合肥，打开包装之后，全部洒在冰美人的周围。

    就在拿出瓶装的生命之水给冰美人灌溉的时候，刘豆发现在冰美人的根部，一颗两片叶子的小冰美人从泥土中顽强的钻了出来。

    起初刘豆还以为是眼睛看花了，但蹲下身子仔细看个究竟时，竟然是真的小冰美人。

    旁边蹲着的淘宝小心翼翼的扒开小冰美人周围的泥土一看，当即呼吸都为之急促。

    原来这小冰美人，是这颗大冰美人的根茎所延伸出来的，只不过不是一颗，而是足足有六七颗，其他的都还没有冒出土来，不扒开泥土根本就看不出来。

    “哈哈……主人，我们发达了！”

    淘宝高兴的笑道：“接下来我们是不是将这些小的移植分开种植，过不了多久我们就可以收获更多的冰美人果实了。”

    刘豆听着连道：“别！别！别！现在小冰美人可稚嫩着呢！你让它们长得粗壮一点在移植，不然到时候夭折了哭死你去。”

    刘豆有些好奇，在他心中很厉害的淘宝，竟然连种植植物最起码的知识都没有，难道说淘宝只会捡垃圾？

    淘宝自然是不知道刘豆心中所想，见冰美人不能分开种，开心的连道：“恩，那就听你的，哈哈……”

    “好了，淘宝！系统曾经对着冰美人做出了分析，之所以长势喜人，完全是超时空垃圾主站地面上那黑泥的功劳，也就是合成的复合肥。”

    刘豆抬头望了一眼洞天福地周围的景色。笑道：“在未来的日子里，只要我没来洞天福地，你看到覆盖在冰美人上面的复合肥没了，就重新在施复合肥吧！虽然冰美人现在的长势喜人，但是我们也不能倦怠，淘宝！”

    “明白。”淘宝连点头。

    其中的重要性，就是刘豆不说，他也知道。

    “那我们出去吧！这洞天福地虽然是不分昼夜，但是我还得睡觉，不然明白又会被圆圆和方方骂成懒猪了。”

    刘豆说完走向了洞天福地的位面出口。

    淘宝揶揄一笑，跟在后面走了出去。

    一夜无话。

    清晨天刚亮。

    刘豆就被吵醒了。

    起床跑出卧室一看，大厅中母亲拿着镜子和唐星还有慕容雨正在比谁的脸更白嫩，叽叽咋咋就像麻雀一样说个不停。

    刘豆看着感到头痛，不用想就知道是冰美人面膜惹出来的祸端，你说唐星和慕容雨两个十五六岁的小女孩皮肤嫩的出水，要是走在大街上恐怕没有人感到奇怪。

    可是自己的母亲，都快四十岁了，这皮肤出落还像一个婴孩般白嫩，那可就不正常了，上个班逛个街什么的，回头率超过犀利哥不说，到时候家里的亲戚问起来，恐怕冰美人面膜的秘密会暴露出来，看来……得未雨绸缪想个办法才是。

    大门口，终结者辛瓦斯发现刘豆起床了，对其招了招手，指了指地下车库的方向，然后径直走了出去。

    刘豆跑到卧室拿起空间背包，跟在终结者身后。

    地下车库。

    刘豆发现法拉第跑车上坐着一个意想不到的人。

    这个人就是女杀手杨丽萍。

    在看到刘豆走来，一身黑色休闲装的杨丽萍对刘豆招了招手，然后从法拉第跑车上走了下来：“哈喽！刘豆，没有想到吧，我们有见面了。”

    刘豆笑着点头，转头看向终结者辛瓦斯。

    他知道杨丽萍能到这里来，一定跟终结者辛瓦斯有关。

    “刘豆，她到这里来，一是为了解开身上的生死符，二就是昨晚将潜藏在Hy市的那些间谍杀光，杨丽萍他们功不可没，而且她还有一个很诱人的计划跟你说，我看她对你没恶意，所以就带来了。”终结者辛瓦斯解释道。

    “哦……”刘都意外的看了一眼杨丽萍：“什么计划，说出来听听。”

    杨丽萍笑着露出了迷人的笑容，玉手把玩着垂在香肩上的秀发道：“刘豆，我知道你手里面一定有对付【瘟疫之源】的RH传染性癌症疫苗的手稿，不管真假，只要你卖给我一份，我就可以保你的家人从此不必过提心吊胆的生活，你看怎么样？”

    刘豆剑眉微微一皱，正要拒绝，杨丽萍看着刘豆的表情却是连道：“你不必急着说出答案，先听我说完，我的职业是杀手，这个想必你也知道，开门见山的说吧！我隶属佣兵世界杀手组织，我的新任务是不管用什么办法，得到你们刘家的那一份震惊世界的RH传染性癌症疫苗手稿。”

    “刘豆，据我们佣兵世界的最新消息，现在就是得到了你们刘家的手稿，也已经炼制不成疫苗了，因为你们华夏的白家已经将疫苗的一种必备材料寒冰草给垄断了，在这世界上，只有古沙城的天陨寺有，而就在不久前，天陨寺里面的寒冰草已经在这个世界上消失了，要是不出所料，一定是白家搞得鬼！”

    “所以现在，就是我们的上家得到了你家的手稿，那也是鸡肋一个，根本就研制不出RH传染性癌症疫苗，再说了，白家是不可能将寒冰草拿出来给我的上家的。”

    “话说到这里，刘豆你是聪明人，应该明白我的用意了吧！”杨丽萍笑看着刘豆。

    刘豆淡笑着装作不明白的摇头。

    其实他早就知道杨丽萍的用意了，无非就是将手稿卖给杨丽萍之后，杨丽萍给上家交差，在得到了高额的金钱之后，分给自己一部分。

    杨丽萍之所以敢这样做，算准了自己会答应，无非是看准了要想研制出RH传染性癌症疫苗，必须的有寒冰草，这没有了寒冰草，她的上家要想研制出RH传染性癌症疫苗，无疑是痴人说梦。

    而这个时候将手稿卖给杨丽萍的上家，其实说白了，实际上是杨丽萍在欺骗上家的钱，反正不管你研究得出来对付瘟疫之源得疫苗也好，研究不出来也好，她得到手稿的任务已经完成，上家就必须给钱。(未完待续。)

正文 第203章 计划

    ^_^杨丽萍找刘豆的计划，用一句话概括，就是合着伙来骗上家的钱。（有?（意?（思?（书?（院

    因为上家一定不知道RH传染性癌症疫苗需要寒冰草。

    在没有寒冰草的情况下，要想炼制RH传染性癌症疫苗那无疑是痴人说梦。

    不过杨丽萍一定做梦都想不到，寒冰草之所在天陨寺消失，一切都是因为刘豆所致。

    现在在刘豆的空间背包里，可是安静的躺着数千颗寒冰草。

    经由杨丽萍这样一说，刘豆就感叹命运有时真的是捉弄人，别人费尽心思想得到的东西，竟然全部都在他的手里。

    既然杨丽萍邀请他赚钱，他刘豆自然是不会放过。

    不过，刘豆的心中却是滋生出一个比杨丽萍更大胆的计划。

    等杨丽萍将她的计划全部明明白白的说出来之后，刘豆揶揄笑着连摇头：“杨姐姐，虽然你的计划很诱人，但是我想我是不会将手稿卖给你的，除非……”

    “除非什么？”杨丽萍着急连问道。

    刘豆故意上下打量了杨丽萍一眼，神秘的说道：“除非你答应我将我爷爷的手稿在卖给你上家之外，还要卖给此次到Hy市其他国家的势力，否则免谈！”

    “什么？”

    杨丽萍一愣，在明白了刘豆话里的意思，欣喜若狂的脸道：“你说的都是真的？”

    “当然是真的，不过你恐怕还没有明白我话里的意思，我的意思是――在卖给这些势力手稿的同时，我需要他们的承若永远不要在踏足华夏，不要对我家人动任何坏心思，这点杨姐姐你能代表他们做到么？”

    刘豆这话明显是在示敌以弱，在明面上，个人是不可跟几十个国家的实力抗衡的，虽然以他的实力能够做到，但是他不想当出头鸟，让世人都知道在Hy市有一个强横的存在。

    再者，这些国家势力的最终目的也是冲着手稿来的，只要将手稿拿出来了，刘豆相信，一定会息事宁人的，毕竟，昨晚终结者辛瓦斯将这些国家势力派出的间谍全部神秘的杀死，还是具有一定的震慑力的。

    杨丽萍一听刘豆的要求竟然这样简单，当即连道：“好！你的要求虽然我不知道这些国家势力会不会同意，但是我可以代表佣兵世界说话，这么说吧！我在这里许下一个承若，只要这些国家势力在得到了手稿之后，还敢对你的家人或者你有任何企图，佣兵世界的杀手将追杀他们到天涯海角。”

    “那好，手稿我什么时候给你？”刘豆看着杨丽萍。

    杨丽萍连道：

    “刘豆你要是相信我，现在就可以将手稿给我，至于钱方面的问题，给我一个账号，我也不保证能分给你多少钱，但是至少应该能有几个亿的美金收入，怎么样？”

    “好！”刘豆伸手从空间背包中拿出一份合成出来的手稿递给杨丽萍：“至于银行账号，我不想我的家人知道我身上有这么多钱，你在收到钱之后替我在瑞士银行办一张匿名的银行卡送给我就行。”

    杨丽萍激动的接过刘豆手中的手稿：“刘豆，你就这样相信我，不怕我将你的手稿卖掉之后携款逃跑？”

    刘豆笑了：“这不是相信的问题，顺便提醒你一下，杨姐姐，不要忘记了，你身上的生死符还没有完全的解除，还有就是小小的透露一个消息给你，我手里面有寒冰草，而且是很多的那种，我就不相信，接下来你的上家找你去收集寒冰草，你不回来找我。”

    “你的手里面有大量的寒冰草？”杨丽萍失声望着刘豆。其实她根本就没有想过携款逃跑，干杀手这一行，信誉比命可都重要，再说了，他也知道身上的生死符需要刘豆化解，所以更不可能携款逃跑。

    刘豆剑眉轻轻一扬，对于杨丽萍的表情淡然一笑，带着终结者辛瓦斯就走了。

    路上，终结者辛瓦斯问刘豆：“你就那么相信杨丽萍，连寒冰草的事情都跟他说？万一她揣测出天陨寺的事情是你干的，那你岂不是自找麻烦？”

    “还有我带杨丽萍来找你，无非是感激她说出来隐藏在暗处的RB国间谍在哪里，并不是要你将手稿拿给他，刘豆，你这样做，会将南海荒岛上的事情越搞越乱的。”

    “要不说看在杨丽萍的杀手组织对你没有任何威胁和企图，在路上我就会将她给干掉了。”

    “是吗？”刘豆听着认真的回道：“放心吧！辛瓦斯，我心中很有分寸，像寒冰草，这世界上现在除了我爷爷和我，别人没有，我不趁着南海荒岛上的宝藏没有挖出来大赚一笔，以后可就没有机会了。”

    “再说了，不管是白家，还是这些对南海宝藏虎视眈眈的三十几个国家，要想研制出RH传染性癌症疫苗，系统都说了，至少是几个月之后的事情，而几个月之后，系统早就升到五级，南海宝藏恐怕道了我的手里了！”

    终结者辛瓦斯点头：“原来你心里早就有计划了，不过这样真的好吗？我怎么看你都是唯恐天下不乱！”

    刘豆一笑，不再说话走进大厅。

    终结者辛瓦斯不明白的抓抓头，眼见刘豆不理他，去安排智能机器人今天的保安工作去了。

    家里面。

    母亲莫艳正在厨房中利用超级烹饪锅做早餐，父亲刘权正悠闲的看着报纸。

    刘豆跑到洗手间洗涮之后，陪着家人吃了早餐，就乖乖的去做暑假作业去了。

    没有办法，今天是八月十八号，还有十几天就开学了，要是不将暑假作业完成，那到学校可就糗大了。

    刚做了几道数学题，空间背包就传来黄金豆懒洋洋的嗷嗷叫声，刘豆连忙伸手将黄金豆抱出来一看，好家伙，个头明显长大了一圈，变得更肥更胖了。

    额头中间的那根独角，更是明显的从金黄的毛发中显露出来，再也不是但是那憨憨胖胖小狗的模样了。

    嗷嗷~~~！

    黄金豆蹭了蹭刘豆的手臂，那意思是在说，麻麻，俺肚子饿了，赶紧给我准备吃的。

    刘豆伸手轻轻敲了了一下黄金豆肥嘟嘟的脑袋：“懒货！空间背包中淘宝准备的蛟龙肉和生命之水大把！饿了自己去吃，难道还要我喂？”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆抗议的叫了两声，屁颠屁颠的跑进空间背包找吃的去了。

    刘豆看着笑了笑，黄金豆没有事情了，他感觉全身都轻松了许多，埋头就要继续做作业，苹果手机却是响了，拿出来一看，是马铁打来的。

    “喂！马猴，大清早的什么事情啊？”

    刘豆划开屏幕笑着问道，

    电话那头，马铁的语气有些吞吞吐吐：“刘豆，我……我估计要请两天假，买苹果手机的工作你找人替两天吧！”

    “怎么啦，你家里又出了什么事情？”

    刘豆关切的问道。

    一般情况下，要不是出了大事情，马铁是不会请假的，这点刘豆心中很清楚。

    “我……我……刘豆，我不知道该怎么说，电话里说不清楚啊！”

    “那你现在在哪？我去找你！”

    刘豆连道。

    “在烧烤店。”

    “我马上就去找你，你等我。”

    刘豆说完，就挂断了电话，骑着铃木摩托前往四中马铁所开的烧烤店。

    在田间劳作的刘华省看着刘豆走出去了，不由皱了皱眉头，他怕刘豆出事，于是叫上终结者辛瓦斯跟着去了。

    十多分钟之后，刘豆的身影出现在四中小吃街【小巷里】48号的门口。

    “刘豆，你来了。”

    正在吃早餐的马铁连忙跟刘豆打招呼。

    “恩。”

    刘豆笑着点头，在将铃木摩托停好之后，他发现一件怪事，那就是陈铁山夫妇所开的烧烤店，跟马铁所开的烧烤店那堵墙正在叫人开一扇门出来，似乎……两家店已经合为一家了。

    “这是怎么回事？”

    走到马铁身边的刘豆问道。

    “陈铁山夫妇已经将这门面给买下来了，并且给了我奶奶五万块钱叫我不在开烧烤店，还有叫我以后不要骚扰陈玉红。”

    马铁拉着刘豆走到屋里，沉着声音说道。

    刘豆剑眉一杨：“你答应了？”

    “我哪里答应了，但是我不答应又怎么样，陈铁山已经将我所租的烧烤店房子都买下了，而且限我三天之内东西搬走，这……我总不可能赖着不走吧！现在我奶奶因为这事情，气的都病在家里面了。”

    马铁沮丧的连说道。

    刘豆听的冷冷的问道：“马猴，陈铁山花了多少钱买下这烧烤店的两间房子？”

    “三十万有多吧。”

    马铁道。

    “那你知道他们为什么要这样做吗？”刘豆问。

    很明显，花上三十万买下这偏僻的门面，陈铁山夫妇肯定另有所图，不然就是猪油扪了心还差不多。

    马铁摇头：“具体的鬼知道，不过我猜是看到我烧烤店的生意这么好，故意买下这门面赶我走。”

    “这几天陈玉红有没有找你？还有你烧烤所用的香料陈铁山夫妇有没有从你这里拿？”

    “这个啊！”马铁讪讪的回道：“陈玉红因为父母买了我租下的烧烤店，已经闹翻了，现在……现在正躲在姑姑陈蓉家，至于香料，拿到是没有拿，到是那天李碧问我是哪里买的，我就说出来地址，还给了她一包作为样板。”(未完待续。)

正文 第204章 贪念

    ^_^“对了，我想起来了，陈铁山夫妇总是拿着桶到我门店的那口老井来提水，而且还时不时说井水很甜。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）”

    “呐！就是那口老井。”马铁指着不远处一口有着上百年历史的井口道。

    “原来如此！”

    刘豆点头明白了。

    这陈铁山夫妇一定是认为马铁烧烤店生意之所以这么好，就是这井水的原因，所以才花这麽大的代价将这根本不值钱的门面买来下来，至于他给的香料，呵呵……则是无视了。

    因为马铁给陈铁山夫妇的香料地址，卖的根本就是大陆货色，肯定不是烧烤店生意真正好的原因。

    想到这刘豆不仅为陈铁山夫妇的龌蹉心思默哀，要是不赶马铁走，估计还会因为马铁手中的香料，带动一定的生意。

    而现在，马铁一走，她刘豆肯定不会提供香料给陈铁山夫妇，这没了系统合成的香料，不用想陈铁山夫妇的如意算盘肯定落空，想想花了三十万买下两间八十平方都不到的偏僻门面，刘豆都替陈铁山夫妇蛋痛。

    “马猴！”刘豆看向马铁。

    “恩，”马铁听着。

    “陈铁山夫妇给你的五万块钱赔偿拿到手没有？”

    马铁点头：“钱已经打到我奶奶的银行卡里面去了。”

    “那就好，这样你当我是兄弟的话，就听我一句，这烧烤店的所有一切都不要管了，都留给陈铁山夫妇吧！你现在的主要任务是读书，而不是分心赚钱。”

    “可是我不赚钱，哪来的钱读书？”马铁不好意思的连说道。

    刘豆伸手轻轻的拍了拍马铁的肩膀：“你难道忘记了，当初我们说好，你给我卖苹果手机，月薪是一万么？难道一万块钱一个月还不够你读书的？”

    “啊……我以为你是开玩笑的呢？”马铁连道：“再说了，我到现在总共才替你买了102台苹果手机，恐怕其中的利润都没有一万块钱呢！还有暑假过后，白天哪有时间卖手机啊！只有晚上摆烧烤摊位才有时间啊！”

    刘豆笑了：“我几时在钱上面跟你开过玩笑，先去【家乐福】上班吧！过几天你就会知道什么叫搬起石头砸自己脚的真正含义。”

    马铁想了想，缓缓地点头：“那好！你送我去【家乐福】吧！这烧烤店我看的伤心，还是眼不见为净。”

    刘豆做了一个OK的手势，不过在走向铃木摩托的同时，却是拿出手机给马铁的银行卡转了一万块钱的工资。

    当马铁看到手机上短信的提醒，心头不由滚热，想问刘豆这是为什么，但是一想到刘豆平时的为人，在感动的一笑之后，坐上铃木摩托朝着【家乐福】超市出发。

    【家乐福】超市。

    刘豆和马铁的身影刚出现，陶龙和陶兵两兄弟连忙走了过来，其中一身汗水的陶龙道：“刘豆，你来的正好，你进来的时候，有没有发现对面的天皇写字楼正在装修？”

    “哈哈……写字楼装修关我屁事啊！”刘豆笑着道。

    马铁也是一笑，眼见有人在苹果手机柜台上看手机，跟刘豆说了一声，忙去了。

    陶龙连道：“看来你还不知道，天皇写字楼准备改成一家大型的超市，预计在下个月初就开展，这对于我们在说，可是毁灭性的消息，你还笑得出来。”

    “你确定？”刘豆心中不快的问道。

    一般情况下，一个地段开超市，在规划局那也是有指标的，不可能看到地段好，都全部开超市吧！对于这点，刘豆可是记得清清楚楚。

    “刘豆，关于天皇写字楼改成超市的事情，这两天早就传的沸沸扬扬，估计就只有你们家不知道了。”陶兵连道。

    刘豆缓缓地点头：“我知道了，你们先去忙吧！对了！天皇写字楼改成超市之后，他们的主打品牌是什么，不会跟我们【家乐福】超市卖一样的东西吧？”

    “这倒不是，听说主打是美容产品，像面膜、护肤霜之类什么的奢侈品。”陶龙道。

    “具体是卖什么还的看开张那天才知道，”陶兵跟着道：“不过我怎么看都是来者不善，一般情况下，知道我们【家乐福】是几十年的老超市，是绝对不会开在对面的。”

    “明白了，你们忙去吧！我回去就会跟我爸妈说的，也一定会做出相应的应对措施的。”

    “那我们巡逻去了。”

    “走！”

    “恩，”刘豆笑看着陶家两兄弟离开，再摇了摇头之后就不再想那么多，现在他有系统在手，哪怕对面的超市是卖宇宙飞船，他都会在乎的。

    眼见马铁的事情解决了，正想回家去做暑假作业，顺便将天皇写字楼改成超市的告诉父母，马铁却是拿着一款最新的苹果手机走了过来，言语中带着腼腆：

    “刘豆，跟你说个事啊！我差点忘记今天是陈玉红的生日了，她刚刚打电话还埋怨我了呢！你看能不能按出厂价卖给我这款最新的苹果手机？晚上我好送给她？”

    “嗨！就这事啊！不就是一个苹果手机嘛！什么厂价不厂价的，你拿去吧！就当是我送给未来兄弟媳妇的礼物。”

    刘豆拍着马铁的肩膀揶揄笑道。

    “这怎么行，一个苹果手机好几千呢，你也是拿钱买来的，你要是不要钱，我就到别的苹果专卖店去买。”

    马铁执拗的连说道。

    刘豆白了马铁一眼：“行！行！行~！跟你这头倔毛猪说不清楚，手机你先拿去，至于钱就在你下个月的工资里面扣，这总行了吧！”

    他的苹果手机全是系统利用报废手机合成出来了，要说出厂价，最多几十块钱，作为马铁的兄弟，送几十块的东西那根本就不算什么，可是……是系统合成出来的手机却又是不能说出来，刘豆没有办法，只得折中这样说了。

    至于在下个月的工资里面扣，哈哈……下个月都要读书了，马铁哪有时间来买手机，说穿了，还是白给马铁苹果手机。

    而马铁自然是不知道其中的套路，高兴的连点头。

    “那你好好干，下午放你半天假，好好打扮打扮，争取给陈玉红一个好印象。”

    “走了！我的回家做暑假作业去，等晚上有时间跟你去给陈玉红庆祝生日。”

    刘豆伸手拍了拍马铁的肩膀，走出了【家乐福】超市。

    “恩。”马铁连点头，目送刘豆离开。

    其实马铁根本不想送陈玉红这么贵的苹果手机，一是他没钱，二就是送了，马铁估计知根知底的陈玉红也不会要，但是今天陈玉红生日，听黄胖子说，隔壁班的体育课代表杨海波买了一款最新的苹果手机要向陈玉红表白，他再不出手的话，那可就悬了。

    所以……

    没有办法的事情，她必须的买下一款最新款的苹果手机在陈玉红的生日上露露脸，至少不要被陈铁山夫妇看瘪才是。

    不然，马铁知道，他马上就会跟陈玉红拜拜。

    刘豆自然是不知道马铁卖苹果手机的真正目的，回家就将天皇写字楼准备改成超市的事情跟父母说出来，谁知道父母早就知道，要刘豆读好书就行，不要多管就没有了下文。

    父母这样一说，刘豆以为父母有了应对之策，就不再多说。

    上午认真的做了两个小时的暑假作业，在吃完中饭之后，又去超时空垃圾主站清理了两个小时的垃圾，进武神修炼空间练习两个小时的生死符和天上六阳掌，正准备跟淘宝去洞天福地看看冰美人，黄胖子却是打来了电话：“刘豆，都什么时候了，你怎么没带唐星来参加陈玉红的生日派对？”

    刘豆一拍脑袋：“知道了，马上过来！”

    这只记得超时空垃圾主站的事情，要不是黄胖子打电话来提醒，他真的是忘记了，当下连忙叫淘宝将他从超时空垃圾主站传送出去。

    洗完澡换上一身干净的黄色休闲服，背上空间背包正要一个人出去，突然想起黄胖子要他带唐星一起过去，虽然想不清黄胖子的用意，但还是将正在做作业的唐星从房间里面叫出来，问道：”唐星，我要去参加同学的生日派对，你有时间吗？有时间的话，可以跟我一起去玩。”

    “当然有时间。”唐星一听刘豆要带她出去玩，凤眼都笑的眯成了月牙，说了一声：“等我换一身衣服。”转身就跑进了闺房，不用想是去换衣服去了。

    刘豆无奈在大厅等着。

    片刻之后。

    身穿粉红色连衣裙让刘豆眼前一亮的唐星，乘坐着铃木摩托前往陈玉红生日派对的所在地――耀星KTV。

    耀星KTV就在刘豆所读的四中旁，据说是一位老师所开的，但是到底是哪位，刘豆就不得而知了。

    他一共去过三次，都是参加同学生日聚会之类才去的，由于消费群体都是学生的原因，所以耀星KTV的收费不是很高，按照hy市的整体消费来看，可以算是平民消费。

    刘豆不明白马铁为什么要安排在学校旁的耀星KTV，因为陈铁山夫妇的烧烤店，走直线的话，距离只有一千米不多，这要是让陈铁山夫妇知道马铁在耀星KTV为陈玉红庆祝生日，估计等下又会奚落马铁。(未完待续。)

正文 第205章 大家端午节快乐！

    ^_^骑摩托车的话，从刘家村到耀星KTV只有十来分钟的路程，很快，刘豆骑着蓝色的铃木摩托车就到了耀星KTV的门口。（有?（意?（思?（书?（院

    在停好之后，带着唐星走了进去。

    耀星KTV的大厅光线很黑，刘豆正想打电话问黄胖子他们在那个包间，高三57班的体育委员杨海波却是带着几个同学，手捧鲜花朝着二楼走去。

    刘豆看着皱了一下剑眉。

    杨海波长得牛高马大，身高目测有一米九五，据小道消息说是华新开发区区长的儿子，家里很有钱，最重要的一点是，跟马铁一样，喜欢陈玉红。

    今天出现在这耀星KTV，不用想是冲着陈玉红来的，不然以杨浩波平时行径，是不可能出现在这低档消费的星耀KTV的。

    “豆豆，马铁、黄胖子他们在哪个包间啊！”站在刘豆身边的唐星，看着耀星KTV陌生的环境，不由抱着刘豆的手臂轻声道。

    “二楼。”

    刘豆看着杨海波上楼的身影，带着唐星跟在后面。

    还未走上去，黄胖子那高亢的吼歌声就从【夏日歌】包间里面传来，不用想，马铁他们就在【夏日歌】包间里面。

    当杨海波推开【夏日歌】包间时，原本热闹的场面顿时停了下来，里面所有人都看着杨海波，包括正在和陈玉红聊天的马铁，还有拿着话筒的黄胖子。

    “玉红，生日快乐！”

    杨海波嚣张的目光看了【夏日歌】包间所有人一眼，虽说知道自己不请自来有些尴尬，但是他才不管这么多，在一笑之后拿出一个最新款的苹果手机，朝陈玉红走去。

    眼见陈玉红脸色有些难看，杨海波却是不管不顾的递上了手中的苹果手机，脸上带着灿烂的笑容：“玉红，小小心意，还请你收下！”

    “这个……”陈玉红讪讪的不知道怎么开口，眼见所有人的目光都落在她的身上，才咬着嘴唇道：“杨海波，不好意思，你的手机我不能收下，因为在今天的生日礼物中，我已经收到了一个和你手里这款一模一样的苹果手机，所以……”

    陈玉红后面的话没有继续说了，意思很明显，那就是婉言拒绝了杨浩波的贵重礼物，也顺便给自己一个台阶下。

    “你说什么？”

    杨海波脸上灿烂的笑容停顿在那一刹那，紧接着脸色沉了下来，失声道：“谁？四中还有谁能敢花这么多钱送你苹果手机？”

    在一旁的马铁正想说是自己送的，陈玉红却是连道：“杨海波，如果今天你是来给我庆祝生日的，我十分欢迎，但是你要来找茬，还请出去！”

    这话说的杨海波很想发火，但是一想到是陈玉红说的，也不发作，突然之间，他想起在四中能够明目张胆跟自己追陈玉红就只有马铁一个，想到这，杨浩波冷冷的看着马铁“马铁，你还是不是个男的，敢送玉红手机，怎么没胆承认？”

    “是我送的又怎么样，杨浩波！难道你今天想在这耀星KTV揍我不成？”马铁他不是不想承认手机是他送的，而是处处为陈玉红找想，不想将事情闹大罢了。

    不过马铁这一承认，顿时将【夏日歌】包间原本愉快的气氛给披上一道火药味的气息。

    安静。

    杨海波看了【夏日歌】包间里所有人一眼，冷哼一声道：“马铁，在四中，都说你跟刘豆是‘刘头马面’组合，是形影不离的一对铁搭档，厉害的很！可是今天刘豆那二货没在这里，哼！我要教训你，那还不是一二三的事情。”

    “兄弟们，给我往死里揍马铁，出了事情我来负责！”杨海波手一招，就带着跟来的几个同学卷起衣袖准备揍马铁。

    今天陈玉红当着这么多人的面拒绝他的礼物，虽然不好朝陈玉红发火，但是心想着，揍马铁一顿找回点面子应该还是可以的，可就在这时候，刘豆的声音却是从【夏日歌】包间的门口响起：“杨海波，你们今天要是敢动马铁一根手指头，我就叫你们竖着进来，横着出去！”

    唰唰~~！

    所有人的目光都看向包间的门口，原本抄起凳子就要帮马铁打架的黄胖子连埋怨道：“刘豆，你要在来晚十分钟，估计就得给马铁收尸了。”

    “刘……刘豆，你怎么来了？”杨浩波听到刘豆的声音头就发麻，在转身一见刘豆笑眯眯环抱双手笑眯眯的看着他，不由得退后两步，皮笑肉不笑的连道：“刚才的话我是在开玩笑的，刘豆你可不要当真啊！我怎么可能在陈玉红的生日派对上乱来呢？”

    在四中，刘豆可不是一个‘善茬’，而且聊的来的朋友很多，杨海波自然是知道其中的内情，要是今天敢当着刘豆的面家马铁个揍了，杨海波知道，他的下场会很惨。所以，刘豆来了，一时间有些心慌意乱。

    “是吗？”

    刘豆看了杨浩波一眼，既然杨海波人怂，他也不好动手揍杨海波，淡淡的笑了一下，随手伸进空间背包，暗中利用合成系统合成一个LV包，走到陈玉红的跟前道：“陈玉红，生日快乐！”

    “谢谢！”陈玉红舒了口气的接下刘豆的LV包，她知道，有刘豆在，今天杨浩波绝对不敢乱来的。

    至于贵重的LV包，陈玉红就是想拒绝也没有理由了，不然就是不给刘豆面子，再说了，陈玉红也知道刘豆是看在马铁的份上才来的，不然以她的交情，还请不动刘豆。

    刘豆眼见【夏日歌】包间气氛有些冷，连忙挥挥手大声道：“大家不要看到我刘豆帅哥到了，就都傻眼站着啊！该k歌还是k歌，该喝酒的喝酒，明白了没有？”

    这话一出，顿时赢得哄堂大笑，尴尬的气氛一下子就缓和了，【夏日歌】包间的人该干嘛的干嘛，刘豆则是走到马铁的身边，伸手拍了拍他的肩膀：“马猴，我们一边好好聊聊。”

    “黄胖子，你也来！”

    刘豆说着，走向不远处的沙发。

    “好!”

    “走！”

    黄胖子、马铁跟在刘豆的身后。

    至于陈玉红，则是拉着唐星有说有笑的走向其他同学的身边，聊一些女孩子的话题去了。

    杨浩波见陈玉红竟然无视他，而刘豆的身边不知道什么时候多了一个漂亮的女孩子，羡慕嫉妒恨气的很想走人，然而在这种情况下，要是走人的话，肯定会被笑话的，在一想之后，只得坐下来看着窗外的篮球场喝闷酒。

    突然之间，看着篮球场出神的杨浩波却是笑了，端起酒杯起身走到刘豆他们三个的身边：“马铁、刘豆、黄胖子，听说你们在高二班打篮球天下无敌，你看今晚夜色迷人，正是适合打篮球的好时机，我们要不要切磋一下？”

    “怎么个切磋法？”刘豆知道杨海波的心思，是想用激将法激他们出去打篮球，然后篮球场上找回刚才失去的面子。

    作为体育课代表的杨海波，打篮球的技术，据说在四中连体育老师都佩服。

    而刘豆，平时篮球场上根本见不到他的人影的，也不喜欢打篮球，只喜欢跟黄胖子玩英雄联盟，所以……在技术上根本就是杨海波的对手。

    杨海波这明显是以己之长，攻敌之短。

    见刘豆竟然不懂味的问他怎么个切磋法，杨海波得意的笑了：“你想怎么切磋都行，但是要是输了，你们三个给我离开这里，怎么样？”

    “要是赢了呢？”刘豆反问道。

    “要是你们赢了，我以后永远不出现在陈玉红的面前。”杨浩波道。

    黄胖子见状，连忙拉着刘豆的手臂压低声音道：“刘豆，这明显是杨海波下的套，他可是体育课代表，打篮球在四中没有人是他对手的，你可千万别上当啊！”

    对于黄胖子的话，杨海波听得很清楚，不过却是不生气，而是看着刘豆嬉笑道：“你要是不敢，就叫马铁上也可以，要不然……你们在四中‘刘头马面’的名声可就要换人了。”

    “你！”黄胖子起身就要揍杨浩波，刘豆连忙拉住，对杨海波道：“行！就叫马铁一对一的跟你打篮球吧！至于规矩，谁在最快的时间内，进球拿到一百分谁就胜利，你看怎么样？”

    “行！那我就在外面等你们。”

    杨海波很有深意的看了马铁一眼，扭了扭脖子带着跟班走向了篮球场。

    今天他要不将马铁在篮球场上虐出个翔来，他就不叫杨海波。

    马铁望着杨海波走出去的身影，着急的对刘豆连道：“豆豆，你这不是将我往火坑里面推吗？凭我的一米六多一点的个头，怎么根本一米九多的杨海波打篮球？”

    “是啊！撇去身高上的优势不说，你什么时候看到马铁打过篮球？”黄胖子也是着急的附和着道。

    刘豆淡笑着看着马铁和黄胖子：“你们俩嗦干嘛，去篮球场跟杨海波打一场不就知道结果了。”

    说着，刘豆径直走了出去。

    马铁和黄胖子对望了一眼，没有办法，既然刘豆这样有信心，那他们也只好跟着走了出去。(未完待续。)

正文 第207章 完胜

    ^_^摔倒在地上的杨海波，不可置信的仰望着马铁，他从来就没有想过，马铁的弹跳力和篮球技术会这样厉害，本来还想给马铁剃一个光头，让马铁在篮球场上一分都得不到，可是现在……

    杨海波心中有了一丝害怕，难道马铁这小子之前在它面前都是藏拙？

    在拍拍屁股上的灰尘，杨海波连站了起来。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）

    有了第一次的教训，他这次可是会全神贯注跟马铁打篮球了，绝对不会掉以轻心。

    马铁看着所有的人的目光都落在他的身上，再朝刘豆投以感激的目光之后，拍着篮球跟杨海波打起篮球来。

    虽然不明白刘豆到底用了什么方法让自己在篮球方面纵横无敌，但是马铁敢肯定，一切都跟刘豆送他运动鞋有关。

    不过这个秘密，马铁打死都不会说出来的。

    他发誓。

    接下来马铁跟杨海波的篮球比赛，在马铁慢慢熟悉了超时空运动鞋的性能之后，几乎可以说是马铁一个人在表扬。

    只见马铁就像一个华夏版本的乔丹，篮球在他手上有如神助一般，三分球……两分球……就像吃了炫迈口香糖一样，根本就停不下来。

    而杨海波，则是看傻了眼。

    马铁双腿的弹跳力和速度，根本不能令他近篮球的身，还没有回过神来，一个三分球就从马铁的手中产生了。

    今天篮球场，注定是马铁一个人的表演场地。

    在围观同学的惊愕和不敢置信中……

    在杨海波绝望的神情中……

    在陈玉红崇拜的眼神中，最后一个高难度的三分球，马铁以100:0完胜了杨海波。

    “你输了。”马铁将篮球扔到杨海波的面前：“希望你谨记自己之前说过的话。”

    “知道。”

    杨浩波垂头丧气的低下了头，他之前说过，只要这次输了，他就永远不出现在陈玉红的面前，本来这话是针对马铁说的，谁会想到，最后却是挖坑将自己埋了。

    “好样的！”

    黄胖子跑过来使劲的给马铁胸口一拳：“你小子行啊！藏得够深的！这么会打篮球，我真是看不出来啊！”

    马铁咧嘴笑了。

    这一切都要归功于脚上的运动鞋。

    刘豆、唐星和陈玉红也走到了马铁的身边，其中陈玉红看到马铁额头上挂满了汗珠，连忙拿出纸巾给他擦汗，那暧昧关切的动作，看的杨海波咬牙切齿，心中醋意十足，眼见此地不宜久留，转身灰溜溜的就跑。

    刘豆见了连喊道：“杨海波，记住你说的话，可不要让我失望！”

    杨海波一个趔趄的差点摔倒，连忙摆了摆手表示知道。

    而围在篮球场上看热闹的同学，到此时才相信杨海波输了，其中哪些打赌杨海波会赢的同学，纷纷指责杨海波：“卧槽！杨海波你妹的是故意输掉的吧！陪老子的一百块钱。”

    “还有我的，我的娘啊！这一百块钱可是我一个星期的吃饭钱，杨海波！哥们以后饿肚子可要到你家去吃饭。”

    “真没有想到杨海波原来是一个草包，打篮球竟然连马铁都打不过，亏我以前还叫他篮球王子，我看叫草包王子才对！”

    “是啊！没有想到杨海波竟然这么差劲，亏我还暗恋他呢！”

    “不要说了！哈哈……杨海波今天可是赔了夫人又折兵，从此以后都不能跟陈玉红见面了，幸亏俺拿手机拍了视频，让四中所有的同学们都看到今天精彩的一幕。”

    听到这些冷眼嘲讽，杨海波恨不得找个地洞钻进去躲起来，在狠狠的看了刘豆、马铁、陈玉红等人一眼，加快脚步跑远了。

    “我们也不要站在这里了，走！去嗨歌喝酒去。”黄胖子伸手拍了拍马铁的肩膀，看着站在马铁身边的陈玉红挤眉弄眼的笑道。

    “恩，走吧！”马铁伸腿踢了黄胖子一脚，带头走向不远处的星耀KTV。

    刘豆和唐星看着笑了，跟在后面。

    ……

    夜深人静。

    当刘豆、马铁、黄胖子、唐星、陈玉红几人从星耀KTV走出来的时候，已经是晚上十一点多钟了。

    “马铁，那我跟唐星就先回去了，至于陈玉红，你去送送她，可不让她一个女孩子回家。”骑在铃木摩托上的刘豆，对马铁叮嘱道。

    “知道，你们路上也小心点。”

    马铁笑着回道。

    “走了。”

    刘豆载着唐星一脚油门消失在夜幕中。

    “我也回家了，有事电话联系。”

    黄胖子眼见一辆的士驶过来了，对马铁说着，就钻了进去。

    马铁和陈玉红目送黄胖子离开。

    等黄胖子走远了，马铁看着陈玉红道：“那我送你回去？”

    “我不回家，嗯……你送我到我姑姑家去吧！”

    陈玉红香想了想道。

    马铁点头，他知道陈玉红的姑姑家就在前面不远，当下带头走向前。

    陈玉红咬着嘴唇笑了笑，小跑追了上去，伸出玉手牵在马铁的手上，并排和马铁朝姑姑家走去。

    马铁感觉此时她快要幸福死了。

    在一个红灯十字路口。

    骑着铃木摩托的刘豆正要减速转弯驶向刘家村，却是发现十多个拿着棍棒的小青年，坏笑着将前进的道路给堵死了。

    抱着刘豆腰的唐星看着心头一紧：“豆豆，怎么办？”

    “还能怎么办？他们不怕死我就撞死他们！”说完，身下的铃木摩托车的速度飙升，就那么的朝着马路上的小青年撞去。

    唐星闭上了眼睛，他就怕看到血腥的场面。

    然而人总是怕死的，这些个无缘无故挡住刘豆的小青年也不例外，在看到刘豆不减速的朝他们撞去，当下连忙狼狈的让开，不知道刘豆是有意的还是故意的，放着中间的好路不走，偏偏朝着一处低洼的水坑驶去，只听哗啦一声，大量的浑水溅起老高，然后朝着马路上十来个小青年落去，顿时将这些小青年变成了落汤鸡。

    “你小子会不会骑摩托车？玛德！给老子停下来！”一个为头的红毛青年大大咧咧的骂道。

    说着手中的棍棒使劲的朝刘豆扔去。

    可惜骑着铃木摩托车的刘豆早就跑远了。

    “豆豆，你可真坏，你看你把这些人的衣服都弄脏了。”唐星回头看着身后这些气急败坏的青年人，不由得笑道。

    刘豆跟着笑了：“唐星，难道你没有看出来，他们是故意来找茬的，你信不信！只要我们停下来，他们绝对会将我们包围。”

    “别！赶紧回家。”唐星连道。

    “好！”刘豆正要加大油门走人，眼角的余光却是在左手边一个报刊亭的阴暗角落，发现了杨海波的身影。

    刘豆心头一紧，突然间就明白这些个小青年为什么会堵他的摩托车了，敢情这一切都是杨海波这心胸狭窄的小人弄出来的。

    不好！

    黄胖子和马铁等下肯定会从这条路经过，照这样看来，那马铁和黄胖子岂不是会有危险？

    想到这的刘豆，在将铃木摩托车驶出杨海波的视线之后，连忙找个隐秘的地方停好，带着唐星悄悄的折了回来，他想看看，这个杨海波究竟想干嘛。

    很快，黄胖子坐着的的士就出现在刘豆的视野。

    果然不出他所料，这些个小青年一窝蜂的将的士给团团围住，不由分说的将黄胖子给拉了出来。

    而就在这时，由于是步行抄近路的马铁和陈玉红也走到了这天马路上，当看到黄胖子被人给包围了，其中陈玉红失声喊了出来，马铁见状从地上捡起一块废弃的砖头正要去救黄胖子，然而却是发现，他的身后走出几个手臂上有着纹身的壮汉，手里拿着大砍刀，气势汹汹的朝他走来。

    眼见情况不对，马铁知道她救不了黄胖子，当下连忙拉着陈玉红的手就跑，然而逃跑是徒劳的，还没有走几步，包围黄胖子的十来个小青年，却是散开形成一个包围圈，迅速的将马铁和陈玉红给包围了起来。

    不难看出，这些人最终针对的是马铁和陈玉红。

    躲在暗处的唐星看到这一幕，揪心的连忙掏出手机要给终结者辛瓦斯打电话。

    刘豆却是连忙制止，压低声音道：“别急，正主还没有出来呢！放心吧！马铁他们三个暂时没事的。”

    “可是……”唐星正想说再等下去，马铁、陈玉红他们就会有危险了，突然间，她发现杨海波鬼鬼祟祟的从报刊亭走了出来，当看到马铁跟陈玉红还有黄胖子被抓住了，脸上露出了得意的笑容。

    “马铁，黄胖子，玉红……没有想到吧！我们这么快又见面了。”杨海波走到包围圈的外围，双手叉在腰上趾高气扬的说道。

    陈玉红看着杨海波气的脸黑：“杨海波，请你放尊敬一点，以后不要叫我玉红，我们之间还没有好到这种程度。”

    “是吗？”杨海波从鼻腔中冷哼了一声。

    马铁沉着声音道：“杨海波，有什么事情你冲着我来，不管黄胖子和陈玉红，你放了他们。”

    “马猴，你废话那么多干嘛！是兄弟不要说这样混账的话！”黄胖子皱着眉头瞪了一眼马铁，这个时候，他是不会丢下马铁跑路的。(未完待续。)

正文 第208章 火灾

    ^_^“哈哈哈……马铁、黄胖子、还有你陈玉红，你们今天谁也跑不了，竟然让我在四中丢这么大的脸，我今天要弄死你们。”杨海波一想起在篮球场上的事情就气得蛋痛，当下对身边一位长相粗狂的汉子道：“王魁，叫兄弟们给我狠狠揍他们一顿，只要不出人命，医药费的什么我来承担。”

    “好！”王魁大手一挥，带着手底下十几号人马磨拳擦掌就朝马铁、黄胖子、陈玉红三人走去。

    对于他们来说，拿钱办事，才不会管这么多。

    然而……

    王魁等人还没有近身，不远处的马路上，却是出现一辆红色的法拉第跑车，大前灯那刺眼的光照射在他们的眼睛上都睁不开，带着墨镜的终结者辛瓦斯从车上走了下来。

    唐星看到这一幕，不由欣喜的对刘豆连道：“敢情你早就打电话通知辛瓦斯了啊！”

    “嗯哼！”刘豆一笑。

    哪里是他通知的终结者辛瓦斯，要是他没有猜错。一定是跟在身后保护唐星的隐身智能机器人给终结者辛瓦斯报的信。

    之所以叫终结者辛瓦斯来，一定是不想暴露他们隐身机器人的身份。不然杨海波叫的这几个喽，估计早就被智能机器人给收拾了。

    王魁和杨海波看到终结者辛瓦斯朝他们走来，顿时感觉不妙，其中杨海波颤抖着声音连问终结者辛瓦斯：”你……你是谁，不要多管闲事，不然要你死的很难看。”

    “滚！”走到杨海波身边的终结者辛瓦斯，伸手一把抓住杨海波的衣领，随意一扔，将其摔出去了好几米。

    王魁见状，手一挥，带着十多个手下就嗷嗷叫着朝终结者辛瓦斯扑去。

    这个时候，只有绝对的实力才有说话的权利。

    终结者辛瓦斯见了取下戴在眼睛上的墨镜，对这些纷拥而上的小青年，出拳重如泰山，出腿快如闪电，没有几下子，包括王魁在内的十多个人，就****趴在地上再也爬不起来。

    “够简单、够直接、够暴力！”黄胖子对终结者辛瓦斯刚才的动作由衷的伸出了大拇指。

    终结者辛瓦斯看了黄胖子一眼，再带上墨镜之后，朝着刘豆的方向走去。

    “马铁，这辛瓦斯的身手可真是厉害啊！”陈玉红眼见地上的所有人都爬不起来，不由后怕的连道。

    马铁听着为之一笑：“那是，作为刘豆身边的贴身保安，身手能不厉害么？”

    “就你贫嘴。”陈玉红发现了不远的刘豆和唐星，当下连忙跑了过去。

    马铁和黄胖子见了，也跟在后面。

    至于地上爬不起来的王魁等小青年，他们才没有时间管他们的身死。

    “刘豆，今天的事情多亏你了，要不是你打电话给辛瓦斯，我想我们今天可就麻烦了。”走到刘豆身边的陈玉红，感激的对刘豆连道。

    刘豆剑眉轻轻一扬：“你们没事就好，真没有想到，杨海波是这样一个心胸狭窄之人，这样，等下我要辛瓦斯送你回去。”

    “恩……”陈玉红犹豫了一下：“好吧！你叫辛瓦斯送我到姑姑家里面去吧！离这里不远。”

    刘豆点头，看向趔趄爬起的杨海波，眉头一皱走了过去：“杨海波，今天的事情，你打算怎么样了结？”

    “我……我赔钱给你们总行了吧！只求你不要打我！”杨海波看着刘豆那正气凌人的样子就后怕，当下连忙拿出自己最一张屡试不爽的底牌，准备拿钱来对付刘豆。

    刘豆气的抬腿就是一脚将杨海波踢倒在地上：“丫丫个呸的，你以为你老子有钱我就不敢打你，要是你光明正大的找我们打架，不管输赢，我今天绝对不会为难你，可是你竟然叫社会上的二流子来对付我们，这事情我跟你没完！”

    说着，抬腿又是一脚，踢的杨浩波嗷嗷直嚎叫，黄胖子和马铁见了，卷起衣袖也加入了进来，片刻之间，拳脚相加，顿时将嚣张一世的杨海波揍得连他老娘都不认识了。

    眼见在打下去就会出人命，陈玉红连忙拉住刘豆它们三人：“别在打了，教训一下杨海波就可以，你们这样下重手，等下谁送他进医院啊。”

    “送医院？”刘豆翻了一个白眼，其实它们三个揍杨海波的时候下手很有分寸的，根本就没有达到送进医院的严重样，眼见终结者辛瓦斯在法拉第跑车旁边等他，刘豆手一招：“马猴，黄胖子，好了，好了！别打了，我们走！”

    “算你走运！”黄胖子狠狠的踢了杨海波最后一脚，和马铁搂肩搭背的跟在刘豆的身后。

    躺在地上嚎叫不已的杨海波，眼见刘豆这个瘟神终于走了，整个人不由得翻过边来仰着喘着粗气，在他心中，打死他都不敢打刘豆身边人的主意了。

    法拉第跑车旁。

    “我们现在回去吗？”终结者辛瓦斯望着刘豆。

    刘豆道：“辛瓦斯，你先送马铁和陈玉红他们回家吧！我怕到时候他们在路上再出意外可就不好了，至于我跟唐星，有铃木摩托呢！“

    “好！那我就先走一步！”

    “你们上车。”

    终结者辛瓦斯对马铁、黄胖子和陈玉红手挥，等他们都上去了之后，一脚油门走了。

    “我们也回家。”刘豆对唐星说着，发动了铃木摩托车。

    唐星点头，扶着刘豆的腰坐上了铃木摩托。

    “坐稳了。”刘豆驾驶者铃木摩托，跟在终结者辛瓦斯的后面，一路朝刘家村的方向驶去。

    三分钟之后，终结者希望是将法拉第跑车停在一栋老旧的居民楼面前，陈玉红走了下来。

    “刘豆，他们怎么停下来了？”

    坐在铃木摩托上的唐星，看到这一幕连问刘豆。

    “这我哪里知道，过去问问不就知道了吗？”

    刘豆将铃木摩托停在法拉第跑车的旁边，正要问怎么回事，马铁也从法拉第跑车走了下来，笑着对终结者辛瓦斯道：“辛大哥！麻烦你等一下，陈玉红今天不回家，她住在她姑姑家里，我去送一下。”

    终结者辛瓦斯缓缓地点头。

    刘豆见状一摊手看着唐星道：“明白怎么回事了吧？”

    “明白了。”唐星淡淡一笑，目送马铁送陈玉红走上居民楼。

    此时……唐星感觉陈玉红好幸福。

    陈玉红姑姑住在五楼。

    很快马铁就将陈玉红送到门口，这时他发现一个带着头盔的男子正在电表箱上的漏电开关上私自接电，见到他们出现，呲着龅牙连忙递给马铁一根香烟：“兄弟，俺楼上在搞装修，这电源我就接一天，你多多包涵。”

    “那你可要注意点，别引起线路短路啊！”

    马铁虽然很想制止这戴头盔的男子私自接电，但是一看人家话说的诚恳，在一皱眉头之后，就跟陈玉红告别走下了楼梯。

    马铁所不知道的是――

    就在陈玉红刚走进姑姑的家，这个戴头盔的男子就将漏电开关的闸给送了上去，一股电线的烧焦味快速的弥漫在楼梯间。

    “玉红，你今天干嘛去了，怎么才回来？”陈玉红刚放下今天收到的生日礼物，坐在沙发上的姑姑陈蓉脸沉沉的批头就问道。

    “姑姑，我不是说吗？跟同学在星耀KTV过生日啊！”陈玉红看着姑姑的脸色，就知道事情有些不妙，本来都告诉他了，姑姑怎么会是这样的脸色呢？

    “你自己看吧！这是网上疯传的视频，你不是跟我说你生日马铁没有去吗？怎么会跟一个体育课代表为了你而打篮球呢？”陈蓉划开手机屏幕，将手机递给陈玉红。

    陈玉红慌张的接过姑姑的手机，望着手机上这条名为四中两男生为了争夺一女生而狂飙球技的新闻，一时间不知道说什么好。

    因为马铁家里穷的原因，家里面极力反对她跟马铁来往，这次生日，姑姑还特地问马铁会不会去，要是会去，那就不让她出来。

    为此，她还撒谎跟姑姑说马铁没去。

    可是现在……

    这视频直接让她穿帮了。

    “你自己好自为之吧！”陈蓉拿过陈玉红手中的手机：“我看我是管不了你了，你先去睡觉吧！我到你父母那去一趟。”

    陈玉红望着走出去的姑姑欲言又止，最后只得回到闺房睡觉去了。

    然而陈玉红没有发现，她姑姑陈蓉在出房门的时候，顺手将锁给反锁了。

    楼道上的电线烧焦味越来越浓，陈蓉虽然闻到了，但是一想到陈玉红不听话，就气的加快了下楼的脚步。

    就在陈蓉走到马路上，看到马铁坐在法拉第跑车没有走，以为马铁是在找陈玉红，正要气的教训马铁时，马铁却是指着陈玉红所在的五楼失声喊道：“不好了，五楼着火了，陈玉红还在里面呢！”

    这着急的话说完，马铁就从法拉第跑车跳了下来，以堪比刘翔还快的速度朝五楼跑去。

    陈蓉起初以为马铁是在骗她，可当下意识的望向五楼时，整个人立即懵了，站在原地不知道该怎么办才好。

    着火的位置，正是她陈蓉住的地方。(未完待续。)

正文 第209章 黑衣蜘蛛侠救人

    ^_^噼里啪啦~~~！

    五楼传来电线燃烧的爆炸声，紧接着整栋楼一黑，停电了。

    “刘豆，要不要我上去救陈玉红？”

    看着五楼着火地方的终结者辛瓦斯，连对刘豆道。

    “已经晚了，这明显是电线短路引起的火灾，你现在是液态机器人的身躯，抗火点很低的，就算你能进去，照样不能将陈玉红就出来。”

    刘豆压低声音在终结者辛瓦斯的耳边道。

    “那怎么办？”

    “你看好唐星和黄胖子，别是中了什么人的调虎离山之计，我看还是我去救陈玉红吧！”

    “你？”终结者辛瓦斯对刘豆的能力表示怀疑。

    “我空间背包里面有蜘蛛侠套装，可以从楼层的外面爬上去，而你就算可以爬，速度也没有蜘蛛侠套装快。”刘豆压低声音说着，就朝着火的居民楼跑去。

    而此时唐星和黄胖子则是拿出电话猛打119，叫消防的来灭火，至于刘豆跟终结者辛瓦斯的对话，他们根本就没有心思听，也没有听到。

    五楼。

    浓烟滚滚。

    突明突暗的火光在楼道上闪烁。

    “快走！”

    “发大火了！”

    “我的存折还在房间里面啊！”

    “你到底是要钱还是要命？快走吧！”

    惊慌失措的居民屁滚尿流的往楼下跑。

    而马铁却是在使劲的敲打陈玉红所在的房间大门，嘶哑的声音中带着疯狂“陈玉红！你快开门啊！外面发大火了，你再不出来，可就要被烧死在里面了！！！”

    “咳咳……马铁，我姑姑将房门给反锁了，我根本就出不来啊！呜呜……马铁，我好怕，你快走吧！不要管我！”

    房门内传来陈玉红害怕的哭泣声。

    “我不管，你今天要是不出去，我宁愿跟你烧死在一起！”

    马铁心急如焚抬腿狠狠的踹着防盗门，一脚不行，就两脚、三脚、四脚使劲的踹，由于脚穿超时空运动鞋的缘故，很快，防盗门就被踹的变形了。

    就在马铁喜形于色的时候，他没有发现，身后已经被大火包围了。

    蓬~~~！

    防盗大门终于受不了超时空运动鞋的的威力，被一脚踹开了，然而身后的大火却是犹如死神一样扑到了马铁的身上，要不是马铁穿着超时空运动鞋跑得快，恐怕就会葬身火海了。

    “马铁，你怎么这样傻啊！”

    陈玉红看着衣服上着火的马铁闯了进来，连忙摸黑端水浇在上面，就在将衣服上的火浇灭，以为暂时没有事情的时候，走道上的大火却是顺着打开的防盗门烧了进来，一时间，浓烟滚滚，温度陡然升高。

    “马铁，是我害了你！”

    陈玉红看着这一幕，失声痛哭起来。

    马铁连忙安慰道：“没事，没事！陈玉红你不要哭，我们躲到阳台山去，黄胖子一定打了119的电话，消防的很快就回来了。”

    “真的？”

    “走！”马铁拉着陈玉红就往阳台跑。

    不管是不是真的，总不可能待在这里被火烧。

    然而阳台上的情况并不妙，虽然从上面能看到黄胖子等人在焦急的在朝他们挥手，但是隔壁房间的浓烟却是蔓延到了阳台上，使得马铁和陈玉红连忙捂着口鼻蹲在没有浓烟的角落里苟延残喘。

    周围的温度在快速的提升，已经达到了六十多度。

    浓烟和大火也正在迅速的逼近，估计过不了几分钟就会蔓延至阳台。

    “马铁，是我害了你！”

    陈玉红依靠在马铁的肩头，伤心的说道：“要是有来生的话，我嫁给你补偿今生欠你的好了。”

    马铁苦笑：“我要你什么补偿，但是有一句话我想在临死之前告诉你。”

    “什么话？”

    “我喜欢你。”

    马铁一字一顿认真的说道。

    陈玉红哭的更甚：“你这个傻瓜，为什么要到现在才说出口，虽然我早就知道你喜欢我，但是你知道吗，其实我也喜欢你，只是现在才摊牌，已经晚了啊！”

    “哈哈哈……不晚，有你这句话，我马铁就是被烧死也心甘情愿！”

    马铁放声大笑，不过笑声中带着凄惨和不甘。

    “马铁……”

    陈玉红看着马铁，在甜甜一笑之下抱住了马铁，此时，她感觉好幸福。

    “啊……”

    马铁仰天大吼，他恨老天不公，为什么会对他这样不公平，父母被冤枉坐牢了不说，而现在找到了爱情，却是要葬身火海，这到底是为什么？

    嗖~~~！

    就在这时，一道黑影出现在阳台的窗口。

    “谁？”马铁谨慎的看了过去。

    陈玉红也紧张的看去。

    这一看之下，顿时惊呆了。

    只见一个全身黑衣的人抓在窗口的不锈钢防护窗上，视乎根本就没有用力的一扯，不锈钢防护窗就被扯了下来，然后这个黑衣人扯着机械般的声音道：“你们俩还愣着干嘛，不想死的跟我走。”

    “怎么走？难道我们从这阳台上跳下去？”

    马铁回过神来警惕的说道。

    黑衣人怪笑一声：“不跳下去怎么办，难道你打算永远在这里跟陈玉红谈情说爱？”

    说话的同时，黑衣人手中却是射出了一道蛛丝将陈玉红给缠绕住，一拉一扯的带着陈玉红从阳台上跳了下去。

    “不！”

    马铁反应过来连忙想从阳台上抓住陈玉红，可是接下来眼睛看到的一幕，令他惊愕不已。

    只见夜幕下的那个黑衣人抱着陈玉红，就那么直直的从五楼落下，眼见就要落地，明显的从那黑衣人的手腕上射出了一道蛛丝缠绕一根电线杆上，接着拉扯的力道，像荡秋千一样平安的落在地上。

    “这是蜘蛛侠？”

    马铁短路的脑袋中冒出来这样一句话来。

    可是蜘蛛侠的衣服是红色的，眼前的这个却是一身黑衣，不像啊！

    就在想不通的时候，这个黑衣蜘蛛侠却是在悄悄将陈玉红平安的送到终结者辛瓦斯的身边之后，又三两下的爬到了马铁所在阳台前：“马铁，走吧！再不走就来不及了。”

    “你是谁，怎么会知道我跟陈玉红的名字？”

    马铁失声连问道。

    “这你就不需要知道了。”

    “走！”

    黑衣蜘蛛侠看着马铁背后的蔓延过来的大火皱了皱眉头，手中的蛛丝嗖的一声缠绕在马铁的身上，拉着马铁就从阳台上天上跳了下去。

    蓬~~~！

    就在这时，陈蓉家的煤气接触了火源，轰的一声巨响，发生了爆炸，艳红的火焰瞬间吞噬了马铁和陈玉红先前所在的阳台。

    “好了，你没事了。”

    黑衣蜘蛛侠在将马铁平安的送到地上之后，转身就隐入了黑暗之中。

    马铁扯着嗓子连喊道：“你究竟是谁，救了我一命，总的给我留下报恩的名字吧？”

    黑暗中没有人回答，只有渐行渐远的脚步声。

    马铁很沮丧，他知道这个黑衣蜘蛛人肯定是自己身边的熟人，不然不会知道自己的名字，但是为什么救了自己之后，却是连感谢的话都不说就走了呢？

    马路上消防车呼啸的开过来了，开始有条不紊的灭火，很快，火势就得到了控制，在将围观的居民疏散之后，武警开始了救援工作。

    陈蓉见状哭嚎着连忙拉住其中一个高个武警战士，将陈玉红被反锁在房间的事情说了出来，希望尽快将陈玉红救出来。

    高个武警惋惜的连摇头：“要是其他楼层估计还有生还的机会，你说的那个女孩就在火灾的中心点，我想你还是做好最坏的打算吧！”

    陈蓉听着头晕目眩，他自己其实也清楚，武警战士的话说的很对。

    要是不将陈玉红反锁在房间里，估计还有可能逃出来，可是现在……

    陈蓉后悔的要死，都怪她多管闲事，后辈们之间的感情纠葛，本来就不管她一毛钱的事情的，可是现在想后悔已经晚了。

    “姑妈！”就在陈蓉不知道怎么跟陈铁山夫妇交代的时候，陈玉红拉着马铁的手朝她走了过来。

    陈蓉看着完好无损的陈玉红，失声连喊道：“玉红，你逃出来？你……这不可能，你是人还是鬼？”

    “是马铁救了我！”

    陈玉红很认真的对姑姑说道。

    至于黑衣蜘蛛人救了她跟马铁那天方夜谭的事情，陈玉红则是只字不提，她知道，就是说了，姑姑也是不会相信，倒不如借此机会让姑姑看到马铁对他的决心，也许这是一个机会。

    陈蓉望着被大火烧得变成黑李逵的马铁，感动的喜极而泣：“好孩子，你真是一个好孩子，姑姑真的不应该反对你跟陈玉红的事情，你要时相信我，从今以后，你就跟玉红一样，叫我姑姑吧！”

    马铁一怔，不明白的看着陈玉红。

    “还不快叫姑姑，你个傻瓜，我姑姑这是再将你当成了自己人才这样说的。”陈玉红嗔怒的瞪了马铁一眼。眼眸中带着埋怨道。

    马铁一摸头，感觉幸福是不是来的太快，当下连道：“姑姑，姑姑……我！可惜你的房子都被火烧了，今后你住哪啊！”

    陈蓉噗呲一声笑了出来：“我老公在天华区还有一套房子，这你就不需要替我操心了，你啊！还是想着怎么样过玉红父母这一关吧！”

    马铁连点头。

    的确。

    眼下这才是他伤脑筋的问题。(未完待续。)

正文 第210章 蔬菜变异

    ^_^“玉红，我家被火烧了，我想恐怕你暂时住我家是不行了，你还是回去吧！不要跟父母置气了，我相信他们听说马铁今天不顾生死救了你，在你们俩的事情上一定会有所缓和的，等过了几天，我和我老公亲自去你家一趟，尽量将马铁往好了说，哎！好事需要多磨啊！你么可不要心急，现在先将书读好了再说。（有?（意?（思?（书?（院”

    一唠叨起来，陈蓉就说个没完，不过马铁和陈玉红听着却是高兴的紧，当下连忙点头。

    “那我先回天华区去了。”

    陈蓉皱着眉头望着被火烧成废墟的房子一眼，拦下一辆的士走了。

    “你们俩原来在这里啊！害的我找半天。”

    马路上，刘豆带着唐星还有黄胖子走到马铁的身边，上下打量了马铁一眼，揶揄道：“马猴，你可以啊！今天英雄救美抱的美人归，可是看你将兄弟送给你的运动鞋……都烧成了这样，哎！看来老话说的不错，果然是有了媳妇忘了兄弟。”

    “是啊！马猴你真不够意思！”

    黄胖子也跟着起哄道。

    对于刘豆和黄胖子的调侃，马铁却不是很在意，不过他低头看着脚上刘豆送的运动鞋，脸上却是浮现出很心痛的表情。

    这双鞋……寄托兄弟刘豆对他的希望，这双鞋……带着他打败了篮球王子杨海波，带着他将陈玉红的爱慕之情给表达了出来，可是等到他注意这双运动鞋时，却是被大火烧得千疮百孔，已经破烂的不能穿了。

    刘豆看出来了马铁的心思，伸手拍了拍他的肩膀：“别伤心了，回家吧！这就是宿命。”

    其实刘豆话里的意思是，超时空运动鞋完成帮助马铁的宿命，是时候消失了。

    “恩。”马铁缓缓地点头，他自然是不知道刘豆话里的意思，可是突然之间，他有了一种很奇怪的感觉，那就是刘豆的形象怎么那么像之前救他的那个黑衣蜘蛛侠？

    在认真的看了一眼刘豆之后，马铁自嘲的的笑了笑，刘豆是不能变成蜘蛛侠的，也许……是自己想太多了吧！

    不过，这种感觉真的很真实。

    夜已深。

    刘豆带着终结者辛瓦斯再将陈玉红、马铁、黄胖子平安的送回家之后，在回到刘家村的时候已经是凌晨一点多了。

    刘权、莫艳正在大厅等着刘豆。

    当看到刘豆带着唐星平安无事的回来了，脸上不由得露出了松了口气的笑容。

    这几天好多人都惦记着刘家的RH传染性癌症疫苗的手稿，要是刘豆再不回来，他们夫妻真的不知道怎么办才好。

    眼见唐星和刘豆有说有笑的走了进来，莫艳连忙拉着刘权跑进了卧室，边走边压低声音道：“走吧！我们睡觉去，别让唐星看到我们在等他们，不然就会笑话我们了。”

    “恩。”刘权连点头：“以后啊！有辛瓦斯跟在刘豆身边，我们就不要替刘豆操心了。”

    “是啊！儿子长大了，他应该由他的人生了，我们管太多的话，反而会令他有反感的。”

    “睡吧！很晚了。”

    “……”

    刘权夫妇不知道的是，他们看似很小声的话，却是一字不落的听到了刘豆的耳中。

    刘豆很感动，也很内疚。

    儿行千里母担忧。

    看来今后无论干什么事情，只要不能按时回家，一定得给父母打个电话保平安才是。

    在洗完澡后，刘豆本想去超时空垃圾主站转转，但是一躺在床上，就迷迷糊糊的睡着了。

    等醒来的时候，已经是第二天中午了。

    大门口，大爷爷刘华省爽朗的笑声传来：“真是没有想到，你们刘家村的土地这样肥沃，才种了十多天的蔬菜，竟然这般疯长，我估计过不了几天，就可以上饭桌了。”

    “哪里是土地肥沃了，依我看是你管理得好，哈哈哈……刘老兄，这个时候正是本地菜青黄不接的时候，你啊！要是有时间，挑一担菜到菜市场转转，就知道多值钱了。”这是刘家村村长的声音。

    刘豆听着好奇的走了出去，再跟村长和大爷爷打了声招呼之后，走向了种蔬菜的农田。

    还未走到，不远处大爷爷所种的蔬菜田地，入眼那养眼的绿色，令他大吃一惊。

    这个时候他才猛然想起，这些蔬菜地是利用超时空垃圾主站地面上黑泥合成的复合肥种出来的，能够长得这么快，根本就不是什么稀奇的事情。

    可是现在问题来了，这些蔬菜才多少天，就已经长的跟几个月的蔬菜没什么区别了，那要是等过了几个月之后，那这些蔬菜还得了，岂不是会长成巨无霸？

    就在不知道怎么办才好，刘华省和村长笑眯眯的走了过来，其中村长拍着刘豆的肩膀道：“豆豆，你看你大爷爷这蔬菜中的真的是没话说，你们家不是开了家超市么，趁着现在正是青黄不接的季节，拿到超市里面去卖，肯定能够卖到好价钱。”

    刘华省看着刘豆笑而不语。

    “把这些蔬菜运到【家乐福】超市去卖？”刘豆抓抓头，突然间眼睛亮了：“对啊！这么好的蔬菜在【家乐福】超市根本就不愁销路的，只是二楼的蔬菜专柜都被我爸妈租给别人了，要想将蔬菜拿去卖，恐怕还的跟我爸妈说一声才行。”

    “哈哈……不急的，这些蔬菜照这样的长势，等到成熟恐怕还需要些时日，你爸妈今天不是在家里面吗？等下我亲自去跟他们说，好事咱们慢慢来。”刘华省笑眯眯的说道。

    在他心里，能够在老年发挥之际的余热，而且还能赚钱，那真是再好不过的事情。

    刘豆抓抓头：“那好吧！大爷爷，没事的话我先闪人吃饭去了。”

    蔬菜到【家乐福】超市去卖一事，看来还的跟淘宝说一声才是，不然到时候大爷爷种的这些蔬菜出现了变异，那可就麻烦了。

    “去吧！去吧！你妈在锅里面给你留了饭.”刘华省不耐烦的对刘豆摆了摆手，卷起衣袖又开始打理他的蔬菜来。

    “走了。”刘豆连忙闪人，在厨房里随便找点吃点，趁着没有人注意，走进卧室，锁好房门，呼叫淘宝进了超时空垃圾主站。

    “来了，主人！”正在清理垃圾的淘宝看到刘豆来了，笑着打招呼道。

    “恩。”刘豆三两步走到淘宝的身边，将系统合成出来的复合肥，送给大爷爷种出的蔬菜出现变异的事情说了出来。

    淘宝认真听着，再明白刘豆的意思之后，笑着连道：“主人，你的意思是怕复合肥种出的蔬菜，让地球人看出其中的端倪吧？”

    “是啊。”刘豆连点头。

    “哈哈……主人你的担心是多余的。”

    淘宝大笑道：“超时空垃圾主站黑泥合成的复合肥是不会让地球上的蔬菜出现太大的变异，充其量是缩短蔬菜的生长时间，还有增加其中维生素的含量而已，不要忘记了，蔬菜有他自己的基因锁，在一般情况下，黑泥复合肥是不可能让蔬菜冲破基因锁，而发生不可预测的变异的。”

    “原来如此。”刘豆听着松了口气。

    照淘宝这样说来，那大爷爷种出来的蔬菜绝对可以拿到【家乐福】超市去卖了。

    淘宝道：“其实我跟系统已经针对黑泥合成的复合肥做过了研究，发现了其中的一个特性，那就是这黑泥复合肥可以缩短任何植物生命的生长周期，包括稀有的冰美人，所以你大爷爷种植的蔬菜，出现疯长的情况，根本就不值得稀奇。”

    “我明白了。”刘豆连点头。

    看着超时空垃圾主站五个开启的位面世界，涌入堆积如山的垃圾，当下刘豆卷起衣袖开始清理起垃圾来。

    淘宝望着笑了笑，道：“主人，跟你时候一个好消息，这几天清理《天龙八部》位面世界的垃圾时，我清理到了丐帮的半卷武功秘籍降龙十八掌，还有《吞噬星空》位面世界的精神力基础修炼的法门。”

    “降龙十八掌？精神力基础修炼的法门？”刘豆停下手中清理垃圾的动作连道：“淘宝你说的可是真的，这样一来，我岂不是省去了上百万的合成点？”

    淘宝笑道：“那可不，但是我建议主人暂时不要去修炼，等系统的等级升到了五级，你就明白我话里的意思了。”

    “恩。”刘豆点头。

    虽然很想知道原因，但是刘豆知道淘宝不会害他，凡事欲速则不达，不该问的还是不要问的好。

    不过他真的很期待系统升到五级，到时候就不会这样辛苦的清理位面世界涌入到超时空垃圾主站的垃圾了。

    就在这时，放在空间背包中的苹果手机响了，走过去拿出来一看，是终结者辛瓦斯打来的，刘豆感到有些奇怪，一般情况下。终结者辛瓦斯是不会打电话给他的，可是今天……

    带着疑惑，刘豆划开了屏幕：“喂，辛瓦斯，家里出了什么事情么？”

    “家里没有出事，是佣兵世界的女杀手给你送钱来了，我看你还是出来接待一下。”

    “送钱？”

    “杨丽萍来我家了？”刘豆皱了皱眉头：“知道了，你叫她在大厅中等我一下，我马上就来。”(未完待续。)

正文 第211章 第一桶金18亿

    ^_^“好。有）?意）?思）?书）?院）”终结者辛瓦斯挂断了电话号。

    刘豆将苹果手机放进空间背包，背在肩膀上转身对淘宝道：“我先出去一下处理一点小事情，你先忙。”

    “去吧！清理垃圾的事情不急。”淘宝笑着对刘豆摆了摆手，开启时空桥，将刘豆传送了出去。

    大厅中，身穿红色旗袍的杨丽萍正在跟唐星和慕容雨有说有笑，看到刘豆从卧室里面走出来，连忙起身迎了过去：“刘豆，没有想到我们又见面了吧！”

    刘豆见大厅中不好说话，对杨丽萍道：“有什么事情我们外面说。”

    “好！”杨丽萍笑着点头。

    再跟唐星和慕容雨告别了一声，带头走了出去。

    大门外，杨丽萍开门见山的道：“你上次给我的RH传染性癌症疫苗的手稿，我给你买给21份，一共是18亿美元，这是瑞士银行的匿名银行卡，钱都在里面。”

    “给！”杨丽萍将一张金黄颜色的银行卡递给了刘豆。

    哇塞……这么多！

    刘豆强压住心头的激动，看也不看的放进了空间背包，嘴上却是淡定的道：“就这小事，下次你直接交给辛瓦斯就行了，不必亲自等我。”

    “18亿美元的还是小事？”杨丽萍一怔，随即笑了：“看来您很相信辛瓦斯啊！”

    刘豆耸了耸肩膀：“还有别的事情没有，要是没有，那我先走了。”

    “别！当然还有很重要的事情找你。”杨玲萍谨慎的看了看四周，压低声音连道：“现在买了你手稿的21个国家，想要通过我购买到寒冰草，你上次不是说过你手里面有好多么？怎么样？你说个价格，全部卖给我。”

    刘豆剑眉一扬：“寒冰草很贵，你确定你的钱能够买下我手中全部的寒冰草？”

    “你有多少？”

    “很多，顺便小小的透露一下，在我眼中，寒冰草就像农田中的韭菜，那是取之不尽。”

    杨丽萍一怔，随即连道：“你不会是能种植出寒冰草吧？”

    “我可没有说过。”刘豆神秘的笑道：“说吧！你最低能出什么样的价格从我手中买下寒冰草，对了！尽量往高的说，价格要是低了，我可没有时间跟你磨嘴皮子。”

    杨丽萍想了想道：“最高一百万美金一颗寒冰草，多了我真的做不了主。”

    “你要多少？”，对于杨丽萍所出的价格，刘豆听着心脏都剧烈的跳动了一下。

    杨丽萍怔了一下道：“先给我来一百颗吧！要是少了我再联系找你买。”

    “好！你将钱打到你给我的瑞士银行卡上，至于寒冰草，等钱一到，你跟辛瓦斯联系，他会拿给你的。”

    “那行，我先走了，咱们电话联系。”

    刘豆笑这点头。

    杨丽萍朝刘豆摆了摆手，钻进开来的奔驰小车，一路扬尘走了。

    其实刘豆不知道的是，他的寒冰草价格卖低了，在华夏京城，现在白家收购寒冰草的价格，已经飙升到每颗近千万的价格了。

    究其为什么会出现这么高原因，那还不是刘豆将天陨寺的寒冰晶石都给搬走了的缘故。

    杨丽萍要不是听说刘豆手中有取之不尽的寒冰草，是绝对不可能出一百万的低廉价格的。

    然而，她这一走便是渺无音讯，在这之后没有给刘豆手中的瑞士银行卡里面打钱，也没有打电话给刘豆。

    刘豆还以为是将寒冰草的价格买高了，杨丽萍嫌贵不买了，他不知道的是，白家对于佣兵世界将RH传染性癌症疫苗卖给了全世界的21个国家很生气，此时正派出特种部围剿佣兵世界的成员。

    作为佣兵世界的核心成员杨丽萍，自然是逃不了被围剿的命运。

    当然了，以上这些都是后话。

    刘豆不知道。

    他目送杨丽萍离开之后，就高兴的走了回去。有了手中的这18亿美元，华新开发区的那些厂房和仓库，那就有钱全部买下了，想想都有些激动。

    只要将华新开发区的厂房和仓库都买了下来，那他以后利用超时空垃圾主站没用的垃圾，合成一些高科技的东西出去买，就没有人发现了。

    只是以他现在十七岁的年纪，想的不应该是赚钱，而是读书。

    但是华新开发区的那些厂房和仓库，我一定会在这几天找个合适的时机将之全部买下来的，不然去晚了可就买不到了。当然了这事情还的由终结者辛瓦斯出面，自己这个年纪出面，反而会引起不必要的麻烦。

    眼见无事，刘豆做了一个小时的暑假作业之后，趁着唐星、慕容雨、圆圆、方方带着黄金豆跟大爷爷出去钓鱼了，连忙将房门给锁住了，呼叫淘宝将他传送进了超时空垃圾主站，准备去清理垃圾。

    然而这次拿着苹果手机呼叫淘宝，却是足足等了四五分钟，淘宝那邋遢的身影才出现在屏幕上：“主人，不好意思，刚刚超时空垃圾主站遇到了一点麻烦，我来迟了。”

    “麻烦？”刘豆一愣：“什么麻烦？”

    淘宝道：“主人先不要问这么多，进了超时空垃圾主站自然就知道了。”

    “好。”

    哗哗~~~！

    淘宝开启了时空桥，将刘豆传送到了超时空垃圾主站。

    “主人。”站在一个垃圾合成器旁的淘宝笑着跟刘豆打招呼。

    刘豆点头，他发现超时空垃圾主站的空气中弥漫着一股烧焦的味道，心头一紧的连问道：“淘宝，超时空垃圾主站发生了事情？”

    “西方魔法位面世界发生了紊乱，一头一阶的火属性四翼蝙蝠，利用系统的时空传送系统，闯到了超时空垃圾主站，我刚刚没有及时跟主人你通话，就是在消灭这四翼蝙蝠。”淘宝抬头看着右手的方向，脸色阴沉的说道。

    “一阶的四翼蝙蝠？”

    刘豆一怔：“它很厉害吗？”

    淘宝闻言苦笑：“主人，四翼蝙蝠的实力，按照系统的说法，足足达到了八十点武力值，你说它厉害吗？”

    “这么厉害？”刘豆听着心头一紧。

    淘宝叹了口气：“主人，本来在系统没有升到五级之前，关于系统的一些秘密是不能跟你说的，但是现在，我想我应该给你透露一部分了。”

    “哦……”刘豆剑眉一扬，认真听着。

    “主人，其实宇宙中的亿万位面世界，按照系统的方向定位来算的话，一共可以分为三大阵营，其中系统掌控的为东方大约八千多万大位面世界，而刚刚跟你说的那只四翼蝙蝠，却是来自西方大位面世界，它不受系统掌控，要是没有估计错误，这只一阶的四翼蝙蝠，一定是掌控大西方位面世界的人或者其他生物派来的探子，窥探【超时空垃圾合成系统】的虚实。”

    “而要是今天我和系统没有将这只四翼蝙蝠杀死，主人你知道后果吗？“淘宝严肃的看着刘豆。

    “这我哪里知道。”刘豆连摇头。

    淘宝一笑道：“主人，只要让这只在超时空垃圾主站的四翼蝙蝠，重新返回了西方大位面世界，将现如今【超时空垃圾主站】的虚实告知掌控大西方位面世界的人或者生物，那么……等待我们的将是灭顶之灾，或者说是血光之灾。”

    “不会吧！淘宝！”

    刘豆失声连道：“我们跟掌控大西方位面世界的人或者生物根本就不认识，也没有仇恨，他们为什么要这样对待我们？”

    “哈哈……因为在数百亿纪元以前，西方大位面世界、混沌大位面世界、东方大位面世界三大主位面世界，都是属于【超时空垃圾合成系统】的掌控之下。

    后来掌控【超时空垃圾合成系统】的主人在馄饨大位面世界一次冒险中，被宇宙第一凶兽――混沌界兽追杀，系统为了保全主人的性命，还有安全隔离混沌兽的时空追踪术，就将西方大位面世界、混沌大位面世界的掌控权给强行卸掉了。

    然而……

    几百纪元过去，当系统想再次掌控西方大位面世界和混沌大位面世界的时候，却是发现，混沌大位面世界已经消失不见，而西方大位面世界却是比系统掌控的东方大位面世界还要强大，于是系统掌控的东方大位面世界，跟西方大位面世界就发生了战争。

    这一战，一直持续到现在都没有见胜负，主人，你现在明白，这西方大位面世界的四翼蝙蝠出现在超时空垃圾主站，意味着什么吧！”

    刘豆抓了抓头，道：“敢情我们跟这西方大位面世界，是世仇来着啊！”

    “不是世仇，是我们这方跟西方大位面世界要么融合在一起，要么只有一个生存下来。”淘宝笑着道：“主人，你现在知道你肩膀上的重任有多大了吧！”

    刘豆缓缓地点头，他越来越感觉系统跟他融合在一起就是一个坑，一个巨大无比的坑。

    眼见刘豆脸色有些难看，淘宝伸手拍了拍他的肩膀道：

    “不过主人现在不用担心西方大位面世界的生物来找你麻烦，因为系统利用虚空兽皮已经将我们的大本营超时空垃圾主站给隐藏了起来，就是刚才那只四翼蝙蝠，那也是无意中闯进连接超时空垃圾主站的位面世界，才进来的，你现在不用担心那么多。”(未完待续。)

正文 第212章 未雨绸缪

    ^_^“我知道，不过我想有一只四翼蝙蝠能够无意闯进来，想必在不久的将来，绝对会有第二只出现的，我看我现在还是尽快提升自己的实力吧！不然到时候怎么死的都不知道。（有?（意?（思?（书?（院”

    刘豆说着，走了武神修炼空间，修炼天上六阳掌和生死符去了。

    淘宝望着刘豆的背影笑了笑，卷起衣袖继续清理垃圾去了。

    其实淘宝完全可以将之前关于四翼蝙蝠的来历不跟刘豆说的，毕竟刘豆的实力摆在那里，只有五十多点的武力值，可是所谓没有压力就没有动力，淘宝这明显是在给刘豆施加压力，让刘豆在最快的时间内提升自身的实力。

    要不然为什么会将从《天龙八部》收集到的降龙十八掌武功秘籍，和精神力修炼法的事情告诉他，其实就是在暗示刘豆，等生死符和天上六阳掌修炼好了，接下来系统会提供大量的功法供其增强实力的。

    当然了，关于西方大位面世界这个强敌，对于现在的刘豆来说，那无疑是一座不可撼动的大山一般，淘宝之所以说出来，就是要刘豆树立一个目标，不要因为拥有了系统，而玩物丧志，刘豆脚下的路，还有很长一段要走。

    时间在流逝。

    在武神修炼空间修炼生死符的刘豆，在发泄完全身的体力坐下休息的时候，想起淘宝刚才对他说的话，慢慢的就想通了，在跟系统融合的哪一天起，就已经注定他的人生与别人不同，要是光享受系统的馈赠，而不接受维护系统隐藏的危险，那他与一个纨绔有什么不同。

    现在，在地球上，只要他不野心统治全人类，生命就不会受到任何的威胁。

    他还年轻，人生就是需要有挑战性，那才精彩。

    想到这的刘豆，眼眸中闪现一丝坚定的光芒。

    他相信，只要他努力，任何强大的敌人都会被他打败的。

    “我一定会重新将西方大位面世界融入系统的掌控中，还有那消失的混沌大位面世界，我也会将他找出来。”刘豆暗暗发誓，眼见时间还早，又开始修炼生死符来。

    片刻之后。

    叮咚~~！

    系统那机械的声音传来：“恭喜主人将生死符练至大成，武力值加五点，内劲加十点，请主人继续努力！”

    满身汗水的刘豆，对于系统的提示，却是充耳不闻，继续感悟生死符的精髓……

    ……

    八月二十三号一大早，刘豆就接到了马铁的电话，说陈铁山夫妇今晚的烧烤店会重新开张，要他摆放在门面的那一套烧烤设备搬走，要不然就会丢掉。

    马铁没有办法，只有跟刘豆请假，将那些烧烤设备叫货车装回去，毕竟当初可是花了好几千块钱买回来的，就这样丢了怪可惜的。

    刘豆知道马铁现在的想法，在叮嘱马铁要将那些香料全部拿走，不要留给陈铁山夫妇，就放了马铁一天的假，而他自己，则是将杨丽萍给她的匿名瑞士银行卡交给了终结者辛瓦斯，嘱咐终结者辛瓦斯将华新开发区所有的厂房和仓库都买下来，要是钱不够，至少要买下成片的，那样有利于以后自己管理合成的计划。

    做完这些之后，刘豆正准备关上房门去超时空垃圾主站清理垃圾，正在看电视的唐星和慕容雨却是叫住了他，其中唐星咬着樱桃嘴腼腆的道：“豆豆，今天是八月二十一号了，马上就要开学了，你看我父母都还有将我接回去的意思，你们这附近有什么好的学校吗？我想提前去报到，不然到时候连书都没得读了。”

    “刘豆哥！我也想去读书，要不这样，你给唐星报到的学校，也算上我一份。”慕容雨笑看着刘豆。

    自从逃出了火焰子的魔爪，慕容雨就有读书的念头，现在唐星找刘豆说读书的事情，她自然是不会放过这样的好机会。

    刘豆听见唐星和慕容雨为读书的事情着急，不由笑了：“这样啊！依我看你们就去四中那里去读书，虽然不是hy市数一数二的好学校，但是教学质量很好，像唐星你读初三，我正好认识教初三的班主任钟老师，只要我去说一下，肯定能进去。”

    “四中也有初中？刘豆哥你不是读高二吗？”慕容雨不明白的看着刘豆。一般情况下，初中和高中都是分开的，所以她有此一问。

    “是这样的，”刘豆道：“我们hy市四中是一所集小学、初中、高中的综合型学校，像我跟马铁、黄胖子、都是在四中从小学一路读到高中的，就差没有大学了，要不然我们三个肯定会在四中读大学。”

    “哦……原来如此。”慕容雨连点头。

    唐星一听刘豆说四中这样好，连拉着刘豆的手臂道：“那豆豆你今天要是有时间，就带我去钟老师那里去打一下招呼吧，我想我爸妈早就忘记我了，还是去你所在的四中读书的好。”

    刘豆看了看手机上的时间，还不到十点钟，今天又是礼拜一，钟老师一般情况下都是在给初三的同学们补课，要找的话应该去学校里面找她的。

    想到这，她对唐星和慕容雨道：“好吧！我现在就带你们去找钟老师，你们放心，只要我出马，钟老师就绝对能让你们进四中读书的。”

    “吹牛。”慕容雨笑着道。

    唐星也跟着笑了，不过她到不是笑刘豆在吹牛，而是刘豆能这样爽快的答应她去四中读书，心中很高兴。

    对于慕容雨的不相信，刘豆摇头解释道：“钟老师是从初一带我到初三的班主任老师，为人很好，等你们见了钟老师，就知道我为什么能打包票让你们进四中读书了。”

    “走啊！现在说什么都没有用的。”刘豆说着，走向停在外面的铃木摩托。

    慕容雨吐了吐粉红色的色头，拉着唐星跟在后面。

    其实唐星和慕容雨要找学校读书的事情，本来刘权夫妇是准备自己带着礼物亲自去找四中的校长的，但是一想到刘豆曾经在青石水库救过钟老师一命，而且钟老师曾经是刘豆初中三年的班主任，要是刘豆出马的话，像唐星和慕容雨要读书的事情，肯定手到擒来。

    所以就推辞叫唐星和慕容雨找刘豆。

    当然了，中间的缘由刘权夫妇自然是不会告诉她们的。

    刘豆骑着铃木摩托到了四中初中的教学楼之后，带着唐星和慕容雨在商店里买了两条中华烟，还有一对茅台酒，他知道钟老师特别喜欢吃香瓜，于是又买了一大袋子的西瓜，一行三人朝着钟老师的宿舍走去。

    慕容雨看到刘豆买了这么多钱的东西，顿时心中有些不高兴：“刘豆哥！你之前不是说你跟钟老师的关系很好吗？怎么还要买这么多的礼物？我怎么感觉你这是在贿赂钟老师啊！”

    “你知道什么，我跟钟老师有差不多一年的时间没有见面了，送这点礼物算什么，恩……我记得钟老师她老公喜欢抽烟喝酒，而钟老师喜欢吃香瓜，我们今天是有事情求钟老师，所谓投其所好，礼多人不怪的，就这千把块钱，要是能将你们弄进四中读书，其实是赚大了。”

    “再说了，你们不知道钟老师，在读初中的时候，对我可好了，这么说吧！她就相当于我另一个母亲，慕容雨！你可不要以有色的眼光玷污我跟钟老师之间的师生之情。”

    噗呲一声，慕容雨掩嘴笑了：“还真看不出来，你送这么多礼物还跟钟老师有师生之情。”

    刘豆瘪了瘪嘴：“你爱信不信。”

    “豆豆，我相信你。”唐星却是认真的说道。

    要是刘豆就这样空这手去钟老师家，唐星她反而感到会不习惯，在他们大家族，拜访长辈都是要提着礼物取得，这样才能表示尊敬。

    刘豆给唐星一个赞赏的目光，却是不再说话，在走了片刻之后，他指着前面不远处一栋老旧的集体宿舍：“到了，钟老师就住在101号宿舍，钟这个点该在宿舍休息，我们走。”

    “恩。”

    “走！”

    唐星和慕容雨紧紧的跟在后面。

    还没有走到101号宿舍，刘豆却是发现一辆搬家公司的火车停在旁边，其中好几个搬运工正在往101号宿舍将电视机、冰箱之类的电器搬出来。

    “钟老师要搬家了吗？”刘都看着一愣。

    这时，101宿舍却是传来了钟老师的哭声：“我求求你们，这些电器不值钱，你们不要搬走啊！我老公欠你们的钱，给我一点时间，我会还给你们的。”

    “还！拿什么还？”

    101宿舍一道中年男子的声音响起：“你老公肖克军可是将我父亲的一整套蓝军邮给损坏了，那可是好几百万！就凭你一个几千块钱一个月的初中老师，哼！干到死都还不了！今天拿你电器只当是还点利息，我告诉你！过几天我就起诉你老公，要么赔一整套蓝军邮，要么老子告你老公坐牢！”

    “不要啊！我……我手上这金手镯值两万，要不你先拿去抵掉一部分？等我筹够了钱在赎回来？”

    “哼！金手镯也只能算作蓝军邮的利息！”

    “我们走！今天就放你一马！明天我们还来！”

    “不要啊……”

    101门口，一个穿着华丽花哨的矮个中年人带着两个蓝衣手下，怒气冲冲的走了出来，看到刘豆提着中华烟和茅台酒站在门口观望，这个矮个中年人将手中的烟蒂丢在地上，歪着头看着刘豆：“怎么？你们是钟梅的亲戚？今天买烟酒来看她？”(未完待续。)

正文 第213章 合成蓝军邮

    ^_^“是又怎么样？”刘豆冷冷的回了句。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）

    他一看这痞子模样的矮个中年人就不是好人。

    矮个中年人一听刘豆这话，十分嚣张的伸手就抢刘豆手中的烟酒：“是的话，你送给她的烟酒老子替她收了。”

    可是手伸到刘豆手上的装烟酒的袋子上，却是抢不过去，使得这矮个中年人抬头诧异的看着刘豆，然而下一秒刘豆抬腿就是一脚，将这矮个中年人给踢的趴在地上，狼嚎的叫着爬都爬不起来。

    旁边站着的两个蓝衣手下见矮个中年人被打了，一怔之下眼冒凶光，以为刘豆是学生好欺负，卷起衣袖抡起拳头就朝刘豆的双眼砸去，然而刘豆脚下凌波微步动如鬼魅，在轻轻避过之后，伸手在他们俩的肩膀上轻轻一拍，他们俩就脸色惨白的萎缩在地上痛的打滚。

    不用想，矮个中年男子和两个蓝衣手下都被刘豆中了生死符，现在的感觉那是死不如死。

    “刘豆！你怎么来了？”

    一个带着红色眼镜约莫三十岁左右的白衣女子，眼眶红红的从101宿舍跑了出来。

    刘豆抬头一看，随即连喊道：“钟老师！没事我就不能来看你吗？”

    “能！能！只是刚才发生了什么事情，你对他们做了什么，他们怎么躺在地上这么痛苦？”

    钟梅脸上有些惊喜，又有些担忧的指着地上的痛苦狼嚎的三人连问刘豆。

    刘豆咧嘴一笑：“钟老师，他们啊找打，要抢我送你的礼物，所以礼上往来，我就将他们打趴下了，您放心他们没有生命危险，只是受点皮肉之苦而已。”

    “你啊！还是调皮捣蛋的性子不改！来！来！来！别站着，进屋说话！”

    钟梅见刘豆身边还长着两个长得水灵灵十分漂亮的女孩子，就知道刘豆无事不登三宝殿，眼见外面好多人都朝这边观望，当下连忙将刘豆、唐星、慕容雨拉进101宿舍。

    至于躺在地上痛苦狼嚎的三人，经由刘豆说没有什么事情，她也懒得管。

    不过走在后面的唐星却是指着地上痛苦狼嚎的三人：“豆豆，他们怎么办？”

    “凉拌，先让他们受一会罪，等我问清楚钟老师蓝军邮到底是怎么回事再说。”

    刘豆头也不回低声说道。

    “哦……”

    唐星点头，跟着走进了101宿舍。

    刘豆没有发现，躺在地上的矮个中年人，此时强忍着剧痛，正拿出了手机拨打110报警了。

    101宿舍。

    由于值钱的家电等物品都被搬空了，显得空荡荡的，只有墙上那一幅幅奖状显示钟梅的教书能力很强。

    “你们坐，坐！”

    钟梅搬出几条好久没有做的塑料凳子放在刘豆、唐星’慕容雨三人的面前：“不好意思，饮水机被被刚才那个矮子叶少龙给强行拿走抵账了，没有水给你们喝。”

    刘豆笑着坐在塑料凳子上：“钟老师你还跟我客气，对了！关于蓝军邮到底是怎么回事，肖老师怎么会损坏价值几百万的蓝军邮呢？”

    唐星和慕容雨拿着塑料凳子坐在刘豆身边，也是安静的听着。

    钟梅叹了口气，皱眉不展的说道：“这事情都都怪你肖老师，你也知道他喜欢喝酒和收集各种邮票，早在十天前，听同事说叶少龙家中有一套简直不菲的整套蓝军邮，于是就趁着暑假去登门拜访，谁知道被他看过之后，所有的蓝军邮上面竟然出现了黄色的酒渍，毁了整套蓝军邮，被这叶少龙知道以后，就天天带来来找我们的麻烦，刚才的情况想必你们也看到了，要么赔钱，要么赔一整套蓝军邮来，否则，等待我老公的将是牢狱之灾啊！”

    “哦”

    刘豆听着缓缓地点头：“钟老师，那肖老师人呢？”

    “你说他啊！哎！前天回老家筹钱去了，可是到现在都还没有筹到一分钱。”钟梅叹气的说道。

    沉默。

    从钟梅上面的话可以听出，关于蓝军邮的事情，其实是他老公肖克军理亏在先，要不然刚才那个叶少龙也不会这么嚣张的到钟梅的宿舍搬东西，而没有人出来制止，敢情所有人都知道了这其中的内幕，就算想帮忙，恐怕也是拿不出几百万或者一整套蓝军邮出来。

    想到这的刘豆，却是心思一转，他望着刚三十出头就有白头发的钟老师，心中萌生出利用系统帮助钟老师的想法。

    刘豆知道，强大的【超时空垃圾合成系统】。要想合成一整套蓝军邮，那简直是小菜一碟，只是……该怎么样让能钟老师接受他的帮助才是呢？

    门外。

    传来警车呼啸而来的声音。

    刘豆知道刚才打了叶少龙，关于蓝军邮的事情不能在拖下去了，起身认真的对钟老师道：“老师，我倒是有一个办法能解除您的危机，就怕你不肯。”

    “什么办法？”钟梅失声连问道。

    只要不是杀人放火，以现在钟梅的处境，什么办法她都敢去试试。

    刘豆道：“您也知道我爷爷刘猛是邮票的爱好者，我好像记得，在他老人家的集邮册里，也有一整套蓝军邮，要不这样，我现在就去拿过来给你，先应付这个叶少龙再说！”

    “这……这不行！”

    钟梅想了想连道：“一套蓝军邮可是价值好几百万，你要是哪里你爷爷的给我，那到时候您爷爷发现了，你怎么像你爷爷交代？”

    刘豆笑了：“钟老师，难道您认为全天下的人都跟那个叶少龙一样，是一个只认钱的小人，我告诉你钟老师，我爷爷的理念一直是以人为本，要是我将您的处境跟他说了，他老人家绝对会在第一时间将蓝军邮给您渡过难关的。”

    见钟老师还在犹豫，刘豆又道：“钟老师，要不这样，您实在怕欠我爷爷的人情，那就将蓝军邮折合人民币先欠着，等您跟肖老师工作慢慢还，您看怎么样？”

    “恩……也只有这样了。”

    钟梅缓缓的点头，她认真的看着刘豆：“刘豆！你长大了，不是以前那个只会调皮捣蛋的刘豆了。”

    刘豆讪讪一笑：“那行！钟老师那我就先骑摩托车回家拿蓝军邮，你先看着我两个妹妹。”

    刘豆指着唐星和慕容雨说着，就走出来101宿舍。

    然而，还没有走出去，门口就传来了密集的脚步声，赵田田带着两个**派出所的警员将刘豆堵在门口。

    “怎么是你？”赵田田意外的望着刘豆。

    刘豆一耸肩：“怎么，我班主任老师的宿舍我不能来？”

    “不是不能，你给我说说外面的叶少龙是怎么回事？”赵田田压低声音问刘豆。

    刘豆双手插在腰上：“他们犯贱抢我的东西，我是自卫而已，你要是不信，可以将我抓回去。”

    “行了，少贫嘴！我还不知道这其中的内幕啊！你班主任钟梅老公肖克军醉酒毁了叶少龙的蓝军邮这事情，已经在派出所立案了，这可是你班主任理亏在先，你就是想帮忙，恐怕也是无能无力。”赵田田警告沉着声音警告刘豆。

    “那要是我铁了心要帮助我的班主任呢？”刘豆反问道。

    赵田田道：“很简单，一是赔钱，而是赔一整套一模一样的蓝军邮，不然你班主任的老公就得坐牢，这是谁都改变不了的事实。”

    “那麻烦你让开，我去家里面爷爷的房间拿一整套蓝军邮过来，将钟老师的案子了解了行不？”刘豆没好气的对赵田田说道。

    赵田田和身后的警员一听这话，当下自觉的让开了一条路，其中一名国字脸警员失声连喊道：“你爷爷刘猛手里也有整套的蓝军邮，我怎么不知道？”

    “切！你不知道的事情多着呢！”刘豆白了一眼这名不经大脑说话的国字脸警员，跨上了铃木摩托，朝着刘家村的方向驶去。

    虽然系统能在几秒钟就能合成出来蓝军邮，但是刘豆可不想穿帮，谁都知道刘家村道四中这集体宿舍至少要十来分钟，所有刘豆还是骑着铃木摩托先兜十来分钟的风再说。

    赵田田望着刘豆骑着铃木摩托的背影离去，有些傻眼的不知道怎么办才好。

    要说要她相信刘豆手里面也有蓝军邮，这点她跟同事一样，那是根本就不相信。

    但是之前刘雪儿那张被硫酸毁容的俏脸，却是在刘猛那冰美人面膜的治疗下恢复的完好如初的，你说要不相信，冰美人面膜的事情比这跟诡异。

    赵田田越来越觉得，这个刘豆深不可测，很不简单。

    “头，叶少龙报警说钟梅叫人打伤他们的事情怎么处理？我们不可能总在这里等吧！所里还有好多事情等着我们去做呢？”国字脸言下之意，先将101宿舍的钟梅和两外两个漂亮的女孩子抓回去再说。

    赵田田回头狠狠的瞪了一眼国字脸警员：“鲁毅，你很忙吗？我看你是想回去玩英雄联盟吧？”

    “我跟你们说，钟梅和她老公可是人民公仆，你们最好对他们放尊敬点，就是要判刑认罪，那也不归我们管，刘家村到这里骑摩托车需要十五分钟，我们就在这等十五分钟，要是刘豆没有来，我们在将钟老师请回去派出所，你们明白？”

    赵田田想起来那天在八医院楼顶老王说的话，既然老王都对刘豆有所忌惮，她何不在这个时候给刘豆买一个面子，让自己以后的路更好走一点？(未完待续。)

正文 第214章 惊人的举动

    国字脸警员鲁毅和同伴听着赵田田的一顿训示，均都脸黑不敢说话，其中国字脸警员暗中低估这赵田田是不是来大姨妈了，怎么会一反常态这样说话，真是想不通。

    在101宿舍的钟梅心中也是很好奇，她可是记得上次这位高个子赵警官说话的语气，与今天可是截然不同的，难道说他跟刘豆只见有什么关系不成？

    眼见刘豆带着两个漂亮的女孩子还规规矩矩的坐在她面前，当即连小声问道：“你们知不知道你哥哥刘豆跟这赵警官的关系？”

    “他们俩能有什么关系，不过我好像记得这赵警官惦记着我哥手里面的面膜。”慕容雨笑着对钟老师说道。

    唐星跟着道：“刘豆都说拿蓝军邮给您了结叶少龙之间的恩怨了，赵警官又不是糊涂人，当然不会乱来。”

    钟梅一愣，作为老师，她怎么感觉这位凤眼樱桃嘴美得冒泡的女孩子话中透着浓浓的醋意在里面，难道她哪里说错话了么？

    慕容雨听着唐星的话却是巧笑连连，钟老师将唐星当成刘豆的妹妹，作为未婚妻的唐星，要不是脾气好，恐怕早就急上了。

    十来分钟过得很快，就在赵田田掐着手表看时间的时候，骑着蓝色铃木摩托的刘豆一个漂亮的转弯，驶到了101宿舍的门前，轮胎后面扬起的灰尘，顿时将躺在地上被生死符折磨的已经虚脱的叶少龙和两个手下吃了满嘴的灰，变成了唱戏的黑脸。

    赵田田看的想笑，但却有不敢笑出来。

    “这么快就将蓝军邮拿来了，你不会是去广告公司印刷了一整套蓝军邮来突悠我们把？”

    国字脸警员鲁毅阴阳怪气的看着刘豆：“告诉你，我可是十几年的老邮票迷了，你要是敢作假，我第一个就将你扭进派出所！”

    刘豆听着国字脸警员鲁毅的话翻了翻白眼：“那行！我爷爷的蓝军邮就给你看看，你要是真的能看出真假，那你就是‘老油条’，要是看不出来，就别在这里叽叽歪歪。”

    “好！蓝军邮呢？”国字脸警员鲁毅脸黑的对刘豆伸出了手，一副对蓝军邮很有研究的样子。

    刘豆笑了笑，将合成器合成的蓝军邮从空间背包中拿来出来，递给了这位自以为是的国字脸警员鲁毅，他倒是要看看，这位国字脸警员鲁毅能看出这是合成器合成出来的假冒的蓝军邮。

    要是看得出来，那恐怕是有鬼了。

    起初这鲁毅根本不在意，可是当他看了一眼手中系统合成出来的蓝军邮之后，整个人都为止颤抖了一下，手一哆嗦差点将蓝军邮掉在地上。

    好不容易深吸一口气拿稳手中的蓝军邮，鲁毅连忙拿出随身带的放大镜，当他看清手中蓝军邮那颜色和图案时，整个人都屏住了呼吸，瞪大了眼睛，生怕看漏一点。

    鲁毅这神情，令站在一旁的赵田田一看就知道刘豆给的蓝军邮是真的，当下轻轻的咳嗽两声提醒鲁毅的失态，然而鲁毅却是充耳不闻，使得赵田田有些羞恼成怒，只见他背着双手轻声喝道：

    “鲁毅！刘豆给你的蓝军邮到底是不是真的，是的话就还给刘豆，不是的话，你不是说过要将刘豆抓起来吗？趁着现在刘豆没走，就赶紧动手！”

    “是真的，刘豆这蓝军邮是真的！”鲁毅眼睛盯着放大镜惊愕的连道：“我长这么大，还是第一次看到如此完整的蓝军邮呢！”

    刘豆闻言淡淡的笑了笑：“这位鲁毅大哥，既然我的蓝军邮是真的，麻烦你给我行吗？你这没有带手套要是弄坏了可就不好了。”

    鲁毅吓了一跳，刘豆这话可不是危言耸听，当即连忙将蓝军邮还给了刘豆：“给！给！你这蓝军邮无论从颜色、品相、还有印刷的质量来看，绝对是正品无疑，这样！既然你要替钟老师还给叶少龙，我就做个见证人，关于蓝军邮的纠纷就此结束，要是叶少龙在敢找钟老师的麻烦，我第一个就会将他抓起来。”

    “好！这可是你说的。”

    刘豆拿着蓝军邮走到虚脱的叶少龙身边，蹲下来之后俯视着叶少龙道：“刚才鲁警员的话你都听清楚了？”

    “我……我听清楚了。”叶少龙有气无力的答应了一声。

    刘豆将蓝军邮放在叶少龙的手里，随手拍了拍叶少龙的肩膀：“记住鲁警员的话，他当见证人，钟老师欠你的蓝军邮已经还清，你要是以后敢嚣张找钟老师的麻烦，其中的后果你懂的。”

    说着，刘豆又轻轻的拍了拍叶少龙的肩膀。

    叶少龙被拍的整个人都冒出来冷汗，随之他之前全身的痒痛却是瞬间消失了，不用想刘豆已经利用天上六阳掌将种下的生死符给解了。

    回味着刘豆那意味深长的话，叶少龙再不明白，那他就是傻子了。

    当即连忙一咕噜爬起来，低着头对刘豆连保证：“你放心，我以后都不会踏入这四中的宿舍半步，要是有违背，你就让我招收刚才的痛苦。”

    刘豆剑眉轻轻扬了扬：“那就好。”

    在说话的同时，刘豆假装扶起来了叶少龙的两位手下，顺便也解除了身上的生死符。

    叶少龙连忙感激的对刘豆点头哈腰，带着两个手下转身就走。

    然而在一边接电话的赵田田却是玉手一挥：“你们给我站住，蓝军邮的事情还没有完！”

    叶少龙和他两个手下听着，却是拔腿就跑，刘豆看着诧异，连问赵田田：“怎么回事啊？”

    赵田田不理刘豆，快速的从腰间拔出来手枪朝天开了一枪鸣警，大声喝道：“叶少龙！你们要是找往前跑一步，信不信我打断你们的狗腿！”

    “别！别！别！”叶少龙被枪声吓得一缩脖子，做举手投现状站着不动回头道：“赵警官，您可前往被开枪，我们不跑了还不行吗？”

    “哼！你们倒是跑啊！”

    “鲁毅！王桥！将他们铐起来！”赵田田手中的枪对着叶少龙，同时对身边的同时说道。

    “明白。”鲁毅跟身边的这位王桥警员，三两下就将叶少龙和两个手下给反手拷了起来，推着走到了赵田田的身边。

    赵田田冷冷的看着叶少龙：“蓝军邮呢？”

    “在左边衣服的口袋里。”叶少龙陪着笑脸连道。

    赵田田伸手就拿了出来，见完好无损之后，走到刘豆的身边，将蓝军邮递给刘豆，看了一眼钟梅等在场的人，认真的说道：“刚才李所长给我打电话，经过确认，这叶少龙父亲的那一套蓝军邮，早在一年前就已经卖给一位港商了，至于肖老师醉酒损坏那套蓝军邮，其实是假的，这一切都是叶少龙的圈套。”

    “不是吧！敢情叶少龙这是在空手套白狼，要陷害我班主任啊！”刘豆听着气的牙痒痒，亏他先前还替叶少龙和两个手下解除了生死符，早知道是这种情况，痒死他们爷不给他们解除。

    赵田田笑道：“叶少龙自从父亲去世后，没过多久就将父亲留下来的财产挥霍光了，经过李所长确认，他利用蓝军邮先后骗了五位邮票爱好者，要不是其中一位受害者，无意中知道叶少龙手中的蓝军邮早就卖了，恐怕你爷爷手中的正品蓝军邮，就被叶少龙给骗走了。”

    刘豆讪讪的笑了笑，他很想说他手中的蓝军邮也是假的，但却是不敢说出来。

    钟梅一听这一切竟然是叶少龙的骗局，不由得放声大哭起来，顺手操起地上的扫把，朝着叶少龙就是一顿猛打。

    鲁毅想出手制止，赵田田却是轻轻的咳嗽了一声，压低声音道：“让钟老师发泄一下吧！这些天蓝军邮的事情，差点将人家的精神都给弄崩溃了，再说了，扫把打在叶少龙身上受不了多少伤害。”

    “恩，”鲁毅连点头，拉着同时走到一边抽烟去了。

    而这时叶少龙请来的搬家公司，其中一个为头的搬运工，听到了赵田田的对话，连忙手一挥带头将钟梅的家电等值钱物品全部重新搬了回去，然后跟赵田田不好意思的笑了一下，赶紧跑了。

    对于这懂味的搬运工，赵田田也不想为难他们，眼见钟梅已经没有力气打叶少龙了，对刘豆道：“今天能够这么快抓到叶少龙，你其实功不可没，好了！话不多说，我还要将叶少龙抓回去录口供，先走了。”

    “好走不送！”刘豆笑着摆了摆手。

    不知道为什么，他对这赵田田有了新的认识，或者说不像在八医院的楼顶那样，有种讨人厌的想法。

    目送赵田田押着叶少龙离去，刘豆正要跟班主任将唐星和慕容雨在四中上学的事情说出来，赵田田却是突然间回头对他道：“刘豆，给你一句忠告，你可要将你手中的蓝军邮收好了，据可靠消息，有一个国际大盗，正在全世界疯狂的盗取你手中的蓝军邮，叶少龙父亲的那套，据说已经到了他的手里。”

    刘豆回头望着赵田田，笑着连道：“赵警官，你放心，我手中的蓝军邮，就是神仙来了，恐怕都偷不走。”

    “哦……为什么？”赵田田面露疑惑。

    “不为什么。”刘豆剑眉一扬，当着赵田田的面，将手中的整套蓝军邮给撕的粉碎，然后扔到旁边的垃圾桶里。

    看着刘豆骇人的举动，赵田田当场石化。(未完待续。)

正文 第215章 后悔的陈铁山

    而鲁毅看着失声惊呼：“刘豆，你疯了！你知道你刚才毁掉了可是好几百万，你这个败家子！”

    “这刘豆疯了吗？”

    “一整套蓝军邮在邮票迷的眼中，那可是有钱都买不到的东西！”

    “这不是重点，重点是刘豆将这蓝军邮个毁了，据说市场价值保守五百万以上啊！”

    钟梅和唐星还有在场的所有人，都目瞪口呆的望着刘豆，呼吸为之急促。

    这还真是败家，要是刘猛知道，绝对会气的吐血。

    刘豆却是故作一脸无可奈何的神色，道：“唉！钟老师就是因为这蓝军邮，差点闹得家破人亡，在我心目中，一套蓝军邮算什么。家人的平安才会是最重要的，赵警官不是说了么，国际大盗都盯上我手中的蓝军邮了，为了晚上睡得安稳，为了家人的安全，所以毁掉这蓝军邮是最好的选择。”

    “你行！够大气！”

    赵田田对于刘豆的败家做法虽说表示不理解，但是心中却是佩服不已。

    “暴殄天物啊！”

    鲁毅则是肉痛，早知道刘豆会毁掉这一套蓝军邮，他说什么也要便宜买下来，刘豆这是在糟蹋好东西啊！

    刘豆却是不以为然的剑眉一扬，内心在投乐。

    其实他毁掉蓝军邮。

    最终的目的就是不想让系统合成出来的物品流入到市面上去，他知道在这大庭广众之下，这么多人知道他手里面有蓝军邮，肯定会有人惦记的，再者，爷爷那一关过不去。

    说白了，他爷爷哪是什么邮票的爱好者啊！当初跟钟老师说出来，也只是让钟老师相信他手中有蓝军邮而已，现在钟老师的危机已经解除，自然是要将系统合出来的蓝军邮给毁掉。

    只要这蓝军邮被毁掉，那些邮票爱好者就不会再找爷爷问有关蓝军邮的事情，时间一久，他这一关自然是过去了。

    再说了，他现在又不差钱。

    所以啊，系统合成的蓝军邮必须毁掉。

    不过钟梅看着刘豆将蓝军邮毁掉了，则是内疚不已，要不是因为她老公痴迷蓝军邮出事，刘豆又怎么会拿出他爷爷的蓝军邮来？所以在她心中暗暗发誓，只要有机会，一定要好好报答刘豆的恩情。

    “走吧！”赵田田踢了一脚眼珠子都差点掉出来的叶少龙：“你再惋惜也没有用，这就是你跟刘豆之间的差别。”

    叶少龙垂下头，有些不甘心的朝着警车走去。

    “等一下！”鲁毅朝赵田田笑了笑，抱着装有蓝军邮的垃圾桶上了警车。

    “你有病吧？”赵田田则是看的恶心不已，在鄙夷了鲁毅一眼，坐在驾驶室上，开车走了。

    望着警车走远，钟梅回过神来，她看着刘豆道：“刘豆，今天的事情真是多亏你啊！”

    “钟老师不用客气，其实我今天来，是有一件事情要请您帮忙。”刘豆笑着连说道。

    钟梅一愣，随即笑了：“那别站着，我们屋里说话。”

    刘豆点头，头一歪叫唐星和慕容雨跟着。

    101宿舍内。

    钟梅给刘豆、唐星、慕容三人泡上一杯热茶之后，坐在刘豆的对面问道：“说吧！什么事情找老师帮忙。”

    “是这样的……”刘豆将唐星和慕容雨要到四中上学的事情说了出来。

    钟梅听完之后连道：“嗨！就这事情啊！刘豆你放心吧！包在老师身上了，这样！我现在就可以跟你保证，你的两个妹妹就到我所教的722班来吧！别的不敢说，绝对会用心教他们的。”

    “那就拜托钟老师了。”刘豆笑道。

    “钟老师好！”慕容雨见事情成了，连忙笑嘻嘻的自我介绍道：‘我叫慕容雨，以后请多多关照。”

    “我叫唐星，刘豆的未婚妻。”唐星也不甘示弱：“以后也请钟老师多多关照。”

    钟梅听着一愣，她疑惑的看向刘豆：“不是你的妹妹吗？怎么一个姓慕容，一个姓唐，而且还是你的未婚妻？”

    刘豆讪讪的摸摸头：“这……钟老师，这事情说来话长，反正简而言之，她们的确是我的妹妹，只不过不……不是亲的，至于唐星说还是我的未婚妻，是这样……”

    话还没有说完，钟梅就笑着两道：“好了！好了！你不用解释了，神龙大酒店的事情我也听说过一点，这样，你今天帮了老师这么大的忙，眼看就要中午了，我请你们出去好好吃一顿，走吧！”

    “这可不行，应该是钟老师帮了我一个大忙才是，这顿饭应该我来请！”刘豆连说道。

    钟梅推了推鼻梁上的眼镜框：“你要是还当我是班主任，就听我的，要不然别怪我翻脸，真看不出来啊！你怎么比以前变得虚伪起来了，我记得以前，我家吃饭你根本就不需要叫的，那个马铁、黄胖子有一次还偷偷的喝了我老公的酒呢！”

    “老师，老师！别说了，今天一切都听您的好吧！”刘豆脸讪讪的，当下连忙告饶，再让钟老师将他的老底都说出来，那他在唐星和慕容雨面前不要活了。

    “这还差不多！”钟梅拿起放在床前的钱包：“走吧！就到【川味王】去吃吧！离这里不远。”

    刘豆点头：“好！”

    “走！”钟梅带着刘豆三人朝着【川味王】走去。

    跟在后面的唐星和慕容雨，则是一路上连问钟梅刘豆的糗事，钟梅自然是一件件的都说了出来，笑的唐星她们花枝颤抖，在她们心中，刘豆的调皮果然还是名不虚传啊！

    而刘豆则是脸黑，早知道会是这种情况，打死他都不会带唐星和慕容雨到钟老师这里来了……

    ……

    在【川味王】吃了饭之后，刘豆本想带着唐星和慕容雨回去，但是钟梅在聊天中，在知道唐星和慕容雨的学习成绩很好之后，当下就带着回四中了，美其名曰补课去了。

    刘豆无所谓的笑了笑，现在唐星和慕容雨身边随时有两个隐身的智能机器人在保护着，去学校读书他很放心，再跟钟老师告辞之后，正要回家，马铁却是打电话来了，要他去陈铁山的烧烤店去一趟。

    正要问明原因，马铁的电话却是急冲冲的挂断了。

    刘豆没有办法，只得骑着铃木摩托去陈铁山夫妇的烧烤店。

    等赶到了，才知道是陈铁山夫妇的烧烤店在小吃街隆重的重新开张了，由于篮球场上虐杨海波和昨晚火灾的事情，陈铁山夫妇对马铁的看法有了很大的改观，这不！由于开张生意好忙不赢，叫未来女婿马铁调用刘豆这个免费的劳力来帮忙。

    对于陈铁山夫妇的小气主意，刘豆也是没有办法，看在马铁的份上，卷起衣袖开始打下手。

    然而……

    之前马铁开张生意之所以会这样好，那是因为马铁拿着刘豆利用系统合成特殊香料的功劳，而现在马铁已经将所有的烧烤设备，包括刘豆暗中合成的香料，都便宜卖给别人了。

    这没有了系统合成香料的味道，好多人在付钱吃了一口感觉味道不对之后，就皱着眉头走了。

    陈铁山夫妇忙着收钱招待客人，自然是不会注意这些小细节，然而刘豆却是注意到了，他有些犹豫，是看在马铁的份上，重新拿出系统合成的香料给马铁，还是置之不理？

    纵观陈铁山夫妇吝啬的为人，还有对系统秘密的保护，刘豆最后还是打消了拿出合成香料的心思。

    他知道，像陈铁山夫妇要是在烧烤店赚钱了，那以后搞不好又会看不起马铁，与其这样，倒不如让陈铁山夫妇痛定思痛，让他们夫妇明白烧烤店的生意为什么会失败，也许这样，才是最好的结局。

    时间一晃很快就到了晚上，原本烧烤店的生意到了这个时候应该会爆满才是，然而陈铁山夫妇这个时候才发现情况有些不对劲，他们开的烧烤店门前人流量是大，但是真正停下来卖烧烤吃的却是没有几个。

    于是，陈铁山拉住在其他烧烤店摊位买烤鸡腿吃的两位同学，问道：“同学，我的鸡腿比他们烧烤的要大，味道跟从前的也没有什么区别，而且价格，你为什么不到我的烧烤店来买呢？”

    “你有毛病吧！这都不明白，以前你的生意之所以好，那是因为你门面后面那小巷子烧烤店独特的香味吸引力我们，生意太好我们吃不到所以顺便到你家来吃的。”

    “是啊！而现在你将那家烧烤店赶跑了，独特的香味没有了，我们干嘛还有到你这里来吃一点味道都没有的烧烤。”

    “走吧！不要跟他嗦，他家的烧烤难吃的死！”

    “恩，还好意思问我们。”

    两位同学的话一语惊醒梦中人，陈铁山听着一时有些懵，到此时他还是有些想不通，马铁所开的烧烤店竟有这麽大的魅力？

    然而等他陆续问了其他买烧烤吃的食客之后，终于接受了这个事实。

    此时陈铁山很想对马铁说，他错了，求求马铁重新将小巷子里的烧烤店开张，让他明白这中间生意火爆到底有什么秘密在里面。

    但是这是不可能的事情了。

    所谓好马不吃回头草，马铁和他奶奶已经在门面上伤透了心，要不是因为陈玉红，彼此之间的关系恐怕早就形同路人。

    就是刘豆，决心已定，他也不会再拿出系统合成出来的香料了。

    时间在陈铁山郁闷的心情中一下子就到了晚上十一点。(未完待续。)

正文 第216章 分身之术

    没有系统合成的香料，陈铁山夫妇所开的烧烤店生意，营业额只有五百块钱都不到，其中那好多还是友情的生意。

    刘豆眼见已经很晚了，在跟马铁说了一声之后，就骑着铃木摩托回家了。

    马铁望着刘豆消失在夜幕下的身影有些惆怅。

    他知道今天叫刘豆过来帮忙有些不妥，别看刘豆表面上不说，其实心中很是不痛快，要不是看在他的份上，以刘豆平时的性子，估计早就找借口溜走了。

    但是陈玉红和刘豆之间，他马铁必须选择一个的。

    只希望刘豆能够明白她马铁的苦心。

    ……

    回到家的刘豆，在洗完澡吃饭完之后，就已经是凌晨一点多了，正想回房间睡觉，却是听到了父母房间的悄悄话。

    本以为是些家常，哪里知道这随意一听，却是听到了一个不好的消息。

    原来父母在担忧天皇写字楼改成超市的事情，据说最迟就会在阳历十月一号开张营业，到时候对【家乐福】超市生意的打击，那绝对是空前绝后。

    刘豆就不明白了，那天他跟父母说天皇写字楼的事情好像根本就不放在心上，可是现在听到的话却是令人出乎意料，难道说父母是不想让他参与家乐福生意上的事情？

    眼见父母转移话题了，刘豆抓抓头回房间睡觉去了，不过他却是将天皇写字楼的事情放在了心上。

    不知不觉就睡到了大天亮，要不是圆圆和方方两个小萝莉吵着要他起来，估计得睡到中午去。

    穿好衣服之后正准备去洗脸刷牙，却是发现圆圆和方方两人肩膀上背着书包，高兴的在大厅中跑来跑去。

    “难道她们俩也要去读书？”这个念头刚冒出来，大爷爷刘华省就笑眯眯的朝他走来：“豆豆，今天是四中幼儿园大班招生的日子，帮个忙，带圆圆和方方两个丫头去报道读书吧！”

    “不是……”刘豆很想说就不怕瘟疫之源传染到别人的身上？可是当着两个妹妹的面却又是说不出口，就在想委婉的说出这个意思，大爷爷却是笑着连道：“豆豆，你放心！你心中的担忧我知道，忘记告诉你了，就在两天前，我已经将圆圆和方方的身体检验报告发给你刘猛爷爷，你知道你刘猛爷爷怎么说吗？”

    “怎么说？”刘豆好奇的连问道。

    刘华省道：“他说圆圆和方方现在身上瘟疫之源毒素已经彻底清除，跟正常已经没有两样，至于道幼儿园去读书，也是你刘猛爷爷的提议。”

    “原来如此。”刘豆明白了。

    “至于你担心的安全问题，像前些日子因为手稿进入到华夏国的那36个国家的间谍，现在已经被白家追杀殆尽，唐星的父亲说，现在这些国家的重点都放在研制rh传染性癌症疫苗上，不会再来找我们的麻烦了，所以安全问题应该是没有问题。”

    刘豆点头。

    他到是不担心安全的问题，因为圆圆和方方两人又隐身智能机器人在身边保护着。

    “但是为了以防万一，以后圆圆和方方两人的上学，放学都将由你或者辛瓦斯来接送，不知道怎么样？”刘华省看着刘豆道。

    “我没有意见。”刘豆点头表示同意。

    “对了！二爷爷他最近还好吗？”刘豆想起刘猛爷爷在京城的处境，不由连问大爷爷。

    大爷爷刘华省笑道：“还好！按照他的话来说，暂时还死不了，不过据唐虎透露，前些日子二弟因为寒冰草跟白家起来冲突，差点被干掉，突然间空中出现了一条机械龙救了他，并且干掉了白家的数百人的精英卫队，现在白家看到二弟就像看到瘟神一样，哈哈哈……”

    “哦……”刘豆跟着笑了。

    至于那条机械龙，刘豆知道那一定是巨狰狞。

    只是……

    什么样的危险连巨狰狞都暴露出来呢？

    看样子有时间通过淘宝问一下巨狰狞了。

    “好了，现在什么都告诉你了，赶紧带圆圆和方方去四中的幼儿园报到吧！去晚了可就不好了。”刘华省笑着对刘豆道。

    “恩。”刘豆点头，去卧室拿起空间背包一手一个牵着圆圆和方方就朝地下车库走去。

    关于圆圆和方方两个上幼儿园的接送，依刘豆想，以后还是交给终结者辛瓦斯的好。

    毕竟有终结者辛瓦斯开张法拉第跑车接送圆圆和方方，他也放心。

    地下车库。

    终结者辛瓦斯正在拿着水管给法拉第跑车冲洗灰尘，见到刘豆带着圆圆和方方走来了，关了水龙头，将车门打开，然后就抱着圆圆和方方坐了上去。

    刘豆有些诧异：“辛瓦斯，她们俩要上学的事情你都知道了？”

    “恩，昨天下午你的家人就在商量圆圆和方方读书的事情，我当时办完买下华新开发区百分之八十的厂房和仓库回来的时候，正好就在旁边。”终结者辛瓦斯拉着刘豆走到一旁小声回道。

    刘豆将圆圆和方方没有跟过来，当下惊讶：“华新开发区的事情这么快就搞定了？”

    “是的，在陈琴和王总的帮助下，买卖很快就搞定了，就等着开发区的区长签字了，不过预计要花将近十五亿美金。”终结者辛瓦斯道。

    刘豆点了点头，笑道：“那买卖搞定了就好，至于钱现在对于我来说，已经是数字了，对了！圆圆和方方她们俩以后的安全就全交给你了，我可没有时间去接他们上下学。”

    “没问题。”终结者辛瓦斯坐到法拉第跑车上：“那我先送她们俩报到去了，至于华新开发区厂房的事情，有什么事情我们电话联系。“

    “好！”刘豆点头。

    “再见！”

    “拜拜！”

    圆圆和方方两个小丫头懂事跟刘豆摆摆手。

    刘豆笑着点头。目送终结者辛瓦斯开着法拉第跑车消失在他的视线里。

    正想回去吃饭，空间背包的苹果手机却是响了，拿出来一看，竟然是高二的班主任培军打来了，当下连忙划开屏幕接听：“培老师，早上好，找我什么事情？”

    “早啊！刘豆，对了！通知你一下，你这个学期就要进入高三了，所以为了你的学业，从明天八月二十五号开始要补课了，希望你能准时来上课啊！”

    “啊……”

    “哦……知道了，培老师。”

    刘豆差点失声叫出来，现在超时空垃圾主站有好多事情等着他去做呢，明天开始就要补课，那可就惨了。

    “我还要通知其他的同学，先挂了。”

    “拜拜！”刘豆也挂断了电话。

    他看着苹果手机上的班主任电话号码就有些头痛，眼见补课的事情补课推脱，连忙回到卧室，呼叫淘宝将他传送到超时空垃圾主站。

    哗~~!

    刘豆的身影出现在淘宝的面前。

    “主人，你今天好像不高兴啊！”淘宝笑望着刘豆道。

    刘豆抓抓头：“别提了，明天开始就要补课了，我想我以后到超时空垃圾主站清理垃的时间，和到武神修炼空间练习天山六阳掌都没有时间了。”

    “哦……主人就为这事情烦恼啊！”淘宝不以为意的笑道。

    刘豆耸了耸肩：“淘宝！补课可不是小事，一天到晚都不能离开学校，住的又是集体宿舍，我想找个机会进入超时空垃圾主站的时间都没有。”

    “那你为什么不出去租个房子呢或者买一套房子呢？”淘宝反问道：“主人！要是你实在不想去补课，我还有一个万全之策，你想不想听？”

    “哦？说！”刘豆连道。

    淘宝神秘一笑：“这个万全之策很简单，那就是分身之术。”

    “分身之术？？？”刘豆闻言震惊：“淘宝！你的意思是说我可以学习分身之术？”

    “为什么不可以呢？”

    淘宝揶揄的笑道：“不过分身之术可不是那么好学的，得看你的天赋如何了，像我就只能拥有一个分身，要是天赋好的话，据说可以同时拥有九九八十一个分身，但要是天赋不好，那就是连一个分身都不能拥有。”

    刘豆屏息听着。

    不管天赋如何，只要是能够有学习分身之术的机会，他就不会放过。

    淘宝见刘豆很认真听着，也收起来玩笑的心思，道：“在超时空垃圾主站收集的功法中，其中就有上千种记录修炼分身的功法，但是最上层只有十余种，抛去一些特殊的因素，其实摆在主人面前只有两种修炼分身的方法。”

    “哪两种？”刘豆不由一问。

    淘宝道：“一种就是我学习的这种影子分身术，通过特定的时间，特定的材料，在经过系统的合成器，合成出一个和主人一模一样的分身，但是这个分身必须由自己的精神意识控制，要是你的精神意识不强，恐怕就不能成功，这精神意识也就是我说的所谓天赋。”

    “那你看我精神意识强么？”

    刘豆下意识的连问淘宝。

    淘宝摇头：“主人，我的建议是――就算是你的精神意识达到了最低要求，暂时也不会要学习者影子分身术，因为它的副作用很大，像我学习了之后就知道了其中的弊端。”

    “啊……有弊端啊！”刘豆想想都有些后怕。

    淘宝一笑：“不过我看主人你运气一向不错，要不这样，要系统给你开启位面世界中四大险境之一的蛮荒古迹，在那里只有你运气好，能找到一颗天境阴阳果的话，那你想拥有分身百分之百都能成功。”

    “蛮荒古迹？”

    “天境阴阳果？”

    刘豆在心中暗暗记住了，他看着淘宝道：“既然你都说了是位面世界的四大险地，凭我现在只有五十点武力值的实力能进去么？”(未完待续。)

正文 第217章 前往蛮荒古迹位面世界

    ^_^淘宝道：“蛮荒古迹现在是没有任何活着的强大生物在里面，相对而言比较安全，至少现在系统监控到的地图显示是这样。有）?意）?思）?书）?院）

    不过虽然处于系统的掌控之中，但是有好些未解之谜系统都没有弄明白，而且有一点值得一提的是，武力值超过一百点的生物都不能进入到里面，否则就会遇到超强的意志攻击，轻则变成痴呆傻子，重则魂飞魄散，这也是我为什么推荐现阶段你进入蛮荒古迹的原因之一。”

    “因为主人你现在的武力值才五十多点！”

    “原来如此！”刘豆点头明白了。

    淘宝接着道：“主人你要是打算去蛮荒古迹，我可以给你一张系统绘制的详细地图，上面标有哪个地方有天境阴阳果，但是你必须记住，切记不可往蛮荒古迹的深处闯，到时候出现了危险，就是我跟系统都爱莫能助，因为我跟系统的实力早已经超过了一百点武力值，到时候根本就不可能进去救你。”

    “连系统都不能进入这蛮荒古迹？”刘豆听着有些吃惊。

    “是的。”淘宝回道：“但是监控系统除外。”

    刘豆抓了抓头：“那你让我好好想想，到底是去还是不去。”

    淘宝淡淡一笑，等着。

    不过他知道刘豆一定会去的。

    果不其然。

    片刻之后，刘豆做出决定：“富贵险中求，这世界上没有免费的午餐，我去！但是像黄金豆和空间背包能带进去么？”

    “能，超时空垃圾主站只要是武力值不超过一百点的都能带进去。”淘宝回道。

    刘豆听着连点头：“那好！淘宝你现在就开启蛮荒古迹的未面之门，将我传送进去吧！”

    “好！有关蛮荒古迹的地图，还有天境阴阳果的大致特征图解，都已经通过时空桥放到了你的空间背包里面去了。”淘宝提醒刘豆：“记住！主人，切不要往蛮荒古迹的深处跑。”

    “明白。”

    “那你跟我来。”淘宝转身朝着不远处一个有着古朴气息的椭圆形位面之门走去。

    这个椭圆形的位面之门隐约透着不可侵犯的威压，刘豆只看一眼，就差点跪在地上。

    这就是淘宝口中所说的蛮荒古迹的位面之门。

    嗷嗷~~！

    在空间背包感觉有些不对劲的黄金豆，从空间背包中钻出来，当看到蛮荒古迹的位面之门，一下子又缩回了空间背包。

    刘豆看着剑眉一扬，这可不是黄金豆平时的作风，难道说淘宝怂恿他进蛮荒古迹是另有意图不成？

    哗~~~！

    淘宝开启了蛮荒古迹的位面之门：“主人，进去吧！你在蛮荒古迹只有一天的时间，也就是说在明天早上之前没有找到天境阴阳果，我就必须强制将你传送回来。”

    “明白!”刘豆一脚踏入了蛮荒古迹的位面之门。

    淘宝看着刘豆的身影消失在蛮荒古迹的位面之门，转身喃喃自语：“系统，这样叫主人去我们没有掌控的位面世界蛮荒古迹好么？”

    “淘宝！“系统机械的声音传来：”这已经是没有办法的事情，像你我都不能进入，而这蛮荒古迹突然出现又随时会消失，所以只能派主人进去，看看这原本属于混沌大位面世界蛮荒古迹位面世界，为什么会重新出现在我的管辖之内。”

    “可是主人的实力……”淘宝欲言又止。

    “放心，在危急时刻，主人随身带的空间背包中我布置了时空桥，能在瞬间将主人传送回来。”

    淘宝闻言眼睛一亮：“恩，这样最好！希望主人能够平安的回来，要不要我将汽车人疾影和风神，还有终结者辛瓦斯叫到超时空垃圾主站来，随时待命支援主人？”

    “你看着办吧！不跟你说了，我得利用主人的视线监控蛮荒古迹的一些事物，就怕是西方大位面世界的阴谋诡计啊！”

    “好！”淘宝利用系统的音波通讯，开始联系汽车人来。

    与此同时。

    蛮荒古迹。

    哗~~！

    刘豆的身影凭空出现在一处大型的废墟中。

    这处废墟地面上全都是一些机械的生命的肢体，还有一些高达几层楼高不知名的纯白色骷髅骨架，屹立在这些机械肢体的中间，密密麻麻的就像一条道路延伸至远方。

    头顶则是满天星辰，点点星光闪耀，将整个废墟照亮。

    刘豆站在这废墟中，就像一只蚂蚁一样渺小，放眼望去，根本就看不到尽头。

    淘宝跟他说得对，这里的确是没有任何强大的生物存在，有的只是无尽的骸骨。但是要想在这一样望不到头的蛮荒世界，一天之内找到天境阴阳果，那无疑是有些痴心妄想。

    刘豆伸手从空间背包中，拿出了淘宝给他的蛮荒古迹地图，打开一看才知道，被淘宝给坑了。

    只有巴掌大的地图，却是记载着蛮荒古迹所有的地理面貌，而且记载的这些地理面貌非常的笼统，就是刘豆现在所在的位置，这地图上根本就没有详细的标识出来。

    “淘宝！这是你第三次坑我了！”

    无奈之下，刘豆只得利用空间背包中的合成器，合成一个指南针，暂时确定东西南北，然后利用地图寻找最近的天境阴阳果。

    很快，指南针就合成出来了。

    刘豆从空间背包中拿出来一对方位，顿时傻了眼，指南针在这蛮荒古迹根本就没有一点用，指针都在一个劲的打转呢。

    正不知道怎么办才好，黄金豆滴溜溜的从空间背包中钻出来肥嘟嘟的脑袋，当看到外面蛮荒古迹中那大型的骷髅骨架，顿时兴奋的从空间背包中跳出去，像个球一样滚到这大型骷髅架的跟前，张开嘴就大吃起来。

    “这吃货！”

    刘豆看着一愣，随即苦笑。

    黄金豆倒好，把这蛮荒古迹当成吃喝玩乐的场所来了。

    正要抱起黄金豆寻找天境阴阳果，却是在黄金豆的身边发现了一把铮亮发光的长剑，周身透着幽幽的寒光，就是刘豆这外门汉看了，都知道这把长剑很是不凡。

    走过去伸手想拿起来看个究竟，却是发现不管他怎么用力，根本就从废墟中拿不起来。

    刘豆有些疑惑，他现在的力气自己很清楚，正想在试一试，空间背包中的苹果手机却是传来了淘宝的声音：“主人，你手里这把剑属于西方大位面世界的东西，你要想拿动他，必须解除上面的封印才行。”

    “封印？”刘都上下看了看这把长剑，从空间背包中拿出苹果手机的屏幕对准长剑：“淘宝！我没看到你口中所谓的封印啊？”

    淘宝邋遢的身影从苹果手机的屏幕上浮现出来：“主人，你是东方大位面世界的人，就是想解开这封印，恐怕也是力不从心的，赶紧的，别浪费时间！你沿着地面上大型骷髅的堆积方向走去，应该就能走出这片废墟。”

    “好！”刘豆弯腰伸手抱起地上正在啃骨头的黄金豆，想将之放进空间背包，而黄金豆却是拼死不肯放弃爪子中的一块比空间背包入口还大的骨头，嗷嗷怪叫就是不肯进空间背包，刘豆当即有些火了，沉着脸道：“黄金豆，今天可不是玩的时候，你要在这样，下次空间背包里的蛟龙肉就没你的份了。”

    不是他不近人情不让黄金豆吃骨头，而是黄金豆爪中的骨头比空间背包的入口还大，放都放不进去，而在这里的时间又只有一天不到的时间，可不能就这样浪费了。

    嗷嗷~~~！

    黄金豆有些不舍的丢掉手中的骨头，委屈的看了刘豆一眼，三两下就爬到空间背包里面，不过肥嘟嘟的小脑袋还是望着地上的骨头恋恋不舍。

    刘豆看到了，有些好笑的摇头，心道这骨头有那么好吃吗？为了不让黄金豆伤心，刘豆没有办法，一脚狠狠踩在这块骨头上，将之踩成了几块之后，弯腰捡起来全部扔进了空间背包。

    嗷嗷嗷~~~！

    黄金豆欢喜的连叫唤，为了表示对刘豆的感谢，滴溜溜的爬到刘豆的肩膀上，呶起嘴巴就在刘豆的脸上亲了一口，然后羞涩的一溜烟跑空间背包中享受它的骨头去了。

    刘豆哭笑不得，黄金豆的嘴刚才可是吃了骨头来着，一点都不干净，在懊恼的擦了擦脸上的口水，看准巨型骷髅的堆积方向，拿出蜘蛛侠套装穿在身上，利用蛛丝的优势，吊在巨型骷髅架上，开始荡漾着离开这废墟。

    他没有发现，在他刚才踩碎的骨头下面，一颗拇指大小的珠子滚落在地上，在满天星辰暗淡光芒的照耀下，散发出一闪而逝的黑色光芒。

    呼呼~~！

    利用蛛丝吊在巨型骷髅骨架快速荡漾前进的刘豆，终于在三个小时之后，才发现巨型骷髅骨架慢慢的减少了，取而代之的是一望无际的黄色沙漠。

    不过这沙漠有些奇怪，没有风，安静的可怕，只有满天星辰那点点星光照耀着这沙漠上，折射出鱼鳞般的光芒。

    放眼望去，也许隔得远的缘故，在这沙漠的中心地带，隐约有一座若隐若现耸入满天星辰中的城堡存在，刘豆拿出苹果手机对准沙漠的中心地带：“淘宝，出来一下，看看手机中出现的城堡到底是什么样的存在。”(未完待续。)

正文 第218章 混沌城堡

    ^_^“城堡？”

    淘宝邋遢的身影从苹果手机的屏幕上浮现出来，顺着刘豆所指的方向看去，顿时整个人都为之一惊：“这……这不是当年混沌大世界主人所住的城堡吗？怎么会出现在蛮荒古迹位面世界？”

    “淘宝，你都不知道，那我哪里知道。（有★（意★（思★（书★（院”刘豆随意的看了一下四周的环境：“说吧！我要不要到城堡的周围去看看？”

    “这……最好别去，主人你应该按照地图去寻找天境阴阳果。”淘宝犹豫的说道。

    刘豆翻了一下白眼，没好气的回道：“淘宝！你别跟我说地图，再说我跟你急，你自己看看，你给我的地图能知道我现在所在的方位吗？”

    说着，刘豆拿出空间背包中巴掌大小的纸质地图，在苹果手机的屏幕前扬了扬。

    淘宝轻轻咳嗽了几声：“这个……主人，忘记跟你说了，这份地图好像是好几十世纪之前的了，跟现在的蛮荒古迹实际面貌当然有出入的。”

    “那你说我现在朝那个方向走？怎么样才能在最快的时间内找到天境阴阳果？”刘豆就知道被淘宝坑了，当下有些无奈的连问道。

    淘宝听着从苹果手机的屏幕中看了看四周的环境，不好意思的抓了抓头：“要不主人你在原地休息一下，我去问问系统？”

    “好吧！”淘宝这一说休息，刘豆就觉得肚子了，当下再不管淘宝，将苹果手机扔进空间背包，拿出生命之水和蛟龙肉，随意的坐在地上的开始大吃起来。

    嗷嗷~~~！

    黄金豆从空间背包探出肥嘟嘟的脑袋，再看了四周的环境之后，滴溜溜的爬了出来，刘豆见了，以为黄金豆想吃他手中的蛟龙肉，于是撕下一块肉给黄金豆吃，哪曾想，黄金豆看都不看，伸出肥嘟嘟的爪子指着沙漠中城堡的方向嗷嗷叫了两声，然后撒腿就跑。

    “黄金豆，你干嘛？”

    刘豆吓了一跳，连忙紧追过去，意图抱住黄金豆，不让它乱跑，谁知道黄金豆虽然胖，但是奔跑的速度却是惊人，在刘豆没有开启凌波微步的情况下，竟然追不上它。

    刘豆急了，眼见黄金豆越跑越远，当下连忙将手中的蛟龙肉和生命之水放进空间背包，开启凌波微步以最快的速度追上黄金豆，然而等他好不容易抱住黄金豆的时候，回头一看，却是发现自己已经身在无边的沙漠中了。

    之前那些巨型的骷髅骨架，早就不知道去哪里了。

    而那耸入星辰中的城堡，却是清晰可见出现在眼前。

    原来城堡的真是面目并不是耸入星辰，只不过是这蛮荒古迹的天空有些古怪，看起来是这个样子罢了。

    “黄金豆，你这坑货！看吧！我们已经迷路了！

    ”刘豆伸手在黄金豆肥嘟嘟的脑袋上轻轻的敲了一下：“看来现在没得选择，只有到这城堡中去看一看了，也许会有什么发现也说不定。”

    刘豆没有发现，苹果手机的信号，在此时已经被屏蔽了，身在超时空垃圾主站的淘宝拼命的呼叫刘豆，然而刘豆却是一点都知道。

    超时空垃圾主站。

    淘宝将这一怪异的现象连忙跟系统说了出来。

    “淘宝！这不可能，主人只要不进入那混沌城堡的范围，那就绝对没有事情的，再说你之前不是要刘豆不要进入混沌城堡的范围吗？”系统责备的声音传来。

    淘宝讪讪的抓了抓脑袋：“我是这样说的啊！那照你这说，主人和黄金豆是进入这混沌城堡的范围了？”

    “肯定是的。”

    “那怎么办？”

    “我也不知道，为今之计，只有等了，你就是派汽车人和终结者辛瓦斯进去那也是于事无补的。”

    “混沌城堡中究竟有什么？”

    “不知道，也许是陷阱，也许是混沌城主遗留下来的传承，反正一句话，危机与机遇并存。”

    淘宝不说话了，此时他心中很后悔，早知道就不配合系统叫刘豆去蛮荒古迹了。

    蛮荒古迹。

    混沌城堡外围大约五十里的地方。

    一身黑衣的刘豆，怀里抱着黄金豆，非常谨慎的朝着眼前的耸入星辰中的城堡前进，浑身都已经被汗水给湿透。

    此时，他们已经走了又四个小时，好再空间背包里生命之水水源和实物充足，不然可就麻烦了。

    突然间――

    “植物！活着的植物！”

    越往城堡的方向走，入眼的碧绿就越来越多，等走近了，刘豆终于确定这碧绿是高大参天大树，当下喜出望外连喊道，淘宝说蛮荒古迹中没有活着的生物，看样子根本就不对。

    在这颗参天大树的枝干上，有着许多艳红的果实，黄金豆伸出锋利的爪子，自告奋勇的三两下就爬了上去，然后将树上足球大小艳红的果实全部的打了下来，噗通噗通掉了一地。

    “这是什么果实啊？不会就是天境阴阳果吧！”

    带着疑问的刘豆，连忙拿出苹果手机呼叫淘宝，要是这就是天境阴阳果，那他此时到蛮荒古迹的目的可就达到了。

    可是突然间他心一沉，苹果手机上竟然没有一点信号，淘宝也没有像平时那样准时的出现在苹果手机的屏幕上。

    “喂！淘宝！淘宝！”

    刘豆还有些不相信，当下对着苹果手机连喊了好多遍，然而苹果手机却是一点反应都没有。

    嗷嗷~~！

    黄金豆却是从树上爬了下来，抓起地上艳红的果子就开始大吃起来。

    刘豆将手机放进空间背包，他放眼望了望四周的环境，暗自嘀咕：“看来这里很怪异，我的小心了，不然到时候怎么死的都不知道。”

    眼见黄金豆满嘴的果汁，刘豆怕黄金豆中毒，当下连忙抢掉黄金豆爪子已经吃了一大半的果汁：“黄金豆，别只顾着吃，我们遇到麻烦了你知道吗？”

    “嗷嗷~~~！”

    黄金豆却是从刘豆的手中挣扎出来，继续吃地上那足球大小的艳红果子。

    “好吧！”刘豆明白黄金豆的意思了。

    黄金豆说着果子很好吃滴，根本就没有毒，而且味道独特，还问刘豆可以尝尝，吃了绝对还想吃。

    刘豆此时哪有心情吃东西，看着地上一地的艳红果子抓了抓头，将之全部都捡到了空间背包里，他不管这是什么果子，到时候要是出去，找淘宝问一下就知道了。

    也许，这就是天境阴阳果一说不定。

    黄金豆见刘豆将果子全部都收进空间背包了，以为这是刘豆在为他储存粮食，当下欢喜的丢掉手中的半边艳红果子，嗖嗖嗖的就爬到身边的参天大树上，使劲的将那艳红的果汁全部都给打下来。

    并且伸出肥肥的爪子指着地上的艳红果子，意思是刘豆负责捡，他负责全部打下来。

    刘豆看着以手捂面，看来他到蛮荒规矩带黄金豆来，根本就是一个错误。

    不过想了想，此时好像他也没有什么好办法从这里出去，只得弯腰将地上的艳红果实全都捡进了空间背包，就当是赔黄金豆玩好了。

    就在打下三颗参天大树上艳红果子，在树上的黄金豆却是突然间指着前方的城堡嗷嗷大叫，并且要刘豆爬山去看。

    刘豆以为黄金豆发现了什么好玩的东西，在无奈的笑了笑，三两下爬到了黄金豆的身边，顺着黄金豆肥肥爪子只得方向望去，顿时一惊。

    原来站在这个位置，正好看到那城堡高大的大门，只见在城堡的上方，悬挂着一块刻有混沌城堡字样的匾额，字体浑厚大气，隐隐约约透着一种无上的威压。

    “混沌城堡里面到底有什么呢？”

    刘豆不由好奇的嘀咕，而这时黄金豆却是溜溜的爬下了参天大树，在仰着头指了指混沌城堡大门的方向，就一溜烟的跑了。

    “黄金豆，别乱跑！等等我。”

    刘豆看着心头一紧，当下连忙从参天大树上跳了下来，开启凌波微步朝黄金豆追去。

    这是一处陡坡。

    黄金豆站在陡坡上，看着近在咫尺的混沌城堡大门怔怔出神。

    刘豆喘着粗气跑到了身后，正想教训黄金豆一下，看着混沌城堡的大门却是惊呆了。

    只见在左手边的门框上刻着九十九重天几个残破没有下文的象形文字，右手边则是刻着唯我混沌地几个残破没有下文的象形文字。

    九十九重天……

    唯我混沌地……

    这两行字体中，透着无尽的意识威压。

    刘豆只看一眼，整个人就下意识的要跪扶在地上。

    然而就在这时，这种意识威压瞬间消失了。

    嘎吱一声，一声沉闷的开门声响起。

    关闭的混沌大门缓缓的打开了。

    紧接着一道苍老雄厚的声音在刘豆的耳边响起：“年轻人，欢迎来到混沌城堡，我等这一天已经等了几十个纪元了。”

    “谁在跟我说话？”

    刘豆谨慎的四下张望。

    苍老雄厚的声音再次响起：“不要看了，是我，这混沌城堡的看守者再跟你说话。”

    “我怎么看不到你的身影？”

    刘豆看向混沌城堡。

    “好吧！我现身！”

    混沌城堡的大门口，突然间走出一个几乎和大门一样高大的巨人。

    这个巨人据刘豆目测，身高至少就十米高，他身穿着类似老虎皮那样的兽皮，虽然披头散发，面容苍老，但浑身却是隐隐透着一种高贵的气息。

    刘豆仰望着这巨人，脖子不由的有些酸痛：“混沌城堡的看守者，不知道怎么称呼你？我叫刘豆！”(未完待续。)

正文 第219章 原来这就是天境阴阳果

    ^_^“名字？哈哈哈……我出生以来还是第一次有人问我的名字，你可以叫我看守者。(有）?(意）?(思）?(书）?(院）”

    巨人俯视着刘豆大笑道。

    刘豆点头，抱起来地上此时表现很乖的黄金豆，重新扬起脑袋：“看守者，我迷路了，不知道你能不能送我出去？”

    “不能，但是只要你能获得这混沌城的城主令牌和城主留下来的传承，你不但可以从哪里来回到哪里去，还能掌控者这蛮荒古迹。”

    刘豆听着一愣：“要是我办不到呢？”

    “陪我老死在这里。”

    巨人看守者认真的回道。

    “啊……”

    刘豆听着心头一紧，他知道这巨人看守者绝对不是在危言耸听，当下连道：“城主令牌和传承在哪里？我要怎么样获得？”

    “在混沌城里，你进去自然就可以看到，但是你要事先站在这混沌城的门口，让这混沌城的检测系统检测一下你是不是西方大位面世界的人。”巨人看守者俯视着刘豆道。

    西方大位面世界的人……

    貌似我是东方大位面世界的主人！

    刘豆想到这，心中一定，迈动脚步朝混沌城的大门走去。

    不过在同时，以往万一，他从空间背包中拿出了相位偏移器扣在手腕上，黑神套装覆盖全身。

    巨人看守者见刘豆走来了，往后退了两步让刘豆接受混沌城堡系统的检测。

    嗡嗡~~~！

    一道光芒笼罩全身。

    刘豆只感觉灵魂再被一道意识窥视，紧接着就消失不见。

    “好了，检测已经通过，不过混沌城堡的显示是你既不是西方大位面世界的人，也不是东方大位面的人，年轻人刘豆，你老实交代，你来自那个未面世界？”

    巨人守卫者言语中带着敌意问刘豆。

    “我来自地球啊！”

    刘豆一摊手，如是说道。

    “地球位面？”

    巨人守卫者一怔：“我怎么从来没有听说这个位面？”

    “我怎么知道。”

    刘豆仰望着巨人守卫者：“你到底让不让我进去？”

    巨人守卫者低头凝视着刘豆，过了片刻才道：“你已经通过混沌城的系统检测，可以进去了。”

    “那你问这问那干嘛!”

    刘豆埋怨了一句，抱着黄金豆就要往混沌城里面走，然而巨人守卫者却是喊道：“你可以进去，但是你怀里的吞天圣火兽却是不能跟你进去，这是混沌城的规矩，凡不是人类都不能进入馄饨城，否则格杀勿论。”

    “啊……”

    “还有这破规矩啊！”

    刘豆一怔，只得将手中的黄金豆放在地上，为了安慰黄金豆，从空间背包中拿出两颗先前从参天大树上打下的艳红果子放在换黄金豆的面前：“黄金豆乖，刚才这巨人守卫者也说了，不是我不带你进去，而是规矩，你就在这吃果子等着我，明白？”

    “嗷嗷~~~！

    黄金豆萌萌哒的伸出了只有四根爪子的前肢，那意思是在说艳红果子两个少了，必须四个。

    刘豆望着不由好笑，暗道这黄金豆竟然还知道讨价还加，当下只得从空间背包中拿出五六颗艳红果子放在黄金豆的面前，然后站起来转身朝混沌城的大门走去。

    刘豆知道，现在时间已经不多了，要是在明天八月二十五号还不回去，班主任打电话来问父母没有去补课的话，那可就麻烦了。

    然而刘豆刚走进混沌大门，却是发现巨人守卫者流着口水望着黄金豆身边的艳红果子，似乎这种艳红果子在巨人守卫者的眼中，这艳红果子那是无上美味。

    “你想吃这果子？”

    刘豆指着黄金豆身边的艳红果子道。

    巨人守卫者俯视着刘豆连点头。

    刘豆有些好奇：“那你为什么不出摘？出了城门大概十十里路的地方，这种果实就有大把，你想吃多少都有。”

    “我也想出去啊！但是混沌城限制我不能出去，除非新的主人诞生，制定新的规矩，否则我私自出去，就会魂飞魄散。”

    巨人守卫者眼睛直直盯着黄金豆手里面的艳红果子道。

    刘豆点头明白了，一笑之下从空间背包中拿出十来个艳红果子放在巨人守卫者的脚下：“这些给你吃，我只要你告诉我这混沌城想要获得传承和城主令牌的注意事项就行。”

    “就十个天境阴阳果你就想获得混沌城的信息？”

    巨人守卫者言语间带着强烈的不满：“不行！至少一百个天境阴阳果，我才给你混沌城的信息！”

    刘豆闻言一怔之后失声连道：“巨人守卫者，你说什么，这艳红果子就是天境阴阳果？”

    “是啊！嗯？你还不知道？”

    巨人守卫者感到有些意外。

    刘豆连点头：“我是被【超时空垃圾合成系统】传送到这蛮荒古迹寻找天境阴阳果的，淘宝那坑货给的地图根本就不详细，害得我走到这里来了……”

    “等等，你说你是【超时空垃圾合成系统】教你来找天境阴阳果的？”巨人守卫者打断了刘豆的话，俯视刘豆的绿色眼眸有着极度的震惊：“你刚才为什么不早说？”

    刘豆仰望着巨人守卫者：“这有什么不同吗？”

    噗通一声，令刘豆震惊的一幕发生了，巨人守卫者跪在刘豆的面前，低着头声音中带着自责：“主人！原谅守卫者的无知，不知道您要到来！”

    “你叫我主人？”

    刘豆惊愕，这真是他从来没有想到过的事情。

    巨人守卫者道：“想必主人也知道混沌大位面世界吧！”

    “知道。”刘豆点头。

    巨人守卫者继续道：“我和这混沌城已经陨落的主人就是来自这混沌大位面世界，而您所融合的【超时空垃圾合成系统】，则在几百亿纪元以前就掌控混沌大位面世界，我现在都还记得，混沌城主人陨落之前跟我说过的话，那就时无论如何都要找到【超时空垃圾合成系统】的主人，共同对付混沌界兽。”

    “我明白了，咦……你主人是怎么陨落的？”

    刘豆好奇的连问道：“对了！我看你还是站起来说话，你这样跪着我看着别扭。”

    “是！”巨人守卫者连恭敬的站了起来，低头俯视着刘豆：“我主人他是跟一头混沌界兽同归于尽而死的。”

    “啊……”

    刘豆闻言惊讶：“既然混沌界兽都死了，那为何还要找我共同对付它？”

    “主人，你错了，混沌界兽他在所有的位面世界中，号称不死不灭，现在的暂时死亡，并不代表永久死亡，按照上次混沌界兽上次的死亡时间，距离复活还有十个纪元。”

    巨人守卫者连的回道。

    刘豆听着剑眉一扬，不由笑道：“我估计我最多只能活一百岁，哈哈……十个纪元的时间，那个混沌界兽就留给下一任超时空垃圾合成系统的主人去对付吧！”

    “主人，何出此言，你现在可是跟系统融合在一起，要是我没有记错，在您融合系统那天起，您的生命就跟系统的生命一样悠久，除非系统毁灭，您才会死亡。”

    “不是吧？”

    刘豆听着这消息有些傻眼，他突然间想到活这麽久干嘛，到时候父母和亲人一个个先后逝去，那多孤独啊！

    “主人……”

    巨人守卫者见刘豆出神不说话，在等待片刻开口道：“现在既然已经明白了一切，我这就将你送到超时空垃圾主站去，在这里呆久了，对您的身体可不好。”

    刘豆仰望着巨人守卫者，不解的问道：“这混沌城的城主令和传承你不打算给我？”

    “主人，其实混沌城的传承和城主令，在您实力没有达到一定标准之前就是一个陷阱，谁进去谁死，就是混沌界兽来了，那也是有去无回。”

    巨人守卫者雄厚的声音轰隆：“不过等主人的实力到了，混沌城主到是给你留了一份大礼，到时候你就知道了。”

    “不会吧！”刘豆连忙从混沌城的大门中退到黄金豆的身边：“幸亏我运气好，不然我今天就会死在这里了。”

    “是主人善良的心救了您。”

    巨人守卫者俯视着刘豆，似乎关于混沌城的事情不想多说，当下话题一转恭敬的说道：“主人，我已经将您跟外界连接的信号给恢复了，估计淘宝很快就会派人到这来接您，在这里我有一个请求，不知道主人答不答应？”

    “说！”刘豆笑道。

    起先他对这巨人守卫者在心理上还有防备，但是现在看巨人守卫者言语间的恭敬，一下子就放松了不少。

    “我待在这混沌城实在太久了，我想出去走走，吃吃天境阴阳果，闯闯各种危险的位面世界，不知道主人你允许吗？”

    巨人守卫者弓着身子小心翼翼的说道。

    “就这事啊！”

    刘豆连道：“当然可以！但是前提是你不会是出去杀人放火吧？”

    “主人你放心，我们混沌大位面世界的生物从来都是不肖干这种事情的。”

    巨人守卫者拍着胸脯信誓旦旦的保证道。

    刘豆看着巨人守卫者的搞笑样子笑了：“好！只要我有这权利，我就放你出去。”

    “太好了！”刘豆这话一出，巨人守卫者一脚就跨出了混沌城堡，朝着结有天境阴阳果的参天大树跑去。

    刘豆鄙夷：“这巨人守卫者，想出去的真正本意，不会是想吃着天境阴阳果吧？”(未完待续。)

正文 第220章 合成分身

    ^_^不过说归说，这蛮荒古迹一方世界这麽大，应该有巨人守卫者吃不完的天境阴阳果实，不用担心什么。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）现在他主要的任务就是跟淘宝通话，不知道淘宝现在都急成什么样子了。

    从空间背包拿出苹果手机，划开屏幕呼叫淘宝，果然很快淘宝那邋遢的身影就浮现在手机的屏幕上，一见面淘宝连问刘豆在蛮荒古迹怎么样了。

    刘豆笑着将一路上调皮的黄金豆打天境阴阳果，误闯混沌城，遇到巨人守卫者的事情详细的说了出来。

    淘宝听着惊愕，当下连忙要刘豆将苹果手机的屏幕，对准混沌城的所在地，当看到刘豆所言非虚时，整个人都上傻眼了。

    刘豆看着淘宝的样子笑了笑，其实他心理清楚，这次叫他来这蛮荒古迹绝对有什么用意，只是触及到系统的最高隐秘，淘宝不方便说出来而已。

    这混沌城就是一个天大的秘密。

    从淘宝的表情刘豆就可以看得出来。

    只是他不想当面点破淘宝罢了。

    有些事情，该装糊涂就糊涂，他刘豆只要谨记一条就行，那就是淘宝和系统绝对不会害他就行。

    好半天，淘宝回过神来失声问刘豆：“主人，照你这样说，这巨人守卫者以后都以你马首为瞻？”

    “差不多吧！反正他现在叫我主人。”刘豆无所谓的说道，

    淘宝听着却是翻了翻白眼：“什么叫差不多，要是差不多，你现在能这样站着跟我说话？好了！带上几颗天境阴阳果马上回来吧！只要是馄饨城的守卫者认你做主人，这蛮荒古迹位面世界就不会在消失了，接下来的事情就交给我来处理吧！”

    “天境阴阳果空间背包多着呢！”

    刘豆拍拍空间背包笑着说道。

    淘宝点头：“那我开启时空桥了，主人你别忘记将黄金豆这吃货带回来，他今天吃的天境阴阳果，恐怕够一个宇宙国度的财富了。”

    刘豆闻言震惊，暗道这天境阴阳果这么珍贵？看来自己还是小看这天境阴阳果了。

    哗~~~！

    淘宝开启了时空桥，一道白光笼罩在抱着黄金豆的刘豆身上，正要消失在这混沌城，巨人守卫者却是抱着好几百个天境阴阳果跑了过来：“主人，等我一下，我跟你去超时空垃圾主站！”

    “淘宝！巨人守卫者要跟着我，怎么办？”

    刘豆连问淘宝、

    “那就让他跟着来，正好关于混沌大位面世界好多事情我和系统要问他！”

    哗~~~！

    时空桥的白光扩大到巨人守卫者的身上，一闪之后消失不见。

    超时空垃圾主站。

    刘豆和巨人守卫者的身影出现在淘宝的身边。

    “这就是超时空垃圾主站！”巨人守卫者打量着周围的环境，绿色的眼眸中有着兴奋。

    淘宝笑着道：“巨人守卫者，欢迎你重新成为【超时空垃圾合成系统】，作为规矩，第一次来你喜欢什么随便拿吧！”

    “好！哈哈哈……那我淘宝去了！”巨人守卫者听着淘宝这样说，欢快就像一个小孩子，一脚跨入储存武器的位面仓库去了。

    “主人！”淘宝看向刘豆：“你这一趟蛮荒古迹真是不虚此行，不但带回来了天境阴阳果，还将蛮荒古迹位面世界重新收到了系统的掌控之下，真是功不可没啊！”

    刘豆抓了抓头：“我倒是感觉没做什么，也没有遇到什么危险啊！”

    “哈哈……不管怎么样，你拿到了天境阴阳果，我承若的分身之术还是会给你，你看那边。”

    淘宝指了指不远处一个五米来高大型的合成器：“那是系统特地为你凝练分身准备的一个特殊合成器，等下你将天境阴阳果和你的一根头发放到里面去，三天之后，就会合成一个和你一模一样受你意识操控的人出来。”

    “还要我的意识操控？”刘豆有些不解。

    淘宝道：“主人，四级的合成器做到这样这已经很不错了，要是四级合成器连你的意识和灵魂都能够合成出来，那真的是逆天了，恐怕就是可以，天道也是不允许的。”

    “好吧！既然还要三天的时间，那到时候你通知我，我离开家也太久了，先回去休息休息。”刘豆扯下一根头发交给淘宝，至于天境阴阳果，反正空间背包跟超时空垃圾主站是连通的，淘宝想要随时拿就是了。

    “休息？”淘宝笑着连道：“主人，你今天可没有休息了，恐怕在过两个小时，主人应该是要去补课了。”

    “什么，淘宝你说马上就道补课的时间了？”刘豆连忙拿出手机一看，只见上面显示着八月二十五号早上五点四十的时间，顿时整个人心情开始不愉快起来。

    不过一想也对，在蛮荒古迹呆了那么长的时间，的确应该是八月二十五号了，这过了一天那还是小事情，要是错过了补课，被班主任打电话问起他的父母，那真是麻烦了。

    当下连对淘宝道：“那你赶紧开启时空桥将我送出去，这一晚上没回去，估计我父母早就担心死了。”

    “你父母昨晚没有回来，听辛瓦斯说，好像是【家乐福】超市遇到了麻烦事，至于你大爷爷等人，她们还没有私自闯入你卧室的习惯，所以你现在回去，没有人知道你昨晚没有在家睡觉。”淘宝笑着解释。

    刘豆闻言松了口气：“那就好，什么都别说了，送我回去吧！淘宝。”

    “好！”淘宝手一挥，开启了时空桥，将刘豆传送到了家中。

    这时系统机械的声音在淘宝的耳边响起：“淘宝，刚才巨人守卫已经将蛮荒古迹位面世界的掌控权已经交给了我，你现在马上跟巨人守卫者去接收一下，记住！混沌城千万不要进入，那里面关押着非常恐怖的存在。”

    “非常恐怖的存在？”淘宝一怔，虽然很想问清楚，但还是朝着巨人守卫者的方向走去，到底是不是非常恐怖的存在，现在系统掌控了蛮荒古迹，去里面看一看不就知道了么？

    ……

    哗~~~~！

    刘豆的身影出现在卧室里，随意的将空间背包一扔，就坐在床头不想动了。

    想起昨晚在蛮荒古迹和混沌城所遭遇的事情，就像是在做梦一般很不真实，然而这却是真的。

    迷迷糊糊的刚想睡着，门口砰砰砰的传来了敲门声，紧接着圆圆那幼稚的声音响起：‘大果果，大果果！快起来太阳都晒屁股了，唐星姐姐说了，你今天也要读书了，再不起来可是坏孩子！”

    “来了，来了！”被吵醒的刘豆哭笑不得的起床去开门。

    大厅中，唐星正在摆碗筷，见到刘豆出来了，笑着连道：“豆豆！我昨天碰到黄胖子了，他说你们今天要补课，所以就叫圆圆喊你起床了，快点洗涮吃早餐，不然上课就迟到了。”

    “知道了。”刘豆对唐星做了一个鬼脸，转身洗涮去了。他越来越感觉唐星就像一个管家婆了，什么事情都要管着他似的，不过不知道为什么，这种感觉却是觉得很温馨。

    吃过早餐后，终结者辛瓦斯开着法拉第跑车人带着圆圆和方方走了，至于唐星和慕容雨，由于是高三，学校里要求住校，她们俩没有办法，只得收拾闺房中日常用品，大包小包的打的士回学校了。

    而刘豆，他也不好过，他家骑铃木摩托到四中可都是要十来分钟的路程，这么远的距离想都不要想也要住校，就再将所有学习用品和书包放进空间背包，准备骑着铃木摩托前往学校的时候，马铁打电话来了。

    划开屏幕一聊才知道，马铁是担心要补课了，苹果手机专卖店没人照看，到底是去补课还是去买手机呢？这让马铁很难抉择。

    刘豆一笑之下当下就对马铁做出了决定，那就是一起去补课，学业可不能荒废，至于买手机赚钱，这事情可以交给【家乐福】超市其他的员工去做的。

    当然了，刘豆也知道马铁之所以会很难进抉择，无非就是不想放弃卖手机这么好赚钱的机会，想想在一般的工厂，拼死拼命打工都赚不了一万块钱一个月。

    马铁对于刘豆的决定，自然是点头。

    他的想法其实也是想好好读书，为将来的人生道路打好基础，之所一之前有些犹豫，那就是陈玉红生日，还在刘豆的苹果店专卖店里拿了一款最新的苹果手机，钱都还没有给呢！

    这要读书了，都不再【家乐福】超市干，没有工资到时候拿什么还钱？

    不过这话可不敢在电话里跟刘豆说出来，在约定学校里面见面再说之后，马铁就挂断了电话。

    刘豆也挂断了电话，作为马铁的兄弟，哪有不知道马铁的心思，当下笑这朝地下车库走去，骑上铃木摩托就朝学校四中走跑。

    刘豆所在的班级是高二566班，他赶到学校的时候，班上大部分同学都来了，正各自三五成群围成一团，聊着各自的暑假趣事。

    唯独马铁一个人坐在角落里，默默看着隔壁班的一个长得十分帅气的男同学正在跟陈玉红搭讪聊天，刘豆进去的时候，正好看到马铁绷着脸心情不好的样子。

    就在想问马铁怎么回事，黄胖子背着书包喘着粗气跑了进来，见到班上的同学正在聊天，班主任还没有来，不由得拍拍胸口送口气：“娘滴！总算没有迟到。”

    (未完待续。)

正文 第221章 挨骂

    ^_^（说件事，最近一天的总订阅就只有七八十个，我也不知道是我书的问题，还是都跑去看盗版了，反正推荐票没了，订阅也没有了，更别说打赏，既然大家不支持正版，逼我防盗，我也没有办法，前阵子一防盗每章就增加了上百均订，既然大家要这样，那好吧！我防盗，时间凌晨四点更新，一个月时间。有）?意）?思）?书）?院）正版订阅的记得凌晨不要看书）

    就在想问马铁怎么回事，黄胖子背着书包喘着粗气跑了进来，眼见到班上的同学正在聊天，班主任还没有来，不由得拍拍胸口送口气：“娘滴！总算没有迟到。”

    “就是迟到也没事啊！你不知道今天是补课，老师一般来的很晚的。”刘豆伸手拍了拍黄胖子的肩膀：“是不是昨晚又干坏事了，被班主任知道了？”

    黄胖子甩开刘豆的手，没好气的道：“去！去！去！哥们昨晚一宿都在玩英雄联盟，干什么坏事情呢！难道你没有听说，这新来的语文补课老师脾气很坏？”

    “没有听说。”刘豆摇头。

    暑假的大部分时间，基本上都在捡垃圾，哪里有心情听这八卦消息。

    黄胖子压低声音道：“据说去年有同学第一天补课迟到了，就是这语文补课老师刁勋把人家给骂哭了，所以啊！我今天特地早点赶来，要不然，都不知道什么后果。”

    “不是我们的语文课，一直是班主任在教吗？怎么补课就变成了这刁勋了呢？”刘豆有些不明白。

    “培老师在前天手机通知我们补课的时候，由于没有看路，不小心掉水渠里去了，据说受伤不轻，现在还在医院里面躺着呢！”坐在教室前排的班长陆燕，看着刘豆说道。

    这话一出，顿时听见的好多同学都忍不住笑了出来。

    陆燕却是看着同学们连道：“你们啊！还有心思笑，等新来的刁老师给我们补课，看你们还能笑得出来。”

    “这有什么笑不出来的，走路都能掉道水渠里面去，哈哈哈……这是我今年听过最好笑的笑话。”

    “是啊！培老师不会是在看美女去了，一不小心掉到水渠里面就去了吧？哈哈哈……”

    陆燕气的脸黑。

    刘豆见气氛不对，连忙拉着黄胖子回到座位上坐下。

    班长陆燕的一般不会说假话，这点刘豆比谁都清楚，要是真的像陆燕说的那样，正所谓枪打出头鸟，那等下还是小心点为妙。

    就在这时候，一个带着眼镜约莫四十岁左右，身形消瘦板着一张脸的中年男子，手里拿着一叠厚厚的资料，不声不响的走进了教室。

    之所以叫不声不响，那是因为这中年男子进来的时候，根本就没有几个同学发现，都在各顾各的聊天，拿着手机玩游戏。

    啪的一声。

    中年男子将手中的资料重重的放在讲台上，声音严厉：“你们当这里是菜市场吗？看看你们一个个的，坐没坐相，上课时间聊天吹牛，真是太不像话了！”

    安静。

    几乎是在一秒钟的时间内，所有同学连忙回到了各自的座位，带着忌惮望着讲台上的中年男子。

    在所有人的心中，都知道，这位板着脸的中年男子，不用想就是语文补课老师刁勋。

    看来，班长陆燕说的没错，他们的好日子到头了，真的是笑不出来了。

    而跟陈玉红聊天的那个隔壁班帅哥同学，见情况不对劲连忙开溜，可惜为时已晚，刁勋眉头一皱，低沉着声音喝道：“你哪个班的，干嘛去？”

    帅哥同学身子一顿，连忙陪着笑脸望着刁勋：“老师，我是隔壁班的朱帅，您要上课了，我……我就不打扰您了。”

    “朱帅？”刁勋冷冷说道：“听好了！不要以为你帅我就会给你面子，你就是再帅帅也不可以随便的到566班乱窜，知道嘛！马上去给我写一份检讨，必须在下午之前交给我，听明白了没有？”

    “明白了！明白了！”朱帅一头冷汗的连点头，一溜烟的跑了。他心中却是暗中鄙夷，幸亏没有说不要以为你长得帅我就不敢打你，不然那就惨了。

    刘豆看着朱帅的糗样很想放声大笑，可是一看这补课老师这张像是别人欠他几十万的棺材脸，连忙强忍着，不然的话，他知道下一个挨训的人就是他。

    可是他不笑出来，却是有好几个同学笑出来了。

    其中就以马铁笑得最开心。

    谁叫着朱帅跟他喜欢的陈玉红聊天老来着，挨骂活该。

    刁勋一见着情况，气的拿起讲台上的粉笔就朝马铁扔去：“你给我站起来，这有什么好笑的。”

    “我……”马铁在一愣之后，只得讪讪的站了起来。不过脸上仍然带着腼腆的笑意。

    刁勋脸黑，推了推鼻梁上的眼睛，背着手走到马铁的身边，上下打量了一下马铁之后，冷冷的道：“你给我去走廊上站着听课。”

    “为什么？”马铁讶然的望着刁勋。

    他没有想到在课堂上笑的惩罚竟然会有这样重。

    刁勋道：“哼！为什么？你看你的衣服和裤子，你自己说吧！有几天没有洗了？都能闻到汗臭味了，还有鞋子上竟然还有黄泥巴！整个就一叫花子的形象，我真弄不明白，你父母干嘛去了，就没有教你注意仪容？”

    “你……”这话说的马铁额头上青筋暴鼓，紧握拳头恨不得痛揍这补课老师刁勋一顿，说他是叫花子就算了，他承认步行到学校浑身出汗是有汗臭味，鞋子上有黄泥巴那也是不可避免，这些都是事实。

    可这事情跟他坐牢的父母有什么关系？

    在马铁心目中，坐牢的父母可是他心中难以修复的伤痛，刁勋竟然敢这样说他，真的是伤自尊。

    可是在一想就算揍人也不可能将他父母给救回来，马铁选择了沉默，在恨恨的看了一眼刁勋，拿起书包就走出来教室。

    这样的语文补课老师所讲的课，他马铁不听也罢！

    刘豆看着很想叫住马铁，但是一看到全班同学都在沉默，在叹了一口气之后，就打消了这个念头。

    在566班，谁都知道马铁家的情况，刁勋这样说马铁，那无意是在羞辱马铁，这一下子，所有同学对刁勋都有了情绪上的抵触，只不过是没有写在脸上而已。

    而这个刁勋，心中还有些洋洋得意，在看到所有同学都老实了，拿出课本开始上起课来。

    气氛很沉闷。

    刁勋上语文课虽然不说是在照本宣布，但是说话没有一点诙谐幽默感，就像是一个机器人按照程序在运作一样。

    刘豆强打着精神刚开始还听了一些，可是一听到是班主任讲过的重复内容，就直接拿起语文课本挡着自己的视线，开始打起盹来。

    没有办法，昨晚一晚上的时间都在蛮荒古迹寻找天境阴阳果，根本就没有睡过，趁着刁勋这有如催眠曲一般的讲课话语，得好好补补觉。

    此时刘豆开始怀念班主任培老师讲课来，还有正在超时空垃圾合成系统合成的分身，这个时候要是有分身在帮他上课，他则是可以去睡觉，那该多爽。

    不知不觉，刘豆就趴在课桌上睡着了。

    而其他同学，虽然没有像刘豆这样明目张胆，像黄胖子低头拿着手机玩着游戏，像刘豆的同桌齐云则是拿着本子在画乌龟，时不时还给刘豆望风，只要刁勋注意到刘豆，齐云就会拿手捅刘豆一下。

    然而到后面，齐云也开始打起盹，呼噜声都出来了。

    没有办法，刁勋讲课的内容和方式，实际上就是催眠曲。

    在讲台上口若悬河的刁勋，被这呼噜声给吸引，顺着呼噜声看去，正好看到刘豆睡着了，顿时眉头一皱，不声不响背着手走了过去。

    班长陆燕连忙揉了一个纸团扔向刘豆，无奈刘豆睡的像个死猪一样，根本就是无动于衷。

    刁勋回头瞪了一眼陆燕，虽然没有说话，但是其锐利的眼神把陆燕给吓得一缩脖子，看都不敢看刁勋。

    啪~~~！

    走到刘豆面前的刁勋，拿手重重的拍在课桌上，眼见刘豆模糊的醒过来，抬起头又趴在课桌上，问道：“这位同学，上课你就睡觉，请问你走上社会之后就没有什么理想吗？而是这样糊里糊涂的荒废学业？”

    “我……我有理想啊！”还在睡梦中的刘豆，就这样稀里糊涂的跟刁勋说。

    刁勋脸黑：“那你的理想是什么？”

    “捡垃圾！”在梦中正在跟淘宝清理垃圾的刘豆，回答了刁勋的问题。

    “哈哈哈……”

    这一回答，顿时引得566班的同学捧腹大笑。

    知道情况的，是刘豆在说梦话。

    不知道情况的，还以为刘豆是在调侃刁勋。

    “你给我滚出教室！！！”

    对于刘豆的回答，刁勋气的嘴角都歪了，指着教室的大门大神吼道。

    566班安静。

    刘豆一惊之下彻底清醒过来。

    当看到怒气腾腾的刁勋看着自己，手指着教室门外，就知道发生了什么情况，连忙低着头拿起空间背包就往教室外跑。

    既然此处不留爷，自有留爷处。

    “你也给我出去！”刁勋看着已经被吓醒的齐云冷冷的说道。

    齐云一缩脖子，当下连书包都不要了，追着刘豆的方向跑了。

    “继续上课！”刁勋扫了一眼566班的所有同学，走向讲台，可就在这时，却是发现黄胖子低着头拿着手机再看手机，顿时心中本来要熄灭的怒火又重新燃烧起来了，三两步走到黄胖子的身边，拿起一位同学课桌上的书本就往黄胖子的脸上砸去：“上课玩手机，给我滚去去！”

    “是！”黄胖子利索的收起手机，笑着背起书包就跑出去了教室，找刘豆和马铁玩去了。

    刁勋看着哑然：“这是什么情况！”

    566班的同学都这样么？

    殊不知，黄胖子刚才玩手机是故意的，其目的就是不想在听着他的课。(未完待续。)

正文 第222章 碰瓷

    ^_^一颗一人抱的樟树下，刘豆和马铁还有齐云的身影出现在哪里。(有）?(意）?(思）?(书）?(院）

    在他们手上一人一个冰棍，吃的不亦乐乎。

    “刘豆，我真佩服你，竟然敢在补课老师刁勋的面前说自己以后的理想是捡垃圾，哈哈哈……真是笑死我了，你没有看到刁勋那张死人脸，都被你气的扭曲了。”

    齐云一边舔着冰棒，一边笑着对刘豆道。

    刘豆闻言脸黑：“当时我还在做梦呢！梦中正在垃圾中捡宝贝，我哪里知道是这么个情况。”

    本来心情不好的马铁，此时也被逗乐了：“刘豆，为什么你做个梦捡垃圾都能捡宝贝，而我不可以呢？？？哈哈哈……真是太搞笑了。”

    他那里知道日有所思夜有所梦，刘豆在梦中是在超时空垃圾主站翻捡垃圾，只是这个实际的情况刘豆不能说出来罢了。

    刘豆有些无可奈何，他知道这个笑话一定会传遍整个四中的，到时候他的大名不用想人人都会知道。

    远处，黄胖子气喘吁吁的跑了过来，看到刘豆、马铁、齐云三人有说有笑的在吃冰棍，问道：“谁买的冰棍？真是太不够意思，逃课这么伟大的事情都不叫我一起。”

    “黄胖子，你别告诉我，你不是被刁勋赶出来的，而是自己跑出来的？”齐云吸着冰棍，有些惊讶的说道。

    黄胖子胖脑袋一扬：“这有区别么？好了！不要再提这丧门星刁勋，到底谁买的冰棍，我也要吃？”

    “给你！”刘豆拿出十块钱放在黄胖子的手上：“自己去小卖部买，顺便再我们几个带几包麻辣过来！”

    “没问题！”黄胖子接过钱，转身就朝东面的小卖部跑去。

    望着黄胖子那肥肉肉一颤一颤的身影，马铁抓了抓头问道：“豆豆，我们今天就这样在外面瞎逛吗？”

    齐云也是望着刘豆：“要不我们等下玩英雄联盟，加上黄胖子一起超神去？”

    “行啊！不过事先说好啊！你们俩以后不准在别人面前提我今天补课的糗事。”刘豆道。

    马铁噗呲一声笑了出来：“我保证不说，但是作为封口费，上网的钱的你来出。”

    “说的对！你要是不从，我逢人就将你长大要捡垃圾的理想说出去。”齐云揶揄的跟着说道。

    刘豆翻了翻白眼，虽说知道马铁和齐云是在开玩笑，但是这种勒索的感觉却是很不痛快，在无赖之下，只得答应。

    小卖部那头，马铁发现黄胖子还没有买到冰棍，却是神色慌张跑了回来，他不由得一愣，转身对刘豆道：“你看黄胖子在小卖部是不是遇到鬼了！怎么吃的还没有买到，就跑回来了？”

    “不至于吧！黄胖子的胆子可是大的很，半夜三更他都敢一个人爬出去上网！这大白天的哪来的鬼？”刘豆有些不明白的说道。

    说话间，黄胖子却是跑到了刘豆三人的面前，喘着粗气回头指着小卖部的方向：“不好了！不好！我刚才在小卖部对面的马路上，看见唐星骑着租来的自行车撞人了，好像是将人家的一块劳力士手表都给撞碎了，现在人家正拉着她要她赔钱呢！”

    “骑自行车都能撞人？”马铁一愣。

    “卧槽！哪的赶紧过去看看。”齐云看着刘豆道。

    “走！”刘豆剑眉我微微一皱，当即开启凌波微步，带头跑向小卖部的方向。

    “等等我啊！”

    “妹的，跑这么快！”

    黄胖子和马铁还有齐云连忙紧紧的跟在后面。

    小卖部对面的马路上。

    以唐星、慕容雨，还有一个脖子上吊着金项链，光着膀子的平头大汉为中心，熙熙攘攘的已经围着好多看热闹的路人，刘豆赶到的时候，唐星已经被这情况给吓哭了，而慕容雨则是绷着娃娃脸一言不发的看着拉着唐星手臂的平头大汉，要不是唐星骑着自行车撞人理亏在先，估计早就出手用毒教训这平头大汉了。

    “女娃子，你今天就是哭哑嗓子也没有用，我不要你赔我的医药费，但是你骑自行车将我的劳力士金表给撞碎了，那就必须的赔，这可是我老爸的遗物，价值好几十万呢！”

    平头汉子很是大方的对唐星说着，并且拿出被自行车压碎的劳力士手表给围观的路人看，一副心痛的模样。

    殊不知，在他的背后，两个隐身的智能机器人正拿着武器对准他的脑袋，只要一发现唐星有危险，就会不顾一切的打爆他的脑袋。

    唐星看着这架势咬着樱桃小嘴不停的抽泣着，她父母现在已经被唐家给关禁闭了，要想联系父母拿钱了事已经是不可能，而且现在家境早已经不是以前那样，一句话就能拿出几十万出来的，至于打电话给刘权夫妇，唐星又不敢，他就怕刘权夫妇因为此事嫌弃她是一个惹事精，到时候可就真的没有地方可以去了。

    就在想打电话给刘豆的时候，一道熟悉的声音在她耳边响起：“都让让，让让！”刘豆拨开人群朝她走来。

    唐星看着走过来的刘豆喜极而泣，不知道为什么，他看到就都就有种踏实的感觉。

    “唐星，慕容雨，到底怎么回事？”刘豆低沉着声音说道。

    “我……”唐星还没有说话，平头大汉却是抢先道：“你是他们的家人吧！正好！他们骑自行车压坏了我的劳力士手表，你要么替她赔钱，要么买一个一模一样的劳力士手表给我就行，不然的话，我们**派出所说话！”

    这平头大汉见刘豆长得剑眉星目，身材高大，身后又跟着马铁、黄胖子、齐云等三人，说话的语气立即就放缓了。

    刘豆眉头一皱：“不就是钱么？至于抓着唐星的手不放？”

    说着，一把手甩开平头大汉的手，然后看着有些惊讶的平头大汉：“你的劳力士拿给我看看，我家是开超市的，要是真的价值几十万，我不会少你一分钱。”

    言下之意，是要去鉴定这劳力士手表的真正价值还有真假。

    要是真的，该赔多少钱就多少钱，他刘豆绝不拖欠，区区几十万，他刘豆还是赔的起。

    要是敲诈……

    哼！

    他刘豆有的是办法对付着平头大汉。

    不过他这一说，平头大汉顿时不乐意了，卷衣袖指着刘豆就吼道：“你他妈算老几啊！告诉你！撞了我的人和手表，你今天不赔钱就不能走！”

    “要是我说不呢？”刘豆冷冷的回道。

    平头大汉咧着嘴嚣张的笑了，一卷衣袖，朝人群中一招手，顿时五六个青年站在他的身后，只听他对刘豆笑道：“在四中，还没有人敢跟我庐江这样说话，听好了，今天你只有赔钱，不然你们谁都走不了！”

    “是吗？”刘豆对身后的马铁和黄胖子眨了一下眼睛，突然间毫无征兆抬腿朝着平头大汉的下盘就快速的踢去，在看热闹的所有路人还没有明白是怎么回事，这平头大汉就直直飞出去几米远，摔在地上爬不起来。

    与此同时，马铁和黄胖子捡起地上的石头就朝平头身后的五六个青年扑去，齐云愣了一下，也捡起地上的一块砖头加入了打架的队伍中。

    这一突然变化，是所有都没有想到的。

    就是唐星我慕容雨，也是面露惊讶。

    他们今天终于看到刘豆的另一面，那就是好斗的一面。

    刘豆在一脚踢开平头大汉之后，本想将其手下四五个也给收拾了，可是一看黄胖子和马铁有如下山虎的架势，一笑之下就没有参加了。

    他知道，这几个小喽，还不够他们收拾的。

    正好今天在补课老师刁勋那里受了气，趁这个机会正好发泄一下找回来。

    平头汉子庐江趴在地上脸色苍白，想爬起来胯下却是传来剧痛，他知道肯定被踢的地方骨折了，眼见刘豆笑着朝他走来，脸上不由露出一丝恐慌。

    这个剑眉星目的高中生，简直就是恶魔。

    “劳力士手表，给我！”刘豆蹲下身子，低头看着这平头汉子。

    眼见平头汉子支吾着不肯拿出来，刘豆伸手就翻口袋给找了出来。

    一看之下，和真正的劳力士还真没有两样，就在刘豆趁机放进空间背包利用合成器鉴定一下真伪的时候，两辆警车呼啸的驶了过来。

    吓得黄胖子和马铁还有齐云连忙停下殴打的动作，乖乖的站在一旁。

    刘豆面露疑惑，这是谁报的警？这来的也太快了点吧！

    警车的门打开了，却是走下来一个漂亮熟悉的面孔，这人就是赵田田。

    “怎么又是你？刘豆！”赵田田面露惊讶的看着刘豆，然后看着躺在地上不断狼嚎的平头汉子庐江一怔，之后面露欣喜之色。

    刘豆讪笑的摸了摸头。指着地上的庐江道：“我也不想啊！这家伙想拿着一块假劳力士想碰瓷，要讹诈我妹妹几十万呢！”

    “是吗？”赵田田淡笑的看了刘豆一眼，转身对身后跟着的两名警员一招手：“将这平头大汉还有手下都给我抓回去审问。”

    “是！”

    “走！”庐江和他的四五个手下全部被押上了警车。

    这时一个抱着孩子的老妪却是说话了：“警官，你可不能就这样抓人啊！我们可是亲自看到这漂亮的女娃骑自行车撞了人！”

    老妪说的女娃，自然指的是唐星。

    “那你看到自行车压碎了劳力士没有？”赵田田笑着问老妪。

    老妪摇头。

    “那你是否知道这平头大汉庐江是惯犯，之前所犯的罪行就是抢劫！”赵田田依然笑容不减的问老妪。

    老妪一愣之后讪笑的摇头。

    她怎么能知道这些。

    赵田田脸色一沉：“既然你什么都不知道，在我面前乱叫什么，都给我听好了，散开！都给我散开！不然我就将你们都当庐江的同伙给抓了。”

    这话一出，所有围观的路人顿时脚底抹油，一个比一个跑得快，转眼马路上就清净了。

    刘豆对赵田田伸出了大拇指：“你行！真有你的。”

    他觉得赵田田穿着警察的衣服狐假虎威还真不脸红，至于赵田田说庐江还是抢劫犯，却是以为是在唬人的，根本就不相信。

    “你先别得意，你也得跟我回去录口供。”赵田田揶揄的笑道：“还有你的妹妹们。”

    “啊……不是吧！”刘豆失声道。

    (未完待续。)

正文 第223章 决定

    ^_^“啊……不是吧！”刘豆失声道。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）

    “走吧！”赵田田看着刘豆为难的模样不由笑道：“放心吧！只是例行询问，你们啊！今天给我立大功了。”

    “立大功？？？”

    刘豆糊涂了。

    赵田田道：“等你去了**派出所，就知道我话里的意思了，对了！收好庐江准备碰瓷的劳力士手表！”

    刘豆抓了抓头，只得跟唐星和慕容雨坐上了警车。

    黄胖子和马铁还有齐云也想跟着坐上去，赵田田却是笑道：“没有你们几个的事，回去上课吧！”

    黄胖子一愣：“警官，揍庐江可是我揍得最狠，你不可能只抓刘豆吧！这样不公平？”

    “还有我。”马铁毫不犹豫的说道。

    齐云也跟着附和。

    在他们三的心中，还以为赵田田要将刘豆怎么样。

    赵田田听着笑望着刘豆：“可以啊，刘豆!看不出来你在四中的人缘还蛮不错的啊！”

    刘豆咧嘴一笑，心中却是暖暖的，当下对马铁、黄胖子、齐云三人连道：“一个小时后在传奇网吧等我，要是不见我的人，就打电话给我父母，让辛瓦斯来接我！”

    “行！你可不能放我们鸽子，我们还等着你请客上网呢！”齐云道。

    “知道了。”马铁揪心的连点头。

    黄胖子不说话，却是掏出手机给终结者辛瓦斯打起了电话。

    警车开动了，缓缓的朝着**派出所的方向驶去。

    “黄胖子在跟终结者辛瓦斯通电话之后，当从辛瓦斯的口中得知**派出所的李所长是刘豆父亲的同学，一切不用担心，脸上不由露出了笑意，转身叫马铁和齐云玩英雄联盟去了。

    原来刘豆叫他们找辛瓦斯，原来就是通过辛瓦斯委婉的告诉他们，在**派出所里，他刘豆有人呢！根本就不用担心他。

    不过刘豆要是知道黄胖子的心思，肯定会哭笑不得。

    他真正的本意，其实很简单，那就是要黄胖子不要担心他，以他现在的实力，地球上的任何人都不惧，哪里会想到辛瓦斯会这样回答黄胖子。

    ……

    **派出所。

    庐江和其手下被带进了审讯室。

    而刘豆和唐星则是由赵田田带到了李所长的办公室。

    此时李所长正好不在，于是赵田田就给刘豆他们三个泡上了上好的铁观音，让刘豆坐下安心的等李所长。

    刘豆有些奇怪，在坐下之后连问赵田田：“不是要给我们录口供吗？怎么在所长的办公室里呢？”

    “你想不想知道你今天给我立了多大的功劳？”赵田田坐在刘豆的对面神秘的笑道。

    “功劳？”刘豆一愣，之前在四中赵田田说的，不会是真的吧！这倒是出乎他的意料之外。

    赵田田取下警冒，在喝了一口铁观音才道：“好了！我就不跟你卖关子了，其实你这位唐星妹妹骑自行车所压坏的劳力士手表，有很大几率是真的，而不是所说的碰瓷伪劣厂品。”

    “啊……是真的？”唐星听着不由心头一紧，要是真的，那她就要赔几十万了。

    赵田田一笑：“你先别急，听我说完。”

    “是这样的，”赵田田道：“在看到庐江的面目第一眼起，我就认出他是我们三年前就已经通缉的抢劫杀人犯，而被压坏的劳力士金表，要是我估计不错的话，应该是被害人的，刘豆！你将劳力士金表拿出来给我看看。”

    “哦！”刘豆从空间背包拿出劳力士金表递给赵田田。

    赵田田看了看，起身找出一个镊子将劳力士金表后面的盖子打开，说了一句：“有了！”就走到刘豆的面前给刘豆看：“你看，这盖子上刻有被害人蒋飞的名字，现在几乎可以确定，庐江就是抢劫杀人犯。”

    唐星听着松了口气。

    不过刘豆却是有些不明白：“既然你都已经知道这一切了，那为什么还要带我进**派出所问话？”

    “因为就算不是庐江的事情，我们李所长也要找你谈话，不然你以为今天我们能在这么快就能出现在四中？”赵田田道。

    刘豆一愣：“照你这样说，你们到四中来，根本就没有报警。”

    “是的。”

    “原来如此！”刘豆抓了抓头：“咦！对了！那你说庐江一个通缉犯，为什么被唐星的自行车给撞了，他不逃走，还敢大摇大摆的找唐星要钱啊！”刘豆有些疑惑的问赵田田。

    赵田田笑了：“这我哪能知道，不过很快就会有答案，有了这劳力士金表作证据，就是他庐江想耍赖也不可能，一切的真相，很快就会水落石出的。”

    刘豆点头。

    这时。

    门口，身穿蓝色短袖的李所长端着茶杯走了进来。

    当看到桌上泡的是他珍藏的铁观音，不由面露肉痛之色：“小赵，你想带两位女孩子出去录一下有关庐江的口供，我有一些话要单独问刘豆。”

    “好的。”

    赵田田当下带着唐星和慕容雨走了出去。

    “李叔叔！”刘豆起身连忙打招呼。

    “坐，不要紧张，刘豆！”

    李源李所长面带笑意的道：“今天叫赵田田叫你来，真的还是没有想到还能找到庐江这个杀人犯，你这次可是给我们**派出所长脸了。”

    刘豆讪笑的坐下：“不知道李叔叔叫我过来有什么事情？”

    “是这样的，”李源坐在刘豆的对面：“自己人就不拐着弯来说话了，你最近有没有遇到什么人尾随你，或者旁敲侧问你有关你爷爷手稿的事情？”

    刘豆装傻：“没有啊！”

    “真的没有？”李源一愣。

    刘豆笑着点头：“就是有我一个高中生也察觉不出来啊！”

    “那就好！”李源松了口气：“实话跟你说吧！在hy市的一家五星级宾馆，死了好些外国间谍，我在搜集证据之后，他们所有的目的都指向你爷爷刘猛的RH传染性癌症疫苗手稿。”

    “不是吧？”刘豆继续装傻充愣。

    李源笑了笑：“既然你什么都不知道，那你等赵田田给你那两个妹子录完关于庐江的口供，就可以走了！”

    “恩。”刘豆点头。

    “那我先去忙了，要是你发现你家周围有什么不对劲，可以第一时间打电话给我。”李源将一张名片递给了刘豆。

    刘豆接过放在空间背包。

    他能感觉到李叔叔对他很关心，

    “走了！”李源转身就走了出去。

    刘豆坐了一会，正眯着打盹，赵田田带着唐星和慕容雨有说有笑的走了进来。

    慕容看到刘豆竟然要睡着了，揶揄的推了推刘豆：“刘豆哥！天亮了，别睡了！”

    “睡你个头！”刘豆睁开眼睛给慕容雨的额头上轻轻的敲了一下。

    听到她们几个的笑声，他早就醒了。

    慕容雨笑着连忙避开。

    “好了，好了，别闹了！”赵田田站在他们兄妹的中间。

    “口供都录好了？”本欲追向慕容雨的刘豆看向赵田田。

    赵田田笑道：“恩，差不多吧！对了！刘豆，你将庐江抢劫来的劳力士金表给我吧！等下被害者家属就会过来领，至于你们，可以去网吧玩英雄联盟了。”

    “好！”

    刘豆从空间背包将劳力士金表递给赵田田，转身看向唐星和慕容雨：“我们走吧！”

    唐星和慕容雨点头。

    当下三人走出了**派出所。

    “你们是回学校还是跟我去玩游戏？”等车的刘豆问唐星和慕容雨。

    唐星道：“回学校，我们下午还要去钟老师家温习不会的功课呢！”

    慕容雨也点头。

    “那好吧！”刘豆正要拦下一辆驶来的的士给唐星她们俩，赵田田却是焦急的从**派出所跑了出来，看到刘豆三人还在，连喊道：“刘豆，等一下，唐星她现在暂时还走不了！”

    “又有什么事情？”刘豆看向跑过来的赵田田。

    跑近了，赵田田有些难为情的道：“是这样的，刚才受害者蒋单夫妇来领劳力士手表，他们在我们审讯庐江的报告中，看到是唐星骑自行车压坏了劳力士金表，于是要求我们将唐星抓来赔他们一个新的劳力士，不然的话，他们起诉我们！”

    “什么？我们无意中帮他们父亲抓到了真凶，他们竟然这样对待我们？”慕容雨一听气的连道。

    刘豆也是脸色一沉：“这世界上竟然有如此不要脸的人？”

    唐星咬着樱桃嘴，又想哭了。

    本来还以为误打误撞做了一件好事，没想到竟然没完没了。

    赵田田一摊手，俏脸上露出无奈：“我要不是警察，我早就狠狠的揍他们一顿了，可是我是警察，还请你们配合我们的工作。”

    “怎么办？”慕容雨看向刘豆。

    刘豆沉着声音：“还能怎么办，我们去会会这个要起诉我们的不要脸之人！”

    “走吧！”说着，在赵田田的带领下，又走进了**派出所。

    刚走进去大门，就听到一道尖锐的女声在李所长里咆哮：“李所长，我跟你说，我爸被害三年了，你们才找出凶手，我可以不怪你们，而现在我爸的遗物就剩下这劳力士金表，你却是放走损坏它的人，说！你们是不是收了他们什么好处？”

    “老婆，老婆！你说话小声一点，不要这样说李所长，没看到李所长已经叫赵警官去抓人了吗？放心！李所长会给我们一个满意的的答复的，不就是几十万吗？淡定！淡定！”一个懦弱男子的声音跟着响起。

    不用想，这懦弱男子和那嚣张的妇女就是蒋单夫妇。

    这话一说出来，谁都知道这对奇葩夫妇一定是为了价值几十万块钱的劳力士金表，才不要脸皮的在**派出所大吵大闹。

    此时此刻，刘豆真的恨不得冲进去揍这对只要钱不要脸的夫妇一顿。

    不过转念一想，打人是解决不了问题的。(未完待续。)

正文 第224章 让你不要脸

    ^_^不过转念一想，打人是解决不了问题的。有）?意）?思）?书）?院）

    赵田田人听着蒋单夫妇的话俏脸上很尴尬，眼见刘豆很愤怒，她讪讪的压低声音对刘豆三人道：“你们就放心的去李所长那里去吧！他们这么不要脸，我们不会让他们好过的。”

    “哦……具体怎么个不好过法？”刘豆剑眉一挑，见赵田田这样说，他愤怒的心情稍微才好点，于是带着好奇问道。

    赵田田神秘一笑：“进去就知道。”

    说着，她带头走了进去。

    刘豆手一摊，看着唐星和慕容雨道：“走吧！”

    唐星和慕容雨点头，当下跟在刘豆的后面走进了李所长的办公室。

    所长办公室里。

    一个矮矮胖胖身穿中啡色上衣的中年妇女，双手环抱在胸前脑袋扬的老高，在一旁一个秃顶身穿黑色西装的中年男子陪着笑脸在她肩膀上轻轻的揉捏：“徐慧！我的老婆，我的好老婆！不要生气了，警察会为我们讨回公道的。”

    “哼！”矮胖中年妇女的脑袋扬的更高了。

    李所长看着蒋单夫妇不要脸的模样，脸黑的喝茶不做声，不过在心理，却是在想办法怎么样惩治他们。

    “所长，唐星他们带到了！”赵田田伸手在半开的门上轻轻的敲了敲，然后带着刘豆、唐星、慕容雨三人走了进来。

    “你们谁是唐星？”矮胖中年妇女徐慧小眼睛扫了一眼唐星和慕容雨，言语间就像别人欠了她几百万。

    唐星下意识的后退了一步，而慕容雨可不怕徐慧，脸上带着玩味的笑意上前一步：“我就是唐星，有什么话就说。”

    赵田田和李源看着慕容雨有些惊讶，这个麻烦的时候，慕容雨为什么要冒充唐星？

    在法律上，唐星骑自行车压碎劳力士金表，不管怎么说，于情于理，那都是要照价赔偿的。慕容雨冒名顶替了唐星，那她可就要负劳力士金表损坏的责任。

    而徐慧见慕容雨承认了，嘴角带着得意的笑容：“那这么说，是你骑自行车压碎了我的劳力士金表？”

    “哼！你看见我压碎了吗？”慕容雨冷哼一声：“肥婆！你说话还要不要脸，什么劳力士金表是你，那可是你父亲蒋飞的，就算我要赔钱，那也是赔给蒋飞，跟你何干？？”

    “你！”徐慧闻言语塞，气的嘴角都歪了。

    慕容雨的话，可是字字珠玑。

    蒋飞的劳力士金表，可是没有立遗嘱明文规定说留给了他们夫妇，说白了，只是徐慧一时的说词。

    况且她老公蒋单还有三兄弟，只不过都是在外地打工，不知道劳力士金表的事情而已。

    要是知道，就算唐星要陪钱，那她也只能那四份之一。

    最重要的是，她老公的其他三个兄弟可不会像他那样贪得无厌，唐星给他们抓到了杀害父亲的凶手，可以说是再造之恩，绝对不会要唐星赔劳力士金表钱的。

    说不定还会出钱感激唐星。

    想到这，徐慧心中不由生出一丝害怕，先前嚣张的气焰顿时弱了三分。

    李源见慕容雨两三句话就将徐慧说的哑口无言，不由对慕容雨伸出了大拇指。

    突然间他思绪一转，慕容雨说的对啊！这劳力士金表可不是徐慧个人的财产，就是唐星真的要赔钱，那也是赔给蒋飞的真正后人，比如蒋单和蒋单的三个兄弟。

    李源脸上露出了笑意，他已经有了应对蒋单夫妇的对策。

    “小赵，既然徐慧执意要唐星赔劳力士金表，这样吧！”

    李源手一摊看向办公室的所有人：“为了公平起见，你打电话通知受害者蒋飞另外三个儿子得到派出所来一趟，等下人来齐了，唐星该怎么赔就怎么陪，作为**派出所的所长，我绝对会秉公办事。”

    “好！”赵田田黛眉一扬，他自然是知道所长话里的意思，当下笑着转身走到电脑前，开始搜索蒋飞三个儿子当年留下的电话。

    徐慧一见这情况当场急了，讶然的看着李源：“李所长，不必这么麻烦了吧！只要唐星赔钱给我们，我再分给我老公的兄弟们即可啊!”

    “你认为我会信吗？”

    李所长意味深长的看了徐慧一眼，然后伸手示意刘豆和唐星还有慕容雨坐下，陪着悠闲的喝起了茶来。

    徐慧和蒋单对望了一眼，他们此时才感觉到，事情有些不妙了。

    而就在这时，赵田田突然间喜形于色的跑到李源的身边，压低声音在其耳边嘀咕了几句。

    李源猛地站起来，高兴的连道：“你确定？”

    “确定！”

    赵田田连回道。

    李源哈哈大笑：“好！好！那就不要通知蒋飞其他的三个儿子来了。”

    赵田田点头。

    蒋单夫妇和刘豆他们三人则是看的云里雾里。

    只见李源走到蒋单的身边，认真的说道：

    “三年前，你父亲蒋飞在唐县遇害身亡，身上价值百万的物品被枪，你曾经通过我们**派出所，向网上发布五十万的悬赏令，只要谁找到杀害你父亲蒋飞的真凶，你就将五十万悬赏的钱给这个人，而现在！我代表**派出所向你宣布，唐星就是这个人，请你务必在24小时内将悬赏的奖金送给唐星，不然我代表警方有权冻结你们银行的存款，以上我说的话你明白？？”

    “啊……不……不是，李所长！这悬赏的事情都过来这么久，您还记得啊！”

    蒋单欲哭无泪的看着李源。

    他知道，李源刚才说的话绝对不是儿戏。

    这可怎么办才好呢？

    徐慧则是傻眼了，她哪里会想到，先想讹诈唐星几十万，到头来竟然还要给唐星五十万，这事情变化的也太快了吧！

    早知道，打死她都不会提赔偿劳力士金表的事情了。

    可是――

    现在想后悔，为时已晚。

    一直坐在沙发上看戏的刘豆、唐星、慕容雨三人，听见李所长的这一番话，顿时个个开心的脸上露出了笑意，他们知道，下面的戏更精彩，就看结局怎么样了。

    李源看向还没有回过神来的徐慧，声音低沉：“本来叫你们夫妇来，一是想告诉你们蒋飞的案子已经破了，给你们一个交代。

    二就是要你们好好感谢一下唐星，毕竟唐星是无意侦破你父亲抢劫案之人，至于悬赏五十万的事情，我一个新调来的警察，哪里会知道。

    可是谁会想到，你们夫妻竟然如此的贪得无厌，不知道感恩戴德，还倒打一耙要唐星赔钱，先前我一直有一句话憋在肚子里没说，但是现在！我想说！他吗的，见过不要脸，从来没有见过你们夫妇这样不要脸的！”

    赵田田面露惊奇：“所长，你怎么能骂人呢？”

    “我喜欢！我痛快！这答案可以吗？”李源没好气的回道。

    赵田田缩了缩脖子，一边站着不说话，不过脸上却是带着浓浓的笑意。

    蒋单听着脸讪讪的，当下低着头对李源道：“我们……李所长，我不要唐星赔劳力士金表了，你也将悬赏的事情给当做没有发生行么？”

    “是啊！李所长你说的对！您……您就打人有大量，放过我们一马吧！”

    徐慧跟着附和。

    李源冷哼一声：“哼！晚了！现在我跟你们说，就是我想收手，人家唐星妹子也不会同意，你说我说的对吗？唐星！”

    李源笑眯眯的看向坐在刘豆身边的唐星。

    “我……”唐星则是犹豫的看着刘豆。

    “她才是唐星？”

    蒋单夫妇这个时候才知道，原来慕容雨不是唐星，而是眼前这位凤眼樱桃嘴的漂亮女孩子，一时间不由有些傻眼。

    刘豆给唐星一个坚定的眼神，转头对李源道：“李所长所得对！一码归一码，悬赏的钱，唐星当然要，而且一分都不能少！”

    “恩！”

    李所长连点头。

    徐慧一见事情没有了缓解的余地，顿时撒起泼：“好！好！好！悬赏钱我现在就经过网上银行打给唐星，但是我告诉你们，我父亲这块被唐星压碎的劳力士金表，在全世界上只有两块，虽说当初是花了十万不到买的，但是现在我不要现金，我要这一模一样的劳力士金表，要是唐星办不到，悬赏钱一分都没有！”

    “对！对！我们要一模一样的劳力士手表！”蒋单跟着附和道。

    “你！”李源气的指着徐慧不知道说什么好。

    可却是没有理由说徐慧。

    好像徐慧的理由也很充分。

    徐慧和蒋单见李所长吃瘪，顿时又趾高气扬起来。

    不过刘豆听见了却是剑眉一扬起身走到徐慧的身边：“不就是一模一样的劳力士金表吗？这样！你先将悬赏的钱打到唐星的卡上，我一定会给你一块一摸一样的劳力士金表，要是你不相信我！我们可以拉李所长作证人，怎么样？”

    “你确定？”徐慧冷笑看着刘豆。

    对于她来说，就是先给钱又怎么样，**派出所可是执法的地方，量他李源也不敢徇私枉法。

    刘豆笑着连点头：“当然确定！”

    有合成系统在手，我坑死你不偿命。

    “好！既然刘豆你这样有信心，那我就当证人！”

    李源走到刘豆的身边：“要是你拿不出来，我也会秉公将唐星卡里的五十万冻结，然后还给徐慧。”

    “唐星你的卡呢？”李源看向唐星。

    唐星不知道刘豆到底搞什么鬼，不过她相信刘豆，当下连忙从钱包里拿出一张建设银行卡，递给李所长。(未完待续。)

正文 第225章 合成劳力士金表

    ^_^李源笑着将手中的银行卡扬了扬：“徐慧，打钱吧！你放心，要是刘豆敢耍花样，我定会将他抓进牢里去的！”

    “好！这可是你李所长亲自说的。（有?（意?（思?（书?（院”眼下的情况，已经容不得徐慧有其他的想法，在犹豫了片刻，拿出手机当着所有人的面，将五十万打到了唐星的卡里面。

    “好了！”徐慧看向李源。

    她倒要看看，刘豆是怎样拿出一摸一样的劳力士金表。

    “豆豆，真的是五十万！”

    唐星的手机也传出了短信的提示声，当下拿出来一看，是建设银行提示银行卡到账五十万的信息，不有失声连道。

    刘豆笑着点头。

    李源道：“刘豆！现在看你的了，可不要让我失望。”

    这个时候刘豆要是掉链子，李源真的很难做人，所以他现在还真的有点担心。

    刘豆点头，看向赵田田：“我在想既然我要赔一个一摸一样的劳力士金表给他们夫妇，那么被唐星压碎的那块金表是不是该归我所有？”

    “恩……是的。”赵田田想了想回道。

    刘豆朝赵田田伸出了右手：“既然这样，压碎的金表给我。”

    “啊……这……”赵田田犹豫的看向李源。

    这事情他可做不了主。

    李源也搞不懂刘豆葫芦里到底卖的什么药，但还是道：“给刘豆。”

    “明白。”赵田田朝档案室走去。

    徐慧冷眼看着刘豆，声音中带着嘲讽：“我倒是要看看，你一个黄毛小孩能够耍什么花样。”

    “要是拿不出一摸一样的金表，我们就告你诈骗！；李所长都可以作证。”蒋单跟着连道。

    刘豆听着脸上露出淡淡的笑意：“放心，等下你们就会明白了。”

    本来他想直接利用系统合成一个一摸一样的劳力士金表，但是想到干嘛浪费唐星被压坏的那块金表材料，上面可是有着好几克金子呢！蚊子也是肉呢！

    唐星和慕容雨虽然很想问刘豆到底是怎么回事，但是一看到刘豆脸上那自信的笑容，当下只有以沉默来表示支持。

    很快，赵田田就拿着被唐星骑自行车压坏的劳力士金表回来，她递给刘豆一笑：“接下来就看你见证奇迹的时刻。”

    “恩。”刘豆剑眉一杨，接过劳力士金表放进空间背包，看向诧异的蒋单夫妇，淡淡的笑道：“嘻嘻……很不好意思，我忘记告诉你们了，我家是开超市的，曾经做过劳力士金表的代理商，也就是说，很不凑巧，实际上我身上有一块和你们父亲一摸一样的劳力士金表，你们看！”

    说着，刘豆从空间背包中拿出合成器瞬间合成出来的，跟唐星压碎一模一样的劳力士金表，在震惊不已的蒋单夫妇面前扬了扬：“给！看看款式我年代对不对？要是我没有记错，正好跟你们父亲买的是同一款的。”

    “这不可能，这不可能！哪有这样巧！！！”

    徐慧失声一把抢过刘豆手中的劳力士金表，可是当仔细拿到手里一看，整个人趔趄的两步，她知道，今天算是栽在刘豆手里面了。

    手里的这块金表，不但跟他父亲的款式一摸一样，就连表链上的出厂日期都一摸一样。

    这还不是最重要的，重要的是――

    这金表是真的，如假包换的真货，就是徐慧想找借口发难，在场可是有警方在场，恐怕发难都找不到任何由头。

    实际上，当时徐慧她父亲买这块劳力士金表的价格才八万多块钱，之所以吹嘘有几十万，无非就是看唐星将之压碎了，好借此冠冕堂皇的绝佳机会让唐星赔。

    谁会想到，机关算尽，聪明反被聪明误，会出现刘豆这样一个拦路虎出来，将他们夫妇的阴谋直接粉碎。

    而现在，刘豆拿出了一模一样的劳力士金表作为赔偿给徐慧，这一来一去，从悬赏的钱中，折去劳力士金表原来的真正价格八万多，徐慧可是足足亏了四十万之多。

    这个哑巴亏吃的，徐慧只能打掉牙齿往肚子里吞作声不得。

    要说她此时此刻的心情，那就是非常肉痛，蛋痛。

    哦……不！徐慧是女的，她没有蛋蛋，要痛也是奶痛，两只都痛。

    而蒋单看到徐慧的表情，就知道今天是偷鸡不成反蚀了把米，眼见此地不宜久留，脸黑拉着徐慧就要灰溜溜的走人。

    今天可是丢人丢到姥姥家了。

    可是赵田田却是伸手拉住了他们夫妇：“等一下，唐星的事情是了结了，可是金表的事情还没有了结呢！我已经通知了你们父亲的其他几个儿子，他们正在赶过来途中。”

    “不是，赵警官你这是什么意思？”

    徐慧心头一紧的看着赵田田。

    她隐隐约约感到不妙。

    徐慧笑着连道：“没什么意思啊！你不是一直要我们秉公执法吗？在法律上，你公公蒋飞的遗物劳力士金表可是他几个儿子的共同财产。

    徐慧！

    将单！

    你们可不能就这样将劳力士金表之据为己有，等你们的弟弟、弟媳都来了，在商量这劳力士金表的最终归宿吧！”

    “什么？你们……你们怎么能这样做！”

    徐慧此时很想骂娘，但一想这是在**派出所里面，只得强制性的忍了下来。

    她知道要是在派出所里撒泼，要是没有占理，那绝对是找错了地方。

    要是他的那些弟弟、弟媳来了，那结果，她都不敢想了。

    一想今天这短短不到一个小时的时间，就让她直接损失了四十多万，而现在劳力士金表还要跟自己的那几个兄弟平分，你叫她任何能够受的了。

    彷徨无助之间，徐慧只感觉脑门一热，双眼一黑，当场晕倒在地上不省人事了。

    蒋单也一个趔趄的坐在地上垂头丧气。早知道会是这样的结局，他们夫妇绝对不会找唐星的麻烦了，这叫自作孽不可活啊！

    李源见状连忙弯腰伸手一探徐慧鼻息，见起只是气晕过了，松了口气对赵田田道：“将他扶到休息室去，等他醒来将金表的事情就按照她的意思，秉公处理。”

    “明白。”赵田田笑着从隔壁办公室叫来两名警员，麻利的将徐慧和蒋单带走了。

    “哈哈哈……痛快！痛快！我今天才知道恶人必有恶报！”蒋单夫妇被带走后，李源不由的畅快的大笑起来。

    刘豆、唐星、慕容雨三人的脸上也浮现出开心的笑容。

    “对了！李叔叔，我一直有一点不明白，”

    刘豆看着李源道：“要是我是抢劫犯庐江的话，在被唐星的自行车撞了之后，只要没有多大的事情，就绝对会息事宁人走人的，可是令我费解的是，庐江为什么要将动静闹的这麽大，最后撞在枪口上被抓？”

    “坐吧！都坐，这事情说来其实很简单。”

    李源伸手示意刘豆和唐星还有慕容雨坐在沙发上，在给每人都泡上一杯热茶之后，道：

    “据庐江自己交代，他在路边看到骑自行车的唐星和慕容雨长得很漂亮，于是就起了色心，眼见唐星不是很会骑自行车，拿着已经摔坏的劳力士就自己碰了上去，后面的事情想必不要我说吧！”

    “啊……难怪！我说好好的路上根本就没人，怎么突然间这个庐江就被我撞到了呢！敢情他是自己撞上来的啊！”唐星听完李源的讲解，不由失声连道。

    刘豆没好气的笑了：“谁叫你们没事骑自行车出去瞎溜达，今天你们幸亏遇到了李叔叔和我，不然后果真的不堪设想。”

    “那倒未必！”慕容雨狡黠的笑了笑：“刘豆哥，你难道忘记了还有我在你媳妇的身边？”

    刘豆翻了翻白眼，他上面的话可是故意这样说的，就是没有慕容雨，还有两个荷枪实弹的智能机器人在保护唐星他们呢，他才不怕。

    只不过，不在关键时刻，不能暴露起隐身的身份而已。

    就这样，办公室的四人，有说有笑的聊着，不知不觉就到了中午，李源就借花献佛，叫刘豆在派出所吃了午饭，休息片刻刘豆三人跟李源告别，正准备回学校的时候，却是听到休息室徐慧和几个人吵架骂娘的声音。

    慕容雨笑道：“看吧！肯定是在为劳力士金表分赃不均在吵架。”

    “哈哈……走吧！这不是我们该管的事情。”刘豆开心一笑。

    “他们这叫咎由自取！”

    唐星恨恨的道：“对了！豆豆，将你的银行卡号给我，今天你为了我连限量版的劳力士金表都被徐慧那不要脸的妇人给拿走了，她打给我的五十万我不能要，全部给你，就当是弥补你的损失。”

    刘豆连摆手：“别！别！这钱我想你还是拿着，这可是你立功抓住了庐江悬赏得到了辛苦钱，给我可是受之有愧了！至于我的劳力士金表，哪天你看时间再给我买一个最新款的吧！”

    其实刘豆话里的意思，是借机给唐星一点私房钱，现在唐星父母已经被唐家软禁，根本就顾不上唐星，而这段时间跟唐星相处，刘豆知道唐星是一个好脸面的女孩子，要是手头紧，绝对不会问他要钱。

    所以，借这个机会给唐星一笔私房钱，那是最好不过。

    “行！”见刘豆这样说，唐星连点头。

    “走吧！再不走估计钟老师会打电话报警找你们俩了。”刘豆说着，带着唐星和慕容雨走出来派出所。

    路口，刘豆给唐星和慕容雨拦下一辆的士让她们俩回学校，而自己则是打的士去传奇网吧，估计这回黄胖子、马铁、齐云三人在就在背后骂他，只是刘豆有些不明白，为什么一个电话都不打给他？

    (未完待续。)

正文 第226章 暗潮涌动

    路口，刘豆给唐星和慕容雨拦下一辆的士让她们俩回学校，而自己则是打的士去传奇网吧，估计这回黄胖子、马铁、齐云三人在就在背后骂他，只是刘豆有些不明白，为什么一个电话都不打给他？

    既然想不通刘豆就不在想，到了传奇网吧就知道到底是怎么样的一个情况了。有）?意）?思）?书）?院）

    十多分钟后。

    传奇网吧。

    付了车钱的刘豆往里面走去。

    还未见黄胖子、马铁、齐云三人的身影，却是老远就听到他们三人玩游戏的叫喊声，顺着这叫喊声看去，刘豆不由一笑，这三个坑货，此时已经全身心沉浸在英雄联盟的游戏里面，估计早就忘记了除了游戏以外的任何事情。

    眼见黄胖子身边已经没有自己的座位，刘豆到旁边的小卖部给他们三人买了盒饭，还要了三瓶瓶酒，放到了他们的桌子上。

    “呀！你小子总算来了？”黄胖子回头一看，见是刘豆，言语间带着不满道，不过看到了桌子上的盒饭，立马笑眯眯的拿起来打开就吃：“算你识相，我们三还打算等下专门找你揍你一顿呢！竟敢放我们鸽子。”

    “别听黄胖子瞎说，我们三个今天的这游戏玩的蛮顺手，每把都超神，根本就没有说你的事情。”齐云拿过桌上盒饭，也开始吃了起来：“哎呀！红烧肉，还是刘豆对我们好，肚子饿死了！”

    “有的吃你就是吧！废话那么多干嘛。”马铁也拿过桌上的盒饭，看向刘豆，关心的问道：“唐星的事情处理的怎么样了？”

    刘豆随意的坐在旁边的空位位置上，笑着将今天在s出所的事情说了出来。

    “哇塞！没想到这其中还有这样曲折离奇的故事啊！”黄胖子打趣道。

    言下之意，他有点不相信。

    马铁和齐云也不相信，不过却没有黄胖子的嘲讽话语，一笑之下开始埋头吃饭。

    刘豆就知道会是这种情况，当下开机也玩起了好久没有玩的英雄联盟来。

    可是谁知道，自从他来了之后，他这一排四个人，竟然没有赢过一次。

    玩游戏就是图个兴致，这把把都输，顿时黄胖子和齐云两人砸键盘不玩了，准备出去溜达溜达，到时候回宿舍睡觉去。

    刘豆见状，跑到吧台将账给结了，又给每人买了一根冰棍，一行四人慢悠悠的走了出去。

    “去哪？”马铁问刘豆。

    刘豆一摊手：“我哪里知道，慢慢压马路呗，现在回宿舍还早着呢！”

    黄胖子道：“要不这样，我知道步行街新开了一家海鲜店，要不要我们今天趁着人多，去那里搓一顿？”

    “我同意，不过先声明，海鲜很贵，我只负责吃，不负责付钱。”齐云举手嬉笑着说道。

    黄胖子抬腿给齐云就是一脚：“去你的吧！aa制，你不付钱就吃盘子。”

    “可我也没钱。”马铁有些为难的说道。

    海鲜的消费轻则几百块，重则几千块，的确不是一般人能够消费的起。

    刘豆一笑：“好了！好了！都别为钱的事情伤脑筋了，今天我请客，想去的举手，黄胖子除外啊！他aa制！”

    “我同意！”齐云连举手。

    马铁看着傻眼的黄胖子不由揶揄一笑，他当下也连忙举手。

    “好啊！你们三个，欺负我一个是吧！”黄胖回过神来，气的直跺脚。

    刘豆看着大笑：“哈哈哈……没看见是在跟你开玩笑的啊！走吧！”

    眼见一辆的士缓缓的驶来，刘豆连忙拦下的士坐了上去，黄胖子、马铁、齐云跟在后面。

    黄胖子所说的小吃街就在【家乐福】超市斜对面五百米处，从传奇网吧打的士只要十来分钟的路程。

    就在刘豆付了车钱，一行四人准备步行走向不能通机动车辆的小吃街，刘豆却是发现自家【家乐福】超市对面的天皇写字楼，已经改成了【家家福】超市，在其门口，几十个清一色身穿红色旗袍的漂亮女孩子，正拿着传单在给过往的路人派发传单。

    “哇塞！刘豆，这谁呀！新超市的名字竟然叫家家福，这不明白着在抢你家的生意么？”黄胖子看到这一幕，不由喊道。

    马铁道：“刘豆，我们要不要去家家福超市看看，他们这样做，位面也太明目张胆了。”

    “恩，走！我们去看看，不过你们可千万别说我是【家乐福】超市老板的儿子。”刘豆叮身边的三人道。

    黄胖子点头：‘明白，我们又不是傻瓜。“

    “走！”马铁跟在刘豆身后。

    刚刚装修完，还没有开张的家家福超市门口，门庭若市，热闹非凡。

    刘豆、黄胖子、马铁、齐云四人还未走到门口，几个身穿红色旗袍的漂亮妹子就拿着宣传传单走了过来，非常热情的搭讪派送传单，然后告诉刘豆他们有时间可以去家家福超市里面去看一下，而且还有小礼物赠送。

    刘豆看着手上传单的宣传，不由心头一沉。

    在这宣传单上面，【家乐福】超市有卖的东西，这家家福超市全有，而且还增加了许多时下潮流的招牌产品，比如美容专柜，只要办一张美容会员卡，就可以免费赠送一张价值三千块元的面膜。

    这么大的嘘头，就是刘豆看着都有些心动。

    还有儿童用品，从奶粉、尿布、服装，还有各种琳琅满目的玩具，一用俱全，这在【家乐福】超市，可是没有的一个项目。

    “刘豆，刘豆！你快看，这家家福超市老板的广告也未免太嚣张了吧！”黄胖子指着宣传单上的一行小字念道：“但凡是原家乐福超市会员，到家家福消费的顾客，可以凭借家乐福会员卡到家家福消费打五折！”

    “五折啊！”黄胖子惊呼：“这是不将你家超市整垮誓不罢休啊！”

    刘豆脸黑的踢了黄胖只一脚：“小声点，你不说话没有人当你是哑巴！”

    “那现在怎么办？”马铁关心的问道：“家家福超市还进不进去？”

    刘豆想了想道：“要不这样，我给你们两千块钱，你们去吃海鲜吧！出了这麽大的事情，我得跟我的父母通知一声。”

    “那你快去，海鲜你不去我们吃有什么味，不过这次记着，等下吃有时间你再请。”齐云连道。

    黄胖子也跟着附和。

    “那好，我先走了！”刘豆对他们挥挥手，转身走向家乐福超市。

    望着刘豆的身影，马铁和黄胖子心中生出一丝担忧。

    齐云也是不开心。

    “我们现在干嘛？”马铁问。

    “还能干嘛！继续英雄联盟去！”黄胖子道。

    齐云咧嘴一笑：“走，谁要是输的最多，谁就付钱。”

    “好！”

    “走！”

    ……

    家乐福超市。

    刘豆径直朝父母的办公室走去。

    门没关，半掩着。

    “豆豆，你怎么来了，不是在补课吗？”

    办公室内，刘权夫妇正带着几个主干员工在开会，其中刘权看到刘豆推门走进来了，不由意外的连问道。

    刘豆跟办公室内的叔叔阿姨打了一声招呼之后，直接问道：“爸！外面那家家福超市弄出了这麽大的动静，你发现了没有？”

    “我们早就发现了，现在正在开会商量对策呢！”刘权笑着回道：“你别打岔，怎么不去补课，跑这里来了？”

    刘豆讪笑道：“爸！补课也是上半天补课，现在都下午了，你以为补课老免费给你补课啊！”

    当着这么多叔叔阿姨的面他可不敢说逃课的事情。

    “也对！不过超市的事情，你一个小孩子也帮不到什么忙，你还是回去做作业吧！”刘权说着就对刘豆挥挥手，做出了一种赶人的架势。

    刘豆连道：“谁说我帮不上忙，我就是为这事特地来的，你看着宣传单上写的，我们家乐福超市有的，家家福超市全有，而且还增加了许多时下潮流的招牌产品，你看着美容专柜，只要办一张美容会员卡，就可以免费赠送一张价值三千块元的面膜，这么强大的宣传攻势，就是我看着都有些心动啊！”

    “豆豆你的意思是？”莫艳看着刘豆。

    刘豆扫了办公室里的所有员工一眼欲言又止。

    刘权明白了，当下手一挥：“你们都出去吧！等下我们再继续开会。”

    “好！”

    “走了！”

    所有员工先后都走了出去。

    莫艳关上了房门，道：“刘豆，现在你可以说了。”

    “家家福这明显是在拿美容专柜抢我们家乐福的客源，我的意思很简单，以其人之道还治其人之身，我手里面不是有冰美人面膜的秘方吗？我决定拿出来给对付着家家福。”刘豆道。

    刘权听着一惊：“这可是我们老刘家的传承，你就不怕爷爷骂？再说了，你上次给我们看来起材料配方，光百年人参就要耗费两颗，这么高的制作成本，就是我们能够生产出来，顾客也不定买的起啊！”

    “是啊！豆豆，你这可是馊主意。”莫艳附和道。

    刘豆一笑：“冰美人面膜成本高，我们难道就不可以降低成本？再说了，冰美人面膜还有一种只针对美白，不能修复伤口的简单秘方，据我估计成本只有一二十块钱，为什么不能那拿出来？”

    “你确定？”刘权失声连道。

    莫艳脸上也是露出欣喜之色。

    刘豆揶揄道：“爸妈你们看我现在是在开玩笑吗？”

    “那秘方呢？我现在就去买材料制作啊！”刘权心急的连道。

    刘豆调皮的道：“爸！我怕爷爷骂，我看还是算了。”

    “你这孩子！”刘权追着刘豆就要打。

    刘豆嬉笑着连忙跑出来办公室：“哈哈哈……爸！秘方在家里，我现在就去拿，你们给我等着。”(未完待续。)

正文 第227章 简化版冰美人面膜

    “臭小子，你竟然开你爸的玩笑！”刘权望着刘豆跑远的身影连喊道：“看回家不扒了你的皮！”

    莫艳听着故意脸一沉：“刘权，你敢！要是你敢动豆豆半根汗毛，我就你晚上睡键盘。(有）?(意）?(思）?(书）?(院）”

    “老婆！老婆！开玩笑的，开玩笑的。”刘权一头冷汗的连回道。

    莫艳噗呲一声笑了：“别站着，赶紧叫管理以上的员工都进来开会，有了冰美人面膜，我想我们至少能立于不败之地！”

    “好！”

    ……

    刘豆打的士回家以后，再跟大爷爷打了一声招呼之后，就跑进了卧室，拿出苹果手机呼叫淘宝，利用时空桥传送进来超时空垃圾主站。

    淘宝正坐在一块大型的金属上休息。

    “淘宝，跟你商量个事。”刘豆走到淘宝的身边。

    淘宝笑了笑：“坐，有什么事情慢慢说。”

    “好！”刘豆点头坐下，将家乐福超市遇到的难处，还有想将冰美人秘方拿出来救场的事情说了出来。

    淘宝认真听着，等了就都说完之后笑道：“主人，要是你需要的面膜只需要美白等一些简单的效果，那根本就不需要冰美人果实，也不需要几千种复杂的材料，这种简单的面膜，只是占着冰美人面膜名字的面膜而已，你根本就不需要跟我商量。”

    “可是我担心着面膜没有了冰美人果实的成分，系统合成不了啊！”刘豆说出来自己心中的想法。

    淘宝道：“主人！你将合成系统想的太简单了，这样！你将需要合成面膜的具体效果和数据跟系统说出来，试试不就知道了么？”

    刘豆连点头：“那我试试。”

    眼见旁边就有一台四级的合成器，刘豆走过去下达了他需要面膜的指令：“系统，给我合成一种可以令人在一个小时内变白、去痘、去色斑的面膜，要求材料必须是地球上的，不能拿超时空垃圾主站任何的材料。且成本不能超过二十块！”

    系统机械的声音传来：“好！请主人耐心等待，我马上就给主人去晒选最便宜的材料，成功之后马上说出来。”

    “恩，”刘豆等着。

    片刻之后。

    系统道“主人，根据你的要求，我已经找到了二种最佳合成面膜的方法和材料，其中最好的一种成本是刚好二十元，它能在一分钟之内达到美白、去痘、去色斑的效果，但却是对油性皮肤有一定的副作用，主人你要采纳吗？”

    刘豆听着眉头一皱：说说下一种，有副作用可不好。”

    “第二种的成本只有两块不到，材料也非常简单，但是制作方法却是非常复杂，可以这样说，在地球上目前还没有机械能够制作出来，必须通过合成器合成出冰美人制作器才能制作。”

    “第二种有副作用吗？敷在脸上的效果怎么样？”刘豆问。

    系统回道：“无任何副作用，效果也很好，只是敷在脸上的有效时间，要半个小时之后才能有效。”

    “那就第二种，系统！你现在给我合成一百副出来，我找人试试效果，对了！还有这面膜的材料秘方和冰美人制作器，都合成出来给我！”

    “好！”

    嗡嗡~~！~

    四级的合成器传来了合成的声音，片刻之后，十包包装精美，印着冰美人面膜的包装盒从端口浮现出来。

    刘豆伸手拿过，放进了空间背包。

    嗡~~~！

    端口又浮现一个篮球大小，样子很想电饭煲的圆形的冰美人面膜制作器。系统机械的声音在刘豆的耳边响起：“主人！根据地球上电器的特征，这个超时空制作器是需要接通电源才能使用，至于使用方法，超时空制作器的端口上有说明书。”

    “好！”刘豆点头明白。

    “为了防止有人起坏心，所以这款冰美人制作器只能合成主人需要的冰美人面膜，不可能有其他的作用。”系统提醒刘豆。

    “明白！”刘豆拿着冰美人面膜制作器走向淘宝：“没有什么事情的话，送我出去吧！这几天在学校，没有时间来清理垃圾了，等我租了房子，或者买了房子，一定全力将系统升到五级。”

    淘宝笑着点头：“主人，不急的，你的分身在几天之后就会合成出来，到时候你就有大把的时间了。”

    “恩。”刘豆点头：“那就送我出去吧！”

    “好!”淘宝开启了时空桥，随着一道白光闪过，刘豆消失在超时空垃圾合成系统。

    刘家村的马路上，刘豆正要拦下一辆的士去家乐福超市，将冰美人简化后的秘方交给父母，却是发现不远处终结者辛瓦斯驾驶者红色的法拉第跑车驶了过来。

    刘豆看着一笑，应该是上幼儿园的圆圆和方方放学回家了。

    终结者辛瓦斯看见了刘豆，将跑车停在刘豆的面前：“刘豆，去哪？要不要我送你？”

    “好啊！我在这等你，你先将圆圆和方方送回去。”刘豆笑着摸了摸圆圆和方方的小脑袋道。

    终结者辛瓦斯点头，一脚油门驾驶者跑车走了。

    片刻之后，刘家村的马路上，终结者辛瓦斯驾驶者法拉第跑车朝家乐福超市快速的驶去。

    行驶的途中，终结者辛瓦斯对刘豆道：“我们买下华新开发区厂房和仓库的事情遇到了一点麻烦，你明天早上得请个假，你必须亲自去才行。”

    “我必须去？”刘豆不明白的看向终结者辛瓦斯。

    终结者辛瓦斯道：‘是这样的，听陈琴说，华新开发区的区长见我是一个外国人的面孔，他怀疑这其中有什么阴谋诡计在里面，为了以防万一出现什么意外，你这个幕后操作者必须出现在签合同的现场。”

    “原来这样啊！”刘豆点头。

    “对了！陈琴要我告诉你，杨区长喜欢陶瓷古董之类的东西，你要是有的话，明天带一两件过去，这对你有很大的好处。”

    刘豆剑眉一扬，淡淡的笑了，顿时明白终结者辛瓦斯买下华新开发区为什么遇到麻烦了，原来是不懂潜规则。

    不过这既然这叫杨区长的喜欢古董陶瓷，他刘豆有合成系统在手，那还不是一句话的事情，只是他怎么感觉事情没有这样简单。

    想不通就不要想，等见到了这位杨区长自然就知道情况了。

    家乐福超市。

    终结者辛瓦斯再将刘豆送到了之后，就开着法拉第跑车回去了，毕竟家里面还有几个人的安全需要他负责。至于刘豆，终结者辛瓦斯现在则是完全不担心，武力值都比他快高了一半的怪物存在，这地球位面目前还没有谁能够杀死刘豆的。

    营业大厅。

    刘权和莫艳见到刘豆来了，连忙迎了过去，其中莫艳连道：“豆豆，冰美人面膜的秘方拿来了？”

    “拿来了，我还拿来了几盒样品，妈！你等下找几个阿姨试试效果。”刘豆拿出来一盒简化版的冰美人面膜放到母亲的手上。

    莫艳欢喜的连忙接过：“儿子，这么好的东西找别人试试怎么行，我现在就去试试。”

    “妈！您现在这张比十八岁少女还细嫩的脸，还需要敷面膜吗？”刘豆见母亲不明白，压低声音在其耳边连道：“都说了，是简化版，哪有之前正宗的效果。”

    莫艳讪笑：“好！好！那我就听儿子的。”

    说着，转身就找试简化版冰美人的效果去了。

    “爸！这是冰美人的简化版秘方。”

    刘豆从空间背包中拿出一张印有冰美人详细材料的单子递给父亲。

    刘权接过来一看，不由的吸了口冷气：“材料虽然多，但都是市面上能够买得到的材料，而且价格便宜，我粗略一算，这成本不会超过十块钱啊！豆豆！”

    “是吗？”刘豆神秘一笑：“爸！你既然这样说，那你就去买材料制作试试，你要是能成功，我就将正宗版的冰美人面膜秘方送给你。”

    “那我要是不成功呢？”刘权反问道。

    刘豆转身走出家乐福超市，头也不回的道：“您给我下位，这家乐福超市的老板我来当！”

    “臭小子，你爸还没有死！你想谋权篡位不成？”刘权哭笑不得的对刘豆喊道。

    刘豆摆摆手，直接跑远不见了。

    其实他这样说话的真正目的，是想帮助父母，摆脱目前家家福超市对家乐福超市的打压。

    刘豆相信，只要他能对家乐福超市的所有员工发号施令，凭借强大的【超时空垃圾合成系统】，一个隐藏在暗处不知道天高地厚的家家福超市幕后老板，他绝对能够完爆。

    “哼！臭小子，秘方我都有了，我就不信，我制作不出来，除非你给我的是假的秘方。”刘权看着手上的简化版冰美人材料单露出了自信的笑容。

    看了看手机上的时间，眼见八医院还没有关门，当下连忙驱车前往八医院。

    而莫艳，则是将简化版的冰美人面膜分发给了几个忠诚的女员工，约定每天早上道家乐福超市看看效效果。

    起先这些员工对于这没有广告和没有名气的冰美人面膜并不相信，可是当莫艳说她的脸就是因为敷了冰美人才有了这样令人羡慕的皮肤之后，顿时所有的女员工都炸开了锅，一窝蜂的将莫艳手中仅有的十张冰美人面膜一枪而光。

    莫艳看着这一幕，差点气死。

    不过随之笑了，他似乎看到了冰美人面膜开张那天的火爆场面。

    ……

    回到宿舍，已经是傍晚时分。

    黄胖子和马铁还在玩英雄联盟，刘豆估计，没到半夜三更不会回来。

    至于其他的舍友，开学三天耍，估计下了课之后，早就不知道跑到哪去疯了。

    眼见宿舍只有他一个人，刘豆趁着难得的机会，拿出苹果手机呼叫淘宝，进超时空垃圾主站清理垃圾和练习天上六阳掌去了。

    (未完待续。)

正文 第228章 合成唐三彩碗

    ^_^八月二十六号清晨。有）?意）?思）?书）?院）

    宿舍外的传来了小鸟叽叽咋咋的鸣叫声，黄胖子起床去尿尿，看到上铺的刘豆，不由一愣，昨晚他跟马铁、齐云玩英雄联盟，可是一点多钟才回来，根本就没有见到刘豆的身影在宿舍，怎么一起来刘豆就睡在床上？

    就在想不通的时候，刘豆醒过来了。

    黄胖子连问道：“你昨晚什么时候回来的？”

    “两点钟吧？”刘豆一怔：“你问这干嘛？”

    黄胖子道：“哦……没事，没事，我说昨天我们一点多钟都没有在宿舍里看到你的人影，早上起来你就在宿舍里了，敢情你小子比我们还晚回来啊！”

    “尿尿去，不跟你扯蛋！”黄胖子说着，三两步朝公共厕所跑去。

    刘豆松了口气。

    他就知道他昨晚很晚回来会引起黄胖子的怀疑，幸亏淘宝早有准备，在这宿舍安装了一个监控器，只要黄胖子等几个室友回来，他就会第一时间知道。

    看来，该找个时间租个房子搬出去住了，不然在这集体宿舍凭空消失进超时空垃圾主站，迟早有一天会穿帮的。

    陆陆续续的，室友们都起来了。

    刘豆也穿好衣服去洗脸刷牙。

    这时黄胖子站在门口问道：“刘豆，我们今天还去上刁勋的语文课吗？”

    “我是不去，刁勋讲的全是培老师的重复内容，我都已经全会了。”刘豆故意找借口回道。

    他今天都跟终结者辛瓦斯约好了要去华新开发区，哪有时间去补课，再说了，以刁勋的性格，指不定今天去上课又会被赶出去，与其受气，还不如逃课来的自在。

    黄胖子听见刘豆的回答，呲着白牙开心的笑了：“刘豆，你是不知道，听班长陆燕说，昨天刁勋的那一节语文课，直接有十七个同学被他赶出来教室，他们找我商量，问你今天去不去补课，要是不去，他们都不去呢！”

    “不是吧！这么多人不去？那不是造反了？”

    刘豆一愣，突然间明白黄胖子话里的意思，没好气的连道：“你这家伙，想出去玩游戏不要拉着我下水，我今天是有正事要出去，不管是谁上课，我都要出去。”

    “哈哈……那我不管，反正你做你的正事，我和马铁还有齐云去玩英雄联盟，到时候要是闹到上面去，你我统一口风，一致对外就行。”黄胖子开心的对刘豆说着，转身就拉着还没有睡醒的马铁和齐云跑了。

    刘豆无奈的摇头，黄胖子这样，迟早会出事的，不过今天可没有时间管这么多，看时间差不多七点钟了，拿起放在床头的空间背包就走了出去。

    ……

    华新开发区。

    骑着蓝色铃木摩托的刘豆出现在大门口。

    五十多岁的保安看到是刘豆，笑着打招呼：“是小刘啊！今天什么风把你吹这华新开发区来了？陈琴和王总他们都才来上班呢！别在外面站着，进去坐啊！”

    “王伯，我在等我那保安辛瓦斯过来，等下就进去。”刘豆从铃木摩托上走下来，笑着打招呼道。

    王伯点头，就在这个时候，终结者辛瓦斯开着红色的法拉第跑跑车出现在刘豆的视野，当下坐上了铃木摩托，带头驶进了华新开发区。

    终结者辛瓦斯跟在后面。

    停好车之后。

    他们俩一前一后的走进了王总的办公室。

    办公室内，一身蓝色职业装的陈琴正在打扫卫生，看到刘豆进来了，连忙给泡了上好的两杯碧螺春，端放在茶几上。

    “你们先坐，王总他刚刚买早餐去了。”陈琴笑着道。

    “恩，”刘豆和终结者辛瓦斯坐下，其中刘豆随意的问道：“陈姐，你知道那个什么区长，他为什么不将华新开发区的厂房卖给我吗？”

    “怎么？你真的不知道内幕？”陈琴压低声音道。

    刘豆摇头。

    他一个高中生，哪能够知道这其中有什么内幕。

    陈琴道小声道：“在几天前，你跟你同学马铁是不是给一个叫陈玉红的女同学过生日？”

    “是啊！”刘豆连回道：“这跟着华新开发区的区长什么关系？”

    “当然有关系！”

    陈琴连道：“那天在篮球场上被马铁打败的杨海波，他就是杨涯区长的独生儿子，现在你知道杨区长为什么不在你购买厂房上的签约合同上签字了吧！”

    刘豆失声道：“不会吧！这么凑巧？”

    “你以为啊！”

    陈琴掩嘴笑了笑：“不过我们王总出面已经给你说了好话了，等下啊！你再去好好谈谈，跟杨海波道歉，顺便送上一个唐朝的陶瓷给杨区长，我想这事情就算是过去了。”

    “你当我们家是开唐朝陶瓷的啊！我爷爷那里的唐朝陶瓷，都差不多被我摔光了，就只剩下几十个了。”刘豆故意肉痛的说着，一转手从空间背包中拿出一个唐三彩碗在陈琴的面前扬了扬：“你看着我早上顺出来这个可不可以？”

    “唐三彩？？？”

    陈琴不由失声喊了出来：“你就这样拿出来，不会被你爷爷打屁屁吧？”

    刘豆剑眉一杨：“他老人家才舍不得打我，实话跟你说，买下这华新开发区的厂房和仓库，没有他老人家金钱作为后盾，我哪敢这样硬气的说话。”

    陈琴对刘豆竖起了大拇指。

    终结者辛瓦斯听着却是翻白眼。

    而这时，一身黑色西装的王总提着早餐走了进来，看到刘豆手中的唐三彩碗，吓得一哆嗦，连忙跑到刘豆的身边：“刘豆，麻烦你将这唐三彩的碗收好，摔碎一个全华夏可是少一个啊！”

    “没事，这样的我爷爷的书房里还有两三个，摔碎了我再去拿一个就是。”刘豆不以为然的说道。

    现在他的样子，完全就是一个纨绔富二代的模样。

    王总听着却是心惊，眼见事不宜迟，连早餐都不吃了，当下就带着刘豆，开车朝杨涯区长所住的别墅驶去。

    要是一不小心在自己的办公室摔坏了这唐三彩碗，王总知道，他就是再有钱也是买不到，到时候刘豆要他赔，他可就哭都哭不出来。

    而刘豆却是在心里偷乐，对于他来说，手里的唐三彩碗可是想要多少就能合成出多少，瞧王总那紧张的样子，真是太搞笑了。

    杨涯区长住在凤凰城八栋88号。

    王总驱车带着刘豆赶到这里的时候，身穿白色衬衣约莫四十出头的杨区长正好拿着公文包准备去上班，看到王总带着刘豆和辛瓦斯出现，一怔之下笑着迎了上来：“哎呀！这不是王总吗？这一大早的什么风将你给吹来了？”

    “来找你杨区长自然是好事。”

    王总伸手跟杨涯握了握手：“要不！咱们进去谈？”

    杨涯看了一四周，笑着点头，转身就走进了别墅。

    “走！”王总带着刘豆跟在后面。

    书房中。

    坐定之后。

    王总将刘豆的来意说了出来，并且暗示事成之后刘豆将赠送一个唐三彩碗。

    杨涯一直听着，等王总说完了之后，突然间冷笑道：“刘豆，要我在华新开发区上厂房的买卖合同上签字也行，但是我有三个条件，你要是答应，我现在就将字给签了。”

    “那三个条件？”

    刘豆心一沉，从杨涯笑声中，他听到了故意为难的信息。

    果不其然，杨涯道：“跪下给我在医院里的儿子赔礼道歉，这是第一个条件，第二个条件就是给我找个时间揍马铁一顿，第三个条件嘛！我要你买下所有华新开发区厂房百分之十的股份。”

    “辛瓦斯，我们走！”

    要不是看在王总的份上，刘豆早就揍这杨涯了，当下沉着声音说完，起身就朝外面走去。

    他手里面有十八个亿美金，还怕找不到地方花？

    终结者辛瓦斯跟在刘豆身后，杨涯的脸上却是露出了不可察觉的笑容，可是王总却是着急的追着刘豆连喊道：“刘豆，你别冲动！这三个条件又不是不能答应，做大事要不拘小节啊！”

    “不拘小节？”刘豆回头看着王总，语气冷厉：

    “王总！我现在明着跟你说，要我向杨海波那二货下跪道歉，那是不可能的事情，除非太阳从东边升起来！

    而要我无缘无故揍我的兄弟马铁一顿，这事情比下跪更难！因为我还知道什么叫做羞耻我大义！

    至于我买下华新开发区所有的厂房，他杨涯对我刘豆一无功劳，二无亲戚关系，他凭什么？就凭他是华新开发区的区长？做梦去吧！”

    说完，刘豆头也不回的就要走。

    可这时，却是传来杨涯那豪爽的笑声：“好个刘豆，不愧是刘猛的孙子，说话言辞措措，一身正气凛然，比我那不争气的儿子可是要强了不知道多少倍，要不是我今天亲耳听见，哈哈哈……我还不相信呢！”

    “刘豆，留步啊！刚才杨区长是在试探你呢！”王总一头冷汗的跑到刘豆的身边，一脸无奈的说道。

    刘豆回头面露疑惑：“这到底是怎么回事？”

    杨涯带着笑容走到刘豆的身边，伸手拍着刘豆的肩膀道：“好孩子，我们进去谈，一切的疑惑，等下你很快就知道。”

    (未完待续。)

正文 第229章 峰回路转

    ^_^（PS：防盗章节：不要看。(有）?(意）?(思）?(书）?(院）本人决定防盗一个月）

    故意脸一沉：“刘权，你敢！要是你敢动豆豆半根汗毛，我就你晚上睡键盘。”

    “老婆！老婆！开玩笑的，开玩笑的。”刘权一头冷汗的连回道。

    刘豆嬉笑着连忙跑出来办公室：“哈哈哈……爸！秘方在家里，我现在就去拿，你们给我等着。”

    “臭小子，你竟然开你爸的玩笑！”刘权望着刘豆跑远的身影连喊道：“看回家不扒了你的皮！”

    莫艳听着

    莫艳噗呲一声笑了：“别站着，赶紧叫管理以上的员工都进来开会，有了冰美人面膜，我想我们至少能立于不败之地！”

    “好！”

    ……

    刘豆打的士回家以后，再跟大爷爷打了一声招呼之后，就跑进了卧室，拿出苹果手机呼叫淘宝，利用时空桥传送进来超时空垃圾主站。

    淘宝正坐在一块大型的金属上休息。

    “淘宝，跟你商量个事。”刘豆走到淘宝的身边。

    淘宝笑了笑：“坐，有什么事情慢慢说。”

    “好！”刘豆点头坐下，将家乐福超市遇到的难处，还有想将冰美人秘方拿出来救场的事情说了出来。

    淘宝认真听着，等了就都说完之后笑道：“主人，要是你需要的面膜只需要美白等一些简单的效果，那根本就不需要冰美人果实，也不需要几千种复杂的材料，这种简单的面膜，只是占着冰美人面膜名字的面膜而已，你根本就不需要跟我商量。”

    “可是我担心着面膜没有了冰美人果实的成分，系统合成不了啊！”刘豆说出来自己心中的想法。

    淘宝道：“主人！你将合成系统想的太简单了，这样！你将需要合成面膜的具体效果和数据跟系统说出来，试试不就知道了么？”

    刘豆连点头：“那我试试。”

    眼见旁边就有一台四级的合成器，刘豆走过去下达了他需要面膜的指令：“系统，给我合成一种可以令人在一个小时内变白、去痘、去色斑的面膜，要求材料必须是地球上的，不能拿超时空垃圾主站任何的材料。且成本不能超过二十块！”

    系统机械的声音传来：“好！请主人耐心等待，我马上就给主人去晒选最便宜的材料，成功之后马上说出来。”

    “恩，”刘豆等着。

    片刻之后。

    系统道“主人，根据你的要求，我已经找到了二种最佳合成面膜的方法和材料，其中最好的一种成本是刚好二十元，它能在一分钟之内达到美白、去痘、去色斑的效果，但却是对油性皮肤有一定的副作用，主人你要采纳吗？”

    刘豆听着眉头一皱：说说下一种，有副作用可不好。”

    “第二种的成本只有两块不到，材料也非常简单，但是制作方法却是非常复杂，可以这样说，在地球上目前还没有机械能够制作出来，必须通过合成器合成出冰美人制作器才能制作。”

    “第二种有副作用吗？敷在脸上的效果怎么样？”刘豆问。

    系统回道：“无任何副作用，效果也很好，只是敷在脸上的有效时间，要半个小时之后才能有效。”

    “那就第二种，系统！你现在给我合成一百副出来，我找人试试效果，对了！还有这面膜的材料秘方和冰美人制作器，都合成出来给我！”

    “好！”

    嗡嗡~~！~

    四级的合成器传来了合成的声音，片刻之后，十包包装精美，印着冰美人面膜的包装盒从端口浮现出来。

    刘豆伸手拿过，放进了空间背包。

    嗡~~~！

    端口又浮现一个篮球大小，样子很想电饭煲的圆形的冰美人面膜制作器。系统机械的声音在刘豆的耳边响起：“主人！根据地球上电器的特征，这个超时空制作器是需要接通电源才能使用，至于使用方法，超时空制作器的端口上有说明书。”

    “好！”刘豆点头明白。

    “为了防止有人起坏心，所以这款冰美人制作器只能合成主人需要的冰美人面膜，不可能有其他的作用。”系统提醒刘豆。

    “明白！”刘豆拿着冰美人面膜制作器走向淘宝：“没有什么事情的话，送我出去吧！这几天在学校，没有时间来清理垃圾了，等我租了房子，或者买了房子，一定全力将系统升到五级。”

    淘宝笑着点头：“主人，不急的，你的分身在几天之后就会合成出来，到时候你就有大把的时间了。”

    “恩。”刘豆点头：“那就送我出去吧！”

    “好!”淘宝开启了时空桥，随着一道白光闪过，刘豆消失在超时空垃圾合成系统。

    刘家村的马路上，刘豆正要拦下一辆的士去家乐福超市，将冰美人简化后的秘方交给父母，却是发现不远处终结者辛瓦斯驾驶者红色的法拉第跑车驶了过来。

    刘豆看着一笑，应该是上幼儿园的圆圆和方方放学回家了。

    终结者辛瓦斯看见了刘豆，将跑车停在刘豆的面前：“刘豆，去哪？要不要我送你？”

    “好啊！我在这等你，你先将圆圆和方方送回去。”刘豆笑着摸了摸圆圆和方方的小脑袋道。

    终结者辛瓦斯点头，一脚油门驾驶者跑车走了。

    片刻之后，刘家村的马路上，终结者辛瓦斯驾驶者法拉第跑车朝家乐福超市快速的驶去。

    行驶的途中，终结者辛瓦斯对刘豆道：“我们买下华新开发区厂房和仓库的事情遇到了一点麻烦，你明天早上得请个假，你必须亲自去才行。”

    “我必须去？”刘豆不明白的看向终结者辛瓦斯。

    终结者辛瓦斯道：‘是这样的，听陈琴说，华新开发区的区长见我是一个外国人的面孔，他怀疑这其中有什么阴谋诡计在里面，为了以防万一出现什么意外，你这个幕后操作者必须出现在签合同的现场。”

    “原来这样啊！”刘豆点头。

    “对了！陈琴要我告诉你，杨区长喜欢陶瓷古董之类的东西，你要是有的话，明天带一两件过去，这对你有很大的好处。”

    刘豆剑眉一扬，淡淡的笑了，顿时明白终结者辛瓦斯买下华新开发区为什么遇到麻烦了，原来是不懂潜规则。

    不过这既然这叫杨区长的喜欢古董陶瓷，他刘豆有合成系统在手，那还不是一句话的事情，只是他怎么感觉事情没有这样简单。

    想不通就不要想，等见到了这位杨区长自然就知道情况了。

    家乐福超市。

    终结者辛瓦斯再将刘豆送到了之后，就开着法拉第跑车回去了，毕竟家里面还有几个人的安全需要他负责。至于刘豆，终结者辛瓦斯现在则是完全不担心，武力值都比他快高了一半的怪物存在，这地球位面目前还没有谁能够杀死刘豆的。

    营业大厅。

    刘权和莫艳见到刘豆来了，连忙迎了过去，其中莫艳连道：“豆豆，冰美人面膜的秘方拿来了？”

    “拿来了，我还拿来了几盒样品，妈！你等下找几个阿姨试试效果。”刘豆拿出来一盒简化版的冰美人面膜放到母亲的手上。

    莫艳欢喜的连忙接过：“儿子，这么好的东西找别人试试怎么行，我现在就去试试。”

    “妈！您现在这张比十八岁少女还细嫩的脸，还需要敷面膜吗？”刘豆见母亲不明白，压低声音在其耳边连道：“都说了，是简化版，哪有之前正宗的效果。”

    莫艳讪笑：“好！好！那我就听儿子的。”

    说着，转身就找试简化版冰美人的效果去了。

    “爸！这是冰美人的简化版秘方。”

    刘豆从空间背包中拿出一张印有冰美人详细材料的单子递给父亲。

    刘权接过来一看，不由的吸了口冷气：“材料虽然多，但都是市面上能够买得到的材料，而且价格便宜，我粗略一算，这成本不会超过十块钱啊！豆豆！”

    “是吗？”刘豆神秘一笑：“爸！你既然这样说，那你就去买材料制作试试，你要是能成功，我就将正宗版的冰美人面膜秘方送给你。”

    “那我要是不成功呢？”刘权反问道。

    刘豆转身走出家乐福超市，头也不回的道：“您给我下位，这家乐福超市的老板我来当！”

    “臭小子，你爸还没有死！你想谋权篡位不成？”刘权哭笑不得的对刘豆喊道。

    刘豆摆摆手，直接跑远不见了。

    其实他这样说话的真正目的，是想帮助父母，摆脱目前家家福超市对家乐福超市的打压。

    刘豆相信，只要他能对家乐福超市的所有员工发号施令，凭借强大的【超时空垃圾合成系统】，一个隐藏在暗处不知道天高地厚的家家福超市幕后老板，他绝对能够完爆。

    “哼！臭小子，秘方我都有了，我就不信，我制作不出来，除非你给我的是假的秘方。”刘权看着手上的简化版冰美人材料单露出了自信的笑容。

    看了看手机上的时间，眼见八医院还没有关门，当下连忙驱车前往八医院。

    而莫艳，则是将简化版的冰美人面膜分发给了几个忠诚的女员工，约定每天早上道家乐福超市看看效效果。

    起先这些员工对于这没有广告和没有名气的冰美人面膜并不相信，可是当莫艳说她的脸就是因为敷了冰美人才有了这样令人羡慕的皮肤之后，顿时所有的女员工都炸开了锅，一窝蜂的将莫艳手中仅有的十张冰美人面膜一枪而光。

    莫艳看着这一幕，差点气死。

    不过随之笑了，他似乎看到了冰美人面膜开张那天的火爆场面。

    ……

    回到宿舍，已经是傍晚时分。

    黄胖子和马铁还在玩英雄联盟，刘豆估计，没到半夜三更不会回来。

    至于其他的舍友，开学三天耍，估计下了课之后，早就不知道跑到哪去疯了。(未完待续。)

正文 第230章 这调皮的孩子

    回到学校之后，刘豆拉着终结者辛瓦斯走到一林荫小道上，将杨涯有关马文八足青铜鼎的事情说了出来。（有?（意?（思?（书?（院

    “刘豆，说吧！到底要我怎么做？”

    终结者辛瓦斯望着刘豆。

    他知道，刘豆要帮助马铁，但是具体怎么样帮，终结者辛瓦斯就不得而知了。

    刘豆道：“杨叔叔不是说我爷爷认识一个修复古董的高手古兰吗？我的意思，先跟爷爷确定一下是否有这回事，然后利用你液态金属的身躯，变成这个高手古兰，拿着我的合成器去合成一个新的八足青铜鼎出来，只要不被人发现，马铁父母应该就能够放出来了。”

    “我明白了。”终结者辛瓦斯点头：“关于这修复古董高手的一切资料，还有问你爷爷是否有此人，这些你就全权交给我去做吧！”

    “好！那我先回学校了，有事情电话联系。”

    刘豆转身就走向宿舍。

    而终结者辛瓦斯则是走向法拉第跑车，去接圆圆和方方去了，然后再去办刘豆交代的事情。

    刘豆刚回宿舍，父亲却是着急的打来了电话，要他马上去【家乐福】超市一趟。

    刘豆以为家乐福超市出了什么大事，一问才知道，父亲昨晚通宵拿着简化版的冰美人面膜材料，在制作冰美人面膜，均都没有成功，要不是之前夸下海口。说有秘方在手，就一定能够研究出来，恐怕早就打电话给刘豆了。

    知道了父亲打电话的来意，刘豆淡笑着剑眉一杨，拿着空间背包骑上铃木摩托就往家乐福超市走。

    此时刘权和莫艳正在办公室里焦头烂额，他们就是搞不懂了，明明有秘方在手，材料齐全，为什么就制作不出来看是非常简单的简化版冰美人呢？

    “刘权，豆豆到底什么时候过来？”

    莫艳焦急的在办公室走来走去：”我告诉你啊!刘权，我跟我的员工和姐妹们都夸下海口了，你要是明天再不将冰美人面膜给我研制出来，以后别跟老娘睡！”

    刘权懊恼的连道：“老婆，我刚打的电话，哪有这么快！再说了，我哪里知道有秘方在手，这么简单的简化版冰美人竟然制作不出来，唉！看来真的是老了！”

    “会不是你买的材料是假的？”莫艳想了想道。

    刘权没好气的回道：“材料都是在八医院买的，你说会有假的么？”

    “这样啊！”

    莫艳也有些想不明白了。

    那到底是哪方面出来问题呢？

    “唉！我在想，一定是哪个催化剂上面除了问题，可是想着又不对啊！唉~!真是烦死人了。我昨天还叫陶龙在我们家乐福超市最显眼的位置布置了冰美人面膜专柜呢！计划明天试营业，可现在看来，肯定是泡汤了。”刘权抓破脑袋都想不明白。

    莫艳也是垂头丧气。

    为了制作冰美人面膜。

    她们俩昨晚一天没有睡觉，眼见刘豆还没有来，刘权实在有些顶不住了，转身就要出去买包烟解解困，这时候，刘豆却是和表姐刘雪儿有说有笑的走了进来。

    刘权见了批头就责备：“干嘛去了，叫你从学校马上到这来，你看你都迟到了一分钟了。”

    刘豆一愣：“爸！在路上刚好遇上表姐了，不就是没有将病美人面膜制作出来么，至于火气这麽大？”

    “我火气大！你这臭小子！”

    刘权大声道：“你知道吗？营业大厅的冰美人专柜我都已经摆出来了，计划在明天开张试营业！你妈靠着她那张童颜脸，已经约好了一大帮闺蜜前来捧场，要是我们明天连冰美人面膜都没有制作出来，你想让HY市的所有人看我刘权的笑话啊！”

    刘豆脖子一缩，嬉笑着道：“要看也是看你的笑话，关我刘豆毛线事？”

    “你！！！找打是吧？”

    刘权气的头发都竖起来了，他还以为刘豆是在跟他开玩笑。

    莫艳瞪了刘权一眼，拉着刘豆和蔼的连道：“豆豆，跟妈说实话，这简化版的冰美人，到底需要注意什么关键的事项，才能制作成功？”

    “妈！哪里需要注意什么关键事项，其实制作冰美人面膜很简单，只要拿着材料一放，按一下开关就行了，爸制作不出来，那是他笨！”

    刘豆眨巴下眼睛道。

    刘权一怔，指着自己失声道：“我笨？豆豆！要是你今天当着我的面将简化版的冰美人给我合成出来，就按你那天说的那样，这家乐福超市以后你是老板，我跟你打工！行吧？”

    “爸！这可是你亲口说的哦！妈在场作证！”

    刘豆剑眉一杨笑着连道。

    莫艳跟着连道：“好，我作证！”

    刘雪儿看到这一幕巧笑嫣然，她知道，刘豆开始坑人了。

    刘权眉头一皱：“屁话少说，冰美人面膜的材料这里大把！马上制作！“

    “好！”

    刘豆从空间背包中间将冰美人制作器给拿里出来，插上电源，对父亲道：“爸！将我给你的冰美人面膜秘方给我。”

    “在桌上。”

    刘权心不在焉的回道。他看着刘豆拿出了一个类似小电饭煲的冰美人面膜制作器，一时间不由抓着头，暗道刘豆这是想干嘛。

    刘豆看着父亲的疑惑样抿嘴笑了笑，看了一眼冰美人秘方，麻利的拿起放在桌上的各色材料，一股脑就往冰美人面膜制作器的端口里放。

    直到端口再也放不下之后才将端口关闭，然后按下了一个红色的制作按钮。

    拍了拍手上的材料粉尘，刘都转身看着父母笑道：”再等三十秒，冰美人面膜就会诞生了，等吧！“

    “不是！豆豆，你不是在拿我开玩笑吧？”

    刘权望着冰美人面膜制作器，不解的抓了抓头。

    莫艳也是惊讶的看着刘豆。

    “爸！妈！不要问这么多，等下你们就知道了。”

    刘豆剑眉一杨，随意的坐在椅子上，拿出生命之水喝了几口道。

    刘权已经是有些傻眼了，他昨晚忙活了一晚上到现在，报废了上千块的材料不说，连饭都没有吃一口，关键是冰美人面膜连一张成功的都没有。

    现在刘豆竟然拿出一个电饭煲似的电器，放入材料三十秒之后，说就能制作出来，要是真的制作出来，这不是一个巨大的讽刺么？

    然而事实是……

    冰美人制作器的端口自动打开了，一排整齐的冰美人面膜浮现在眼前，这让刘权不得不相信眼前的事实。

    突然间，刘权火冒三丈的卷起衣袖，拿起挂在墙上的鸡毛掸子追着刘豆就打：“臭小子！有这麽好的东西，你为什么昨天不拿出来？非要害得老子两天没有睡觉吃饭，你才拿出来！你存心的是吧！看老子今天不打断你的腿，我就不信刘！”

    刘豆哪里会想到事情的发展会是这样，连忙开启凌波微波躲避，在躲避的同时，大声喊道：“停！爸！认赌服输，我现在可是你的老板，你这样追着老板打，你还要不要工资了？”

    “谁说我不认赌服输？”

    刘权咆哮道：“你这臭小子，现在你是家乐福的老板又怎么样，别忘记了，你就是当了皇帝，老子还是你爹，照样想打你就打你！”

    刘豆听着这话，终于知道什么叫做秀才遇上兵，有理说不清了，眼见情况不对，撒腿就准备闪人，先让父亲消消气再说。

    可是接下来莫艳一见刘豆被追着打，在刘权还没有反应过来，拉住刘权啪的就是一耳光：“刘权，你吃了熊心豹子胆了？从小到大，我们都没有打过豆豆，你今天要是敢破例，我们就离婚！！！”

    “可是这臭小子耍我，我这口气咽不下去啊！”

    刘权摸着生痛的脸，有些后怕的望着莫艳道。

    莫艳伸手就掐住刘权的耳朵：“刘权！我真后悔嫁给你，你真够笨的!昨天是谁信誓旦旦的说，只要有冰美人面膜的秘方在，就能制作冰美人面膜？你给老娘说说？”

    “是我……”

    刘权缩着脖子承认。

    莫艳道：“那你既然夸下了海口，刘豆凭什么给你制作冰美人的仪器？”

    刘权一听有理，顿时低头服气了。

    刚才的确是太冲动，昨天的事情可是历历在目，自己这调皮儿子的性格他又不是不清楚，说来说去，出现今天的这一幕，纯粹是自找的。

    刘豆见父亲被母亲制服了，不由的松了口气，躲在门口静观其变。

    “豆豆，你过来！”

    莫艳和蔼的对刘豆招了招手。

    刘豆故作后怕的样子：“我不过来，爸今天的样子很可怕，被打残了我以后老婆都会娶不到的。”

    在一旁看戏的刘雪儿一听这话，笑的花枝颤抖。

    “豆豆，今天的事情我错了，唉！我也是因为制作不出来这冰美人面目，才心烦意乱有这样过激的表现的。”

    刘权懊恼的看着刘豆，真诚的说道。

    刘豆咧嘴一笑，朝父母走了过去。

    凭他现在的实力，父亲就是拿着一把狙击枪瞄准他，他也是不会惧怕的。

    “你这调皮的孩子。”

    莫艳温柔的摸了摸刘豆额前的头发：“跟妈说说，这冰美人面膜制作器是你自己发明的吗？”

    刘豆摇头：“是辛瓦斯发明的！”

    他可不敢说是他发明的，那后果很严重的。

    “辛瓦斯他发明的？！那我们刘家的冰美人面膜秘方岂不是被他全部知道了？”刘权失声连道。

    刘豆翻了一下白眼：“凭借辛瓦斯的实力，RH传染性癌症疫苗手稿他都没有打主意，爸你认为他会打我们简化版冰美人的主意？”

    刘权一怔：“这倒是哦！”

    (未完待续。)

正文 第231章 家传之宝

    ^_^了你的皮！”

    莫艳听着故意脸一沉：“刘权，你敢！要是你敢动豆豆半根汗毛，我就你晚上睡键盘。(有）?(意）?(思）?(书）?(院）”

    “老婆！老婆！开玩笑的，开玩笑的。”刘权一头冷汗的连回道。

    刘豆嬉笑着连忙跑出来办公室：“哈哈哈……爸！秘方在家里，我现在就去拿，你们给我等着。”

    “臭小子，你竟然开你爸的玩笑！”刘权望着刘豆跑远的身影连喊道：“看回家不扒

    莫艳噗呲一声笑了：“别站着，赶紧叫管理以上的员工都进来开会，有了冰美人面膜，我想我们至少能立于不败之地！”

    “好！”

    ……

    刘豆打的士回家以后，再跟大爷爷打了一声招呼之后，就跑进了卧室，拿出苹果手机呼叫淘宝，利用时空桥传送进来超时空垃圾主站。

    淘宝正坐在一块大型的金属上休息。

    “淘宝，跟你商量个事。”刘豆走到淘宝的身边。

    淘宝笑了笑：“坐，有什么事情慢慢说。”

    “好！”刘豆点头坐下，将家乐福超市遇到的难处，还有想将冰美人秘方拿出来救场的事情说了出来。

    淘宝认真听着，等了就都说完之后笑道：“主人，要是你需要的面膜只需要美白等一些简单的效果，那根本就不需要冰美人果实，也不需要几千种复杂的材料，这种简单的面膜，只是占着冰美人面膜名字的面膜而已，你根本就不需要跟我商量。”

    “可是我担心着面膜没有了冰美人果实的成分，系统合成不了啊！”刘豆说出来自己心中的想法。

    淘宝道：“主人！你将合成系统想的太简单了，这样！你将需要合成面膜的具体效果和数据跟系统说出来，试试不就知道了么？”

    刘豆连点头：“那我试试。”

    眼见旁边就有一台四级的合成器，刘豆走过去下达了他需要面膜的指令：“系统，给我合成一种可以令人在一个小时内变白、去痘、去色斑的面膜，要求材料必须是地球上的，不能拿超时空垃圾主站任何的材料。且成本不能超过二十块！”

    系统机械的声音传来：“好！请主人耐心等待，我马上就给主人去晒选最便宜的材料，成功之后马上说出来。”

    “恩，”刘豆等着。

    片刻之后。

    系统道“主人，根据你的要求，我已经找到了二种最佳合成面膜的方法和材料，其中最好的一种成本是刚好二十元，它能在一分钟之内达到美白、去痘、去色斑的效果，但却是对油性皮肤有一定的副作用，主人你要采纳吗？”

    刘豆听着眉头一皱：说说下一种，有副作用可不好。”

    “第二种的成本只有两块不到，材料也非常简单，但是制作方法却是非常复杂，可以这样说，在地球上目前还没有机械能够制作出来，必须通过合成器合成出冰美人制作器才能制作。”

    “第二种有副作用吗？敷在脸上的效果怎么样？”刘豆问。

    系统回道：“无任何副作用，效果也很好，只是敷在脸上的有效时间，要半个小时之后才能有效。”

    “那就第二种，系统！你现在给我合成一百副出来，我找人试试效果，对了！还有这面膜的材料秘方和冰美人制作器，都合成出来给我！”

    “好！”

    嗡嗡~~！~

    四级的合成器传来了合成的声音，片刻之后，十包包装精美，印着冰美人面膜的包装盒从端口浮现出来。

    刘豆伸手拿过，放进了空间背包。

    嗡~~~！

    端口又浮现一个篮球大小，样子很想电饭煲的圆形的冰美人面膜制作器。系统机械的声音在刘豆的耳边响起：“主人！根据地球上电器的特征，这个超时空制作器是需要接通电源才能使用，至于使用方法，超时空制作器的端口上有说明书。”

    “好！”刘豆点头明白。

    “为了防止有人起坏心，所以这款冰美人制作器只能合成主人需要的冰美人面膜，不可能有其他的作用。”系统提醒刘豆。

    “明白！”刘豆拿着冰美人面膜制作器走向淘宝：“没有什么事情的话，送我出去吧！这几天在学校，没有时间来清理垃圾了，等我租了房子，或者买了房子，一定全力将系统升到五级。”

    淘宝笑着点头：“主人，不急的，你的分身在几天之后就会合成出来，到时候你就有大把的时间了。”

    “恩。”刘豆点头：“那就送我出去吧！”

    “好!”淘宝开启了时空桥，随着一道白光闪过，刘豆消失在超时空垃圾合成系统。

    刘家村的马路上，刘豆正要拦下一辆的士去家乐福超市，将冰美人简化后的秘方交给父母，却是发现不远处终结者辛瓦斯驾驶者红色的法拉第跑车驶了过来。

    刘豆看着一笑，应该是上幼儿园的圆圆和方方放学回家了。

    终结者辛瓦斯看见了刘豆，将跑车停在刘豆的面前：“刘豆，去哪？要不要我送你？”

    “好啊！我在这等你，你先将圆圆和方方送回去。”刘豆笑着摸了摸圆圆和方方的小脑袋道。

    终结者辛瓦斯点头，一脚油门驾驶者跑车走了。

    片刻之后，刘家村的马路上，终结者辛瓦斯驾驶者法拉第跑车朝家乐福超市快速的驶去。

    行驶的途中，终结者辛瓦斯对刘豆道：“我们买下华新开发区厂房和仓库的事情遇到了一点麻烦，你明天早上得请个假，你必须亲自去才行。”

    “我必须去？”刘豆不明白的看向终结者辛瓦斯。

    终结者辛瓦斯道：‘是这样的，听陈琴说，华新开发区的区长见我是一个外国人的面孔，他怀疑这其中有什么阴谋诡计在里面，为了以防万一出现什么意外，你这个幕后操作者必须出现在签合同的现场。”

    “原来这样啊！”刘豆点头。

    “对了！陈琴要我告诉你，杨区长喜欢陶瓷古董之类的东西，你要是有的话，明天带一两件过去，这对你有很大的好处。”

    刘豆剑眉一扬，淡淡的笑了，顿时明白终结者辛瓦斯买下华新开发区为什么遇到麻烦了，原来是不懂潜规则。

    不过这既然这叫杨区长的喜欢古董陶瓷，他刘豆有合成系统在手，那还不是一句话的事情，只是他怎么感觉事情没有这样简单。

    想不通就不要想，等见到了这位杨区长自然就知道情况了。

    家乐福超市。

    终结者辛瓦斯再将刘豆送到了之后，就开着法拉第跑车回去了，毕竟家里面还有几个人的安全需要他负责。至于刘豆，终结者辛瓦斯现在则是完全不担心，武力值都比他快高了一半的怪物存在，这地球位面目前还没有谁能够杀死刘豆的。

    营业大厅。

    刘权和莫艳见到刘豆来了，连忙迎了过去，其中莫艳连道：“豆豆，冰美人面膜的秘方拿来了？”

    “拿来了，我还拿来了几盒样品，妈！你等下找几个阿姨试试效果。”刘豆拿出来一盒简化版的冰美人面膜放到母亲的手上。

    莫艳欢喜的连忙接过：“儿子，这么好的东西找别人试试怎么行，我现在就去试试。”

    “妈！您现在这张比十八岁少女还细嫩的脸，还需要敷面膜吗？”刘豆见母亲不明白，压低声音在其耳边连道：“都说了，是简化版，哪有之前正宗的效果。”

    莫艳讪笑：“好！好！那我就听儿子的。”

    说着，转身就找试简化版冰美人的效果去了。

    “爸！这是冰美人的简化版秘方。”

    刘豆从空间背包中拿出一张印有冰美人详细材料的单子递给父亲。

    刘权接过来一看，不由的吸了口冷气：“材料虽然多，但都是市面上能够买得到的材料，而且价格便宜，我粗略一算，这成本不会超过十块钱啊！豆豆！”

    “是吗？”刘豆神秘一笑：“爸！你既然这样说，那你就去买材料制作试试，你要是能成功，我就将正宗版的冰美人面膜秘方送给你。”

    “那我要是不成功呢？”刘权反问道。

    刘豆转身走出家乐福超市，头也不回的道：“您给我下位，这家乐福超市的老板我来当！”

    “臭小子，你爸还没有死！你想谋权篡位不成？”刘权哭笑不得的对刘豆喊道。

    刘豆摆摆手，直接跑远不见了。

    其实他这样说话的真正目的，是想帮助父母，摆脱目前家家福超市对家乐福超市的打压。

    刘豆相信，只要他能对家乐福超市的所有员工发号施令，凭借强大的【超时空垃圾合成系统】，一个隐藏在暗处不知道天高地厚的家家福超市幕后老板，他绝对能够完爆。

    “哼！臭小子，秘方我都有了，我就不信，我制作不出来，除非你给我的是假的秘方。”刘权看着手上的简化版冰美人材料单露出了自信的笑容。

    看了看手机上的时间，眼见八医院还没有关门，当下连忙驱车前往八医院。

    而莫艳，则是将简化版的冰美人面膜分发给了几个忠诚的女员工，约定每天早上道家乐福超市看看效效果。

    起先这些员工对于这没有广告和没有名气的冰美人面膜并不相信，可是当莫艳说她的脸就是因为敷了冰美人才有了这样令人羡慕的皮肤之后，顿时所有的女员工都炸开了锅，一窝蜂的将莫艳手中仅有的十张冰美人面膜一枪而光。

    莫艳看着这一幕，差点气死。

    不过随之笑了，他似乎看到了冰美人面膜开张那天的火爆场面。

    ……

    回到宿舍，已经是傍晚时分。

    黄胖子和马铁还在玩英雄联盟，刘豆估计，没到半夜三更不会回来。

    至于其他的舍友，开学三天耍，估计下了课之后，早就不知道跑到哪去疯了。

    眼见宿舍只有他一个人，刘豆趁着难得的机会，拿出苹果手机呼叫淘宝，进超时空垃圾主站清理垃圾和练习天上六阳掌去了。

    4：八月二十六号，逃课一天。终结者辛瓦斯买下华新开发区的厂房和仓库收到区长的阻拦(未完待续。)

正文 第232章 合成八足青铜鼎

    ^_^了你的皮！”

    莫艳听着故意脸一沉：“刘权，你敢！要是你敢动豆豆半根汗毛，我就你晚上睡键盘。（有?（意?（思?（书?（院”

    “老婆！老婆！开玩笑的，开玩笑的。”刘权一头冷汗的连回道。

    刘豆嬉笑着连忙跑出来办公室：“哈哈哈……爸！秘方在家里，我现在就去拿，你们给我等着。”

    “臭小子，你竟然开你爸的玩笑！”刘权望着刘豆跑远的身影连喊道：“看回家不扒

    莫艳噗呲一声笑了：“别站着，赶紧叫管理以上的员工都进来开会，有了冰美人面膜，我想我们至少能立于不败之地！”

    “好！”

    ……

    刘豆打的士回家以后，再跟大爷爷打了一声招呼之后，就跑进了卧室，拿出苹果手机呼叫淘宝，利用时空桥传送进来超时空垃圾主站。

    淘宝正坐在一块大型的金属上休息。

    “淘宝，跟你商量个事。”刘豆走到淘宝的身边。

    淘宝笑了笑：“坐，有什么事情慢慢说。”

    “好！”刘豆点头坐下，将家乐福超市遇到的难处，还有想将冰美人秘方拿出来救场的事情说了出来。

    淘宝认真听着，等了就都说完之后笑道：“主人，要是你需要的面膜只需要美白等一些简单的效果，那根本就不需要冰美人果实，也不需要几千种复杂的材料，这种简单的面膜，只是占着冰美人面膜名字的面膜而已，你根本就不需要跟我商量。”

    “可是我担心着面膜没有了冰美人果实的成分，系统合成不了啊！”刘豆说出来自己心中的想法。

    淘宝道：“主人！你将合成系统想的太简单了，这样！你将需要合成面膜的具体效果和数据跟系统说出来，试试不就知道了么？”

    刘豆连点头：“那我试试。”

    眼见旁边就有一台四级的合成器，刘豆走过去下达了他需要面膜的指令：“系统，给我合成一种可以令人在一个小时内变白、去痘、去色斑的面膜，要求材料必须是地球上的，不能拿超时空垃圾主站任何的材料。且成本不能超过二十块！”

    系统机械的声音传来：“好！请主人耐心等待，我马上就给主人去晒选最便宜的材料，成功之后马上说出来。”

    “恩，”刘豆等着。

    片刻之后。

    系统道“主人，根据你的要求，我已经找到了二种最佳合成面膜的方法和材料，其中最好的一种成本是刚好二十元，它能在一分钟之内达到美白、去痘、去色斑的效果，但却是对油性皮肤有一定的副作用，主人你要采纳吗？”

    刘豆听着眉头一皱：说说下一种，有副作用可不好。”

    “第二种的成本只有两块不到，材料也非常简单，但是制作方法却是非常复杂，可以这样说，在地球上目前还没有机械能够制作出来，必须通过合成器合成出冰美人制作器才能制作。”

    “第二种有副作用吗？敷在脸上的效果怎么样？”刘豆问。

    系统回道：“无任何副作用，效果也很好，只是敷在脸上的有效时间，要半个小时之后才能有效。”

    “那就第二种，系统！你现在给我合成一百副出来，我找人试试效果，对了！还有这面膜的材料秘方和冰美人制作器，都合成出来给我！”

    “好！”

    嗡嗡~~！~

    四级的合成器传来了合成的声音，片刻之后，十包包装精美，印着冰美人面膜的包装盒从端口浮现出来。

    刘豆伸手拿过，放进了空间背包。

    嗡~~~！

    端口又浮现一个篮球大小，样子很想电饭煲的圆形的冰美人面膜制作器。系统机械的声音在刘豆的耳边响起：“主人！根据地球上电器的特征，这个超时空制作器是需要接通电源才能使用，至于使用方法，超时空制作器的端口上有说明书。”

    “好！”刘豆点头明白。

    “为了防止有人起坏心，所以这款冰美人制作器只能合成主人需要的冰美人面膜，不可能有其他的作用。”系统提醒刘豆。

    “明白！”刘豆拿着冰美人面膜制作器走向淘宝：“没有什么事情的话，送我出去吧！这几天在学校，没有时间来清理垃圾了，等我租了房子，或者买了房子，一定全力将系统升到五级。”

    淘宝笑着点头：“主人，不急的，你的分身在几天之后就会合成出来，到时候你就有大把的时间了。”

    “恩。”刘豆点头：“那就送我出去吧！”

    “好!”淘宝开启了时空桥，随着一道白光闪过，刘豆消失在超时空垃圾合成系统。

    刘家村的马路上，刘豆正要拦下一辆的士去家乐福超市，将冰美人简化后的秘方交给父母，却是发现不远处终结者辛瓦斯驾驶者红色的法拉第跑车驶了过来。

    刘豆看着一笑，应该是上幼儿园的圆圆和方方放学回家了。

    终结者辛瓦斯看见了刘豆，将跑车停在刘豆的面前：“刘豆，去哪？要不要我送你？”

    “好啊！我在这等你，你先将圆圆和方方送回去。”刘豆笑着摸了摸圆圆和方方的小脑袋道。

    终结者辛瓦斯点头，一脚油门驾驶者跑车走了。

    片刻之后，刘家村的马路上，终结者辛瓦斯驾驶者法拉第跑车朝家乐福超市快速的驶去。

    行驶的途中，终结者辛瓦斯对刘豆道：“我们买下华新开发区厂房和仓库的事情遇到了一点麻烦，你明天早上得请个假，你必须亲自去才行。”

    “我必须去？”刘豆不明白的看向终结者辛瓦斯。

    终结者辛瓦斯道：‘是这样的，听陈琴说，华新开发区的区长见我是一个外国人的面孔，他怀疑这其中有什么阴谋诡计在里面，为了以防万一出现什么意外，你这个幕后操作者必须出现在签合同的现场。”

    “原来这样啊！”刘豆点头。

    “对了！陈琴要我告诉你，杨区长喜欢陶瓷古董之类的东西，你要是有的话，明天带一两件过去，这对你有很大的好处。”

    刘豆剑眉一扬，淡淡的笑了，顿时明白终结者辛瓦斯买下华新开发区为什么遇到麻烦了，原来是不懂潜规则。

    不过这既然这叫杨区长的喜欢古董陶瓷，他刘豆有合成系统在手，那还不是一句话的事情，只是他怎么感觉事情没有这样简单。

    想不通就不要想，等见到了这位杨区长自然就知道情况了。

    家乐福超市。

    终结者辛瓦斯再将刘豆送到了之后，就开着法拉第跑车回去了，毕竟家里面还有几个人的安全需要他负责。至于刘豆，终结者辛瓦斯现在则是完全不担心，武力值都比他快高了一半的怪物存在，这地球位面目前还没有谁能够杀死刘豆的。

    营业大厅。

    刘权和莫艳见到刘豆来了，连忙迎了过去，其中莫艳连道：“豆豆，冰美人面膜的秘方拿来了？”

    “拿来了，我还拿来了几盒样品，妈！你等下找几个阿姨试试效果。”刘豆拿出来一盒简化版的冰美人面膜放到母亲的手上。

    莫艳欢喜的连忙接过：“儿子，这么好的东西找别人试试怎么行，我现在就去试试。”

    “妈！您现在这张比十八岁少女还细嫩的脸，还需要敷面膜吗？”刘豆见母亲不明白，压低声音在其耳边连道：“都说了，是简化版，哪有之前正宗的效果。”

    莫艳讪笑：“好！好！那我就听儿子的。”

    说着，转身就找试简化版冰美人的效果去了。

    “爸！这是冰美人的简化版秘方。”

    刘豆从空间背包中拿出一张印有冰美人详细材料的单子递给父亲。

    刘权接过来一看，不由的吸了口冷气：“材料虽然多，但都是市面上能够买得到的材料，而且价格便宜，我粗略一算，这成本不会超过十块钱啊！豆豆！”

    “是吗？”刘豆神秘一笑：“爸！你既然这样说，那你就去买材料制作试试，你要是能成功，我就将正宗版的冰美人面膜秘方送给你。”

    “那我要是不成功呢？”刘权反问道。

    刘豆转身走出家乐福超市，头也不回的道：“您给我下位，这家乐福超市的老板我来当！”

    “臭小子，你爸还没有死！你想谋权篡位不成？”刘权哭笑不得的对刘豆喊道。

    刘豆摆摆手，直接跑远不见了。

    其实他这样说话的真正目的，是想帮助父母，摆脱目前家家福超市对家乐福超市的打压。

    刘豆相信，只要他能对家乐福超市的所有员工发号施令，凭借强大的【超时空垃圾合成系统】，一个隐藏在暗处不知道天高地厚的家家福超市幕后老板，他绝对能够完爆。

    “哼！臭小子，秘方我都有了，我就不信，我制作不出来，除非你给我的是假的秘方。”刘权看着手上的简化版冰美人材料单露出了自信的笑容。

    看了看手机上的时间，眼见八医院还没有关门，当下连忙驱车前往八医院。

    而莫艳，则是将简化版的冰美人面膜分发给了几个忠诚的女员工，约定每天早上道家乐福超市看看效效果。

    (未完待续。)

正文 第233章 合成八足青铜鼎（2）

    ^_^高进时一怔，当下只得点头，在将刘豆和‘古兰’带到书房的，就带着红衣少女小鲫鱼走到客厅中陪杨涯去了。有）?意）?思）?书）?院）

    杨涯看着书房的方向，小声的问高进时：“高老爷子，我怎么看着‘古兰’大师对刘豆很信任啊？”

    “何止是信任，我估计‘古兰’这次到这里来，一切的行动都是听刘豆的，估计可能是刘猛交代‘古兰’这样做的吧！”高进时喝了一口茶水：“我们不要打听人家的私事，只要八足青铜鼎能够被修复，那就是再好不过的事情。”

    杨涯讪笑点头：“高老爷子，不知道八足青铜鼎被修复以后，马文他们夫妇是不是在这个月就能放出来了？”

    “这个月？”高进时一笑：“放心吧！我知道你跟杨小菊之间的关系，我在这里向你保证，只要八足青铜鼎修复，我就可以在下一秒将马文夫妇放出来！”

    “那就好，那就好！”杨涯松了口气，马文的事情，终于看到了希望。

    一个小时的等待时间，对于修复八足青铜鼎来说，时间绝对是很短，但是对于杨涯和高进时再来说，却像一个世纪那么漫长。

    为了打发时间，高进时叫小鲫鱼搬来了棋盘，两人下起来围棋。

    然而他们俩每走一步，就不由伸长脖子看向书房的方向，一旁的小鲫鱼看着抿嘴直偷笑不已。

    “不下了，不下了！”高进时讪笑的丢掉手中的黑子：“我想我们还是安心的等‘古兰’大师出来再说吧！”

    杨涯连点头，和小鲫鱼收起了围棋。

    突然间，杨涯看了一眼小鲫鱼问道：“高老爷子，我记得她在三年前不是被送到米国治疗奇怪的鱼鳞病去了吗？怎么，好了？如今变成一个俏生生的大姑娘了？”

    “别提了，小鲫鱼身上的鱼鳞虽然在药物的治疗下没有在发生恶变，但是其他已经生长出来的鱼鳞，却是怎么都不消失。”高进时看着小鲫鱼心痛的摇了摇头：“唉！我这孙女，真是可怜，看来以后要想嫁人，难罗！”

    杨涯也跟着心痛道：“整容难道不可以么？”

    “试过了，三个月之后鱼鳞又长出来了，而且越长越多。”

    杨涯面露惊讶：“这还真是一种奇怪的病。”

    小鲫鱼听着低着头，清澈的眼眸中却是闪现一丝不甘。

    高进时叹了口气：“杨涯，别哪壶不开提哪壶了，我们还是说一些高兴的事情吧！”

    “好！”杨涯连点头。

    ……

    书房内。

    刘豆拿着蛟龙肉大口吃着，而‘古兰’则是站在他的身边，拿着手机正在调看刘家村的安保情况。

    至于桌上放着摔坏的八足青铜鼎，他们俩则是瞧都没有瞧一眼。

    刘豆在喝了一口生命之水后，问‘古兰’：“过去多少时间了，要是时间够的话，我想睡一会。”

    ‘古兰’道：“还有十五分钟就到一个小时。”

    “时间过的这么快？我才玩了两把消灭星星，吃了点东西啊！”刘豆瘪了瘪嘴道：“看来睡觉时睡不成了，古兰，开工！早点合成出来我们好早点回去。”

    “好！”古兰道。

    刘豆从空间背包拿出四级的合成器，压低声音对古兰道：“你警戒，不要让任何人看到。”

    “明白！”。古兰将窗帘都拉下，径直走到门口守着。

    刘豆看了一下四周，从红木盒子中将碎裂的八足青铜鼎放到合成器的端口上，下达了合成的指令：“系统，给我将这八足青铜鼎修复完好如初！”

    “好！”系统机械的声音传来：“正在读取八足青铜鼎的数据，正在超时空垃圾主站位面仓库寻找所需要的材料，请主人耐心等待。”

    刘豆点头等着。

    嗡嗡~~~！

    端口关闭，合成器传来了合成了声音，十秒过来，一个完好如初的八足青铜鼎从端口浮现出来，系统机械的声音响起：“主人，八足青铜鼎已经完全修复，发现一个小秘密，主人要不要听！”

    “哦……说！”刘豆一愣之下连道。

    系统道：“这八足青铜鼎实际上是一个陵墓大门的钥匙，具体是哪个我就不知道了，我想高进时这么着急修复这八足青铜鼎，肯定跟这陵墓有关。”

    “原来如此，我说高进时听到能在一个小时之内修复好八足青铜鼎，怎么这样高兴呢！原来个中缘由在这里面啊！”刘豆恍然大悟：“不过这是他们的私事，我们不需要管这么多，等下确定马铁父母能够救出来，我就回去。”

    说着，刘豆就将八足青铜鼎从合成器中拿出来，再将合成器放到空间背包中后，对古兰道：“我们出去吧！这鼎你拿着，接下来你才是主角！”

    “明白！”古兰将八足青铜鼎转放入红木盒子里，带走走出了书房。

    会客厅，高进时看到古兰和刘豆走出来，连忙起身相迎：“怎么样？修复成功了？”

    古兰不说话，将红木盒子递给高进时。

    高进时接过连忙打开红木盒子，当看到里面完好无损的八足青铜鼎时，说话的声音都有些颤抖：“还真的修复好了，大师的手艺真是惊为天人啊！”

    “高老爷子，这次我能到这来修复八足青铜鼎，完全是受了神医刘猛所托，既然现在你的要求我已达到，请按照当初的约定，尽快放了马文夫妇，我回去也好跟神医交差。”古兰看着高进时提醒道。

    “这没有问题，我这就打电话，估计马文夫妇在一个小时之内就能放出来！”高进时激动的连道。

    刘豆和古兰对望了一眼，其中刘豆道：“既然这样，我们就先告辞了，马文父母出狱的事情，我还得跟他儿子马铁说一声。”

    “这么着急回去？”高进时一怔：“要不先吃了中饭再走？”

    “不了，家里还有好多事情。”刘豆婉言拒绝。

    古兰跟着道：“我下午两点的飞机。”

    “那好吧！既然这样，那我就不送你们了。”

    刘豆道：“高老爷子，那告辞了。”

    说着，转身就带着古兰、杨涯朝外面走去。

    “小鲫鱼，你去送送他们，顺便跟你伯父说一下马文的事情，还有告诉刘豆，叫他小心天皇写字楼的幕后老板，此人针对他们家的家乐福，可是有很大的目的。”望着刘豆远去的声音，高进时叮嘱道。

    小鲫鱼连点头，转身追了上去。

    蓝星郊区花园的大门口。

    杨涯将小车开到了刘豆的身边，摇开车窗高兴的连道：“刘豆，古大师，先别急着回去，马文的事情我想我应该好好请你们吃一顿才是。”

    “不用了，要不是马铁是我的兄弟，我今天根本就不会帮这个忙。”刘豆笑道。

    古兰道：“吃饭倒不必，你要是有心，只要不要在任何人面前提起我来个这里，就是对我最大的帮助了。”

    杨涯有些扫兴的点头：“那上车吧！我送你们回去。”

    “等一下，等一下！”就在刘豆打开车门的时候，小鲫鱼一路小跑的跑了出来。

    刘豆转头看去：“你有什么事情？”

    “我爷爷叫我来送送你们。”小鲫鱼腼腆的对刘豆说道。

    刘豆笑了：“我们素不相识，送我是假，恐怕还有其他要交代的话是真的吧！”

    “你果然聪明，”小鲫鱼笑道：“这里说话不方便，要不借一步说话。”

    刘豆剑眉一杨，跟着小鲫鱼走向蓝星郊区花园大门内。

    “有什么话，现在可以说了。”刘豆道。

    小鲫鱼将高进时交代的话告诉了刘豆。

    刘豆闻言惊讶：“那高爷爷知道对付我家乐福幕后的黑手是谁吗？”

    小鲫鱼摇头：“刘豆，你是聪明人，就是知道，我爷爷也是不会说的，就拿他们的话来说，可是破坏规矩了，你只要上个心，日后一定会知道此人是谁。”

    刘豆一笑：“这倒也是，不过你替我谢谢你爷爷的好心提醒，改天要是有时间，我专门登门拜谢。”

    突然间，刘豆看到小鲫鱼手臂上露出了层层叠叠的鱼鳞，不由讶然道：“你手臂上是怎么回事？”

    “这……”小鲫鱼咬了一下嘴唇，最终如实相告，将她得怪病的事情说了出来。

    刘豆讪讪的摸了摸头，无意间竟然问到了小鲫鱼的痛处，当下不好意思的连道：“对不起，我不是有意的。”

    “没事！”小鲫鱼强装笑脸的摇了摇头。

    不知道为什么，刘豆看着小鲫鱼突然间起了恻隐之心，他将手伸进空间背包，拿出一副有着冰美人果实炼制的正版冰美人面膜：“小鲫鱼，这是我家传的外伤冰美人面膜，你要是不嫌弃，将它贴在有鱼鳞的地方，看看有没有效果。”

    “谢谢。”小鲫鱼腼腆一笑，她知道刘豆是在安慰她，不过心中还是很感激，当着刘豆的面，撕开了包装，全部贴在手臂上。

    “要没有其他的事情话，我先走了。”刘豆说着，对俏脸上浮现惊讶表情的小鲫鱼摆摆手，转身走了出去。

    之前刘豆还不敢确定冰美人面膜对小鲫鱼手臂上的鱼鳞有没有效，但是现在，他不会会怀疑了。

    而小鲫鱼望着冰美人面膜所覆盖的地方，眼睛瞪的老大，她能明显感觉到鱼鳞正在被一种冰凉的力量在迅速的消融，难道说――

    几分钟后，当小鲫鱼撕开面膜看着手臂上已经没有鱼鳞的白嫩皮肤时，她失声哭了，连忙朝蓝星郊区花园的大门跑出，想问刘豆还没有更多的冰美人面膜，消灭她身上其他地方的鱼鳞时，刘豆却是早已不见。

    “爷爷！！！”

    小鲫鱼朝高进时飞奔而去。

    ……(未完待续。)

正文 第234章 调侃马铁

    ^_^四中，566班集体宿舍。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）

    刘豆回来的时候，马铁和黄胖子等舍友还赖在床上没有起来，估计是昨晚忘了一通宵的英雄联盟。

    刘豆走到马铁的床头，用手拍了拍床架：“马猴，还睡啊！这都中午了！”

    “今天是礼拜天，不睡觉干嘛！”马铁懒洋洋的回道。

    刘豆翻了翻白眼：“那你睡吧！等下你可别后悔。”

    “后悔？”马铁连爬起：“刘豆，有什么事情说明白，不要故弄玄虚！”

    刘豆神秘一笑：“马猴，我昨晚做了一个梦，梦见你父母在今天的三点之前能够放出来，你说你还在这里睡觉，万一你父母真的放出来了，错过了接你父母出狱的机会可别怪我没有提醒你。”

    马铁以为刘豆是在调侃他，瞪了刘豆一眼，缩到被子里继续睡觉，可是突然间猛的又爬出来，他知道刘豆从来不拿他父母开玩笑的，除非……

    除非刘豆是在隐喻，他父母真的要放出来了，当下马铁欣喜若狂直接跳到地上，抓着刘豆的手臂连道：“刘豆，我的好豆豆，你可不要拿兄弟开玩笑！”

    刘豆剑眉一杨：“今晚我想吃海鲜！”

    “没问题，我请！”马铁肉痛的连道。

    刘豆憋着笑，揶揄道：“我还想去溜冰，还想玩一个通宵的英雄联盟，还要吃臭豆腐……”

    还没有说完，马铁就着急的打断了刘豆的话：“行！行！行！只要你告诉我刚才说我父母的事情，不是在开玩笑，我都答应你。”

    滴零零~~~~！

    马铁的电话响了，将话到嘴边的刘豆给硬生生的咽了下去。

    “喂！哪位？”马铁一看号码有些陌生，但还是按下了接听键。

    “请问你是马铁吗？”电话那头传来一位非常好听的中年女声。

    “是。”马铁一愣回道：“请问你找我什么事情？”

    “是这样的，你父母和杨小菊将在一个小时之后从ds监狱刑满释放出来，请问你有时间来接他们吗？”

    哐当~~~！

    马铁听着一激动手一哆嗦直接将手机掉在地上。

    “喂……！喂……！马铁你在听吗？”

    “在听，在听！”马铁连忙将地上的手机捡了起来，眼中泪花闪闪的说道。

    “那你有时间来接你的父母么？”

    “有！有！有！我现在就过来。”马铁擦着眼眶中眼泪连道。

    “那好！我去通知你的父母了，再见。”

    “再见……”

    马铁哽咽回头看着刘豆，此时的复杂的心情，已经是不能用言语来形容了。

    刘豆淡淡一笑，他能明白马铁，内心也是滚热：“还不快去，让你父母等久了可不好。”

    马铁连点头，转身就跑了出去。

    “等一下！”刘豆突然叫住了马铁，将铃木摩托的钥匙扔给马铁：“ds监狱很偏僻，骑我的铃木摩托过去，明早骑到学校来就行！”

    马铁看着手中的车钥匙，不知道为什么他很想放声大哭，可是他没有哭，强装笑容的对刘豆摆了摆手，转身消失在刘豆的视线中。

    谁也没有发现，跑到铃木摩托车前的马铁，突然间朝天咆哮，放声大哭起来。在马铁心中，以前纵然觉得老天对他不公，但是在今天看来，却是觉得老天还是公平的，至少老天给予了刘豆这样的好兄弟。

    虽然刚才没有问刘豆，父母为什么会突然间放出来，但是马铁知道，这一切绝对跟刘豆有关。

    在擦了一把眼泪，马铁望了望刘豆所在的宿舍，骑着铃木摩托就朝ds监狱驶去。

    ……

    眼见中午了，刘豆和黄胖子、齐云三人有说有笑的到学校的食堂去吃饭。

    刚站在窗口排队，背后就听到一声动听的女孩子在大声喊他，使得食堂排队吃饭的上百个学生和都回头看去，刘豆也跟着回头，一看之下下不有意外的连道：“小鲫鱼？？？他来我们学校喊我做什么？”

    “刘豆，人家叫你呢！还不快过去！”黄胖子挤眉弄眼的用手捅了捅刘豆胳膊。

    刘豆抓了抓头，当下只得在万众瞩目的目光下走向小鲫鱼。

    这小鲫鱼长得乖巧甜美，扎着的马尾辫，一身红色的衣服衬托的就像精灵一般，看到刘豆走到，咬着嘴唇腼腆的摆手笑了笑。

    这一笑，顿时引来了无数男同学的唏嘘声，大有一种一笑倾城的味道在里面。

    “找我有什么事情？”刘豆问道。

    小鲫鱼道：“我爷爷请你到外面吃饭，他老人家有事情求你。”

    说着，小鲫鱼指着外面一辆黑色的路虎，里面高进时摇下车窗正在朝刘豆摆手。

    刘豆摸了摸头：“高老爷子找我干嘛？”

    “去了不就知道了吗？”小鲫鱼抿嘴一笑。

    眼见黄胖子和齐云在朝她挤眉弄眼，刘豆道：“请吃饭可以，我的两个同学可以带上不？”

    他就怕这两个怂货等他回去之后问着问那的，所以叫他们一起去吃饭是最好的选择。

    反正又不要他出钱。

    小鲫鱼一怔，随即笑的灿烂，露出一排非常整齐皓齿：“可以！”

    刘豆一听连忙跑到黄胖子和齐云的面前，拉着他们就往外跑。

    黄胖子搞不清状况，连问道：“什么情况，又要我出去打架？”

    “我和黄胖子够了不？”齐云也是连问道。

    刘豆没好气的回道：“一天到晚就知道打架，我这是拉你们去吃大餐，你们去不去？”

    “啊……吃大餐？当然去！”齐云连道。

    黄胖子却是露出了警惕的眼神：“你确定不要我们付钱、做些什么见不得光的事情？”

    刘豆抬腿就朝黄胖子踢了一脚：“你爱去不去，没看到门口的美女等着我们吗？今天是美女请吃饭，你不去拉倒，亏我又好吃的记得你黄胖子。”

    黄胖子一听是小鲫鱼请吃饭，顿时什么疑虑都跑到九霄云外了，撒开腿跑的比刘豆还快，待到了小鲫鱼的面前，伸出胖手握住小鲫鱼的玉手自我介绍道：“你好，我叫黄连，外号黄胖子，刘豆最好的兄弟！”

    “你好！我叫高小鱼，外号小鲫鱼。”小鲫鱼挣扎的甩开了黄胖子的胖手，俏脸上露出了腼腆的笑意：“很高兴认识你。”

    刘豆看到黄胖子那看到漂亮女孩子就走不动路的模样，不由恼怒，揶揄的对小鲫鱼道：“我们走吧！黄胖子他只是过来跟你打招呼的，他已经在食堂吃了，我们不需要叫他一起去了。”

    “哦……”小鲫鱼眨巴下清澈的眼眸：“他真吃了？那真是太可惜了。”

    黄胖子听着这话内心咆哮，可又不敢拿刘豆怎么样，只得讪笑着连道：“小鲫鱼，我就喝了一碗汤，你别听刘豆瞎说。”

    “还有两大碗饭，三个包子，四根油条，五个鸡爪，六块扣肉，哈哈哈……”

    眼见小鲫鱼听着瞪大了清澈的眼眸，黄胖子已经咬牙切齿了，刘豆才忍不住大笑起来，当下连认真的对小鲫鱼道：“好了，好了，以上的话都是在开玩笑，现在隆重介绍我在四中的好兄弟，这位是生死搭档黄胖子，这位是同桌齐云，还有一位今天有事去了，不然也会叫来跟你认识。”

    “你们好！”小鲫鱼非常有礼貌的对齐云和黄胖子摆了摆手。

    黄胖子笑着点头，见刘豆将他说成了生死搭档，心中的怒火才平息了下来，要不然，他绝对会将刘豆的糗事，当着小鲫鱼的面全部说出来。

    “小鲫鱼，叫刘豆朋友都上车吧！再不走我在泉州食府定的菜肴可就要冷却了。”路虎车内，高进时大声的喊道。

    小鲫鱼回头连道：“来了，来了！”

    “刘豆，黄连，齐云，我们走吧！”小鲫鱼转头道。

    刘豆点头：“好！走。”

    黄胖子和齐云一听是去泉州食府吃饭，顿时喜笑颜开，连忙跟在刘豆身后。

    而食堂里的同学们看到这一幕，则是齐声暗叹，为什么小鲫鱼这样漂亮的女孩子不请他们吃饭呢？刘豆就算了，黄胖子那猥琐的样子有什么资格啊！看来这世界上的好白菜都被猪给拱了。

    路虎车内。

    由于黄胖子和齐云在里面的缘故，高进时一直没有说到底找刘豆什么事情，却是一路上聊着轻松愉快的话题。

    半个小时之后，泉州食府。西雅阁。

    所有人都坐定之后，服务员就将高进时点的满满一桌子美味菜肴全部端上了餐桌，至于酒水，则是茅台和八二年的拉菲。

    美味菜肴的样式，刘豆和黄胖子还有齐云这三个土包子自然是不认识，只知道看着色香味俱全肯定好吃，可是茅台和拉菲他们还是认识的，一看之下，均都有些傻眼。

    高进时招待他们这几个学生花费这么多钱，实在是有些受宠若惊。

    特别是黄胖子，他真的是爱死刘豆了，心道这才是兄弟，有好吃的还记得叫上他。

    饭吃三碗，酒过三巡。

    黄胖子和齐云两人将茅台和拉菲喝个精光，早就喝的醉醺醺趴在桌子上睡着了。

    至于刘豆，现在的身体素质可是没的说，自然是不会醉，继续消灭桌上的菜肴。

    高进时看到这一幕笑了笑，眼见此时没有外人，他直接开门见山的问道：“刘豆，你给小鲫鱼的冰美人面膜，请问你家里面还有吗？”

    刘豆听着一笑，心道吃喝半天，终于见正题了，当下连道：“有啊！我家【家乐福】超市今天新开了一家冰美人面膜的专柜，高爷爷要是想要，去找我爸妈，就说是我说的，尽管拿就是。”

    “冰美人面膜对外销售？？？”

    高进时闻言心头一震，失声连道：“冰美人面膜现在市面上有多少存货？有没有人加盟？有没有申请专利？现在卖多少钱一盒？”

    这一连串的问题问的刘豆有些傻眼：“高爷爷，您一口气说了这么多，您要我先回答您哪一个？”

    刘豆能看得出来，高进时对冰美人好像很感兴趣。

    (未完待续。)

正文 第235章 急功近利的高进时

    ^_^高进时一怔，当下只得点头，在将刘豆和‘古兰’带到书房的，就带着红衣少女小鲫鱼走到客厅中陪杨涯去了。有）?意）?思）?书）?院）

    杨涯看着书房的方向，小声的问高进时：“高老爷子，我怎么看着‘古兰’大师对刘豆很信任啊？”

    “何止是信任，我估计‘古兰’这次到这里来，一切的行动都是听刘豆的，估计可能是刘猛交代‘古兰’这样做的吧！”高进时喝了一口茶水：“我们不要打听人家的私事，只要八足青铜鼎能够被修复，那就是再好不过的事情。”

    杨涯讪笑点头：“高老爷子，不知道八足青铜鼎被修复以后，马文他们夫妇是不是在这个月就能放出来了？”

    “这个月？”高进时一笑：“放心吧！我知道你跟杨小菊之间的关系，我在这里向你保证，只要八足青铜鼎修复，我就可以在下一秒将马文夫妇放出来！”

    “那就好，那就好！”杨涯松了口气，马文的事情，终于看到了希望。

    一个小时的等待时间，对于修复八足青铜鼎来说，时间绝对是很短，但是对于杨涯和高进时再来说，却像一个世纪那么漫长。

    为了打发时间，高进时叫小鲫鱼搬来了棋盘，两人下起来围棋。

    然而他们俩每走一步，就不由伸长脖子看向书房的方向，一旁的小鲫鱼看着抿嘴直偷笑不已。

    “不下了，不下了！”高进时讪笑的丢掉手中的黑子：“我想我们还是安心的等‘古兰’大师出来再说吧！”

    杨涯连点头，和小鲫鱼收起了围棋。

    突然间，杨涯看了一眼小鲫鱼问道：“高老爷子，我记得她在三年前不是被送到米国治疗奇怪的鱼鳞病去了吗？怎么，好了？如今变成一个俏生生的大姑娘了？”

    “别提了，小鲫鱼身上的鱼鳞虽然在药物的治疗下没有在发生恶变，但是其他已经生长出来的鱼鳞，却是怎么都不消失。”高进时看着小鲫鱼心痛的摇了摇头：“唉！我这孙女，真是可怜，看来以后要想嫁人，难罗！”

    杨涯也跟着心痛道：“整容难道不可以么？”

    “试过了，三个月之后鱼鳞又长出来了，而且越长越多。”

    杨涯面露惊讶：“这还真是一种奇怪的病。”

    小鲫鱼听着低着头，清澈的眼眸中却是闪现一丝不甘。

    高进时叹了口气：“杨涯，别哪壶不开提哪壶了，我们还是说一些高兴的事情吧！”

    “好！”杨涯连点头。

    ……

    书房内。

    刘豆拿着蛟龙肉大口吃着，而‘古兰’则是站在他的身边，拿着手机正在调看刘家村的安保情况。

    至于桌上放着摔坏的八足青铜鼎，他们俩则是瞧都没有瞧一眼。

    刘豆在喝了一口生命之水后，问‘古兰’：“过去多少时间了，要是时间够的话，我想睡一会。”

    ‘古兰’道：“还有十五分钟就到一个小时。”

    “时间过的这么快？我才玩了两把消灭星星，吃了点东西啊！”刘豆瘪了瘪嘴道：“看来睡觉时睡不成了，古兰，开工！早点合成出来我们好早点回去。”

    “好！”古兰道。

    刘豆从空间背包拿出四级的合成器，压低声音对古兰道：“你警戒，不要让任何人看到。”

    “明白！”。古兰将窗帘都拉下，径直走到门口守着。

    刘豆看了一下四周，从红木盒子中将碎裂的八足青铜鼎放到合成器的端口上，下达了合成的指令：“系统，给我将这八足青铜鼎修复完好如初！”

    “好！”系统机械的声音传来：“正在读取八足青铜鼎的数据，正在超时空垃圾主站位面仓库寻找所需要的材料，请主人耐心等待。”

    刘豆点头等着。

    嗡嗡~~~！

    端口关闭，合成器传来了合成了声音，十秒过来，一个完好如初的八足青铜鼎从端口浮现出来，系统机械的声音响起：“主人，八足青铜鼎已经完全修复，发现一个小秘密，主人要不要听！”

    “哦……说！”刘豆一愣之下连道。

    系统道：“这八足青铜鼎实际上是一个陵墓大门的钥匙，具体是哪个我就不知道了，我想高进时这么着急修复这八足青铜鼎，肯定跟这陵墓有关。”

    “原来如此，我说高进时听到能在一个小时之内修复好八足青铜鼎，怎么这样高兴呢！原来个中缘由在这里面啊！”刘豆恍然大悟：“不过这是他们的私事，我们不需要管这么多，等下确定马铁父母能够救出来，我就回去。”

    说着，刘豆就将八足青铜鼎从合成器中拿出来，再将合成器放到空间背包中后，对古兰道：“我们出去吧！这鼎你拿着，接下来你才是主角！”

    “明白！”古兰将八足青铜鼎转放入红木盒子里，带走走出了书房。

    会客厅，高进时看到古兰和刘豆走出来，连忙起身相迎：“怎么样？修复成功了？”

    古兰不说话，将红木盒子递给高进时。

    高进时接过连忙打开红木盒子，当看到里面完好无损的八足青铜鼎时，说话的声音都有些颤抖：“还真的修复好了，大师的手艺真是惊为天人啊！”

    “高老爷子，这次我能到这来修复八足青铜鼎，完全是受了神医刘猛所托，既然现在你的要求我已达到，请按照当初的约定，尽快放了马文夫妇，我回去也好跟神医交差。”古兰看着高进时提醒道。

    “这没有问题，我这就打电话，估计马文夫妇在一个小时之内就能放出来！”高进时激动的连道。

    刘豆和古兰对望了一眼，其中刘豆道：“既然这样，我们就先告辞了，马文父母出狱的事情，我还得跟他儿子马铁说一声。”

    “这么着急回去？”高进时一怔：“要不先吃了中饭再走？”

    “不了，家里还有好多事情。”刘豆婉言拒绝。

    古兰跟着道：“我下午两点的飞机。”

    “那好吧！既然这样，那我就不送你们了。”

    刘豆道：“高老爷子，那告辞了。”

    说着，转身就带着古兰、杨涯朝外面走去。

    “小鲫鱼，你去送送他们，顺便跟你伯父说一下马文的事情，还有告诉刘豆，叫他小心天皇写字楼的幕后老板，此人针对他们家的家乐福，可是有很大的目的。”望着刘豆远去的声音，高进时叮嘱道。

    小鲫鱼连点头，转身追了上去。

    蓝星郊区花园的大门口。

    杨涯将小车开到了刘豆的身边，摇开车窗高兴的连道：“刘豆，古大师，先别急着回去，马文的事情我想我应该好好请你们吃一顿才是。”

    “不用了，要不是马铁是我的兄弟，我今天根本就不会帮这个忙。”刘豆笑道。

    古兰道：“吃饭倒不必，你要是有心，只要不要在任何人面前提起我来个这里，就是对我最大的帮助了。”

    杨涯有些扫兴的点头：“那上车吧！我送你们回去。”

    “等一下，等一下！”就在刘豆打开车门的时候，小鲫鱼一路小跑的跑了出来。

    刘豆转头看去：“你有什么事情？”

    “我爷爷叫我来送送你们。”小鲫鱼腼腆的对刘豆说道。

    刘豆笑了：“我们素不相识，送我是假，恐怕还有其他要交代的话是真的吧！”

    “你果然聪明，”小鲫鱼笑道：“这里说话不方便，要不借一步说话。”

    刘豆剑眉一杨，跟着小鲫鱼走向蓝星郊区花园大门内。

    “有什么话，现在可以说了。”刘豆道。

    小鲫鱼将高进时交代的话告诉了刘豆。

    刘豆闻言惊讶：“那高爷爷知道对付我家乐福幕后的黑手是谁吗？”

    小鲫鱼摇头：“刘豆，你是聪明人，就是知道，我爷爷也是不会说的，就拿他们的话来说，可是破坏规矩了，你只要上个心，日后一定会知道此人是谁。”

    刘豆一笑：“这倒也是，不过你替我谢谢你爷爷的好心提醒，改天要是有时间，我专门登门拜谢。”

    突然间，刘豆看到小鲫鱼手臂上露出了层层叠叠的鱼鳞，不由讶然道：“你手臂上是怎么回事？”

    “这……”小鲫鱼咬了一下嘴唇，最终如实相告，将她得怪病的事情说了出来。

    刘豆讪讪的摸了摸头，无意间竟然问到了小鲫鱼的痛处，当下不好意思的连道：“对不起，我不是有意的。”

    “没事！”小鲫鱼强装笑脸的摇了摇头。

    不知道为什么，刘豆看着小鲫鱼突然间起了恻隐之心，他将手伸进空间背包，拿出一副有着冰美人果实炼制的正版冰美人面膜：“小鲫鱼，这是我家传的外伤冰美人面膜，你要是不嫌弃，将它贴在有鱼鳞的地方，看看有没有效果。”

    “谢谢。”小鲫鱼腼腆一笑，她知道刘豆是在安慰她，不过心中还是很感激，当着刘豆的面，撕开了包装，全部贴在手臂上。

    “要没有其他的事情话，我先走了。”刘豆说着，对俏脸上浮现惊讶表情的小鲫鱼摆摆手，转身走了出去。

    之前刘豆还不敢确定冰美人面膜对小鲫鱼手臂上的鱼鳞有没有效，但是现在，他不会会怀疑了。

    而小鲫鱼望着冰美人面膜所覆盖的地方，眼睛瞪的老大，她能明显感觉到鱼鳞正在被一种冰凉的力量在迅速的消融，难道说――

    几分钟后，当小鲫鱼撕开面膜看着手臂上已经没有鱼鳞的白嫩皮肤时，她失声哭了，连忙朝蓝星郊区花园的大门跑出，想问刘豆还没有更多的冰美人面膜，消灭她身上其他地方的鱼鳞时，刘豆却是早已不见。

    “爷爷！！！”

    小鲫鱼朝高进时飞奔而去。

    ……

    5：八月二十七号。刘豆分身出现，班主任打来电话六二刘权，告刘豆逃学的状，正好马铁父母提着礼物来感谢刘权，刘豆和马铁就将补课逃课的原因说出来，马铁父亲带人到大闹四中，发泄这几年对马铁的亏欠:，校长亲自道歉，刘豆三人重新上学。（这里要写马铁(未完待续。)

正文 第236章 分身出世

    ^_^高进时一怔，当下只得点头，在将刘豆和‘古兰’带到书房的，就带着红衣少女小鲫鱼走到客厅中陪杨涯去了。(有）?(意）?(思）?(书）?(院）

    杨涯看着书房的方向，小声的问高进时：“高老爷子，我怎么看着‘古兰’大师对刘豆很信任啊？”

    “何止是信任，我估计‘古兰’这次到这里来，一切的行动都是听刘豆的，估计可能是刘猛交代‘古兰’这样做的吧！”高进时喝了一口茶水：“我们不要打听人家的私事，只要八足青铜鼎能够被修复，那就是再好不过的事情。”

    杨涯讪笑点头：“高老爷子，不知道八足青铜鼎被修复以后，马文他们夫妇是不是在这个月就能放出来了？”

    “这个月？”高进时一笑：“放心吧！我知道你跟杨小菊之间的关系，我在这里向你保证，只要八足青铜鼎修复，我就可以在下一秒将马文夫妇放出来！”

    “那就好，那就好！”杨涯松了口气，马文的事情，终于看到了希望。

    一个小时的等待时间，对于修复八足青铜鼎来说，时间绝对是很短，但是对于杨涯和高进时再来说，却像一个世纪那么漫长。

    为了打发时间，高进时叫小鲫鱼搬来了棋盘，两人下起来围棋。

    然而他们俩每走一步，就不由伸长脖子看向书房的方向，一旁的小鲫鱼看着抿嘴直偷笑不已。

    “不下了，不下了！”高进时讪笑的丢掉手中的黑子：“我想我们还是安心的等‘古兰’大师出来再说吧！”

    杨涯连点头，和小鲫鱼收起了围棋。

    突然间，杨涯看了一眼小鲫鱼问道：“高老爷子，我记得她在三年前不是被送到米国治疗奇怪的鱼鳞病去了吗？怎么，好了？如今变成一个俏生生的大姑娘了？”

    “别提了，小鲫鱼身上的鱼鳞虽然在药物的治疗下没有在发生恶变，但是其他已经生长出来的鱼鳞，却是怎么都不消失。”高进时看着小鲫鱼心痛的摇了摇头：“唉！我这孙女，真是可怜，看来以后要想嫁人，难罗！”

    杨涯也跟着心痛道：“整容难道不可以么？”

    “试过了，三个月之后鱼鳞又长出来了，而且越长越多。”

    杨涯面露惊讶：“这还真是一种奇怪的病。”

    小鲫鱼听着低着头，清澈的眼眸中却是闪现一丝不甘。

    高进时叹了口气：“杨涯，别哪壶不开提哪壶了，我们还是说一些高兴的事情吧！”

    “好！”杨涯连点头。

    ……

    书房内。

    刘豆拿着蛟龙肉大口吃着，而‘古兰’则是站在他的身边，拿着手机正在调看刘家村的安保情况。

    至于桌上放着摔坏的八足青铜鼎，他们俩则是瞧都没有瞧一眼。

    刘豆在喝了一口生命之水后，问‘古兰’：“过去多少时间了，要是时间够的话，我想睡一会。”

    ‘古兰’道：“还有十五分钟就到一个小时。”

    “时间过的这么快？我才玩了两把消灭星星，吃了点东西啊！”刘豆瘪了瘪嘴道：“看来睡觉时睡不成了，古兰，开工！早点合成出来我们好早点回去。”

    “好！”古兰道。

    刘豆从空间背包拿出四级的合成器，压低声音对古兰道：“你警戒，不要让任何人看到。”

    “明白！”。古兰将窗帘都拉下，径直走到门口守着。

    刘豆看了一下四周，从红木盒子中将碎裂的八足青铜鼎放到合成器的端口上，下达了合成的指令：“系统，给我将这八足青铜鼎修复完好如初！”

    “好！”系统机械的声音传来：“正在读取八足青铜鼎的数据，正在超时空垃圾主站位面仓库寻找所需要的材料，请主人耐心等待。”

    刘豆点头等着。

    嗡嗡~~~！

    端口关闭，合成器传来了合成了声音，十秒过来，一个完好如初的八足青铜鼎从端口浮现出来，系统机械的声音响起：“主人，八足青铜鼎已经完全修复，发现一个小秘密，主人要不要听！”

    “哦……说！”刘豆一愣之下连道。

    系统道：“这八足青铜鼎实际上是一个陵墓大门的钥匙，具体是哪个我就不知道了，我想高进时这么着急修复这八足青铜鼎，肯定跟这陵墓有关。”

    “原来如此，我说高进时听到能在一个小时之内修复好八足青铜鼎，怎么这样高兴呢！原来个中缘由在这里面啊！”刘豆恍然大悟：“不过这是他们的私事，我们不需要管这么多，等下确定马铁父母能够救出来，我就回去。”

    说着，刘豆就将八足青铜鼎从合成器中拿出来，再将合成器放到空间背包中后，对古兰道：“我们出去吧！这鼎你拿着，接下来你才是主角！”

    “明白！”古兰将八足青铜鼎转放入红木盒子里，带走走出了书房。

    会客厅，高进时看到古兰和刘豆走出来，连忙起身相迎：“怎么样？修复成功了？”

    古兰不说话，将红木盒子递给高进时。

    高进时接过连忙打开红木盒子，当看到里面完好无损的八足青铜鼎时，说话的声音都有些颤抖：“还真的修复好了，大师的手艺真是惊为天人啊！”

    “高老爷子，这次我能到这来修复八足青铜鼎，完全是受了神医刘猛所托，既然现在你的要求我已达到，请按照当初的约定，尽快放了马文夫妇，我回去也好跟神医交差。”古兰看着高进时提醒道。

    “这没有问题，我这就打电话，估计马文夫妇在一个小时之内就能放出来！”高进时激动的连道。

    刘豆和古兰对望了一眼，其中刘豆道：“既然这样，我们就先告辞了，马文父母出狱的事情，我还得跟他儿子马铁说一声。”

    “这么着急回去？”高进时一怔：“要不先吃了中饭再走？”

    “不了，家里还有好多事情。”刘豆婉言拒绝。

    古兰跟着道：“我下午两点的飞机。”

    “那好吧！既然这样，那我就不送你们了。”

    刘豆道：“高老爷子，那告辞了。”

    说着，转身就带着古兰、杨涯朝外面走去。

    “小鲫鱼，你去送送他们，顺便跟你伯父说一下马文的事情，还有告诉刘豆，叫他小心天皇写字楼的幕后老板，此人针对他们家的家乐福，可是有很大的目的。”望着刘豆远去的声音，高进时叮嘱道。

    小鲫鱼连点头，转身追了上去。

    蓝星郊区花园的大门口。

    杨涯将小车开到了刘豆的身边，摇开车窗高兴的连道：“刘豆，古大师，先别急着回去，马文的事情我想我应该好好请你们吃一顿才是。”

    “不用了，要不是马铁是我的兄弟，我今天根本就不会帮这个忙。”刘豆笑道。

    古兰道：“吃饭倒不必，你要是有心，只要不要在任何人面前提起我来个这里，就是对我最大的帮助了。”

    杨涯有些扫兴的点头：“那上车吧！我送你们回去。”

    “等一下，等一下！”就在刘豆打开车门的时候，小鲫鱼一路小跑的跑了出来。

    刘豆转头看去：“你有什么事情？”

    “我爷爷叫我来送送你们。”小鲫鱼腼腆的对刘豆说道。

    刘豆笑了：“我们素不相识，送我是假，恐怕还有其他要交代的话是真的吧！”

    “你果然聪明，”小鲫鱼笑道：“这里说话不方便，要不借一步说话。”滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴

    刘豆剑眉一杨，跟着小鲫鱼走向蓝星郊区花园大门内。

    “有什么话，现在可以说了。”刘豆道。

    小鲫鱼将高进时交代的话告诉了刘豆。

    刘豆闻言惊讶：“那高爷爷知道对付我家乐福幕后的黑手是谁吗？”

    小鲫鱼摇头：“刘豆，你是聪明人，就是知道，我爷爷也是不会说的，就拿他们的话来说，可是破坏规矩了，你只要上个心，日后一定会知道此人是谁。”

    刘豆一笑：“这倒也是，不过你替我谢谢你爷爷的好心提醒，改天要是有时间，我专门登门拜谢。”

    突然间，刘豆看到小鲫鱼手臂上露出了层层叠叠的鱼鳞，不由讶然道：“你手臂上是怎么回事？”

    “这……”小鲫鱼咬了一下嘴唇，最终如实相告，将她得怪病的事情说了出来。

    刘豆讪讪的摸了摸头，无意间竟然问到了小鲫鱼的痛处，当下不好意思的连道：“对不起，我不是有意的。”

    “没事！”小鲫鱼强装笑脸的摇了摇头。

    不知道为什么，刘豆看着小鲫鱼突然间起了恻隐之心，他将手伸进空间背包，拿出一副有着冰美人果实炼制的正版冰美人面膜：“小鲫鱼，这是我家传的外伤冰美人面膜，你要是不嫌弃，将它贴在有鱼鳞的地方，看看有没有效果。”

    “谢谢。”小鲫鱼腼腆一笑，她知道刘豆是在安慰她，不过心中还是很感激，当着刘豆的面，撕开了包装，全部贴在手臂上。

    “要没有其他的事情话，我先走了。”刘豆说着，对俏脸上浮现惊讶表情的小鲫鱼摆摆手，转身走了出去。

    之前刘豆还不敢确定冰美人面膜对小鲫鱼手臂上的鱼鳞有没有效，但是现在，他不会会怀疑了。

    而小鲫鱼望着冰美人面膜所覆盖的地方，眼睛瞪的老大，她能明显感觉到鱼鳞正在被一种冰凉的力量在迅速的消融，难道说――

    几分钟后，当小鲫鱼撕开面膜看着手臂上已经没有鱼鳞的白嫩皮肤时，她失声哭了，连忙朝蓝星郊区花园的大门跑出，想问刘豆还没有更多的冰美人面膜，消灭她身上其他地方的鱼鳞时，刘豆却是早已不见。

    “爷爷！！！”

    小鲫鱼朝高进时飞奔而去。

    ……

    (未完待续。)

正文 第237章 恶人先告状

    “我都在学校……”刘豆懊恼的话还没有说完，刘权就喝道：“别跟我打官腔，刘豆，我告诉你，你要是在十分钟之内不去上课，你以后就不要回来了。”

    嘟~~嘟~~嘟~~！

    电话直接被刘权挂断了。

    刘豆拿着手机有些不知所措。

    宿舍里的室友们都被这电话给吵醒了，其中趴在床头的黄胖子笑道：“刘豆，你惨了，为了平息你老爸的怒火，我看你还是补课吧！哈哈哈……悲催的娃。”

    刘豆翻了翻白眼。

    “刘豆，你等我一下，我跟你一起去。”齐云爬起来利索的穿好衣服：“我估计刁勋打电话给你父母绝对不是第一个，搞不好等下我的父母就会打电话来问我，要是我没有去，那可就惨了。”

    “好！”刘豆点头。

    现在刁勋恶人先告状，不去上课的话，恐怕接下来会死的很惨的，唉！人在屋檐下不得不低头，还是去上课吧！反正自己有分身，找个机会叫分身代替就行。

    可就在这时，黄胖子的手机响了，在电话接通的那一刹那，传来了他老爹黄泥鳅的怒吼：“黄连，你现在在哪？”

    “在……在宿舍。”黄胖子手一哆嗦，差点将手机掉在地上。

    “臭小子，我限你一分钟之内去上课，要是在规定的时间内我见不到你的人影，你以后别想读书了！”电话那头，黄泥鳅扯着嗓子吼道。

    “爸！我马上就来，马上就来！”黄胖子将手机一丢，三两下穿好衣服就从上铺跳到地上，怒气腾腾的道：‘好你个刁勋，要是我黄连读不了书，我要你也当不了老师。”

    刘豆听着揶揄一笑：“我看你还是想着怎么样过好今天的这一关吧！先前还取笑我，这下子体会我的心情的吧！”

    “岂止是体会，我已经是感同身受了。”黄胖子小眼睛丢溜溜一转，讨好笑看着刘豆：“兄弟，赶快想一个办法，不然我们今天可就真的惨了。”

    刘豆道：“要想躲过一劫，很简单，我们三人只有统一口供，说是刁勋赶我们出去的，将事情闹得越大越好。因为我们566班可是有十多位同学被刁勋赶出去了，这样的话，也许我们可以逃过一劫。”

    “咦！对哦！哈哈哈……好主意！我这就是联系其他的同学去。”黄胖子高兴的一拍大腿，一溜烟的就跑出来宿舍。

    刘豆一愣之下朝黄胖子大声喊道：“黄胖子，你父亲可是要你在一分钟之内去566班呢！”

    “刘豆不要管黄胖子，我们先走吧！到566班看看什么情况再说。”洗涮好的齐云，连对刘豆道。

    刘无奈的点头：“好吧！”

    当下两人朝着566班走去。

    而与此同时，马铁的奶奶也接到了刁勋的告状电话。

    只不过戏剧化的是――

    马铁此时正陪着父母和奶奶，提着礼物刚刚赶到刘豆家中，感谢刘权将父母从牢狱中救出来。

    刘权看着云里雾里，根本就不知道这是怎么回事。

    而马文听到马铁不去补课的消息，眉头一皱问到底是怎么回事。

    马铁是个老实的孩子，将刁勋第一天上课骂他是叫花子还有羞辱父母的话一五一十的说了出来，并且还说刘豆和黄胖子就是因为看不惯刁勋的行为，最后故意被赶出来的事情说了出来。

    当然了，刘豆上课睡觉他可是只字不提。

    马文听完后那个气啊！一掌拍在餐桌上，怒吼道：“刁勋！作为老师，你可以骂我儿子，甚至打我儿子都行！但是骂我儿子是叫花子，你到底存的什么心？”

    杨小菊抹泪哭泣：“这一切的错都是因为我们在坐牢，怎么能怪马铁啊，他还只是一个孩子，这三年来，他为了这个家，可是吃了不少苦，这个刁老师，马文，我们找他理论去！”

    “好！我们走！”火爆脾气的马文，放下手上的礼物拉着马铁就往外走。

    刘权见状连叫住他们夫妇：“马文，杨小菊，这礼物什么意思，你们将话给说清楚啊！”

    马铁回头道：“叔叔，你就不要装了，谢谢你走关系将我父母从监狱中放出来。”

    “刘权，大恩不言谢，等我今天将儿子的事情处理好了，我们在好好说。”马文跟着说道。

    刘权惊讶的摸摸头：“不是……不是，你们将话说清楚，先别走！”

    他真的是弄不明白了，这几天都在忙碌冰美人面膜的事情，哪有时间去走关系救马文啊！

    “刘权，你就不要装了，等我回来，我拿出证据，到时候看你还怎样装。”

    马文笑着说完，拉着马铁和杨小菊步行走向四中。

    刘豆有些傻眼，眼见马文一家人就要走远，当下连忙开车追了过去。

    既然马文要去找刁勋的麻烦，自己也正好去看看到底是什么情况，要是真的像马铁说的那样，那这个补课的刁勋老师人品有问题啊！看来今天打电话凶刘豆，有可能是冤枉他了。

    想到这的刘权，脸上不由的露出了一丝苦笑，自己这个儿子，不管到哪都不是一个省油的灯啊！

    566班。

    刘权、马文、马铁、杨小菊赶到的时候，看到了一幕令人吃惊的一幕。

    只见刘豆、黄胖子、齐云等将近二十位同学，一个个低着头都被罚站在最后一排，看着刁勋拿着一把戒尺在口沫四飞的训话。

    至于原本属于他们的座位，则是被一些家长取代坐在那里，他们看着刁勋教训自己的儿子，并且时不时还夸奖刁勋老师骂的好。

    躲在罚站中的黄胖子压低声音对身旁的刘豆道：“丫丫个呸的，这刁勋真够狠，敢将大部分逃课的家长都叫来，看来我们今天惨了，幸亏刁勋是代补课的老师，要是我们真正的班主任，我绝对换学校。”

    “别说话，你老爸黄泥鳅正瞪这眼睛看我们俩呢！”刘豆此时很想冲上去揍刁勋，但是理智的他知道，只要他敢揍刁勋，他在四中绝对是待不下去了。

    看来，得用智谋，才能逃过今天的厄运，正再想办法，刘豆却是发现父亲和马铁的身影出现的教室门口，一时间心里一咯噔，看这架势，不会是教训自己的吧！

    刁勋也看到马文和刘权，拿着戒尺在手上拍了拍，颇有架势的道：“你们怎么才来？赶紧的，自己找个座位坐下，那个马铁，自己去后面站着。”

    马铁看着父亲马文，小声连道：“爸！怎么办？”

    马文伸手在马铁的肩膀上拍了拍，直接走到刁勋的身边，沉着声音问道：“刁老师，我是马铁的父亲马文，我有一件事情需要证实，请你务必认真的回答我。”

    刁勋眉头一皱：“说！”

    “八月二十五号早上十点，马铁因为笑了一下，你是不是说他没有教养没有父母管，而后赶他出去了？”马文认真的说道。

    “这……”刁勋一怔，他能明显感觉到马文来者不善，正想组织语言回答，黄胖子却是连喊道：“马叔叔，我知道那天刁老师赶马铁出去的话是怎么样说的。”

    说着，黄胖子从罚站的同学们中站出来，学着刁勋的模样，清了清嗓子：“哼！为什么？你看你的衣服和裤子，你自己说吧！有几天没有洗了？都能闻到汗臭味了，还有鞋子上竟然还有黄泥巴！整个就一叫花子的形象，我真弄不明白，你父母干嘛去了，就没有教你注意仪容？”

    “哈哈哈……”全班同学看着黄胖子模仿的惟妙惟肖，均都忍不住大笑。

    “谁叫你出来说话的，站回去！”刁勋怒声喝道。

    马文却是眼神示意黄胖子叫他别怕，看向刁勋，冷冷的问道：“刁老师，你只需要说这话是不是你说的，不需要责备一个孩子。”

    刁勋心头一惊，想否认，可是566班50多名同学好像都听见了，否认的话，他这个老师也就做到头了，因为作为老师，他带头说谎的后果，可还是很严重的。

    可要是承认，他这老师的素质……

    “到底是不是你说的？”

    马文从刁勋的犹豫中，已经知道了真相。

    当下眉头一皱，怒吼一声，一巴掌拍在课桌上：“好你个刁勋！整个四中的学生和老师都知道我马文和妻子在坐牢，自然是不可能对马铁的衣食住行有照顾，可你竟然当着全班同学的面说马铁没有教养，你到底存的什么心思？”

    “你到底配不配当一个人民教师？”马文指着刁勋的鼻子厉声骂道。

    马铁的父母是在坐牢……

    刁勋错愕，他终于知道他犯了一个多么严重的错误，当下连忙解释：“你听我说，我只是给培老师代课的补课老师，根本就不是您……”

    话还没有说完，就被马文打断：“我不听你解释，就算我没有坐牢，你认为你没事就将566的同学赶出去罚站是对的吗？万一要是想不开出了什么事情，你刁勋能负责的起？”

    “我……”刁勋理亏，只能低着头受训。

    马文见刁勋这幅模样，哼了一声都懒得说了，一回头指着坐在座位上的数十位家长，语重心长的道：“你们也真是的，自己的孩子什么样子难道自己不清楚吗？难道你们就不问他们逃课的原因？”

    (未完待续。)

正文 第238章 你算老几

    “是啊！要是只有一两个逃课，那可以认为是他们贪玩，可是566班一共才50多位同学，就逃课20多个，难道你们就不认为老师也有点问题吗？”刘权站出来说了一句公道话。

    家长们被这话说的猛然醒悟，顿时纷纷议论开来：

    “我的儿子从读书以来，就没有逃课的记录，我说呢！突然间打电话说我儿子逃课，刁老师，你自己解释一下，我儿子到底什么原因逃课吧！”

    “是啊！要是因为你自身的原因，我希望你能给我们一个合理的解释。”

    “刁老师，我也不相信，我儿子平白无故就会逃课，之前听我儿子说，是你叫他滚出去的，当时在电话里我还不相信，现在你必须给我说说，我交了学费，在我儿子没有犯大错的情况下，你为什么叫他滚？”

    刁勋听着这些声讨的话，顿时懊万分，一下子没有找到出气的地方，逮到刘权就怒道：“你究竟是谁？敢信口胡言？”

    “刘豆的父亲，刘权！”刘权看着刁勋笑道，然后走到刘豆的身边道：“豆豆，逃课的事情，爸不该凶你，现在当着你们班同学的面，向你道歉。”

    “没事，其实我也有不对。”刘豆讪笑的摸了摸脑袋。他上课可是睡觉来着，要说真的，罚站那是应该的。父亲这一道歉，反而鳞刘豆心中生出愧疚之意来。

    “好了，好了！大家先不要吵！”马文摆摆手示意556班的所有人安静，大声的说：“刁勋，现在逃课的原因已经很明了，我现在代表马铁要你向他道歉，这件事情就算了，希望你要引以为戒。”

    听到要他道歉，刁勋一怔，之后恼羞成怒的连道：“马文！要我道歉不可能，难道你儿子上课衣衫不整我就不能说？”

    “说可以，但是你为什么将他赶出去？”马文一听这话就火了：“你不道歉可以，我找你们校长说理去！”

    “有本事你就去，说到底我也只是给566班代课！”

    刁勋死鸭子就是嘴硬，不过说话的语气明显有些虚了，但是要他向马铁道歉，无形中可就证明是他的错，他可是万万做不到，那以后都别想在这四中教书了。

    “好！这可是你说的。”马文拉着马铁转身就朝校长的办公室走去。

    “哼！”刁勋头抬的老高，校长今天去市里面开会去了，马文能见到那是见鬼了。

    刘权见状，对刘豆头一歪：“我们也去！”

    “恩。”刘豆点头，不过却是做出了令刁勋大跌眼镜的动作，只见他回头看着还在罚站的同学们，大手一挥，声音如雷：“同学们都别看着，要是觉得自己被罚站是被冤枉的，都跟我走，去找校长讨回公道！”

    “对！培老师教了我们两年，我们有哪一个逃课了？为什么刁勋教了我们两三天，我们班就有21位同学逃课，我要向校长控诉我们所受到的虐待！”黄胖子最会煽风点火，见刘豆带头，立马出来呼应。

    这话一说，顿时被罚站的十多位学生心中的憋屈被带动了起来，立马声援刘豆和黄胖子，刁勋看着这一幕，不由对带头的刘豆一瞪眼，然后大声吼道：“你们想造反不成？”

    “你又不是秦始皇，要我们造反你还不够资格！”刘豆见刁勋还是不到黄河心不死，顿时也来了脾气，回头对同学们大神喊道：“别跟刁勋废话，我们校长办公室讲理去！”

    这话一出，群情激昂，顿时起了一呼百应的作用。

    “好！走！”

    “我们走！”

    “对！既然他不讲理，我们不要浪费口水，走！”

    只见在黄胖子和刘豆的带头下，不但被罚站的所有学生走出了教室，就连那些没有被罚站的同学，也一个不留的跟着走了，只留下十来个被刁勋请来的家长在座位上你望我我望你。

    “我们也去看看情况吧！看来我们的孩子这几天受了很多的委屈。”一个儒雅戴着眼镜的黑衣男子说着，皱着眉头看了已经吓傻的刁勋一眼，带头走出来教室。

    这话一说，一划拉的，所有家长都跟着走出了出去，只留下刁勋一个人孤零零在566班。

    此时……

    此刻，刁勋才知道事情的严重性，才知道他已经犯了众怒，想后悔回头跟马文道歉，可惜为时已晚。

    想了想之后，刁勋一咬牙，给他的大学同学高新拨打了电话，将刚才发生的事情颠鸾倒凤的说了出来……

    特别是刘豆，刁勋将重点说出是带头的闹事者。

    高新是hy市的名誉副市长，跟刁勋的关系很不错，很相信刁勋的为人。

    一听刁勋向他求助，眼见无事，拍着胸脯保证帮刁勋摆平，当下一个电话叫上了赵局长、派出所的李所长，等一行十来个人开着警车朝着四中呼啸而来，准备抓刘豆等人闹事者。

    校长办公室。

    正在休息的贺老师，看着马文带着566班几十个学生气势汹汹的走了进来，吓得手上的茶杯都掉在地上。

    胆战心惊一问情况，原来是补课老师刁勋惹出来的祸端，当下连忙打电话给正在开会的孟校长，叫他回来主持公道。

    孟校长见情况严重，当下连忙赶来回来。

    四中的门口，夹着公文包的孟校长刚风尘仆仆的走进去，身后副市长高新、赵局长、sm派出所的李所长等人就鱼贯跟着走了进去。

    身宽体胖的赵局长看到了孟校长，伸手刚想喊住他，带着墨镜的高新连忙制止道：“先别声张，我们看看孟涛怎么处理此事，他手底下的学生竟敢聚众闹事，这事情可大可小，我们得给刁勋老师一个公平的交代。”

    “明白，明白了。”赵局长连点头。

    高新背着手走在前面：“我们走吧！”

    李源李所长听着却是不由皱了眉头，刘豆这小子吃饱了没事在学校聚众闹事干嘛，现在连副市长高新都被惊动了，看你怎么收场。

    眼见副市长高新已经走远，李源连忙跟上。

    校长办公室。

    孟涛将刁勋叫来，当着所有同学的面，问：“566班到底是怎么回事？怎么会闹出这麽大的动静？”

    “怎么回事？我还想问怎么回事呢！”

    刁勋知道高新回来，顿时说话的语气都高了三分，指着刘豆道：“就是因为我对他上课睡觉处罚赶他出去，他怀恨在心，才带动所有的学生闹事！”

    这下子刁勋学聪明了，知道八月二十五号那样说马铁不对，所以当着孟校长的面，关于马铁的事情他只字不提，就抓着对他最凶的刘豆发难。

    孟校长一见刁勋指着刘豆，当下眉头一皱，看向刘豆：“刘豆，我不会相信任何人的片面之词，你说吧！到底是怎么回事？”

    “校长，我无话可说。”刘豆冷冷的回道：“我以事实说话。”

    此时他心中怒火焚天，虽说他上课睡觉是不对，但要说对刁勋起了恨心，恐怕刁勋此时已经下地狱了，何必多此一举闹出这样大的动静？

    刁勋冷哼：”事实？事实就是就是我说的那样，我看你你是无话可说。”

    “放你娘的狗屁。”

    马文再也忍不住站出来指着刁勋的鼻子骂道：“事情的起因是因为我而起，你不要抓着刘豆一个孩子说话，我问你，八月二十五号，你是不是骂我儿子马铁没有教养，然后赶他出去，才造成他心里有负担，之后逃课？”

    “哈哈哈……我什么时候说过这样的话，马文你有证据吗？“刁勋大笑，目光一扫办公室的所有人，然后看向马文：“你一个刚坐牢刑满释放的人，有什么资格跟我一个人民教师说话？”

    “你……”马文气的上前就要揍刁勋，他这辈子最恨颠倒是非之人。

    刘权上前连忙拉住马文，可是马文的力气很大，就在拖不住的时候，戴着墨镜的副市长背着双手走了进来，看到马文要打人，非常不高兴的大喝一声：“都给我住手！”

    “你算老几？”此时马文已经失去了理智，看着不认识的高新吼道。

    这话一出，孟校长和认识高新的人都不由吸了口冷气，看来接下来马文要倒霉了。

    场面一下子安静起来，所有人都不敢做出头鸟说话。

    高新皱眉，在hy市能对他吼的可没有几个，看了似曾相识的马文一眼，当下冷冷的看向李源：“李所长，将他抓起来，我倒要看看他在牢里面还能这样嚣张！”

    李源一怔，马文的底细提他可清楚，刚从劳里放出来，这要是又被抓进去的话，那可就麻烦，正犹豫不知道办才好，刘豆知道情况不对，连忙上前拉住马文，见其还怒气腾腾，伸手在晕穴上轻轻一点，扛着就往办公室的椅子上坐。

    “爸！你没事吧？”马铁见状担心的想摇醒马文，一直未说话的杨小菊失声趴在马文的大腿上哭泣。

    李源看着这一幕，连看向高新：“市长，这还抓不抓？”

    “他是谁，敢聚众闹事？”高新问。

    李源只得回道：“马文，昨天刚从牢房中放出来！”

    (未完待续。)

正文 第239章 打的就是你

    而此时的刘豆，正叫上两个服务员，将黄胖子和齐云抬上了的士，送到学校的宿舍，对于家乐福办公室里发生的一幕，根本就不知情。

    要是知道，估计会哭笑不得。

    宿舍里，黄胖子和齐云睡得像个死猪一样，马铁去接父母了，估计有好多的贴心话要说，至少要明天早上才会回来。

    刘豆望着宿舍里静悄悄的一幕，摇头笑了笑，正准备拿衣服去洗澡，放在床头的苹果手机上却是浮现了淘宝邋遢的身影：“主人，现在有时间没有，你的分身马上就要合成出来了，要不要进超时空垃圾主站来看一下？”

    分身要合成出来了？

    刘豆听着高兴的连回道：“去，当然去了！”

    他就等着分身给他读书写作业呢！

    “好！”淘宝开启了时空桥，将刘豆传送到了超时空垃圾主站。

    哗~~~！

    刘豆的身影出现在淘宝的身边。

    “主人，来了啊！”不远处，十米高的巨人守卫者正扛着一大块金属碎片走向位面仓库，看到刘豆出现，连笑着打招呼。

    “恩。”刘豆仰头摆了摆手，回头看向淘宝：“巨人守卫者不是应该在蛮荒古迹位面世界吗？他怎么在超时空垃圾主站清理垃圾？”

    淘宝笑道：“巨人守卫者的混沌城又不需要守卫，现在超时空垃圾主站正缺少清理的垃圾的好手，你看巨人守卫者长得这般高大，不干力气活可惜了。”

    刘豆摊了摊手，揶揄笑道：“淘宝，你啊！就突悠巨人守卫者吧，把人家当免费的劳力使用。”

    “主人，你这话就说错了，我一个在混沌城，几十个世纪连个说话的人都没有，现在有淘宝陪我说话，顺便做一些自己力所能及的事情，我可是求之不得呢！”巨人守卫者俯视着刘豆，非常开心的说道。

    淘宝笑了，对刘豆道：“主人，这话你听见了，我可没有突悠任何人。”

    刘豆翻了翻白眼：“好吧！是我咸吃萝卜淡操心，这总行了吧！”

    “对了！淘宝你叫我来看合成的分身，现在我的分身在哪里？”刘豆当下撇开了话题，扫了一眼超时空垃圾主站，看着淘宝道。

    “别急，你看那边系统特地为你分身准备的分身合成器还在运转，我想分身百分百合成成功，估计还需要几分钟。”淘宝道。

    “好吧！”刘豆卷起衣袖就要一起清理垃圾，咔擦一声，不远处的分身合成器端口突然间打开了，一个和刘豆一摸一样一丝不挂的黑发男子缓缓的浮现出来。

    刘豆看着一愣，转而激动，他的分身，终于合成出来了。

    嗡嗡~~~！

    系统自动给分身穿上了衣服，然后直接弹出一个光圈将分身包裹，缓缓的漂浮到刘豆的头顶。

    刘豆仰望着分身，呼吸为之急促。

    鼻子眼睛，头发身材，就连心脏的跳动，刘豆都能感觉到是一模一样。

    “主人，先不要看了，赶紧带上超时空意识连接头盔，先利用自己的意识控制分身吧！”

    一旁的淘宝笑看着刘豆，递上了一个圆形的头盔。

    “好！”刘豆接过戴在头上，而这时系统也给漂浮在半空中的分身戴上了超时空意识头盔。

    滋滋滋~~~！

    两个超时空意识头盔产生耀眼的光芒，瞬间将刘豆和分身连接起来。

    刘豆身子一顿，瞳孔猛然间放大，之后就闭上了眼睛失去了知觉。

    而分身在刹那间睁开了眼眸，惊恐的望着超时空垃圾主站陌生的世界，紧接着眼神黯淡无光，脑袋缓缓的低垂了下去。

    “淘宝，我怎么感觉给主人合成一个分身，对他身体的伤害蛮大的。”

    站在不远处看到这一幕的巨人守卫者，说出来自己心中的担忧。

    淘宝还未说话，系统那机械的声音传来：“巨人守卫者，不必担心，主人现在是在利用超时空意识连接头盔对分身植入记忆，还有完成精神上的绝对控制，你刚刚看到的只是精神上融合的正常反应，后面就会没有事情。”

    “那就好！”

    巨人守卫者松了口气。

    淘宝笑道：“系统，一般利用精神力控制分身的过程需要多久？”

    “这要看主人精神力的高低，精神力越高，控制的过程就短，反之则是会延长，不过我估计主人控制分身的过程会很快。”

    淘宝点头，正想坐下休息等着主人醒来，刘豆和分身却是同时食指动了动，双双的睁开了眼眸。

    “这就成功了？”淘宝失声喊了出来。

    巨人守卫者也是惊讶的看着刘豆和他的分身。

    看来，刘豆的精神力值不是一般的高。

    系统机械的声音传来：“恭喜主人成功拥有分身，现在将分身拥有的数据传给你，请主人查收。”

    刘豆笑着点头，望着凭空出现跟前的虚拟屏幕。

    分身的脸上也是带着笑意，走到刘豆的身后盯着屏幕看，他跟刘豆的一颦一笑，一言一行，无不神形一致。

    分身的具体数据如下：

    “身高：一米八五，完美身高。”

    “身体健康状况：百毒不侵，健壮如龙。”

    “力量：五百点。”（蛟龙肉加成五点，超人士兵血清增加十倍，勇气之星勋章加成百分之三十，蛟龙心血加成百分之五十，一共合计五十点。）

    “智力：一百五十点。（勇气之星勋章加成百分之三十，原先是十点。超人士兵血清增加十倍”

    “速度：两百点。（风之灵果提高速度一倍，勇气之星勋章加成百分之三十，原先基础点是九点，超人士兵增加十倍）”

    “内劲：五重天。备注：蛟龙心血开启，内劲值八十，超人士兵血清增加两层内劲，修炼有关武功可增加！”

    “修炼功法：《凌波微步》，等级初级，使用时可以提高速度十五点”

    “《生死符》：等级入门，使用时可以提高武力值十点。”

    “《天山六阳掌》：等级入门，使用时可以增加武力值五点，可化解生死符。”

    “防御：98点，备注：无黑神套装加成，所以比主人少很多，只有超人士兵血清加成百分之五十。”

    “武力值：45点。”

    “身体素质等级：13级。”

    刘豆看完，不禁讶然，他不由问系统：“我分身除了防御力和身体素质等级比我低，像其他的身体数据，还有修炼的功法，怎么都跟我一模一样啊！”

    “因为站在你面前的分身，是拿你的dna合成出来，可以说是另一个你，除了没有灵魂，其他的都会跟你一摸一样。”系统回道：“至于防御力，你给分身合成一件黑神套装，就会是一模一样。”系统解释道：“但是整体的身体素质，这跟你的意识控制分身有关，一般很难一样。”

    “哦……”刘豆明白了：“那系统，我跟分身的最大区别是什么？”

    “区别是主人你绝对操控着分身，是分身的主导，而分身不可能操控你。”系统道：“其实说白了，就是你一个灵魂操控两具躯体而已。打个比方，主人利用分身去学习，你的主体灵魂就会有感应，在分身学会的同时，主人你也就学会了。”

    “原来如此！”刘豆看向分身，打趣的笑道：“以后在学校里读书和应付一些枯燥的事情就全交给你了。”

    “你就是我，我就是你，既然不分彼此，又何必这么客气。”分身也是笑着回道。

    “哈哈哈哈……”

    刘豆和分身相视大笑，调皮的伸手互相掐着自己的脸庞。

    “主人还是没有长大啊！”淘宝看着不由摇头。

    可是接下来刘豆和其分身，却是认真的卷起衣袖就开始清理垃圾来，淘宝看着一笑，也加入到清理垃圾的队伍中。

    由于多了一个主力分身，又有巨人守卫者加入，超时空垃圾主站的垃圾，以肉眼的速度在减少，就在最后一个开启的位面世界垃圾快要清理完了的时候，空间背包中传来苹果手机的来电铃声。

    刘豆拿出来一看，是终结者辛瓦斯打来的。

    一接听，原来是汇报华新开发区仓库、厂房已经正式交付使用的事情，问刘豆有没有时间哪天去华新开发区看一下，王总还有杨涯区长等着他请客吃饭呢。

    刘豆笑着答应就挂断了电话，请王总和杨涯吃饭的事情，他还真的必须去，以后要他们帮助的事情还多着呢！眼见今天是星期天，不需要分身帮他读书，于是就将之留在了超时空垃圾主站清理垃圾，叫淘宝将他送回了宿舍。

    他可不想分身和自己同事出现在家人的面前，到那时候可就真的说不清楚了。

    趁着今天星期天，他还是去家乐福跟父母说一下利用华新开发区厂房，大规模生产冰美人面膜的事情，要是真到了生意火爆的那天才想到，那可就真的晚了。

    到此时，刘豆才发觉，父亲有的时候真的是落伍了，给他冰美人面膜这么强大的金手指，他竟然只会守着家乐福赚钱，难道就不会将眼光看远一点，走向全华夏，还有全世界？

    回到宿舍，刘豆一看手机上的时间，才发现已经是晚上十一点多了，找父母说大规模生产冰美人面膜的事情已经是不能，于是洗完澡就趴在床上睡着了。

    醒来的时候，已经是八月二十八号早上十点多，刘豆一看，宿舍的舍友竟然一个个都还没醒过来，不由一乐，(未完待续。)

正文 第240章 重归于好

    而此时的刘豆，正叫上两个服务员，将黄胖子和齐云抬上了的士，送到学校的宿舍，对于家乐福办公室里发生的一幕，根本就不知情。

    要是知道，估计会哭笑不得。

    宿舍里，黄胖子和齐云睡得像个死猪一样，马铁去接父母了，估计有好多的贴心话要说，至少要明天早上才会回来。

    刘豆望着宿舍里静悄悄的一幕，摇头笑了笑，正准备拿衣服去洗澡，放在床头的苹果手机上却是浮现了淘宝邋遢的身影：“主人，现在有时间没有，你的分身马上就要合成出来了，要不要进超时空垃圾主站来看一下？”

    分身要合成出来了？

    刘豆听着高兴的连回道：“去，当然去了！”

    他就等着分身给他读书写作业呢！

    “好！”淘宝开启了时空桥，将刘豆传送到了超时空垃圾主站。

    哗~~~！

    刘豆的身影出现在淘宝的身边。

    “主人，来了啊！”不远处，十米高的巨人守卫者正扛着一大块金属碎片走向位面仓库，看到刘豆出现，连笑着打招呼。

    “恩。”刘豆仰头摆了摆手，回头看向淘宝：“巨人守卫者不是应该在蛮荒古迹位面世界吗？他怎么在超时空垃圾主站清理垃圾？”

    淘宝笑道：“巨人守卫者的混沌城又不需要守卫，现在超时空垃圾主站正缺少清理的垃圾的好手，你看巨人守卫者长得这般高大，不干力气活可惜了。”

    刘豆摊了摊手，揶揄笑道：“淘宝，你啊！就突悠巨人守卫者吧，把人家当免费的劳力使用。”

    “主人，你这话就说错了，我一个在混沌城，几十个世纪连个说话的人都没有，现在有淘宝陪我说话，顺便做一些自己力所能及的事情，我可是求之不得呢！”巨人守卫者俯视着刘豆，非常开心的说道。

    淘宝笑了，对刘豆道：“主人，这话你听见了，我可没有突悠任何人。”

    刘豆翻了翻白眼：“好吧！是我咸吃萝卜淡操心，这总行了吧！”

    “对了！淘宝你叫我来看合成的分身，现在我的分身在哪里？”刘豆当下撇开了话题，扫了一眼超时空垃圾主站，看着淘宝道。

    “别急，你看那边系统特地为你分身准备的分身合成器还在运转，我想分身百分百合成成功，估计还需要几分钟。”淘宝道。

    “好吧！”刘豆卷起衣袖就要一起清理垃圾，咔擦一声，不远处的分身合成器端口突然间打开了，一个和刘豆一摸一样一丝不挂的黑发男子缓缓的浮现出来。

    刘豆看着一愣，转而激动，他的分身，终于合成出来了。

    嗡嗡~~~！

    系统自动给分身穿上了衣服，然后直接弹出一个光圈将分身包裹，缓缓的漂浮到刘豆的头顶。

    刘豆仰望着分身，呼吸为之急促。

    鼻子眼睛，头发身材，就连心脏的跳动，刘豆都能感觉到是一模一样。

    “主人，先不要看了，赶紧带上超时空意识连接头盔，先利用自己的意识控制分身吧！”

    一旁的淘宝笑看着刘豆，递上了一个圆形的头盔。

    “好！”刘豆接过戴在头上，而这时系统也给漂浮在半空中的分身戴上了超时空意识头盔。

    滋滋滋~~~！

    两个超时空意识头盔产生耀眼的光芒，瞬间将刘豆和分身连接起来。

    刘豆身子一顿，瞳孔猛然间放大，之后就闭上了眼睛失去了知觉。

    而分身在刹那间睁开了眼眸，惊恐的望着超时空垃圾主站陌生的世界，紧接着眼神黯淡无光，脑袋缓缓的低垂了下去。

    “淘宝，我怎么感觉给主人合成一个分身，对他身体的伤害蛮大的。”

    站在不远处看到这一幕的巨人守卫者，说出来自己心中的担忧。

    淘宝还未说话，系统那机械的声音传来：“巨人守卫者，不必担心，主人现在是在利用超时空意识连接头盔对分身植入记忆，还有完成精神上的绝对控制，你刚刚看到的只是精神上融合的正常反应，后面就会没有事情。”

    “那就好！”

    巨人守卫者松了口气。

    淘宝笑道：“系统，一般利用精神力控制分身的过程需要多久？”

    “这要看主人精神力的高低，精神力越高，控制的过程就短，反之则是会延长，不过我估计主人控制分身的过程会很快。”

    淘宝点头，正想坐下休息等着主人醒来，刘豆和分身却是同时食指动了动，双双的睁开了眼眸。

    “这就成功了？”淘宝失声喊了出来。

    巨人守卫者也是惊讶的看着刘豆和他的分身。

    看来，刘豆的精神力值不是一般的高。

    系统机械的声音传来：“恭喜主人成功拥有分身，现在将分身拥有的数据传给你，请主人查收。”

    刘豆笑着点头，望着凭空出现跟前的虚拟屏幕。

    分身的脸上也是带着笑意，走到刘豆的身后盯着屏幕看，他跟刘豆的一颦一笑，一言一行，无不神形一致。

    分身的具体数据如下：

    “身高：一米八五，完美身高。”

    “身体健康状况：百毒不侵，健壮如龙。”

    “力量：五百点。”（蛟龙肉加成五点，超人士兵血清增加十倍，勇气之星勋章加成百分之三十，蛟龙心血加成百分之五十，一共合计五十点。）

    “智力：一百五十点。（勇气之星勋章加成百分之三十，原先是十点。超人士兵血清增加十倍”

    “速度：两百点。（风之灵果提高速度一倍，勇气之星勋章加成百分之三十，原先基础点是九点，超人士兵增加十倍）”

    “内劲：五重天。备注：蛟龙心血开启，内劲值八十，超人士兵血清增加两层内劲，修炼有关武功可增加！”

    “修炼功法：《凌波微步》，等级初级，使用时可以提高速度十五点”

    “《生死符》：等级入门，使用时可以提高武力值十点。”

    “《天山六阳掌》：等级入门，使用时可以增加武力值五点，可化解生死符。”

    “防御：98点，备注：无黑神套装加成，所以比主人少很多，只有超人士兵血清加成百分之五十。”

    “武力值：45点。”

    “身体素质等级：13级。”

    刘豆看完，不禁讶然，他不由问系统：“我分身除了防御力和身体素质等级比我低，像其他的身体数据，还有修炼的功法，怎么都跟我一模一样啊！”

    “因为站在你面前的分身，是拿你的dna合成出来，可以说是另一个你，除了没有灵魂，其他的都会跟你一摸一样。”系统回道：“至于防御力，你给分身合成一件黑神套装，就会是一模一样。”系统解释道：“但是整体的身体素质，这跟你的意识控制分身有关，一般很难一样。”

    “哦……”刘豆明白了：“那系统，我跟分身的最大区别是什么？”

    “区别是主人你绝对操控着分身，是分身的主导，而分身不可能操控你。”系统道：“其实说白了，就是你一个灵魂操控两具躯体而已。打个比方，主人利用分身去学习，你的主体灵魂就会有感应，在分身学会的同时，主人你也就学会了。”

    “原来如此！”刘豆看向分身，打趣的笑道：“以后在学校里读书和应付一些枯燥的事情就全交给你了。”

    “你就是我，我就是你，既然不分彼此，又何必这么客气。”分身也是笑着回道。

    “哈哈哈哈……”

    刘豆和分身相视大笑，调皮的伸手互相掐着自己的脸庞。

    “主人还是没有长大啊！”淘宝看着不由摇头。

    可是接下来刘豆和其分身，却是认真的卷起衣袖就开始清理垃圾来，淘宝看着一笑，也加入到清理垃圾的队伍中。

    由于多了一个主力分身，又有巨人守卫者加入，超时空垃圾主站的垃圾，以肉眼的速度在减少，就在最后一个开启的位面世界垃圾快要清理完了的时候，空间背包中传来苹果手机的来电铃声。

    刘豆拿出来一看，是终结者辛瓦斯打来的。

    一接听，原来是汇报华新开发区仓库、厂房已经正式交付使用的事情，问刘豆有没有时间哪天去华新开发区看一下，王总还有杨涯区长等着他请客吃饭呢。

    刘豆笑着答应就挂断了电话，请王总和杨涯吃饭的事情，他还真的必须去，以后要他们帮助的事情还多着呢！眼见今天是星期天，不需要分身帮他读书，于是就将之留在了超时空垃圾主站清理垃圾，叫淘宝将他送回了宿舍。

    他可不想分身和自己同事出现在家人的面前，到那时候可就真的说不清楚了。

    趁着今天星期天，他还是去家乐福跟父母说一下利用华新开发区厂房，大规模生产冰美人面膜的事情，要是真到了生意火爆的那天才想到，那可就真的晚了。

    到此时，刘豆才发觉，父亲有的时候真的是落伍了，给他冰美人面膜这么强大的金手指，他竟然只会守着家乐福赚钱，难道就不会将眼光看远一点，走向全华夏，还有全世界？

    回到宿舍，刘豆一看手机上的时间，才发现已经是晚上十一点多了，(未完待续。)

正文 第241章 高进时的野心

    刘豆剑眉一扬，当即毫不犹豫的回道：“高老爷子，我可以很直白的告诉你，冰美人面膜的制作方法不可能卖给你，但是呢！向你先前说的加盟，我倒是可以考虑。”

    “为什么？我可以出很高的价钱。”高进时连道。

    刘豆道：“不是钱的问题，因为冰美人面膜的制作方法全世界就我一个人会，我也敢保证以后也只有我一个人会，换句话说，冰美人面膜的制作方法就是一只下金蛋的金鸡，你说我会将制作方法卖给你么？”

    关于冰美人面膜制作器，系统都交代过，其中包含着超越地球的科技，要是暴露了，后果会很严重。所以刘豆是不可能将冰美人面膜制作器卖给高进时的。

    高进时听着刘豆的说法一怔，随即连问道：“你确定全世界就你会？像我有秘方都制作不出来？”

    “不信的话，高老爷子可以去试试。”刘豆自信的笑道。

    高进时想了想道：“不用试了，我相信你刘豆，那我入盟冰美人面膜，代价是什么？”

    “不需要什么代价，入盟的方式其实很简单，就以hy市市级城市为单位，你先付一定的押金买下hy市冰美人面膜的代理权，然后我源源不断的提供给你冰美人面膜，你将货款打入我爸的账户就行，先说好，你零售卖的冰美人价格必须跟我家乐福超市的价格是统一的，当然了，我们也保证除了你们之外，别的地方买不到冰美人面膜。”

    高进时缓缓的点了点头：“就按你的说话，但是我想将全华夏冰美人面膜的代理权都买下来，你看行不行？”

    刘都笑了：“高老爷儿子你的口气反倒是挺大的，这样吧！只要你有足够的钱，没有问题！前提是不要买下我的制作方法就行。”

    “好，爽快！那我们现在就签订合同。”

    高进时知道，只要他拿下全华夏冰美人面膜的代理权，有没有冰美人的制作方法其实都差不多，因为他已经达到垄断全华夏冰美人面膜销售的目的，至于制作方法，高进时相信，迟早有一天，凭他的手段一定会得到。

    刘豆摆摆手：“我还是学生，未满十八岁！签约的事情你找我爸，他老人家是行家。”

    反正父亲能坑高进时一次，刘豆相信，就绝对不会再签约方面吃亏。

    “刘权，你儿子的意见怎么样？”高进时笑看着刘权。

    刘权伸手轻轻的敲了一下刘豆的脑袋：“行！要不我们找个清净的地方慢慢谈。”

    “好！川鱼王旁边就有一个咖啡店，我们走！”

    高进时说着，带头走了出去，不过突然间回头看向高新：“记得将饭钱结了，还有刁勋的事情，还刘豆和马铁等同学一个较交代。”

    “明白！”高新连点头。

    虽然刁勋是他同学，但是跟他父亲的比起来，他自然是的听父亲，最重要的一点，今天因为刁勋差点犯了大错，他不好好招待一下刁勋，那真是对不起自己了。

    “走了，刘豆，记得吃完回学校好好读书。”刘权对叮嘱刘豆一声，跟在高进时身后。

    “知道。刘豆对父亲摆摆手：“再见！”

    啊~~~！

    身后传来了小鲫鱼的尖叫声，刘豆连忙回头一看，原来是黄金豆吃的太多，随意的在小鲫鱼的怀里撒了一泡热尿，将小鲫鱼的胸前给弄湿了一大片。

    刘豆抿嘴偷笑，当下连忙将黄金豆抱了回头，为了表示对小鲫鱼的歉意，故意伸手敲了敲黄金豆肥肥的脑袋：“就知道吃，这下去闯祸了吧！赶紧回空间背包，要不然鲫鱼姐姐等下将你后红烧了。”

    “没事，没事！”小鲫鱼连摆手道。

    黄金豆嗷嗷的对小鲫鱼叫唤了两声，打了个饱嗝之后懒洋洋爬回了空间背包。

    “刘豆，不好意思，我去一下洗手间。”不知道为什么，黄金豆尿过得地方，小鲫鱼感觉有种舒痒的感觉，当下实在受不了了，在跟刘豆打了声招呼，连忙开门就跑。

    刘豆知道小鲫鱼是去清洗身上的尿去了，有些不好意思的笑了笑，当即拿起碗筷开始吃起饭来。

    今天因为刁勋的事情，他到现在都还没有吃一口饭呢。

    现在冰美人面膜有了高进时的加盟，刘豆知道，接下来该是大规模的生产了，要没有货源提供，估计高进时会抓狂去。

    幸亏他现在已经叫终结者辛瓦斯买下了华新开发区大量的仓库和厂房，只要愿意，他知道供应全华夏冰美人面膜的销售知识时间上的问题。

    只是，刘豆现在是在担心家乐福超市对面的家家福超市，不知道他拿出了杀手锏冰美人面膜，他们会有怎么样的动作。

    还有家家福这个幕后操纵着，到底是谁呢？

    也许过几天，因为冰美人面膜的事情，正主就会现身。

    吃饭完之后，孟校长就刁勋引发的逃课事情，亲自公开了道歉，逃课事件也由此划上了一个句号。

    至于补课老师，由于班主任培老师的伤还未好，566班的补课只得暂时停下，等到了九月一号开学，老师们都回来上课了，在从长计议。

    也就是说，接下来的两天休息。

    同学们欢呼雀跃，这对于他们来说，可是天大的好事。

    于是黄胖子提意大家都去唱歌，好好发泄一下这几天因为刁勋造成的郁闷。

    川鱼王人去楼空，不过刘豆和马铁却是没有去，现在马文夫妇回来了，由于坐过牢的原因，找工作不是很好找，马铁让刘豆想办法，其实言下之意，是想让父母进家乐福超市做事，他也放心，只是明面上不好说出阿里而已。

    刘豆此时心知肚明，为了给马铁的面子，先是婉转的将家乐福最近因为要制作冰美人面膜急需人手的事情说了出来，然后才问马文夫妇愿不愿意去家乐福超市打工。

    马文哪有不肯的道理，当即连忙答应，刘豆见状，就将家乐福一些注意的事情说了出来，毕竟马文的脾气火爆，有些事情当面说出来的好。

    不知不觉，送走了马铁一家，走出川鱼王的时候，天色已经黑了。

    就在坐上铃木摩托车的时候，却是发现终结者辛瓦斯开着法拉第跑车朝他驶来。

    近了，终结者辛瓦斯从跑车上走了下来，道：“刘豆，晚上九点，杨涯和王总在神龙大酒店请你吃饭，我打电话你不接，没有办法，只有通过淘宝，亲自到这里来找你了。”

    “今天晚上？”刘豆一怔：“能不能推辞一下啊！”

    终结者辛瓦斯道：“你难道还没有被的还有别的事情？”

    “没有，只是我今天没有应酬的心思。”

    “这还不简单，跟淘宝说一声，叫你的分身去啊。”

    刘豆眼前一亮：“对啊！我真是糊涂了，这么好的办法怎么没有想到呢！”说着，连忙拿出了手机，呼叫淘宝将需要分身应酬的事情说了出来。

    淘宝自然是答应，不过却是嘱咐刘豆：“主人，在分身替你做事情的时候，你切记不要与分身同时出现在同一个地区，当时候引发的麻烦，不用我说想必你也应该知道吧！”

    “明白。”刘豆连道。

    “那好！”淘宝说着，开启时空桥，将分身传送了出来。

    刘豆对分身笑了笑：“接下来可就要辛苦你了。”

    “没事！”分身跟着笑了笑。

    “走吧！”终结者坐上了法拉第跑车上，对分身招了招手。

    “再见！”望着远去的法拉第跑车，刘豆骑着铃木摩托回家去了。

    至于分身怎么样应酬杨涯和王总，他有心灵感应，不用终结者辛瓦斯说，他都知道怎么做。

    ……

    一晚上在清理超时空垃圾主站的垃圾，使得刘豆一觉睡到第二天中午。

    起床正准备到厨房了找点吃的，正在拿超级烹饪锅做饭的母亲莫艳接到一个电话，却是慌慌张张连围裙都没有取下，转身就往外跑。

    “妈！怎么啦？”刘豆拉住母亲连问道。

    莫艳连道：“家乐福超市冰美人面膜专柜开张营业，生意太好断货引起了排队买家的不满，现在正有闹事者带头要打你父亲呢！”

    “不会吧！爸是怎么做事的，不知道提前预算一下销售量啊！”刘豆心头一紧的连道。

    “别说了，我的赶紧去看看，你要吃饭自己做。”莫艳说着转身就跑了出去。

    “等等我。”刘豆正要追上去，门口的终结者辛瓦斯却是叫住他道：“刘豆，不用担心，别忘记你父亲身边有一个隐身的智能机器人在保护他。”

    刘豆听着松了口气，他倒是忘记了这点，不过还是不放心问终结者辛瓦斯：“那你能不能通过智能机器人的监控系统看看我爸在家乐福超市的具体情况怎么样了。“

    “好！”终结者辛瓦斯摆着手机，片刻之后，将手机屏幕放在刘豆的面前：”刘豆，你看，说了没有事情，那些闹事的人被陶龙和陶兵带人已经制服了，智能机器人都没有出手呢！”

    “那就好！”刘豆接过手机一看视频，突然间眉头一皱，他看到了一个熟悉的身影，这个人就是只有一米五高矮胖的玄武。

    白家的人……

    刘豆心头一沉，对终结者辛瓦斯连道：“走！我们马上去家乐福超市。”

    “你发现了什么？”终结者辛瓦斯问道。

    “你仔细看智能机器人发过来的视频就知道了。”刘豆顾不得起铃木摩托了，三两步跳上了法拉第跑车上。

    终结者仔细一看：“玄武！！！”

    当即感到事态的严重性，连忙坐到法拉第跑车驾驶室，一路扬尘的朝家乐福驶去。

    (未完待续。)

正文 第242章 闹事者

    当即感到事态的严重性，连忙坐到法拉第跑车驾驶室，一路扬尘的朝家乐福超市驶去。

    可是当刘豆和终结者辛瓦斯赶到的时候，家乐福超市已经恢复了正常的营业，只不过在冰美人面膜专柜前方的地上，隐隐约约还能看到血迹。

    刘豆心头一紧：“父亲不会出事了吧！”

    当下连忙朝办公室跑去，可当他打开办公室的大门时，父亲正在跟李源所长做笔录，当下不由的松了口气。

    “豆豆，你怎么来了？”李源一愣之后笑着跟刘豆打招呼。

    ”李叔叔！“刘豆对李源点了点头：“我听我妈说，有人在家乐福超市闹事，所以就赶来来看看。”

    “原来如此。”李源一笑。

    “对了爸，之前到底发生了什么情况？”

    刘豆看向父亲刘权。

    “我也不知道怎么回事，当时冰美人专柜的生意好的不得了，你表姐做手脚不赢，我正在办公室拿货。”

    刘权回忆着：“当我扛着一箱货物出去的时候，就见到一个长得像球一样的胖子，带着一群小青年指着你表姐骂，我走上去就想调解，哪里知道他们将我围起来就打，莫名其妙的是，那矮子和那些小青年统统倒在血泊里，接下来员工报警，那些闹事者被送进医院，你李叔叔就来录口供了。”

    “哦……”刘豆松了口气：“那爸你没有事情吧！”

    看样子是隐身智能机器人出手了，不然不会让父亲赶到莫名其妙。

    “我没事。”

    刘权连回道。

    “不是没事，而是差点出事！”李源看向刘权：“刘权你在回忆一下，你确定你不认识要打你的人，还有当时的场面，就没有发现什么不对劲的地方？”

    刘权摇头：“不认识，当时场面闹哄哄的，我哪有心思注意这些。”

    “那好！笔录就先到此为止，刘权你要是有什么发现，可以随时打电话给我。”

    李源起身，收好笔录本子对刘权道：“没事的话，我先走了，不过我要告诉你们一声，那些住进医院的闹事者，据最新消息，他们已经跑了，”

    “逃了？”刘权一怔，不过眼见李源要走，当即连道：“我送你！”

    “恩。”李源当即跟刘权走出了办公室。

    刘豆听着一憋嘴，玄武不逃才怪，等下终结者辛瓦斯找到他们，那就不是受伤这么简单的事情了。

    片刻时候，刘权和莫艳忧心忡忡的一同走进了办公室。

    莫艳看见了刘豆在办公室里一愣：“豆豆，你比我还先来？”

    刘豆抬头一笑：“那是当然，法拉第跑车上的动力可不是吹出来的。”

    “你这孩子！”

    莫艳紧绷的脸上不由绽放出了笑容。

    刘权看着叹了口气：“谢谢你们母子的关心，我倒是没事，可是现在有一个非常棘手的问题我没办法解决啊！”

    刘豆剑眉一扬：“什么棘手的问题啊？”

    刘权说：“高进时目前就hy市一个点的冰美人面膜代理权，就问我要价值一个亿的冰美人面膜货源，而我现在就一台冰美人面膜制作器，按照24小时不停的生产，我也只能生产几十万一天，你叫我拿什么按时交货？”

    莫艳听着一问：“高进时付定金了？”

    “不但付了定金，而且还预知了一个亿的货款给我，我当时以为是好事，现在看来，其实是坏事情！”

    刘权懊恼的抓了抓头。

    刘豆却是笑了：“爸！这哪里是坏事，你只要找好厂房，请好工人，大规模的生产冰美人面膜不就好了么？”

    “哼！说的简单，你叫我这么短的时间内到哪里去找好的厂房？”刘权没好气的连道：“工人只要有钱到是好请，还有冰美人面膜制作器，刘豆！你别告诉我只能有一个存在！”

    “当然不止一个。”

    刘豆回道：“爸！其实关于冰美人面膜制作器的事情，你可以直接问辛瓦斯啊！他才时能给你解决问题之人。”

    “那厂房呢？”刘权反问：“怎么解决，你别告诉我要我去自己建。”

    刘豆剑眉一杨：“爸！我看你真的是老了，华新开发区那么多厂房在哪里空着，你不知道去租一个，或者去买一个啊！”

    刘权白了刘豆一眼：“早问了，管事的陈琴说在几天前卖光了，一个多余的都没有，再说了，我现在的计划，是想买下能供应全国的生产厂房，一间厂房肯定不够的。”

    “那你需要多少间？”刘豆问。

    刘权伸出了双手：“至少十间以上。”

    刘豆一笑：“没出息，华夏全国有多少个省市，十间厂房哪里够，至少二十间。”

    刘权伸手就拍了一下刘豆的脑袋：“臭小子，你站着说话不嫌腰痛啊！你知道买下一见华新开发区的厂房需要多少钱吗？那可是将近三百万，二十间就六千万，这还没有算上冰美人面膜生产机器、人工、材料的钱，你叫我这一下到哪里去找这么多钱。”

    刘豆揶揄：“爸！没钱可以去找辛瓦斯，关于厂房的事情，你也可以去找辛瓦斯，顺便小小的透露一下，辛瓦斯几天前在华新开发区买下了几十间厂房和仓库，你要是需要，他可以便宜的租给你。”

    刘权闻言激动的连道：“真的？”

    不过心里却是疑惑，辛瓦斯拿来的钱买这么多厂房？

    “不信的话，你去问辛瓦斯。”

    刘豆咧嘴一笑，他其实知道父亲肯定怀疑辛瓦斯，但只是在心里，明面上绝对不敢问，这就是所谓的难得糊涂。

    话刚说完，刘权脚底抹油就跑向站在大厅中的终结者辛瓦斯。

    一直没有说话的莫艳，突然间伸手掐主力刘豆的耳朵：“老实交代，这一切是不是都是你跟辛瓦斯计划好的？”

    刘豆伸手护着耳朵连道：“什么叫计划好的，这叫深谋远虑懂吗？”

    莫艳白了刘豆一眼：“先让你N瑟，等冰美人面膜走上路正规，老娘再来收拾你。”

    说着，莫艳也找辛瓦斯去了，她心中也很是疑惑，这辛瓦斯到底什么来头，能一口气买下华新开发区几十间厂房和仓库？

    难道说有人在暗中帮助他们老刘家？

    可是这事情又不好问辛瓦斯。

    刘豆望着走出去的母亲松了口气，总算将华新开发区厂房的事情解决了，就算父母心中有疑惑，但是有终结者辛瓦斯当挡箭牌，他知道父母也不会多问的。

    等到了一定的时机，也许等他刘豆足够强大的时候，父母心中的疑点，他会一一说出来的。

    父母现在有了冰美人面膜作为核心，又有了稳定的厂房和仓库，他知道接下来家乐福将迎来高速的发展，以后的事情，有辛瓦斯在，他很放心。

    至于辛瓦斯接下来该怎么做，他不必操心，也不是他想的，他相信辛瓦斯会比任何人做的跟好。

    走出了父亲的办公室，看着欣欣向荣的家乐福超市，不知道怎么的，刘豆心中伸出了一种自豪的感觉。

    他相信，在他拥有系统的带领下，一定会成为华夏的一方巨头。

    只是，眼下还隐藏着好多危机，需要自己一一去解决。

    就说刚刚家乐福发生的时间，其背后的主谋的影子，就有白家的身影。

    一想到这，刘豆就想起了在京城的爷爷，不知道他老人家现在还好么。

    还有南海荒岛的宝藏，想必现在已经是全世界各国虎视眈眈的地方了吧！

    至于白家，有了rh传染性癌症疫苗的手稿，不知道将疫苗炼制成功了没有。

    希望不要赶在他将系统升到五级之前，就将之炼制出来了，那样可就没得玩了。

    眼见父母和辛瓦斯正在认真的商量有关厂房的具体事项，刘豆落得清闲，再跟表姐和正在柜台做事的马文夫妇打了声招呼，当下就出了家乐福超市。

    马上就要开学进入高三学期了，刘豆知道，只要开学，就绝对要住在学校的宿舍，你要不想住宿舍，就必须租住或者在学校一公里的范围有套房子。

    眼下趁着有时间，该是去买一套适合自己一个人居住的房子了，不然总是半夜三更的凭空出现在宿舍里，此早有一天会被发现端倪的。

    其实这些都不是重点，重点是必须尽快将系统升级到五级，让系统合成可以制动化清理垃圾的一体化机器人，不然这样总让人清理下去，何时是个头啊！

    骑着铃木摩托不知不觉就来到了四中的附近。

    刘豆停好摩托放眼望去，四中这周围还真没有好房子租住，就在想着是不是到网上去收集一下有关房子的信息，前方五十米一栋名为【青山居】的别墅大门上，贴着一张此房出售的信息让刘豆眼前一亮。

    看来古话说的不错，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，此时此刻正是应了他的心情。

    走到【青山居】别墅大门前的信息前一看，刘豆发现了一个奇怪的问题，那就是这【青山居】卖的相当便宜，以四中当前的地段，至少要三百万的单价才能买到。

    可是此刻这【青山居】却是只卖一百八十万，这让刘豆有些好奇，正想拨通信息上的电话号码问个究竟，一位路过的大妈见刘豆在看信息，当即拉着刘豆谨慎的看了看四周：“孩子，你想买下这别墅？”

    刘豆点头：“有这个意向。”

    (未完待续。)

正文 第243章 购买青山别墅

    “孩子，千万别买，这【青山居】闹鬼！先后有四户居民买下了这别墅，都是离奇的死亡，据可靠消息说，这【青山居】是凶宅，只要是人住进去，过不了多久就会被诅咒，很恐怖的。”

    大妈叨叨絮絮的连说道。

    闹鬼！！！

    刘豆顿觉好笑，本想说这世界上没有鬼，但是不想辜负大妈的一片好心，连专做害怕的样子道：“哎呀！这样啊！那我不买了，多谢大妈，我走了。”

    对大妈摆了摆手，连走向停在不远处铃木摩托。

    “这孩子……”

    大妈看着刘豆笑了笑，转身就走了。

    不过刘豆等大妈走后，却是拨通了卖【青山居】别墅房东留下来的电话。

    他有系统在手，会怕鬼？

    最主要的是，刘豆根本就不相信这世界上有鬼。

    电话很快通了，接电话的是一个女的，声音虽然好听，却是有气无力的样子：“喂！请问你找谁？”

    刘豆道：“你是四中南面街道88栋【青山居】别墅的房主曹兰吗？”

    “是，是！是！你是想买别墅是吧？”

    曹兰的语气中明显有些激动。

    刘豆回道：“是，我有这个意向，你能约个时间见个面吗？我想进去看看。”

    曹兰连道：“时间我随时都有，你要是现在有时间，我们现在就可以去别墅里面看看。”

    “行！你现在在什么位置？我就在别墅对面的马路上”刘豆道。

    “你等一下，我看到你了。”

    “好！”

    通过电话，刘豆知道，这曹兰肯定是被这别墅内所谓的鬼给吓怕了，才这么着急的跟他见面的，看来等下条件允许，可以再将别墅的价格压低一点。

    就在这一念之间，马路上走来一位身材火辣，穿着红色低胸装吊带裙的少妇，当看到坐在铃木摩托上的刘豆，连忙摆了摆手。

    近了，这少妇打量了一眼刘豆：“你是刚才打电话要买别墅的人？”

    刘豆反问道：“你是房主曹兰？”

    少妇抿嘴一笑：“不错！我就是曹兰，不过我看你年纪轻轻的，不像是有能力买下我别墅的，你要是租住的话，那对不起，我不租，只卖！”

    刘豆一翻白眼：“曹姐姐，你应该说看我寒酸的样子没钱，直接给我滚不是更好？”

    曹兰忍不住笑了：“那你说实话，是不是想带女孩子过二人世界，租下我这别墅装b？”

    “不是，我是真心想买下你这别墅。”

    刘豆没有心思开玩笑，当下直截了当的道：“曹姐姐，你要是不买，那我可就走了。”

    “别！别！别！”曹兰连道：“看你长得帅，我就带你进去看看，要是你小子调我口味，等下我要你好看。”

    刘豆剑眉一扬：“曹姐姐，前面带路吧!”

    “好！跟我来。”

    当即曹兰带着刘豆，打开了【青山居】的大门，一前一后的走了进去。

    一进门，大厅中奢华的装修就让刘豆眼前一亮。

    曹兰看着一笑：“这【青山居】别墅，在我买来之前花了将近一百万请法国设计师设计的，装修又花了三百万，要不是我急着出国，才不会一百八十万卖出去。”

    刘豆听着不说话，先后在厨房、卧室、阳台、独立卫生间看了一遍，曹兰则是跟着介绍。

    刘豆则是连点头。

    可以这样说，房子的设计和装修，还有家具、家电，均都是名牌，真的是没有话说，只是隐隐约约间，刘豆却是感觉到脚底的地板砖有着一丝莫名的能量，意图通过黑神套装想进入他的身体内。

    当下上了心，又上二楼看来一遍，刘豆才跟曹兰坐在一楼的客厅坐了下来。

    “怎么样，房子的质量你还满意吧？”

    曹兰笑着道，不过眉宇间却是隐隐的透着一丝不忍和担忧。

    似乎不想因为这栋鬼别墅坑了刘豆。

    刘豆却是笑道：“房子的质量我很满意，但是价格你能不能少一点，一百五十万，你要是答应，我现在通过手机就转账给你。”

    曹兰一怔；“一百八十万最低价，不能再少，你要是真心想买，我可以送你一辆我才买了不久的奥迪小车。”

    “我一个学生要小车干嘛！”

    刘豆道：“要不这样，你告诉我这栋别墅的地板砖是谁铺设的，一百八十万我一分不少。”

    地板砖……

    曹兰一愣之下咬着性感的嘴唇回忆着，过了片刻道：“实话跟你说吧！这栋别墅的地板砖，其实是第一任房主用一块巨大的石头通过加工而成的，据说所花的代价能有上千万，当然了，估计也只是道听途说，至于是不是真的，没有谁知道。”

    “这样啊！”刘豆摸着下巴想了想，片刻之后拿出来苹果手机，问曹兰：“你的银行账号多少？”

    “你打算买下了？”

    曹兰一怔之下有些激动。

    刘豆笑着道：“恩，我打算买下来，至于钱我可没有打算一下全部付给你，先给你十万首付，等房产证什么的手续办好了，我在一次性付清。”

    “够爽快！”

    曹兰当即连忙从钱包中拿出一张建设银行卡递给刘豆。

    刘豆笑了笑，直接从网上银行转账十万给了曹兰。

    嘟~~！嘟~~嘟~~！

    曹兰看着手机上的短信提示，眼眸中带着异样的光彩看着刘豆：“没有想到你还真是一个土豪，十万就这样给我了，你就不怕我不是房东，携款走人？”

    刘豆觉得好笑：“曹姐姐，你可以携款走人试试，看我能不能找到你。”

    曹兰对刘豆竖起了大拇指：“行！你既然叫我一声姐姐，那我也不能亏你，hy市房产局的局长是我姐夫，关于【青山居】过户的事情，还有房产证其他的一些手续，你只要给我一张身份证复印件，最迟明天就会给你办好。”

    刘豆点头。

    “那这别墅，你马上就可以拎包入住了。”

    曹兰似乎很解脱的松了口气，当即拿出了纸和笔，给刘豆写下了一张一十万的收条递给刘豆。

    “姐姐你倒是挺诚实的。”

    刘豆笑着随意的接过，看来一眼放进了空间背包。

    曹兰听着抿嘴一笑：“你豪爽我自然诚信，对了！到现在为止，我还不知道你的名字呢！”

    “刘豆，四中高三的学生。”刘豆自我介绍道。

    ”刘豆？”曹兰伸出了玉手：“很高兴认识你！”

    “恩，我也是。”刘豆伸出了手随意的握了握。

    曹兰看来一下手表上的时间：“刘豆，今天就先这样，我还有别事情，就先走了，你要是喜欢，这别墅今天就可以住进来。至于房产证和过户的事情，我跟我姐夫说好了，等下再打电话跟你联系。”

    “没问题。”

    “走了！”曹兰起身递给刘豆一张名片：“你要是反悔不想买这别墅的话，可以在一个小时之内打我电话，我会将十万块钱退给你，但是过了一个小时，就没有反悔的余地了。”

    刘豆笑着接过名片：“我现在就可以告诉，我刘豆做事绝对不会反悔。”

    “希望一个小时后你还能这样说话。”

    曹兰转身留下了【青山居】的钥匙，转身就走了出去。

    刘豆目送曹兰走远，当即将别墅的大门给锁了，拿出苹果手机划开了屏幕：“淘宝，淘宝！有空没，有一件事情需要你的帮助！”

    哗~~~！

    淘宝邋遢的声音从苹果手机的屏幕上浮现出来，看着刘豆笑道：‘主人，什么事情需要我帮助？“

    “我刚刚花一百八十万买下了这栋【青山居】的别墅，但是有个急切的问题需要解决，听周围的居民说，这里闹鬼啊！你能给我查探一下这【青山居】到底有什么古怪吗？”

    刘豆拿着苹果手机，让屏幕中的淘宝看了一下【青山居】周围的环境。

    淘宝看着一笑：“主人，这世界上哪有什么鬼，你要检测这【青山居】到底是怎么回事还不简单，将黄金豆这个吞天圣火兽抱出来，保管什么鬼都吓的无形无踪。”

    “黄金豆？？”刘豆一愣：“它还能收鬼？”

    话音未落，黄金豆却是从刘豆肩膀上的空间背包中懒洋洋的爬了出来，见刘豆怀疑它不能收鬼，噗通一声跳到地板砖上嗅动鼻子闻了闻，突然间当着刘豆和淘宝的面，张口就是一口赤红的火焰喷在地板砖上，瞬间在原本乳白色的地板砖，烧成了一种晶莹剔透的颜色，在淡黄色灯光的照耀下，闪闪生辉。

    刘豆望着傻眼：“哇塞！这地板砖的硬度够硬的啊！连黄金豆的火焰都烧不穿？”

    “淘宝……淘宝你怎么不说话？”

    刘豆连看向屏幕中的淘宝，只见淘宝眼眸中带着炙热，呼吸急促：”主人，你捡到宝贝了，你知道不知道？”

    “什么宝贝？”刘豆有些意外。

    淘宝连道：“你买下的【青山居】别墅，地面上所铺设的地板砖，全部都是上品的火晶石啊！要是拿钱来还，一克的重量，可是能换百十斤的黄金了。”

    “啊……你确定？”

    刘豆失声连喊道：“这么珍贵的东西，为什么没有人发现？”

    “那是因为火晶石没有经过特殊的火焰煅烧，跟普通的大理石没有是没两样，只是纹路中隐隐约约带着淡淡的火红色，对了！主人。”淘宝连道：“现在我可以很明确的告诉你，这【青山居】为什么会闹鬼了。”

    “为什么？”刘豆连问。

    淘宝连回道：“火晶石对血肉生命的灵魂有很强的伤害，一般情况下，有火晶石的地方，基本上都是鸟兽灭绝，这也就是为什么住在【青山居】的主人会先后离去死去的原因。”

    (未完待续。)

正文 第244章 闹鬼的缘由

    淘宝连回道：“火晶石对血肉生命的灵魂有很强的伤害，一般情况下，有火晶石的地方，基本上都是鸟兽灭绝，这也就是为什么住在【青山居】的主人会先后离去死去的原因。”

    “原来如此。”

    刘豆明白了，他连问淘宝：“那我要想住在这【青山居】，岂不是要将这火晶石地板砖全部给砸掉才能住？”

    “这倒不会，主人的身体素质可以扛住这火晶石对灵魂的伤害，不过我建议还是换掉的好，毕竟这青山居不可能只有你一个人住，万一你的父母或者朋友要来，那可就麻烦了。”

    刘豆点头：“我明白了，等我将这【青山居】的所有手续都办好，就立即将所有的火晶石地板砖给换掉。”

    “换掉所有的火晶石地板砖到是不急。”淘宝提醒道：“但是黄金豆刚才煅烧的火晶石，必须赶紧换掉，要是让人发现端倪，你这捡漏买来的【青山居】可就买不了。”

    刘豆点头：“好！我这就叫辛瓦斯过来，叫他安排智能机器人铺设新的的地板砖，对了！这些火晶石淘宝你打算怎么处理？”

    “先储存起来在说，以后系统升级了可是有大作用，”淘宝道：“不过说实话，数量有点少，主人，要是有可能的话，，问问这火晶石到底是哪来的，要是顺着线索能找到或火晶原核，那才是真正的宝贝。”

    刘豆瘪瘪嘴：“淘宝，做人贪得无厌可不好！”

    淘宝讪笑，不跟刘豆多嘴。

    眼见【青山居】别墅闹鬼的缘由已经找到，要想搬到这里来住，刘豆知道必须得跟学校了说一声才行，打电话告知的话那就不太礼貌了，于是交代淘宝：“我先回学校，将外住的事情跟老师说一下，至于地上被黄金豆煅烧显现圆形的火晶石，你安排处理一下，地板砖的颜色务必一模一样，可不要让人发现动静。”

    “行！我这就安排辛瓦斯叫智能机器人来处理，不过为了以防万一，我想一次性将所有的火晶石都带到超时空垃圾主站去。”

    淘宝笑着道。

    刘豆抱起地上玩耍的黄金豆：“恩，那你看着办，我先走了。”

    “好！”

    淘宝邋遢的身影消失在苹果手机的屏幕上。

    刘豆将手机和黄金豆放进空间背包，拿起【青山居】的钥匙，锁好大门之后，朝着停放铃木摩托的方向走去。

    四中集体宿舍。

    由于刁勋的事情，566班放假，所以到宿舍拿课本资料的时候，宿舍里面一个人都没有，估摸着不是回去了，就是出去玩去了。

    将所有的东西收好放进空间背包之后，刘豆看了一眼宿舍，正要走出去，穿着蓝色校服的唐星和慕容雨出现在门口。

    看到刘豆将所有的课本都收走了，唐星讶然道：“豆豆，你这是要去哪？”

    “刁勋的事情我们都听说了，不是都说开除刁勋吗？怎么看这样子好像你要走啊？”

    慕容雨不明白跟着连道。

    刘豆一笑：“我已经在四中附近找好了房子，刚跟老师和宿管员说了一声，这不！还没有搬出去，你们就来了。”

    “你要搬出去住？”

    唐星瞪大了凤眼不相信，而后连问道：”具体地址在哪？”

    “青山居别墅。”

    刘豆看着唐星笑道：“不跟你们说了，我还得趁着放假跟父母说一下。”

    “走了！”

    刘豆朝唐星和慕容雨摆摆手，走出来宿舍。

    唐星连忙追了上去：“豆豆，【青山居】别墅你是租的还是买的？”

    “租的和买的有区别吗？不都是住么？”

    刘豆停下脚步看向唐星。

    跟过来的慕容雨狡黠却是笑了笑：“当然有区别了，【青山居】别墅要是你买下来的话，我和唐星打算跟你一起住进去，反正【青山居】别墅那莫大，我们俩只要一件房子就好。”

    “不是租的，也不是买的。”

    刘豆一听慕容雨的话就有些头痛，要是她们俩跟着住进去那可就麻烦了，他故意吓唬道：“实话跟你们说吧！我只是在给【青山居】的房东看房子而已，怎么可能带你们住进去？”

    慕容雨瘪瘪嘴：“我才不信，我们班有一个同学就住在【青山居】附近，我现在就打电话印证一下。”

    唐星想阻止，可是慕容雨拿着电话就拨打了出去。

    刘豆看着一笑，要是他估计不错，指不定慕容雨会问出【青山居】闹鬼的事情，哈哈……这样也好，不必让他费口舌就能让让她们俩知难而退。

    果不其然，慕容雨在电话中起先还聊的好好的，突然间却是脸色大变的看着刘豆，然后挂断电话看着刘豆，失声道：“【青山居】闹鬼你知不知道？”

    “知道。”

    “知道你还住进去？”

    “两千块钱一个月的看房钱，还能免费给我住，干嘛不住？”

    “可是那里闹鬼！而且凡是住进去的人都死光光了！！！”

    刘豆忍不住笑了：“在这个世界上我才不怕鬼，慕容雨！你别说了！要是你和唐星实在想住进去，我找个机会跟房东说说，这总行了吧！”

    “咦……我才不去！”

    慕容雨一想到鬼就不由的全身起了鸡皮疙瘩，拉着唐星就跑。

    刘豆看着他们俩跑远的声音揶揄的连喊道：“跑那么快干嘛，真的不跟我住【青山居】别墅了？”

    “要住你自己住，我们不奉陪！”

    转眼间，慕容雨和唐星两人就跑的无影无终。

    “两个胆小鬼！”

    刘豆淡笑着摇头，将宿舍的门关好，转身朝【家乐福】超市走去。

    现在才四点多钟，他估计父母一定在超市里忙碌，等跟他们说了搬到【青山居】去住的事情，以后就有的是时间进入超时空垃圾主站清理垃圾了。

    可是令刘豆没有想到的是，此时家乐福超市人满为患，踮起脚尖在门口一看，好家伙，原来都是为了冰美人面膜而来，清一色的都是脸上有瑕疵的娘子军。

    刘豆微微皱了皱眉头，这种火爆的场面对看热闹的来说是好事，可是在他的心中，却是坏事。

    他不知道父母怎么搞得，要是供货不赢，早就应该出通知告诉柜台，这样引来成千上百的顾客都一窝蜂来买冰美人面膜，要是出现了拥挤踩人的现象，到时候可就麻烦了。

    当下戴上相位偏移器，从熙熙攘攘的人群穿过，悄悄的走到冰美人面膜专柜的不远处，眼见表姐正焦头烂额的在跟围观的顾客说没货了，请大家明天再来的话，可是这些围观的顾客就是不走，其中有几个男的带头的吵闹着说等了这么久，今天必须买到冰美人面膜，不然就不会去。

    刘豆仔细看着这几个带头闹事的，见他们在吵闹的同时，眼神时不时均都望向角落里一个白头发的年轻人，一怔之下，顿时明白了是怎么回事。

    要是猜测的不错，他们一定是对面家家福超市派来捣乱的，而这个白头发的年轻人，看起模样，八九不离十一定就是白家的白虎，只不过躲在人群中易容了而已。

    “哼！你以为易容了我刘豆就认不出你了吗？真是给你们脸不要脸的家伙。”

    刘豆知道，擒贼擒王，只要将白虎给搞定了，家乐福超市现在的紧张的局势就一定会迎刃而解。

    在看了一眼白虎，刘豆伸手从空间背包中拿出了生命之水，喝了一口，吐出来凝结一枚生死符就朝还不知道什么情况的白虎射去，只见躲在角落里的白虎就像得了羊癫疯，突然间痛苦的在地上打滚。

    而那几个带头闹事的，一见到这种情况，连忙跑过去扶着白虎问情况，白虎此时痒痛难当，连忙叫他们带着送医院。

    刘豆冷笑一声，相位偏移器的穿越功能开启，紧紧的跟在白虎的身后。

    白家一而再再而三的暗中对家乐福超市下黑手，他可不是忍者神龟，这一次他一定要白家付出点代价~！

    就在出了家乐福超市的大门，刘豆突然间改变了杀掉白虎的想法，与其一刀结果了白虎，倒不如让其活活的受罪而死，他倒是差点忘记了，他在白虎身上所中的生死符，在地球上还没有人能够解除。

    想到这，刘豆悄悄的给白虎几个正要上的士的手下也种上生死符，然后装做什么事情都没有发生，转身就走进了家乐福。

    家乐福超市的现状，必须的赶紧解除。

    不然后患无穷！！！

    本来想叫终结者辛瓦斯带着陶家兄弟尽快维持营业大厅中秩序，突然间刘豆突发奇想，眼见家乐福超市大门前的场地比较大，连忙从空间背包中拿出两盒简化版的冰美人面膜，扯着嗓子大声喊道：“哇塞！这地上怎么有这么多冰美人面膜啊！谁掉的？”

    （月底了，求正版订阅，求推荐票，搞得我现在都像是一个人在单机写小说……唉……）(未完待续。)

正文 第245章 原来是你！！！

    这话一喊出，徘徊在营业大厅中等着买冰美人面膜的娘子军们，纷纷回头伸长脖子看着刘豆的方向。

    而刘豆则是将冰美人面膜包装打开，将十帖冰美人面膜朝空中散开扔去，洋洋洒洒的洒落在地上。

    这一下子，那些急于得到冰美人面膜改变相貌的娘子军们，就像洪水一般朝刘豆跟前的冰美人面膜纷涌而来，刘豆看这情况，又打开另一盒冰美人面膜，在撒到马路上之后，避开这些疯狂的娘子军，开启凌波微步，朝家乐福超市营业大厅里面跑。

    刚跑进去，刘豆就将营业大门给关上，并且上了锁，打上了歇业的招牌。

    等那些为了冰美人面膜抢破脑袋的娘子军回过神来，家乐福超市已经不营业了。

    家乐福的员工看到是刘豆在关门，顿时个个高兴的将他围起来欢呼。

    刘豆却是皱眉的摆摆手：“大家安静，安静一下。”

    员工们听着，认真看着刘豆。

    “今天冰美人面膜生意火爆的情况，为什么没有见到安保人员出来维持秩序？为什么你们看到货源没有了，还正常营业，不知道刚才的情况有多危险吗？

    这话一出，立即鸦雀无声。

    “刘豆，”刘雪儿支支吾吾的说道：“这事情都怪我，本来你爸妈是要我今天只卖一百盒冰美人面膜的，可是谁会想到，一大早就被抢光了，我也是第一次面对这样的情况，所以一时间我真的不知道怎么办才好。”

    “我爸妈人呢？”

    刘豆也不好怪表姐，只得头痛的撇开话题。

    刘雪儿道：“跟辛瓦斯、陶龙和淘宝在华新开发区商量批量生产冰美人面膜的事情。”

    刘豆闻言点头，看向在场的所有人：“我知道了，大家都听好了，冰美人面膜暂停销售，必须等到华新开发区大批量生产出来，然后在营业，至于其他专柜的买卖，等外面的人都走了，在营业吧！”

    “明白。”

    “知道了。”

    “那万一他们又围着冰美人专柜呢？”

    一个员工说出了心里话。

    刘都笑道：“那就报警，不过以我估计，冰美人面膜专柜都暂停销售了，没有人会守在这里胡闹的。”

    “我们明白了。”

    刘豆点头：“那大家都散开做事吧！我的去找我父母去。”

    说着，刘豆转身走向左手边的消防门。

    他可不想从大门走出去，要是让守在门口的娘子军知看到了，那还不得撕碎他。

    不过就在他骑上铃木摩托，准备前往华新开发区的时候，【青山居】别墅的房东曹兰打来了电话，说是要他一起办理房产证过户的事情。

    刘豆没有办法，只得骑着铃木摩托前往曹兰约好的地方――清清咖啡店。

    他有些不明白，房产证过户不是要去房产局吗？怎么这曹兰要他到咖啡店等他。

    不过就在他来到青青咖啡店的时候，顿时就明白了怎么回事。

    这个曹兰所谓的姐夫，要是刘豆估计不错的话，实际上就是她的情人，不要问为什么，因为刘豆从他们的亲密样子中就可以看得出来，绝对不止姐夫和小姨子这么简单。

    曹兰看到刘豆来了，立马坐到了‘姐夫’的对面，一副正经的样子。

    给刘豆要了一杯咖啡之后，曹兰道：“刘豆，他就是我的姐夫于朗，也是hy市房产局的局长，你今天要是将钱带来了，我姐夫现在就可以将房产证过户的事情办好。”

    “钱我没有带，不过我带了卡！”

    刘豆揶揄的笑道：“是现在转账，还是等过户的事情办好了在转账？”

    曹兰噗嗤一声笑了出来：“调皮鬼！”

    约莫有五十出头秃顶的于朗翻了一下白眼，插嘴道：“你将身份证给我，我打电话叫我的秘书将房产证过户的事情搞定。”

    “真的不用去房产局？”

    刘豆吐了吐舌头从钱包中拿出了身份证。

    曹兰一笑：“只要你在付钱之后，不后悔买下【青山居】别墅就行。”

    “我从来不做后悔的事情。”

    刘豆将曹兰这样有把握，拿出苹果手机将【青山居】剩余的一百七十万打到曹兰的银行户头上。

    很快，于朗也将【青山居】过户的事情给办妥了，为了让刘豆相信他不是骗子，特地还截了一张过户的视频给刘豆，并且要刘豆到网上去查一下【青山居】的产权是属于谁，这点可是谁都作假不了。

    刘豆点头照做，在确定是真的之后，起身告辞就要走。

    可是曹兰却是犹豫的叫住了他：“刘豆，有一件事我必须跟你说清楚，其实我这么便宜的将【青山居】卖给你，是因为……”

    话还没有说完，于朗却是沉着脸打断了曹兰的话：“别说了，【青山居】都卖了，还说那些干莫子！不就是要移民国外的吗？这事情你也跟一个认识不到一天的人说。”

    曹兰咬着嘴唇看着刘豆，眼见于朗眼眸中带着怒火，她只得低着头不说话了。

    刘豆看到这一幕却是哈哈大笑，对于曹兰后面没有说完的话，他自然是清楚，不就是说【青山居】别墅闹鬼吗？不过他对曹兰能够好心告诉他真相很欣慰，虽然没有说出来，但却是证明曹兰是一个好人。

    不过，这个于朗局长……

    刘豆眉头不由一皱。

    当下双手插在裤袋里，突然间起了调皮的心思，将戴在手上的相位偏移器的穿越一切物体的功能开启，然后故意阴森森望着于朗：“于局长，其实曹姐姐后面的话不用她说，我也知道，不就是闹鬼么？”

    “你……你说什么，【青山居】闹鬼的事情你知道？”

    于朗惊愕的看着刘豆。

    曹兰也是惊讶的看着刘豆。

    好半天，回过神来的于朗道：“既然你都知道【青山居】闹鬼，那你为什么还有买下它？”

    “因为我也是鬼！”

    刘豆故意邪魅的笑了一声，利用相位偏移器的穿越功能，直接从清清咖啡店的墙体穿越过去。

    “鬼啊！”

    曹兰失声尖叫，捂着嘴巴眼眸中尽是惊恐。

    而于朗，则是吓的瞠目结舌，双腿打摆子，一股尿骚味从下体传来。

    ……

    对于于朗这样坏心眼的人，刘豆扮鬼吓唬他们，只是小惩大诫，要不是看着曹兰是个好人，哼！……

    回到【青山居】别墅，已经是傍晚时分。

    淘宝指挥的智能机器人办事的效率就是快，地面上所有的火晶石都敲掉运到超时空垃圾主站不说，还铺上了一层新的地板。

    由于好长时间没有人住，一些家具和电器都坏了，刘豆见状，跑到超时空垃圾主站，一时兴起，将所有的家电和家具都换掉，利用系统合成出全套新的，正要叫淘宝利用时空桥送到【青山居】，淘宝却是笑着摇头：“主人，你现在可是身怀【超时空垃圾合成系统】，合成这一些低级的家电使用，你就不怕被人笑话？”

    “谁笑话我啊？”

    刘豆有些不明白。

    淘宝道：“我的意思是，既然这【青山居】已经被主人买下了，何不全方面的改造一下，包括家电、家具、安保系统。”

    刘豆听着一时来了兴趣：“怎么个改造法？”

    屏幕中浮现出一张【青山居】别墅的结构图，淘宝的声音从苹果手机中传了出来：“主人，这【青山居】别墅可以说是你以后的固定住所，为了防备超时空垃圾主站一些高新科技泄露出去，所以你必须给你住的卧室安装最厉害的安保系统才行。”

    “恩……这点我同意。”

    刘豆点头道：“不过淘宝这些你不用跟我说，只要是为了我好，你直接叫辛瓦斯做就行啊！”

    淘宝道：“行！那我就按照我的计划来办，对了！通知你一下，在你睡觉的卧室里，我建立了直通超时空垃圾主站的时空桥，以后主人你要进超时空垃圾主站，直接进卧室就行。”

    “好！”刘豆道。

    “主人，那我现在就全方位的改造【青山居】了，具体时间可能要一天的时间，你要是觉得无聊，可以到武神修炼空间修炼天山六阳掌。”淘宝说话间，开启了时空桥，将几十个智能机器人传送到了【青山居】。

    刘豆不想插手，淡笑一下一脚跨入时空桥，到超时空垃圾合成主站去了。

    哗~~~！

    刘豆的身影刚出现在超时空垃圾主站，就看到巨人守卫者在清理《变形金刚》位面世界的垃圾，黄金豆那调皮的货的也在帮忙，不过他的工作是将一整块几十吨的金属烧成两半，以便巨人守卫者搬运。

    刘豆看着有些奇怪，前面《变形金刚》涌入到超时空垃圾主站的垃圾，不都是一些汽车人和霸天虎吗？怎么突然之间，垃圾变得这般巨大了？

    就在想不通的时候，淘宝的身影凭空出现在刘豆的面前，他看出了刘豆的疑惑，脸上带着忧虑道：“主人，就在几天前，赛博坦星球上的汽车人和霸天虎正式发动了战争，现如赛博坦星球可是处在水深火热中，这些大型的垃圾可是大型飞行战舰的垃圾。”

    “啊……”刘豆失声连道：“那可怎么办才好？对了！擎天柱出现了没有？”

    淘宝道：“已经出现，威震天也出现了，但是凭我们现在的实力，也不能帮助爱好和平的擎天柱什么忙，不过有一点也许我们能够帮到擎天柱，那就是能量体。”

    “能量体？”刘豆不明白。

    淘宝笑道：“主人，不要忘记了，我们可以将废弃的能源矿石合成能量体，能量体现在对于我们来说，并没有多大的用处，但是送给擎天柱等汽车人，用处可就大了。”

    “是个不错的主意。”刘豆听着眼前一亮：“淘宝，那你现在就去做啊！”

    “我没有时间，赛博坦现在很危险，主人也不能去，我们倒是可以派疾影或者风神这两个汽车人去赛博坦星球办这件事情。”淘宝道。

    刘豆点头：“那就叫疾影去办，我现在住在【青山居】，离学校很近，不需要代步工具，至于风神，还是让他跟着辛瓦斯办事的好，毕竟遇到危险他们好照应。”

    “好！”淘宝开启了时空桥：“我这就叫疾影去办这件事情。”

    (未完待续。)

正文 第246章 措手不及

    哗~~~！

    疾影被传送到了超时空垃圾主站，当淘宝将赛博坦星球发生的事情告诉了她，疾影当下恨不得马上就去赛博坦星球。

    淘宝看着一笑，拿出一个大型的背包递给她：“疾影，这是大型的空间背包，里面是大量合成好的能量体，还有一些对擎天柱有用的武器，你到了赛博坦星球要记住，一定要亲手交到擎天柱的手里，因为这空间只有擎天柱才能打开，就是你都不行。”

    “是。”疾影连回道。

    淘宝手一招，打开了连接《变形金刚》位面世界的大门：“去吧！一切小心行事，要是时间允许，我也会去赛博坦星球一趟。”

    疾影点头，朝《变形金刚》位面世界的大门跑去。

    “等一下。”刘豆大声叫住了疾影，将仅有的一套至尊神甲扔给了她：“带上吧！也许到关键时候能帮到你。”

    疾影看着手里面的至尊身价，俯视着刘豆缓缓的点了点头，咔擦擦的变成了蓝色的铃木摩托，飞入了《变形金刚》位面世界的大门。

    “淘宝，你说我们对擎天柱的帮助能有多少？”

    刘豆看着疾影消失的声音，转头看着淘宝。

    淘宝笑了笑：“谋事在人成事在天，一切还要看天意。”

    刘豆点头：“不说了，各自有各自的命运，只要活的精彩就行！我去修炼天上六阳掌去了。”

    其实刘豆心中有些失落，赛博坦星球的战争一旦爆发，他知道那将是不死不休的结局，就凭疾影带着大量的能量体帮助汽车人，能改变赛博坦星球最后毁灭的命运么？

    谁也不知道。

    刘豆也不想知道，他现在才感觉自己很弱小，拥有超时空垃圾合成系统，却是帮助不到正义一方的汽车人。

    心里有事，修炼起来就犹如逆水行舟，刘豆在武神修炼空间修炼了两三个小时，实在静不下心来，于是就跑出去跟巨人守卫者清理垃圾。

    巨人守卫者几十个世纪没有人跟他说话，一见到刘豆就说个没完，诉说着蛮荒古迹以前发生的事情，和超时空垃圾合成系统的光辉事迹。

    刘豆笑着当着倾听者。

    说笑间，他不时从垃圾堆中淘到好东西，慢慢的就忘记了心中的烦恼，当所有的位面世界垃圾都清理完了，刘豆一看时间，顿时吓了一跳，都已经是八月二十九号早晨六点多钟了。

    当下连忙叫淘宝将他传送到【青山居】别墅，再不回去睡觉，那就会成夜猫子了。

    可是就在踏入传送阵的时候，巨人守卫拿出一颗天境阴阳果递给刘豆：“主人，记得没事情多吃，对你的身体很有好处，据说能有百分之一的几率激发人体的天赋潜能。”

    “天赋潜能？”刘豆笑着接过：“那巨人守卫者，你的天赋技能是什么？”

    “力量强化！”巨人守卫者不好意思的摸着脑袋笑道。

    刘豆也跟着笑了笑，对巨人守卫者摆了摆手，消失在超时空垃圾主站。

    【青山居】别墅。

    随便吃了点东西，刘豆躺在淘宝给他合成的机械按摩大床上，没过一分钟，刘豆就沉沉的睡了过去。

    就在睡的最舒服的时候，大门外传来了“帮帮帮……”使劲的敲门声。

    此时刘豆很想冲出去揍这个敲门的人，门口就有门铃不知道按，非得敲么？

    打着呵欠愤怒的跑出去开门一看，不由一愣，是黄胖子、马铁、唐星还有慕容雨她们几个。

    “刘豆，你昨晚真的睡在这里？”

    黄胖子伸长脖子望青山居别墅里面谨慎的看了看。

    马铁也跟着道：“看你一副没有睡醒的样子，昨晚不会真的遇到鬼了吧？”

    刘豆伸手就给马铁的脑门一掌：“马猴你才遇到鬼了呢！没见我生龙活虎的么，你们几个一起到这里来，有什么事情快说，没事的话，我还得回去睡觉去。”

    唐星道：“豆豆，你确定你没事？”

    “是啊！我们可是特地来看你的，你要是有事就说一声，我们叫驱鬼大师过来帮你。”慕容雨附和道。

    刘豆一翻白眼，不想与他们四个解释，转身关门就想继续睡觉。

    可是在关门的一刹那，黄胖子用手挡住了，带着马铁、唐星、慕容雨就跑进了【青山居】别墅。

    刘豆有些无奈，只得说道：“你们自己招待自己，我还得去睡觉。”

    黄胖子看着【青山居】别墅客厅的奢华装修有些傻眼，眼见刘豆要走，连忙一把拉住刘豆：“卧槽，这么好的别墅，真的倒给你两千让你住？”

    “是啊！”刘豆回道。

    马铁不由咂咂嘴：“真是堪比皇宫啊！要不是闹鬼，我都想搬到这里来住。”

    “你们想都别想，这【青山居】别墅的房东已经叮嘱我了，朋友来了可以招待，但是不允许住在这里，她有洁癖的。”刘豆笑了笑，看着马铁四人道：“想喝点什么，我去给你们拿。”

    “橙汁。”慕容雨道。

    “随意。”唐星跟着道。

    黄胖子却是不客气，看到客厅中那一人高的冰柜，屁颠屁颠的就跑出去自己拿，可是任凭他怎么使劲，都打不开冰柜的大门，一时间不由连问刘豆：“卧槽，这冰箱真的是有鬼了，我竟然打不开？”

    这话说的，胆子小的唐星和慕容雨连忙躲到刘豆的背后。

    这个冰柜是淘宝昨晚上新合成出来的，刘豆具体也不知道是怎么回事，当下带着疑惑伸手一拉冰柜的大门，就那么轻轻的拉开了，并且冰柜还传来了智能的机械声音：“指纹输入正确，请问主人需要什么服务！”

    黄胖子听着傻眼，不由失声道：“我靠！智能冰柜！我滴娘，这我只在电视上看到过，没有想到眼前就是智能冰柜，真是令我大开眼界。”

    “智能你个头，不就是一个普通的冰柜么？”刘豆没好气的笑骂了黄胖子一句。对着智能冰柜道：“给我来一杯橙汁，四杯奶茶。”

    “我不要奶茶，我要吃冰棍！”黄胖子跟着连道。

    可是智能冰柜却是置之不理，在所有人惊叹之下，伸出了两个机械的手臂，用盘子端出了四杯奶茶和一杯橙汁，递到刘豆的面前：“主人，请跟你的朋友享用。”

    “你真的不喝奶茶？那我就给马猴喝了。”

    刘豆的端着奶茶递给马铁和唐星，揶揄的对黄胖子道。

    “喝！喝！喝！”黄胖子连道。

    刘豆剑眉一扬，将奶茶递给黄胖子，可是黄胖子接过喝了一口却是失声道：“卧槽，竟然是热的！”

    这傻帽的话一出；刘豆噗呲一声笑喷了，将口中的奶茶都喷在地上，唐星见状，就要找拖把擦干净，可是接下来头顶着两根触角，有着六个机械手臂，脚下是吸盘滑动的机器人突然间跑出来，三两下就将喷在地上的奶茶给清理，然后又迅速的退了回去。

    黄胖子惊愕：“刘豆，这【青山居】都是最先进的智能机器，还要守在这里干毛线啊！”

    “是啊！放眼整个华夏，还没有几个人能用得起如此奢华昂贵的智能机器人和智能智能冰柜，这房东可不简单啊！”马铁跟着连道。

    “你们问这么多干嘛！我哪里知道具体情况，反正就是房东给钱让我看房子，就这么简单。”刘豆抓了抓头，其实这些他也是才知道，淘宝昨晚对【青山居】别墅进行改造，具体改造的怎么样，他也是不知情。

    这下子好了，黄胖子他们的到来给了他一个措手不及，要不是闹鬼能将之敷衍过去，恐怕今天的事情就解释不过去了。

    “好了好了，不就是一些最新的机器人么，我去年跟我爸参加机器人博览会早就见识过，没有什么奇怪的。”唐星眼见刘豆有些尴尬，连忙替刘豆解围。

    其实博览会上的机器人哪有她所看到的先进，只不过是在敷衍不知道具体情况的黄胖子和马铁还有慕容雨。

    见唐星这样说，慕容雨道：“刘豆，你确定你以后都要住在这里？我总感觉这【青山居】别墅怪怪的。”

    “我也有这种感觉，好像随时有人在盯着我们几个。”马铁看着客厅中的装修，有些后怕的跟着道。

    刘豆笑道：“我知道你们是为了我好，但是我一旦决定下来的事情，又怎么会改变，要不这样，今晚你们就留下住在这里，看看这里到底有没有鬼？也好对我放心！”

    “别！我今晚还得回家。”黄胖子连道。

    马铁和慕容雨也是连摇头。

    他们可没有刘豆胆子大。

    唐星有些犹豫，不过见慕容雨也不同意，当下连道：“既然豆豆你这样固执，那我们先走了，下午还有课呢！”

    “好！不过你们确定真的不住一晚？”刘豆揶揄的笑道。

    话还没有说完，黄胖子和慕容雨就跑出了【青山居】别墅。

    “要是真的遇到了鬼，打电话给我。”马铁看了刘豆一眼，也跟着一溜烟的跑了。

    唐星很想跟着跑，可是不知道为什么，脚下打摆子就是迈不动步伐。

    刘豆见状摇了摇头。暗道唐星真是胆小，于是拉伸手拉住她的玉手：“唐星，我送你出去。”

    “好！”唐星不由松了口气。

    ……(未完待续。)

正文 第247章 合成蓝焰草种子

    送走唐星他们之后，刘豆松了口气，他知道以后就是想要他们四个来着【青山居】别墅，恐怕都不会来的。

    不过刘豆有点不明白，为什么大白天他们会这样害怕？

    回到【青山居】，正打算再睡一会，客厅中的电视机却是突然间自动打开，淘宝邋遢的身影从屏幕中浮现了出来：“主人，你的朋友们都走了？”

    “恩。”刘豆一愣之下打着哈欠回道。

    “刚才我利用干扰器干扰了你朋友们的精神意识，让他们在潜意识中看到了【青山居】有模糊鬼影的存在，主人，你不会说我自作主张吧？”

    “啊……”淘宝这样一说，刘豆的睡意一下子就没了：“淘宝你为什么要这样做？”

    “因为【青山居】别墅我还没有完全改造完，总不可能让他们几个发现其中的一些端倪吧？”

    “可是淘宝你知不知道，你这做，我的朋友以后都不敢到这【青山居】来了。”刘豆抓了抓头：“好了，好了，我也知道你是为了大局着想，等以后有机会在解释吧！”

    “也只有这样了。”淘宝笑道：“对了！主人，有一件事情必须的跟你说，照目前的进度，系统估计在九月二十三号就能升到五级。”

    “这么快？”刘豆一愣。

    “主要是分身和巨人守卫者的加入，加快了垃圾的清理速度。”淘宝道：“对了！昨天在【青山居】别墅弄走的火晶石，对系统的升级也起到了一定的作用。”

    “怎么说？”

    淘宝道：“系统利用强大的时空网络，将火晶石全部卖给了蓝焰星球的一位不朽的岩石生命，因此换来了升级必备的蓝焰草。”

    “蓝焰草？”刘豆疑惑：“蓝焰草有什么作用？”

    “可以修复已经损坏的大型机械智能枢纽，最关键的是，可以喷出蓝色的火焰，修复时空隧道的膜壁。”

    “这么厉害？”

    淘宝道：“何止厉害，系统掌握的所有位面世界中，就只有这中蓝焰草能够修复时空隧道的膜壁，只是可惜，系统换来的只有三株蓝焰草，要想修复所有损坏的时空隧道，差的还远呢。”

    刘豆听着一愣，突然间反问淘宝：“这蓝焰草是植物吗？”

    “是的，属于阔叶类岩石类结晶植物，必须在温度高达一万摄氏度的地方才能生存。”淘宝回道。

    “哇塞！！！生存条件这样苛刻？”

    刘豆听着有些讶然：“不过既然是属于植物，我们为什么不能像冰美人那种植出来？”

    淘宝一愣之后回道：“哪有这样简单，蓝焰星这位不朽，在卖给我们蓝焰草的同时，早就将生命的气息给抹除了，再说了，蓝焰草只要离开它生存的地方，就必定会死亡，哪能种植的活啊！”

    “那我们利用蓝焰草其中的一部分躯干，能不能合成出蓝焰草？”刘豆随意的说道。

    淘宝苦笑：“现在系统的等级，还没有达到合成生命体的能力。”

    “那蓝焰草的种子呢？”刘豆坐在沙发上，看着电视机屏幕中的淘宝道。

    淘宝一怔：“种子好像也算生命体吧？”

    “什么叫做好像啊！淘宝，”刘豆笑了笑道：“要不要合成试试？反正就拿点蓝焰草的躯干试验一下而已。”

    “好！”淘宝答应的同时，整个人就消失在电视机的屏幕上。

    刘豆有些好奇，当下走进卧室，跨入淘宝为其建好的时空桥，到超时空垃圾主站看这蓝焰草到底是什么样子。

    哗~~~！

    身形还没有站稳，扑面而来就是炙热的火焰，要不是有黑神套装在身，估计刘豆就会被烧成了烤鸭。

    不远处，一颗足足有十米高通体火红的植物出现在哪里，时不时周身还能喷发出蓝色的火焰，不用想，这就是蓝焰草。

    刘豆有些懵，他还以为蓝焰草很小呢，哪里会想到蓝焰草如此巨大，眼见炙热的高温差点将眉毛都给烧了，连忙将黑神套装覆盖出全身，只留下两只眼睛朝淘宝走去。

    “淘宝，为什么还不合成？”刘豆看着淘宝往四级合成器里面加些什么东西，不过就是不下达合成的指令。

    淘宝回头看着刘豆，面带惊喜：“主人，我刚刚跟系统说了合成蓝焰草种子的建议，系统很赞同，他说种子的没有发芽之前，都不能算是生命体，不过呢！我们得做好失败的准备，这个实验可是从来没有人做过的，要是真的能够合成出来蓝焰星的种子，你不知道这对于我们来说意味着什么。”

    刘豆笑了笑：“什么都别说，先合成再说。”

    淘宝点头，当下不说话，继续往四级的合成器里添加材料，到了最后才小心翼翼将一块蓝焰草的躯干放到合成器的端口里，下达了合成的指令。

    嗡嗡~~~！

    合成的声音响起，合成器在运行三十多秒之后，突然间蓬的一声，竟然发生了爆炸，大量的合成材料飞的到处都是。

    刘豆下意识挡住了眼睛，等爆炸的尘埃落定，讪笑的看着淘宝。

    看来，这个世界上，有些东西是不能合成的。

    不过系统机械的声音却是传来：“淘宝，你刚才放入最重要的催化剂没有。”

    淘宝一怔：“好像是没有。”

    “不是好像没有，而是根本就没有。”系统责备的声音传来：“合成器就是合成炸药，都不会爆炸，你刚才那么紧张干嘛！失败对我们来说，又不会损失什么。”

    淘宝讪笑：“我就是想着要是能够合成出来，那对于我们来说，可是逆天的一大步啊！”

    “淘宝，你的心静不下来，这样！你先休息一下，这事情还是我亲自来合成。”

    “好！”淘宝和刘豆走到了一边，看着合成器自行放在蓝焰草的旁边，开始自动运行合成起来。

    然而……

    虽然没有出现爆炸的现象，可是合成出来的蓝焰草种子，不是稀奇古怪，就是失败品。

    刘豆看着肚子都饿了，连忙拿出蛟龙肉递给淘宝一起吃起来，这时候黄金豆闻到了香味，从空间背包懒洋洋的探出个脑袋，跳到刘豆的脚下，正准备吃刘豆手里的蛟龙肉，可是当看到了不远处的蓝焰草，圆溜溜的眼眸一亮，一溜烟的就扑了过去。

    “黄金豆，蓝焰草可不能吃！”

    刘豆见情况不妙，连忙开启凌波微步，追上之后抱起口水都流出来的黄金豆。

    黄金豆伸出肥嘟嘟的手抓着刘豆的手臂不满的抗议，见无效张嘴一口赤红火焰就朝蓝焰草烧去，可就在这时，惊人的一幕发生了，蓝焰草不但没有被烧死，并且散发出蓝色的火焰交相辉映，就像有生命一般涅重生了。

    “蓝焰草……它……它活过来了？？？”

    淘宝看着失声连喊道。

    可是黄金豆喷出的赤红火焰一消失，蓝焰草的生命气息就慢慢的黯淡了下来。

    刘豆见状，一拍黄金豆的脑袋：“赶紧的，再喷一口火试试。”

    黄金豆心中委屈，可是不敢违抗刘豆的意思，只得再次吐火焰，这下子，蓝焰草又有了生命的气息。

    “主人，接下来我们该怎么办？”

    淘宝看的呼吸为止急促。

    刘豆抓了抓脑袋：“我哪里知道该怎么办，不过既然黄金豆的火焰那能够令蓝焰草复活，趁着现在没死，赶紧将之移栽到有一万摄氏度高温的位面世界去。”

    “好！”

    淘宝激动的刚想问系统，不远处却是出现了一个火红的位面大门，系统机械的声音传来：“巨人守卫者，熔岩位面小世界主人跟淘宝的实力都进不去，接下来移植蓝焰草的事情就交给你了。”

    巨人守卫者拍拍胸脯：“好！保证完成任务！”

    “起！”

    巨人守卫者扛起蓝焰草就往熔岩位面世界走。

    而黄金豆，看到熔岩位面小世界，双眼都冒精光了，趁着刘豆不备，从刘豆的怀抱里挣扎出来，一溜烟就跑进了熔岩位面小世界。

    “黄金豆！！！”

    刘豆看着很想追过去，系统却是提醒道：“主人，让黄金豆去吧！要是遇到危险，我会强行将它传送回来。”

    “那就好！”刘豆听着松了口气。

    淘宝道：“主人，那我们就去休息一下吧！蓝焰草的事情急不得。”

    刘豆点头，跟着淘宝坐到一块光滑的金属上，看着熔岩位面小世界不说话。

    淘宝看着笑了笑：“主人！你一定很奇怪，为什系统在自己掌控的位面世界里面，还要拿珍贵的火晶石跟蓝焰星的不朽换火焰草吧！”

    刘豆拿出生命之水喝了一口，缓缓的点了点头。

    淘宝站了起来，在叹了一口气之后，背着双手道：“实话跟你说吧，主人！其实你所得到的超时空垃圾合成系统，是一个残缺的系统，确切的说呢，是一个被混沌界兽差点杀死的机械神王。”

    刘豆闻言震惊：“系统是机械神王？？？”

    “你先听我说完。”淘宝摆了摆手道：“跟你融合的系统，其实是机械神王的智能网络系统，只是机械神王身体相当于大脑这部分而已，至于其他的部分，都散落在亿万位面世界。”

    刘豆屏息听着。

    淘宝接着道：“也就是说，系统现在根本就没有掌控蓝焰星球不朽岩石生命的实力，他不拿珍贵的火焰石去换蓝焰草，根本就没有别的办法。”

    刘豆听着心头一沉，点头明白了：“淘宝！你的意思是说，现在系统掌控的位面世界，其现状就像是我们华夏古时候动乱时期的十八路诸侯，他们表面上听系统的，其实是各自为政。”(未完待续。)

正文 第248章 天大的喜讯

    “不错，主人你这个比喻不错！”

    淘宝赞道：“不过他们的实力虽然强横，但是也不敢对取代机械神王自立为王，因为谁都知道还有一个西方大位面世界的存在，还有一个不死不灭的混沌界兽潜伏周围，要是取代了机械神王，他们的好日子也就到头了。”

    “原来如此。”刘豆点头，心中相当沉重，原来这里面还有这样的内幕在里面。

    淘宝接着道：“不过主人，要是系统能够顺利的升到五级，那么就会有重新掌控他们的希望，南海荒岛上的宝藏是一个契机，还有这蓝焰草。”

    刘豆认真听着。

    看来以后他要加快清理垃圾合成，尽快将系统升到五级才是。

    “主人，有一件事我想你一定很疑惑，那就是经由我们清理合成的垃圾物品，怎么全都不见了吧！”淘宝笑看着刘豆。

    “恩，是有这个疑惑。”刘豆点头。

    淘宝道：“其实这也是系统升级的契机所在，我们将所有的垃圾清理、分类、合成之后，系统会利用时空桥传送到他所掌控的位面世界当中去卖掉，或者以物易物，来换取升级的必需品，比如虚空兽皮，比如蓝焰草等。”

    “那照这样说，其实只要有升级的材料，系统就可以很快的升级？”刘豆反问道。

    淘宝一笑：“道理是这样，但是这些材料都不普通，有的还是一个位面世界的瑰宝，凭现在系统和主人的能力，能得到吗？”

    “就像蓝焰草，在系统掌控的所有位面世界中，只有蓝焰星球的一个岩石不朽生命手中才有，要不是主人运气好，得到了这个不朽生命修炼急需的火晶石，恐怕就是拿所掌控的位面世界也是不会换。”

    “还有像之前所谓的垃圾合成点才能兑换位面世界的东西，其实也是系统为督促主人多清理垃圾、合成垃圾才弄出来的，而现在只要系统升到五级，这一切都将没有必要了。”

    “原来如此！”刘豆现在终于明白，为什么淘宝对种植蓝焰草的渴望了，眼见巨人守卫者还没有出来，当下卷起衣袖就开始清理垃圾来，不知道为什么，他从来就没有想今天这样迫切的想清理垃圾，也许……这就是所谓的没有动力就没有压力！

    淘宝也跟着清理起来……

    时间就在刘豆和淘宝浑汗如雨中间慢慢的流逝。

    就在所有的垃圾清理完，刘豆正要回去休息的时候，轰隆一声震动，熔岩位面小世界的大门打开了，巨人守卫者从里面大步垮了出来。

    淘宝抬头连问道：“蓝焰草移植成功了？”

    “具体情况不知道，不过系统叫我将从蓝焰星兑换来的蓝焰草，全部一直到熔岩位面世界去了。”巨人守卫者俯视着淘宝揶揄的连道。

    “真的？”刘豆一听这话就知道成功了，不由得高兴的露出了欣慰的笑容。

    淘宝则是扬天大笑：“哈哈哈……蓝焰星球的不朽生命，恐怕做梦都没有想到，我们能够将蓝焰草给移植成功，哈哈哈……”

    “淘宝，别高兴的太早，蓝焰草在熔岩位面小世界只是有了生命的气息，至于移植成功还不知道，为此！我特地将黄金豆留在了熔岩位面小世界照看蓝焰草，要是真的能成功，五级之路就在眼前。”

    系统机械的声音响起，不过怎么听着都有着强烈的期待。

    淘宝连点头：“那我们就拭目以待。”

    “系统，我有一个疑问，不知道当不当说。”刘豆抓了抓脑袋。

    “说。”

    刘豆道：“你将黄金豆那憨货留在蓝焰草的身边，难道就不怕他饿了的时候偷吃么？到时候将三颗蓝焰草全部吃光了，你可哭都哭不出来。”

    “主人这点不用担心，在熔岩位面世界，有它吃不完的美味食物，至于蓝焰草，他不敢吃。”

    “为什么？”

    “因为他一旦吃下，实力就会快速的增加，整个个头就会比巨人守卫者还要大，这点黄金豆心里清楚，我亲自看着它在蓝焰草的周围流口水，可是黄金豆他就是不吃，你知道为什么吗？“

    刘豆摇头。

    系统回道：“黄金豆舍不得长大，因为长大就会暴露他邪恶的本性，所以他舍不得离开你，所以他才没有吃蓝焰草。”

    刘豆一愣，好半天才道：“真的？”

    “主人你认为我会骗你么？”

    “好吧，我知道了。”不知道为什么，刘豆听着系统这样的回答，心头却是一暖，想起这些日子跟黄金豆的点点滴滴，真的是有种很温馨的感觉。

    淘宝知道刘豆的心思，伸手拍了拍刘豆的肩膀：“刘豆，先回去休息吧！蓝焰草的事情，可急不得。至于黄金豆，他在熔岩小世界，更加会没有事情。”

    “恩，淘宝你开启时空桥，将我送回去吧。”刘豆对淘宝点了点头。

    哗~~~！

    淘宝一伸手，开启了时空桥，随着白光一闪，刘豆就被转送到了【青山居】。

    这时，系统的声音在淘宝的耳边响起：“淘宝！从现在开始，做好升级到五级的全面准备，要是不出意外，最迟十天之内就能升级五级。”

    “这么快，难道蓝焰草已经种植成功了？”淘宝诧异的连问道。

    一直未出声的巨人守卫者连道：“何止成功了，淘宝你是没有看到，蓝焰草移植在熔岩小世界之后，简直就是如鱼得水，仅仅片刻之间，就长高了几十厘米。”

    “不是吧？”淘宝讶然。

    “这还不是最重要的，重要的是，蓝焰草在黄金豆火焰的滋润下，竟然开出了成千上百多花朵，淘宝你知道这意味着什么吗？”

    系统跟着连道，言语间掩盖不住激动之色。

    淘宝也跟着激动，突然间却是连问道：“系统，既然这样，为什么不告诉主人？”

    “哈哈哈……淘宝你连这都不明白，系统提前升级到五级，这消息对于有些位面世界的强者来说，可不是好事，系统其实也是为了主人的安全着想，才叫我不要告诉主人的。”巨人守卫者扯着雄厚的嗓子连道。

    (未完待续。)

正文 第249章 AA级永久性能源石

    淘宝连点头，他真是期待系统升到五级的到来，突然间想到好久没有去看冰美人了，但下意识一念，就进入了洞天福地小世界。（

    ……

    日子就这过着。

    八月三十号到九月一号这几天的时间，刘豆除了每天去超时空垃圾主站清理垃圾，还到武神修炼空间修炼天山六阳掌，由于有了压力，终于在九月一号这天，天山六阳掌修炼大成。

    冰美人面膜的制作和销售，由于刘豆事先就买下了华新开发区的厂房和仓库作为后盾，在刘权夫妇和辛瓦斯在运作下，再加上系统提供的冰美人面膜制作器，第一条全机械化、全封闭日产五千盒冰美人面膜生产线出来了，顿时将货源紧张这一块的压力消除了。

    高进时作为代理商，动作很快，在几天的时间内，HY市就有了五家冰美人面膜的代理点，除了每天卖断货基本没有其他的问题，就像他当初预见的那样，冰美人面膜绝对会火得一塌糊涂。

    而此时，在八医院，白虎和他的几个手下却是受着生死符生不如死的煎熬，当听到冰美人面膜不但没有在他们暗中的打压下消失，反而在HY市买的红火，顿时一个气的肺都炸了。

    白丁管家当初派玄武和白虎到HY市来，其目的就是要整垮刘权的家乐福超市，让在京城的刘猛后院着火，无暇分心帮助唐氏家族，可是到最后，反而成全了刘权。

    当白家的少当家白云听到白虎在Hy市的失败，顿时气急败坏，在征求父亲的意见之后，带着一帮手下大约五十多人，于九月一号晚上，秘密的来到了家乐福对面的家家福超市。

    家乐福超市门前生意火爆，自然是没有闻到未开张的家家福飘过来的火药味。

    刘豆也没有闻到。

    不过此时她的心情却是高兴的不得了，因为就在他进入超时空垃圾主站，系统叮咚一声机械的响起：

    “紧急提示，超时空垃圾合成系统已经达到升级到五级的条件，在未来的三分钟之内，请所有位面世界的统治者做好迎接升级的准备，如有怠慢，格杀勿论！”

    “淘宝，今天系统的言语怎么感觉很霸道？”刘都连问神情激动若狂的淘宝。

    “哈哈哈……”淘宝大笑：“主人，系统通过蓝焰草修复了通往远古战场位面世界的时空膜壁，意外的找到了以前丢失的一颗AA级永久性能源石，现在只要系统不遇到混沌界兽和西方位面大世界的强者，他都有一战之力。”

    “AA级永久性能源石？”刘豆抓了抓头：“淘宝，他是什么东西，他很珍贵么？”

    淘宝道：“当然珍贵，至少系统的合成器别想合成出来，至于他的属性，等主人的实力达到了1000武力值，自然就会知道AA级永久性能源石，对于机械族来说是什么东西了。”

    见刘豆还是有些不明白，淘宝又道：“在所有位面世界中，并不是所有的物品都能合成的，像达到不朽的完美生命体，像宇宙初始诞生的一些特殊材料，像复杂的灵魂生物，就是系统达到最高级，都不能合成出来，这AA级永久性能源石就是其中之一。”

    “似乎很深奥的样子。”

    刘豆正想继续问下去，系统机械的声音却是传来：“主人，鉴于系统升级超时空垃圾合成系统不是很稳定，希望你能暂时出去，等达到了五级，你再进来吧！”

    刘豆点头，一脚跨入了时空桥，回到【青山居】。

    不过在他心中却是隐隐约约知道，看来超时空垃圾主站要变天了，那些位面世界的强者，一定会趁着系统升五级有所动作的，就像系统言语中的寓意，要么臣服，要么毁灭。

    刘豆很想帮系统的忙，不过他也知道，别看他现在在地球上实力很强，可是真正跟位面世界的强者比起来，那是小巫见大巫。

    系统叫他出来，其实也是本着保护他的意思，刘豆知道，像系统的本体是机械神王，跟位面世界那些强者的战斗，应该是毁天灭地，他真要想帮系统，恐怕是无能为力。

    【青山居】别墅。

    刘豆正在厨房里利用超时空烹饪锅做点吃的，同桌齐云其实打电话来了，说大家都准备去八医院看一下住院的班主任培老师，问他去不去。

    刘豆自然是要去，当下问了培老师所在病房，提着一些水果，就打的士去了八医院。

    令刘豆想不到的是。

    就在八医院的门口，他看到了白云带着一行人大摇大摆的朝着二楼走去，当然了，白云并没有发现刘豆。

    “白云到八医院来干嘛？莫非是为了白虎？”刘豆当下上了心思，一路悄悄的跟了过去。

    二楼，靠走廊206重症病房。

    刘豆看着白云走了进去，他身边的十来个人则是守着，不让任何人进去。

    “白云在这病房里面有熟人？”刘豆一怔，突然间看到表姐以前的同事走过来，连忙笑着走过去打招呼，随意的聊天中，得知了206号重症病房住的竟然是白虎和其手下。

    这下子，刘豆至于明白了白云的来意。

    一定是看白虎整垮家乐福超市的计划失败，亲自带人来继续补刀的。

    看了一眼白虎所在的206病房，刘豆将白云来到Hy市的消息发给了辛瓦斯，然后不露声色的朝着班主任培老师的房间走去。

    白云自然是不知道他所有的行径已经被刘豆，此时还在206病房对白虎大声呵骂：“白虎你个猪头！家乐福一个总资产千万都不到的小超市，我让你带着一个亿，还有玄武几十个得力手下，竟然都弄不跨，真不知道你是吃什么长大的！”

    打了止痛针的白虎脸色苍白，对于白家少当家白云的喝骂，只得低头不啃声。

    白云将气发泄完了，他知道有些事情不能怪白虎，当下放低语气看着白虎道：“你身上的病痛，到底是怎么回事？”

    “我也不知道，就在我带着兄弟们在家乐福煽风点火，马上就要将家乐福超市搞垮的时候，突然间毫无征兆的发作了。”白虎弱弱的回道。(未完待续。)

正文 第250章 五级到来

    白云缓缓的点头：“我父亲说了，暗中搞垮刘权一家的事情全权交给我，玄武的伤在京城已经被白丁管家治好，我看你现在的脸色这病痛不是一般的严重，你也回去找白丁管家先将病治好。）”

    “多谢少爷！”白虎连道。

    白云一笑：“那你先休息，接你的人随后就回到，我先走了。”

    白虎点头。

    白云没有发现，就在他带着手下离开八医院的时候，两个隐身的智能机器人正紧紧跟在起身后，辛瓦斯看着微微眯了眯眼眸，当即给刘豆拨打了电话。

    此时刘豆正从培老师的病房中和同学们有说有笑走出来，看到辛瓦斯的电话，借口上厕所，划开了苹果手机的屏幕。

    “辛瓦斯，什么事情？”刘豆问。

    “我已经叫智能机器人跟踪白云了，要不要在路上干掉他们？”

    “不急，先看看白云此次到Hy市有什么目的再说，等摸清了他们目的，你就可以动手，不过要记住，不要让白家怀疑是我们动的手。”

    “明白！”

    “那你忙吧！”刘豆挂断了电话，走出来洗手间。

    走廊上，马铁、黄胖子等同学叫刘豆去外面好好玩一下，明天可就要正式上课了，想玩可都没有机会了。

    刘豆婉言拒绝了他们的好意，系统现在正在升级当中，他这个做主人怎么可以出去玩，再跟同学们告别之后，打的士就回到了【青山居】别墅。

    “怎么这次系统升级要这么久？”回到别墅中的刘豆，在温习了两个多小时的功课之后，眼见还没有系统那机械的提示声，一时间有些着急了。

    拿出苹果手机呼叫淘宝，然而了无音讯。

    就在感到情况有些不妙的时候，辛瓦斯打来了电话：“喂！刘豆，你现在在哪？”

    “【青山居】别墅。”刘豆划开屏幕道。

    “我叫智能机器人跟踪白云，发现他去了高进时的蓝星郊区化院，白云出高价要买下高进时手里面拥有冰美人面膜的代理权，现在正在商讨中，你看我接下来要怎样做？”

    “白云还真是卑鄙，那现在高进时答应了没有？”

    “没有，高进时以价格出的太低不愿意卖，不过我看的出来，这白云他准备来硬的。”

    “哼！简直是土匪，辛瓦斯，这样！要是白云敢来硬的，你就叫隐身的智能机器人动手，要么不杀，要么就将白云等人杀光，反正出事的地方是在高进时的蓝星郊区花园。”

    “好！”

    嘟~~！嘟~~！

    辛瓦斯挂断了电话。

    刘豆却是皱了皱眉头，白云这家伙这是赶尽杀绝！要不是自己身边有隐身机器人……恐怕这次真悬了。

    突然间，刘豆脸上露出喜色，久违的系统提示声终于出现在脑海：“主人，超时空垃圾合成系统已经升到五级，我已经将超时空垃圾主站改造完毕，请问主人现在就要进入超时空垃圾主站么？”

    “是的。”刘豆连回道。

    哗~~~！

    一道白光闪过，刘豆的身影出现在超时空垃圾主站。

    “这还是超时空垃圾主站么？”放眼望去的刘豆，一时间有些傻眼。

    只见之前看到堆积如山的垃圾消失不见，取而代之的是整齐划一的清理机械，在其旁边，站着清理、分类、合成、储存、搬运、等各种形态的机器人。

    只要位面世界的垃圾倾斜到超时空垃圾主站，几乎是不到一分钟，机器人就会将之清理的干干净净。

    而之前那些茫茫看不到没有解锁位面世界中的垃圾，刘豆发现，均都消失不见，有的是闪烁着位面大门的传送阵。

    超时空垃圾主站的空间变得宽敞了，一眼望去，尽是位面世界的大门。

    似乎头顶天空璀璨的星辰也变亮了不少。

    就连一向邋遢的淘宝，刘豆发现，都已经收拾的干干净净，身穿紫色的长袍，一副非常儒雅的样子，笑眯眯的看着惊讶的自己。

    “主人，此次系统升到五级，你功不可没，为此系统将所有掌控的小说位面世界都解锁了，其中你可以去的小说位面世界三万九千一百个。”淘宝笑着连道：“从今天起，你随时可以进入这些小说世界。”

    刘豆听着呼吸为止急促，三万多个，他就是一天一个进去玩，那也得十年的时间才能够玩遍。

    叮咚~~~！

    系统机械的声音传来：“主人，现在我对你不但全面开启了小说位面世界，五级的垃圾合成系统也随之开启，鉴于五级合成器合成的体积比你随身的空间背包体积要大，我决定送给你新的空间背包，以备不时之需。”

    “好！”刘豆连点头。

    系统接着道：“至于原来的那个空间背包，就给你的分身用，对了！主人，你好像将天山六阳掌已经修炼至大成了吧？”

    “恩。”刘豆回道。

    “那好，接下来我给你准备了精神力修炼的无上法门――《混沌宇宙诀》，你在喝下小说位面世界中《超级基因优化液》的基因液，打开大脑基因枷锁即可修炼，至于修炼的时间，你随时可以进入武神修炼空间修炼。”

    《混沌宇宙诀》……

    刘豆在心中记住了。

    系统接着道：“至于其他位面世界的修炼法门，主人切记不要胡乱修炼，因为你现在就好比一块未经雕琢的美玉，所有的修炼方向都还没有定性，一旦你确定了修炼的方向，那就是代表定型了，所以在初期，你要专一修炼我给你的基础法门。”

    “明白。”刘豆点头。

    “不过《混沌宇宙诀》属于精神力修炼法门，主人要想修炼比如《降龙十八掌》，《六脉神剑》等跟精神力有辅助性质的功法，到是无碍！”

    “恩。”刘豆道：“系统你的意思我明白，以后要是有想修炼的功法，我会是先跟你说一声的。”

    “这样最好，”系统道：“主人，现在超时空垃圾主站的垃圾已经不需要人工来清理，你现在需要做的事情只有两样。”

    “哪两样？”刘豆问。(未完待续。)

正文 第251章 混沌宇宙诀

    “修炼《混沌宇宙诀》强大自身，有时间跟淘宝去我所管辖的位面世界冒险寻找接下来升级所需要的物品，还有就是平复一些位面世界的战乱。(）”

    “好。”刘豆认真的点头。

    其实系统这话里面有另一层寓意在里面，这寓意就是他所管辖的位面世界，肯定因为他升到五级强大了，有些位面世界的强者不乐意，开始有别的心思了。

    当然了，聪明的刘豆也隐隐约约猜到了，系统升到五级，表面上看似风平浪静，其实暗地里危机四伏。

    淘宝见刘豆听明白了，笑着连道：”主人，那你现在就去修炼《混沌宇宙诀》？还是去位面世界冒险？”

    刘豆正想回答，系统机械的声音却是传来：“主人，有一件事件要跟你说一下，在我升到五级的过程中，《完美世界》的柳神、《变形金刚》位面世界的元始天尊，等数万个位面世界的强者都出手帮助过我，为了答谢他们，我承若他们洞天福地小世界的冰美人果实，在成熟的时候，会分给他们一些。”

    “分给他们我没有意见，只是上万个位面世界都要冰美人果实，哪里够分啊！”刘豆抓了抓头道。

    淘宝听着一笑：“主人，冰美人现在在洞天福地小世界，除了原本的一颗之外，现在已经有二十一颗小树苗了，只要我们精心打理，凭借一颗冰美人能接下几十颗冰美人果实，数万颗冰美人果实那是指日可待。”

    “不会吧！这才多久的时间，就有十二颗小树苗了？”刘豆有些不敢置信。

    淘宝笑而不语。

    “好了，既然该我的我都说了，我继续利用蓝焰草修复连接各大位面世界的时空膜壁去了。”

    “主人，切记！不要小看任何一个位面世界！”

    系统叮嘱刘豆一声，就再也没有任何动静。

    “主人，我们现在去哪？”淘宝笑着问刘豆。

    刘豆看向淘宝揶揄道：“现在超时空垃圾主站已经全自动机械化，看系统的意思，你以后是不是跟在我身边当管家？”

    “嗯哼！差不多这个意思吧！”淘宝有些不满的道：“不过你要是不愿意，我得马上去电影位面世界《生化危机》中清理变异的丧尸去，要是超时空垃圾主站出现了丧尸病毒，那可就麻烦了。“

    “我哪有不愿意的道理。”刘豆连道，正想说一起去《生化危机》看看丧尸长啥样，辛瓦斯的电话来了。

    一接听，原来是高进时迫于白家的压力，已经答应将冰美人面膜的代理权全部转卖给白云，辛瓦斯的意思，是不是将高进时和白云一起都杀了。

    淘宝也听到了电话的内容，当下给出了建议：“主人，我们现在就是将白云和高进时杀了，未必能一次性解决问题，以我的意思，给白家来次狠的。”

    “怎么说？”刘豆看向淘宝。

    淘宝笑道：“白云买下冰美人面膜的代理权我估计是第一步，第二步肯定是找高进时要冰美人面膜的制作配方，只要他白云能够生产出冰美人面膜，我估计过不了几天，家家福超市绝对会以低廉的价格出售冰美人面膜，以达到打垮家乐福超市的目的。”

    “那我们接下来该这么应对？”

    淘宝想了想道：“白云想要制作出冰美人面膜，没有我们手里的制作器那无疑是痴人说梦，说不定白云会剑走偏锋，派人去华新开发区偷冰美人面膜制作器，将之拆开来研究于复制，主人，你知道这样的结果是什么吗？”

    刘豆摇头。

    他那知道冰美人面膜制作器中有什么秘密。

    淘宝做了一个吓人的姿势：“最终的结果是蓬的一声爆炸，不小于一吨炸药爆炸的威力。”

    “一吨炸药？？？”刘豆闻言震惊：“淘宝你确定？”

    “非常确定。”淘宝认真的回道。

    “那我们现在要怎么做？”

    “很简单，静观其变，看事情的发展，要是逃出了我们掌控，就叫辛瓦斯杀了他们，如若白云按照我的思路偷走了冰美人面膜制作器，最终的结果，我想主人不要我说了吧！”

    “那好！我将我们的计划告诉辛瓦斯！”刘豆剑眉一样，笑着将淘宝刚才说的都告诉了辛瓦斯。

    淘宝微笑等着。

    电话打完之后，刘豆对淘宝道：“那我们现在就去《生化危机》位面世界中去清理丧尸去，顺便看看爱丽丝是不是传说中的那样漂亮。”

    “好！”淘宝带着刘豆走向《生化危机》位面世界的传送之门。

    就再要进入的时候，突然间，《变形金刚》位面世界的传送大门却是传来了一阵波动，手臂都断掉一只的疾影从中狼狈的跑了出来。

    “疾影？”刘豆连忙跑了过去。

    他还是第一次看到疾影如此的狼狈，不用说在赛博坦星球肯定遇上了很危险的事情。

    淘宝眉头皱了皱，疾影这样子回来，看样子汽车人擎天柱遇到麻烦了，当下连问道：“疾影，赛博坦星球到底发生了什么事情，让你如此不堪？”

    疾影扶着断掉的手臂，看向淘宝道：“能量体我已经交给了擎天柱，只是有一个不好消息是，赛博坦星球已经是威震天统领霸天虎的天下，擎天柱已经带领为数不多的汽车人离开了赛博坦，开始前往地球休养生息，我这个样子，是因为不小心被霸天虎发现了，所以……”

    疾影还没有说完，就已经眼神黯淡的坐在地上不能说话了。

    看来，疾影伤的不轻。

    刘豆看着揪心的连道：“淘宝，赶紧救疾影啊！”

    “主人放心，疾影没事，没有伤到核心部位，只是能量体耗光了而已，你等我合成一个机械手臂，给他加一点能量体就会没事。”淘宝说着，一招手立即就有两个机器人走出过来，将疾影抬到五级的合成器里面去了。

    淘宝在一旁看着指挥，而就在这个时候，《变形金刚》位面世界的的传送门却是突然间光芒大作，十来架飞行机械飞进了超时空垃圾主站。(未完待续。)

正文 第252章 好事还是坏事？

    刘豆看着心头一紧，不有失声连道：“艹！是霸天虎！他们怎么进来了？”

    “跟踪疾影进来的！”

    淘宝回答了刘豆的问题，不过在下一秒眼眸中却是露出了杀意，一招手，超时空垃圾主站就出现了数十架高性能的激光歼击炮，随着刺眼的光芒一闪，瞄准霸天虎就射，仅仅呼吸之间，所有的霸天虎就变成一堆废铁掉落在地上。）

    “敢到超时空垃圾主站撒野！一个个都是不想活了！”

    淘宝冷冷的说了一句，手一挥，叫上清理垃圾的机器人打扫霸天虎的尸体。

    刘豆有些担心的问道：“淘宝，是不是所有位面世界的生物，都能通过位面传送门进入超时空垃圾主站？”

    “不是，霸天虎是利用安插在疾影身上的跟踪定位系统才找到这里，一般情况下，绝对不可能找到超时空垃圾主站的作弊

    ”淘宝很肯定的回道。

    “那这些霸天虎死在这里，威震天会不会知道？”

    要是威震天利用疾影知道了超时空垃圾主站的存在，刘豆知道，那接下来可就麻烦了。

    淘宝听着一笑：“放心吧！主人，现在系统可是五级，还没有将威震天他们放在眼里。”

    “那就好！”刘豆松了口气：“对了！疾影的伤还要多久？”

    “完全恢复可能要好几个小时，主人还有其他的事情？”

    “恩，我还是不放心白云这家伙，想回家一趟。”

    刘豆说出来心里话：“以后上学了，可能很少回家了，想趁着难得的休息时间，回家！”

    淘宝道：“既然这样，主人你就回去吧，《生化危机》位面世界，我们可以推辞几天再进去。”

    “好！走了，疾影的伤好了打电话告知一声。”刘豆对淘宝摆了摆手，转身走进了时空桥，消失在超时空垃圾主站。

    突然间。

    “淘宝！疾影的伤由我来照看，你马上带巨人守卫者去通往《变形金刚》位面世界的时空膜壁去一趟，我怀疑那里出现了异常情况，要不然没有我的允许，小小的霸天虎是不能进入超时空垃圾主站的。”

    刘豆刚走，系统机械的声音就在淘宝的耳边响起。

    淘宝一愣，当即连忙从蛮荒古迹位面世界中叫出巨人守卫者，前往《变形金刚》位面世界的时空通道。

    ……

    刘家村，刘豆家。

    刘豆乘坐的士回到家的时候，已经是傍晚时分，正好赶上了饭点。

    唐星和慕容雨也回来了，还有圆圆和方方两个小萝莉，几天没有见到刘豆，赖在刘豆身上撒娇都不肯下来。

    “豆豆，听唐星说，你高三不打算住在宿舍，已经搬出来住了？”莫艳端着最后一道菜从厨房中走出来，随意的问道。

    刘豆将圆圆和方方放下来，道：“妈！其实我从宿舍里搬出去，也只是想有一个安静的学习环境而已。”

    “可是你妹妹慕容雨说，你是住在一栋闹鬼的别墅里？是不是有这回事？”莫艳眼眸中流露出浓浓的担心，解下系在腰间围裙问道。

    刘豆看了坐在对面的慕容雨和唐星一眼，有些无奈的抓了抓头道：“妈！那你相信你儿子么？”

    “这还用说么，肯定是相信。”莫艳毫不犹豫的回道。

    刘豆听着一笑：“那不就是结了，你认为你儿子会做蠢事么？”

    “这……”莫艳无言以对。

    想想还真是这样的，从小到大，还真的没有看到刘豆做过蠢事，只有调皮捣蛋的事情。

    刘豆道：“妈！其实【青山居】别墅闹鬼只是以讹传讹，外面的传言你也信，要不这样，那天你有时间去哪里看看，不就知道情况了。”

    “好，改天妈去看看。”将刘豆这样说，莫艳松了口气，当下连忙坐下吃饭，不再提着闹心的话题。

    而唐星和慕容雨看着刘豆顿时有些不好意思，连吃饭的心思都没有，她们的本意，可是为了刘豆着想，要刘豆从【青山居】搬出来，谁知道跟莫艳说了反而弄巧成拙，真是肠子都悔青了。

    吃完晚饭，辛瓦斯的电话就打来了。

    刘豆从电话中得知。

    白云真的如淘宝说的那样，不当买下了高进时的冰美人代理权，还威逼利诱让其交出了冰美人的秘方。

    看样子……接下来不是暗中按秘方生产冰美人面膜，就是打冰美人制作器的主意了。

    从上面的分析中，刘豆得出白玉不会对自己的家人怎么样，于是拿起空间背包正想跟父母告别会【青山居】别墅，刘华省却是笑眯眯叫他不要走，有一件好事情要宣布。

    刘豆有些诧异，大爷爷能有什么好事情。

    “刘权，还是你替我说吧！”刘华省笑看着大家。

    刘权点头：“是这样的，你们大爷爷在刘家村种植的白菜、红菜苔、白萝卜，这几天在家乐福二楼的蔬菜专柜试营业，基本上竟然在不到一个小时的时间，就被抢购一空，这对于家乐福来说，加上冰美人面膜，还真是好事成双。”

    刘豆听着一愣，原来大爷爷说的好事情，就是利用超时空垃圾主站地面上黑泥种植出来的蔬菜啊！

    呵呵……就这事，他早就会想到有这一天，根本就没有什么好高兴的。

    要是用超时空垃圾主站黑泥种出来的蔬菜不好卖，那才是见鬼了。

    不过这些都不能跟大爷爷说，只能装作不知道，跟着大家眉开眼笑。

    刘华省摆摆手示意大家安静，脸上带着激动：“我也没有想到在我年老的时候，竟然还能在种菜上面干出一番成绩出来，所以，我决定！答应刘家村村长的请求，将刘家村所有空着的土地，都按照我的方法去种菜，带领刘家村走向致富的道路。”

    “伯父，您这事情我举双手赞成，以后刘家村种出的蔬菜我们家乐福全部收购了。”莫艳笑着连道。

    刘权也跟着道：“不但全部收购，而且我还会将二楼那些不赚钱的专柜都给关闭掉，将伯父种出来的蔬菜扩大。打造一个响亮的名号出来。”

    刘豆脸有些黑，当即泼冷水：“你们都别高兴的太早，大爷爷种的蔬菜这样好卖，究其原因肯定是味道好，可是你们想过没有，大爷爷种的蔬菜为什么会口味好，是土质的原因？还是大爷爷管理的原因？”(未完待续。)

正文 第253章 诡异的电话

    “万一就只有在我们家那几亩地上能种植出这样的出彩，刘家村其他的土地种不出来怎么办？你们这是害了刘家的村民啊！”

    刘豆可不想为了带领刘家村的村民致富，而暴露了超时空垃圾主站黑泥合成的复合肥。）

    再说了，刘家村现在户户都是奔小康，那需要大爷爷带头致富。

    刘华省一怔，暗中一想，刘豆这话的无不道理啊！

    他以前也种过蔬菜，所使用的方法都一样，根本就没有刘家村种出来的好吃，这要是真的像刘豆说的那样，那他一世英名不就毁了？

    刘权夫妇听着刘豆的话，也是一怔。

    “那刘豆依你的意思，不要我带领刘家村的村民致富了？“刘华省看着刘豆。

    刘豆苦笑摇头：“大爷爷，我问你，你差钱么？”

    “不差。”刘华省连道。

    刘豆又问道：“那你看刘家村的村民，差钱么？”

    “好像也不差，基本上家家户户都有小车，住的都是豪宅。”刘华省说。

    “既然刘家村的村民不差钱，那还需要你带领大家致富干嘛。”

    刘豆道：“村长的心思我也懂，他们老一辈是不想看着良田荒着，可是您真的想过没有，刘家村全村有多少荒芜的土地，那可是几千亩，全部开荒需要多少人力？真的叫所有村民坐在一起，让您种菜带领大家致富，您认为有多少村民会来？”

    “这……”刘华省看着刘权夫妇。

    刘权讪讪的摸摸头：“刘豆说的是实话，现在的年轻人还有几个愿意种田，剩下愿意的全是老头头老太太，他们的思想又很保守，要说相信你种菜带领大家致富，还不如相信母猪会上树。”

    “其实这些根本就不重要，重要的是，大爷爷你能保证整个刘家村种出来的蔬菜，都能跟今年的一样，到时候万一卖不出去赚不到钱，你该怎么办？”刘豆跟着说道。

    虽说有不让大爷爷带领刘家村种菜，发现复合肥的自私心里在里面，但却是说的是实话。

    刘华省点头：“我明白刘豆的意思了，可是我都已经答应村长了，做人总不可能言而无信吧？”

    “村长有没有说有多少村民愿意加入种菜致富？”刘豆笑着反问道。

    刘华省一怔：“没有，他只是说保证全村的荒着的土地，我想怎么种就怎么种。”

    “伯父，要不这样，你今晚就是找村长，跟他透个底，到底有多少村民愿意一起种菜，要是没几个，我看您还是打消带领全村人致富的心思。”刘权道。

    刘华省点头。

    刘豆道：“其实大爷爷，还有一个办法，可以使我们没有后顾之忧。”

    “什么办法？”

    刘华省连问道。

    “很简单，以承包的形式，将刘家村所有荒芜的土地都给承包下来，每年付给刘家村村民一定的金钱就行。”刘豆道：“这样，不管赚不赚钱，没有谁会说你闲话，因为一切的后果都由大爷爷一个人承担。”

    “好主意，只是万一有人愿意一起种菜致富呢？”刘华省说出了心中的担忧。

    刘豆笑了：“我们几个说了半天，其实都是废话，大爷爷！你要是不放心，现在就去找村长，落实一下究竟有多少愿意跟你种菜吧。”

    “好！好！我这就去。”刘华省说着，转身就朝村长家走去。

    刘权看着伯父的身影，脸上不由浮现一丝苦笑：“刘豆，你大爷爷好不容易找到一件可以发挥余热的事情，何必打击他的热情。”

    “是啊！你这样说实话可不好！”莫艳也是笑着摇头。

    刘豆憋了憋嘴：“那你们到时候让大爷爷难堪就乐意了？不跟你们说了，我回【青山居】别墅去了，明天还要上课呢！”

    说着，跟圆圆和方方抱了抱，转身就走了出去。

    唐星和慕容雨很想跟着一起去四中，可是想到先前在刘豆面前告刘豆的状，很怕刘豆不理他们，只得等刘豆走的没有影子了，两人才跟刘权夫妇告别，追上刘豆的步伐。

    莫艳道：“刘权，我怎么发现现在在家中，刘豆说话越来越有主见了，而且他说的话我们都很难改变？”

    “这不好吗？证明我们的儿子长大了。”刘权自豪的连道。

    莫艳一笑：“但要是伯父不将蔬菜种植的面积扩大，我们家乐福第二大招牌的计划可就要泡汤了。”

    “这不会的，你看吧！”

    刘权说出了自己的见解：“村长虽然喝点酒就爱吹牛，带领全村致富的话很不靠谱。但是伯父说话一言九鼎，依我看，要想全村人都跟着伯父种菜那是不可能，但是刘豆后面说一个人将土地承包下来的计划，我看行！你没看伯父也心动了么？”

    莫艳点头，正想说没错，电话却是响了，拿出来一看，竟然是高进时打来的。

    莫艳有些惊讶的看着刘权：“老公，高进时平时不是跟你联系的么，今天怎么打电话到我的手机上来了？”

    “不管他，也许有什么紧急的事情。”刘权说着，拿过莫艳手中的手机，滑开了屏幕：“喂！高老爷子，大晚上的找我什么事？”

    “是这样的，我有一土豪朋友想加盟冰美人面膜，他想到你华新开发区的生产厂房去看看，不知道行不行？”

    刘权一怔：“高老爷子，华夏所有的代理权不是都买给你了么，你那土豪朋友加盟，可是要抢你的饭碗，你也答应？”

    “哈哈哈……具体事项我们见面了再说，其实我也很想看看华新开发区冰美人面膜的生产线是什么样子，怎么样！刘权，你别说不让我去。”

    刘权想来想道：“行！你是代理商，可以来，但是你那朋友，这样吧！我们在家乐福超市见面了再说。”

    “好！那就先这样，先挂了。”

    刘权看着手中高进时的电话号码眉头一皱：“这高进时到底想干嘛？”

    “不管他想干嘛，我们叫上辛瓦斯，小心应付就行！”一旁的莫艳道。

    “好，我们走！想去家乐福超市。”

    “恩。”

    在交代圆圆和方方不要乱跑之后，刘权和莫艳驱车赶往了家乐福超市。

    (未完待续。)

正文 第254章 打前阵

    此时刘豆正在路上等的士，马路上唐星和慕容雨慢慢的走了过来，不过看到刘豆在等车，她们俩也远远的站在马路旁，不敢跟刘豆站在一起。（

    刘豆看着一笑，对唐星和慕容雨摆了摆手：“你们俩干嘛，过来一起打的去学校啊！”

    “豆豆，今天【青山居}别墅的事情，是我们不对！不该在叔叔阿姨面前打你的小报告！”唐星看着刘豆大声的喊道。

    刘豆咧嘴一笑：“你说的啥子哟！风太大我听不清除！”

    “你……”唐星咬着嘴唇跺脚。

    作为一个女孩子家家的，好不容易勇气道歉，刘豆竟然这样说话，真是气死人。

    慕容雨正想解释，刘豆却是认真道：“唐星、慕容雨，我知道你们俩是为了我好，我怎么会因此小肚鸡肠怪罪那你们，我感激还来不及呢！有你们这样关心我的好妹妹！”

    唐星闻言一怔，刘豆这话说的心中暖暖的，正在这时，一辆的士驶道刘豆的面前。

    刘豆打开了车门：“唐星，刘豆，你们俩到底走不走？”

    唐星和慕容雨连忙跑了过去，笑嘻嘻的坐上了的士。

    刘豆这样大度，的确令他们有些意外。

    “三位去哪？”的士时机问。

    刘豆道：“四中。”

    “好了！”的士一个漂亮的掉头，朝四中驶去。

    途中。

    “对了，刘豆，你不是有铃木摩托代步工具么，今天怎么坐的士？”车上，慕容雨随意的问道。

    “是啊！还有黄金豆呢，好久都没有看到它了。”唐星也跟着道。

    刘豆笑了笑：“铃木摩托进修理厂了，至于黄金豆，炖了吃了！”

    唐星闻言伸手就拍在刘豆的肩膀上：“你敢，黄金豆那么可爱，那么乖，你要是敢炖吃了，我一辈子都不理你。”

    刘豆哈哈大笑，正想说是在开玩笑，嗷嗷两声，黄金豆却是从空间背包中钻出个肥肥的脑袋，爬出来之后，一咕噜跳到了唐星的身上，直往唐星的怀里钻。

    唐星伸手抱着黄金豆：“哇塞，这才几天，又长肥了，好重哦！刘豆你要想办法让黄金豆减肥了，不然以后活不了多久的。”

    刘豆笑着不说话，看来熔岩位面世界的蓝焰草已经不需要黄金豆守卫了，眼见【青山居】到了，连忙叫的士司机停车，付了车走了下去。

    突然想起黄金豆还在唐星的怀里，刘豆连忙弯腰敲了敲车窗：“唐星，黄金豆给我，它不是你能养的活的。”

    “豆豆，你就让我带黄金豆玩一天好不？”唐星眼眸中带着祈求的神色看着刘豆。

    刘豆捂着额头，正想说不同意，慕容雨却是轻声交代的士时机开车，一脚油门顿时跑远了。

    “你们会后悔的！”刘豆望着远去的的士懊恼的连道。

    就在这时，电话响了。

    刘豆从空间背包拿出来一看，是辛瓦斯打来的，当即滑开溜屏幕：“什么事，说！”

    “白云已经打电话叫高进时约你爸妈去华新开发区的厂房看冰美人面目制作器了，刘豆！接下来我们该怎么办？”

    刘豆听着眉头一皱：“我父母他不认识白云，一切按原计划行事，辛瓦斯！但是有一条你必须保证，那就是我父母的安全。”

    “明白！”

    “那先挂了。”刘豆将苹果手机放进了空间背包，转身走进了【青山居】别墅。

    现在白云已经进入他的圈套，就看白云会不会到华新开发区偷冰美人面膜制作器，要是真的如他想的那样，哼！等待白云的将是死亡！

    眼见无事，刘豆走进卧室的时空桥，来到了超时空垃圾主站。

    疾影的伤已经好了，此时正在跟淘宝在说着什么，看到刘豆来了，疾影连忙走到刘豆跟前，俯视着刘豆道：“刘豆，我跟淘宝正在商量一件事情，不知道你有没有兴趣听？”

    “说啊！”刘都见疾影的伤好了，笑着连道。

    “是这样，其实也是系统的意思，我想派疾影前往南海荒岛想去打前阵。”淘宝也走到刘豆的身边道。

    刘豆一愣：“你们的意思，是要准备拿下南海荒岛上的宝藏了？”

    “只是去熟悉地形，南海荒岛上的宝藏没有那么简单就能得到。”疾影道。

    “不错，在熟知地形之后，系统在制定详细的计划，然后才是主人出马！”淘宝道。

    刘豆听着点头：“可是现在南海荒岛的周围全是世界各国的军队驻扎在那里，疾影一个人去，我不放心啊！”

    “不是一个人，还有五十隐身智能机器人，在天空中还有巨狰狞帮忙。”淘宝道。

    “这还差不多！”刘豆松了口气。

    “那主人对这个计划是没有意见了？”淘宝笑道。

    刘豆点头。

    淘宝看向疾影：“那好，事不迟疑，疾影，你和五十个智能机器人乘坐时空桥先去京城跟巨狰狞会和，然后在乘坐巨狰狞从空中飞到南海荒岛。”

    “是！”疾影连回道。

    淘宝手一挥，一阵白光亮起，疾影就消失不见。

    刘豆看着一愣：“淘宝，那五十个智能机器人呢？怎么不见跟着一起去？”

    “呵呵……”淘宝神秘一笑：“在疾影身上的空间背包里。”

    “原来如此。”刘豆恍然大悟。

    淘宝这是早有计划，自己操这心干嘛！

    “主人，”淘宝看刘豆：“看你的样子，好像不开心啊！”

    刘豆听着剑眉一扬，将白云已经去华新开发区的事情说了出来。

    “这白云，看来他不死都对不起我们的冰美人面膜制作器了。”淘宝笑着道：“不果主人你不用担心，白云他志在制作器，现在不会拿你父母怎么样，再说了，你父母身边有辛瓦斯，绝对会没事。”

    “希望如此吧！”刘豆缓缓的说着，朝武神修炼空间走去，不知道为什么，只要心情不好，他就想着无休止的修炼来作践自己。

    淘宝看着刘豆身影摇了摇头，看来主人的心智还是不成熟，不能做到遇事不惊啊！

    其实要不是考虑到直接杀了白云等白家的人，会引白家疯狂的报复，这点刘豆不愿看到，淘宝现在就想叫辛瓦斯将白云等人杀了，一了百了多省事。

    “到底要怎么样才能无声无响的将白云给杀了，而又不引起白家怀疑道刘豆家人的头上呢？”淘宝思量着：“看来除了在冰美人面膜制作器上下文章，还得将祸水东引啊！”

    (未完待续。)

正文 第255章 修炼混沌宇宙诀

    武神修炼空间。（

    刘豆刚走进去，就发生今天空间内的多了一种很奇怪的气息，令人有种浑身充满力量的感觉，就在疑惑间，系统机械的声音传来：“主人，不用疑惑，你所感应到的气息，是武神修炼空间模拟的混沌气息，其目的就是帮助你尽快的修炼成《混沌宇宙诀》。”

    “混沌气息？”

    刘豆一怔，暗道这武神修炼空间连混沌气息都能模拟，真是逆天啊！眼见系统这样说，他道：“不是说修炼《馄饨宇宙诀》先要喝下《超级基因优化液》吗？基因液呢？不会没有了吧！”

    咔擦~~~！

    武神修炼空间的地面浮出一根圆形的柱子，一瓶紫色瓶装的液体静静的出现在上面。

    系统机械的声音传来：“主人，说好的东西，自然是不会少你的，只不过这基因优化液喝下去之后，是强行打开人体所有堵塞的脑域，中间的过程非常痛苦，要不是我将之强化改造了，还有可能随时丧命，你可要想清楚了，现在后悔还来得及。”

    刘豆一翻白眼：“我是会怕痛苦的人？”

    说着，一仰脖子，拿起圆形柱子上的优化液，一口气喝下了肚子。

    “没什么感觉啊！”刘豆咂咂嘴：“味道怪怪的。”

    可是接下来，刘豆知道他错了。

    明摆着中了系统的激将法了。

    只感觉胃中瞬间就像有一把锋利的尖刀在搅动，瞬间他的脸色就惨白，还没有叫出来，这种痛苦就延伸到了大脑，天旋地转之间，刘豆噗通一声晕倒在地上。

    而此时，超时空垃圾主站的淘宝和系统却是聊起了天。

    淘宝问道：“系统，刘豆的精神力值检测出来没有？”

    “已经检测出来，比预期的效果要好很多。”

    “多少？”

    “39点。”

    淘宝惊呼：“这么高，我记得普通人喝下去，最多不会超过20点的。”

    “你忘记主人曾经服用超人士兵血清的事情，我估计有加成的作用。”

    “原来如此！”

    “好了，主人快要醒过来了，我得去利用武神修炼空间帮助主人。”

    淘宝点头。

    武神修炼空间。

    刘豆慢慢的睁开了眼见。

    他现在感觉眼皮子动一下的力气都没有。

    不过很奇怪的是，他很感知到五十米范围内的任何细微动静，这在以前根本是不肯的事情。

    难道说这就是精神力？

    就在感觉身体内的力量在快速恢复的时候，系统的声音响了起来：‘恭喜主人成功开启脑域，脑域值达到39点，可以修炼《馄饨宇宙诀》。”

    刘豆有些费力的爬起来：“系统，今天我都这个样子了，就不修炼《混沌宇宙诀》了吧！”

    系统道：“主人，今天是修炼《混沌宇宙诀》最佳的日子，因为你才打开脑域，可以吸收海量的混沌气息，要是过几天，可就没有这样的效果了。”

    刘豆一愣，不是说混沌气息是武神修炼空间模拟的么，想不通之下脸上露出无奈：“好吧！那就听你的。”

    他知道，有些事情，就算问系统，系统也是不会说的。

    “好！现在开始解析《混沌宇宙诀》”

    哗~~！

    一个两人高的虚拟屏幕浮现在刘豆的面前，里面一个虚拟的人物正在呼吸吐纳，然后讲解《混沌宇宙诀》的基本修炼方法：

    “宇宙初始，混沌初开，万物衍生……”

    刘豆聚精会神的一一记了下来。

    不知道为什么，他的记忆力如此的惊人，虚拟屏幕中的人物讲解《混沌宇宙诀》第一层五个多小时，他就能不费力的将之全部给记下来。

    归根结底，其实这一切都是精神力值高在起作用。

    刘豆没有发现，他现在的智力，要是系统用数据表现出来的话，已经达到了恐怖的六百多点，比力量都还要高。

    “原来这《混沌宇宙诀》第一层名为混沌炼气诀，要是练成，就能时时刻刻的吸收宇宙间淡薄的混沌之气纳为己用，不用呼吸行走在宇宙间。”刘豆领悟之后非常震惊。

    看似逆天的很。

    只是这其中修炼的难度，却是令刘豆有些望而生畏。

    在按照《混沌宇宙诀》的运行方法修炼三个月，若是能达到一念之间就能自然运转混沌炼气诀，则开始进行下一步，收集天地间三万种珍贵药材进行沐浴身体。

    三万多种……

    刘豆想想都害怕，要不是拥有超时空垃圾合成系统，可以到数以万计的位面世界去寻找，估计他现在就想放弃。

    要是这一步成功，接下来就是收集天地间十万种天地间珍惜的飞禽走兽，放在一个大鼎中炖成一锅，利用合成器合成所谓的九九归一大补丸吃下去，这其中就有吞天圣火兽的血液作为引子。

    我的个妈也，系统这是在要我成神仙吗这是？

    要是九九归一大补丸成功了，接下来就是最关键的一步，服下九九归一大补丸，运转混沌炼气诀，强行在识海开辟一个精神力小宇宙，被称之为初始宇宙。

    初始宇宙成，则《混沌宇宙诀》算是达到入门级。

    这就是《混沌宇宙诀》第一层的要义。

    可是令刘豆蛋痛的是，前面做的那么多，竟然还只有百分之一的成功率，要是失败，就得从头再来。

    他真不明白，当初创造这《混沌宇宙诀》的是不是超级败家子，一般人哪里能够折腾得起啊。

    要不是他跟超时空垃圾合成系统融合在一起，相信这一切都是真的，恐怕早就大骂神经病。

    时间一晃又过去了五个小时，刘豆沉浸在《混沌宇宙诀》第一层的领悟中，这时系统的声音传来：“主人，现在已经是九月二号早上七点钟了，你该去上学了。”

    “不是吧！时间过得这么快？”

    刘豆连忙睁开了眼睛，拿起空间背包就出来武神修炼空间。

    他没有发现，练了一个晚上的《混沌宇宙诀》，整个人竟然感觉不到一丝的睡意。

    卧室里，刘豆刚准备去刷牙洗脸。

    精神力的感知就发现辛瓦斯带着两个隐身智能机器人人站在客厅，好像是在等他。

    刘豆有些惊讶，原来精神力这样牛叉，连隐身的物体都能感知到，只是眼睛看不到而已。

    辛瓦斯看到刘豆回来了，当下连忙走到其身边，道：“刘豆，昨天晚上就想跟你说白云的事情，可是淘宝说你正处在修炼《混沌宇宙诀》的紧要关头，要我不要打扰你，所以我就一直等到现在。”

    “白云已经去了华新开发区冰美人面膜的厂房了？”

    刘豆连问：“辛瓦斯白云他有没有按照我们猜测的那样，偷走了冰美人面膜制作器？”

    突然间想起，白云好像认识辛瓦斯，不会就这样破坏了他们之间的计划了吧！

    想到这，刘豆心头不由一紧。(未完待续。)

正文 第256章 大爆炸

    辛瓦斯却是像知道了刘豆的心思，他道：“没有！一切都按照淘宝的计划在进行，为了不让白云认出我，我特地还改变了容貌，装作不认识白云。(..）”

    “既然一切顺利，那你来说白云什么事情？”刘都有些疑惑。

    辛瓦斯道：“按照淘宝的计划，故意让白云的手下在华新开发区的厂房偷走了一个冰美人面膜制作器，现在据跟踪白云的隐身智能机器人交代，他已经带着制作器回京城了，淘宝当初的意思，可是出了Hy市的区域就让制作器的自毁装置爆炸，杀死白云，可是我倒是有一个很好的建议，不知道刘豆你想不想听。”

    “说！”刘豆听着来了兴趣，坐在沙发上连道。

    “白云将冰美人制作器带走，要是不出意料绝对会带到京城他们白家私人的研究室研究，搞不好白云的父亲也会在场，你说是炸死白云一个好？还是将白云父子都炸死？”辛瓦斯说出了自己的建议。

    刘豆听着。

    当明白辛瓦斯话中的意思，不由伸出了大拇指赞道：“辛瓦斯你这一招够狠，但是我想除了白家的人，其他的人都炸死了不好吧！这样影响是不是太恶劣了？”

    “那依你的意思？”辛瓦斯看向刘豆。

    刘豆笑了笑：“白云的父亲现在最关心的是南海荒岛上宝藏的事情，依我想他绝对不会管冰美人制作器的研究，你要是真的让白云带到他们白家的研究室去，那无疑是肉包子打狗，有去无回，你可不要小看我们所在的华夏，卧虎藏龙的人很多。”

    “恩。”辛瓦斯认真听着。

    刘豆继续道：“在我们没有得到南海宝藏之前，不要暴露我们的实力，也不要将白家的人逼急了，继续让白家的人看不起我们，好像只要他们愿意，随时都能掐死我们的样子，这样我们才能在最关键的时刻无声息将他们抹杀。

    记住！是无声息的抹杀，不被任何人发现，因为我不想让任何地球人，发现我这个怪胎的存在。”

    “那白云的事情？”辛瓦斯看向刘豆。

    刘豆起身道：“按照淘宝的意见去做吧！白云偷了我刘家的制作器在先，就算被炸死了，白家人也只能打掉牙齿往肚子里吞。”

    “好！”辛瓦斯点头，转身带着身后的两个隐身智能机器人走了出去。

    刘豆一看时间，不由吓了一跳，都已经快八点了，第一天上课就知道兆头可不好，当下连忙洗脸刷牙，开启凌波微步朝566班飞奔而去。

    ……

    九月二号上午十一点多。

    HZ高速公路。

    一辆黑色劳斯莱斯房车在飞驰。

    车内坐着白云等将近十个人，其中就有白虎。

    “少爷，你真是厉害，一出马就将刘家的核心技术弄到手了！”一个红头发青年拍着白云的马屁。

    白云看着手中用盒子装的冰美人制作器嘴角微微上扬，露出一丝得意的笑容：“这老刘家还真是不简单，竟然能够制造出这样精密的制作器，不过可惜！落到我白家的手中，活该他们倒霉。”

    “少爷，你真的想破解这冰美人制作器的秘密，然后批量生产以其人之道对付刘权的家乐福超市？”白虎总感觉这其中有很大的蹊跷，可是就是说不出来。

    再有就是左眼睛跳得厉害，这可是血光之灾的征兆。

    白云道：“对付刘权只是其一，你难道没有发现冰美人面膜其中的商机，只要我将其掌握在手中，这辈子就可以拥有取之不尽的财富。”

    白云说的眼眸中流露出浓浓的贪婪，让白虎看的都有些汗颜。

    将刘家辛辛苦苦制作出来的东西据为己有，还说的冠冕堂皇，恐怕也只有白家的人才能够做到。

    “少爷，我们已经出了Hy市地界了，要不要转乘飞机回京城。”司机提醒车内的白云。

    白云摇头：“不坐飞机了，万一我手里面的冰美人面膜制作器不能带上飞机，岂不是白忙活了，这也是我一开始就选择坐车回京城的原因。”

    “明白。”司机不再说话，专心开他的车。

    由于是临近中午，hz高速公路上几乎没有车，白云看着不远处有一个临时停车带，连忙叫司机停车，他要下车开闸泄洪。

    司机照做，当下将劳斯莱斯房车停在临时停车带上，他自己也走下车来撒尿。

    与此同时，超时空垃圾主站。

    淘宝和辛瓦斯通过劳斯莱斯放车上的监控器看到这一幕，不由的露出了笑容。

    “淘宝，现在应该可以动手了吧！”辛瓦斯道。

    “恩，附近没有别的车辆，连摄像头都没有，是炸死白云最好的地方。”淘宝淡淡的说着，开启了劳斯莱斯房车中制作器的自毁装置。

    “还有六十秒，白云就会从地球上消失。”淘宝笑着道。

    辛瓦斯点头：“淘宝，听说疾影去了京城跟巨狰狞汇合，准备去南海荒岛上打前阵？”

    “怎么，你也想去？”淘宝道。

    辛瓦斯摇头：“不是，我自己的实力很清楚，目前保护刘豆家人的工作最好不过，我只是想问，现在系统都五级了，为何不派大规模的智能机械部队，强势登陆南海荒岛，夺取系统所需要修复远距离时空桥的D级材料。”

    淘宝听着一笑：“你的想法是不错，可是你想过这样的后果没有？”

    “后果？”辛瓦斯不解。

    淘宝道：“给你透露一点吧，南海荒岛上宝藏，经过系统这些天对金玉阵图的研究，发现在南海荒岛的中心地带，隐藏着一个超强磁力系统，我们要是派机械部队上去，你知道什么后果么？”

    “磁力场的辐射力有多大？”

    “超过一千，你身上安装的磁力平衡器抗磁力最高是三百点，所以你要是上去，直接变成废铁。”

    辛瓦斯有些不解：“那你为什么还要派疾影和巨狰狞去南海荒岛？那不是在送死？”

    淘宝笑了：“他们只是在外围和天空中巡视一下，你这么担心干嘛！好了！好了！不聊这个话题，还有十秒，冰美人制作器就要自爆了，让我们看看白云临死前的样子吧！”

    (未完待续。)

正文 第257章 惊人发现

    辛瓦斯点头，和淘宝双双看向跟前虚拟屏幕中的视频。）

    白云此时已经坐到劳斯莱斯车上去了。

    司机加大油门，缓缓的驶向了高速公路。

    时速正在往一百码上递增。

    而冰美人面膜制作器上的自毁装置，倒计时还剩下五秒……四秒……三秒……两秒……

    淘宝屏息，他已经能想象白云和劳斯莱斯炸的连渣渣都不剩。

    时间静止在这一秒。

    滴~~！

    冰美人制作器发出最后一声清脆的响声，轰的一声巨响，劳斯莱斯房车刹那间消失在淘宝面前的虚拟屏幕前，紧接着监控器的屏幕一黑，HZ高速公路上的一切景象消失。

    “好了，终于让白云这只苍蝇消失在主人的面前了。”

    辛瓦斯看着转身就要继续去保护刘豆的家人，淘宝却是笑着道：“等一下，我在天空中还安排了机械鹰在监控，你出去将机械鹰拍摄的整个爆炸的视频给刘豆看。”

    劳斯莱斯房车中的摄像头虽然随着爆炸损坏，但是淘宝为了以防万一，特地还留了一手，那就是机械鹰，其目的就是防备劳斯莱斯房车上人没有死光，到时候好悄悄的上去补一刀。

    “淘宝，还是你老奸巨猾。”

    辛瓦斯看着淘宝摇头：“机械鹰拍摄的视频呢？”

    “你等一下。”

    淘宝摆弄着跟前的虚拟屏幕，只见屏幕一闪，HZ高速公路上的画面有出现了。

    在劳斯莱斯房车爆炸的地方，直接出现一个大坑，至于白云等人，早就不知道被炸到什么地方了。

    辛瓦斯用眼睛全过程的录制下来。

    突然间，辛瓦斯指着HZ高速公路一堆泥土上一个蠕动的黑影：“淘宝，那边好像还有一个幸存者。”

    “这不可能！”

    淘宝连忙将视频的焦点全部聚焦子啊那个黑影上，放大之后，当看清这黑影的真面目，不禁讶然：“是……是白云！他竟然在威力这么强大的爆炸之下不死？”

    “我这就赶过去将他杀了！”

    辛瓦斯冷冷的道。

    淘宝连忙拉住辛瓦斯：“算了，不要去！辛瓦斯你去了也是白去，你认为你的武力值能杀死白云？”

    “那就让他这样逃了？”

    辛瓦斯有些不甘心。

    淘宝道：“辛瓦斯你听我说，白云身上绝对有类似黑神套装的防御类宝物，威力这麽大的爆炸都奈他不何，我估计就是主人去了，也杀不死白云。”

    “防御类宝物？”

    辛瓦斯一愣。

    看来白家没有想象中的简单啊！

    “好了，我们先不要管这么多，赶紧将视频中看到的一切告诉主人，叫主人小心白云，原以为主人是在扮猪吃老虎，这白云原来也是。”

    淘宝叮嘱辛瓦斯道。

    辛瓦斯点头：“那我接下来要怎么做？”

    “静观其变！

    ”淘宝道。他以前没有怎么调查白家，经过这次爆炸，看来得好好派遣一两个侦查机器人调查一下。

    不然就真的被白家给骗了。

    “明白，那我先走了。”

    辛瓦斯转身走向时空桥，消失在超时空垃圾主站。

    ……

    刘豆此时正穿着迷彩服在搞军训，在操场上跑步，被火辣辣的太阳晒的汗流浃背，对于HZ高速公路上发生的一切自然是不知道。

    就在准备偷偷去买几只冰棍去去暑，滴~~滴~~，放在裤兜里的苹果手机传来了信息的提示声。

    “刘豆，这样跑下去不行啊！我会死在这里了。”

    跟在刘豆身后黄胖子，气喘吁吁的发着牢骚。

    “谁叫你平时不锻炼，你看我跑一万米跟完似的，哪像你，再不减肥，就真的成猪了。”

    刘豆跟黄胖子随意的说着，偷瞄一下体育老师关平所在的方向，见他正在大树底下乘凉，和漂亮的妹子正聊的起劲，连忙拿出手机看了一下信息，当知道了HZ高速公路上发生的一切，眉头不由皱了皱眉。

    幸亏之前没有叫辛瓦斯亲自动手杀了白云，而是利用计谋杀，不然就会有麻烦。

    这白家，果然不愧是华夏第一大家族，底蕴就是深，竟然能拿出防御力如此强悍的宝贝给白云防身。

    视频上冰美人面膜自毁装置爆炸的威力，刘豆看的都心惊胆跳，他自问有黑神套装穿在身上，也不敢说能够活命。

    可是白云竟然能够安然无事，拥有系统的刘豆，不由得开始重视这个纨绔的家伙来。

    眼见实在热的想喝水，刘豆回头对黄胖子道：“身上有钱没有？”

    “你想干嘛！我的钱包和你的背包都放在柜子里面了，哪来的钱？”

    黄胖子不明白的看着刘豆：“这一万米没有跑完，你可别动坏心思？被体育老师发现，你不想在四中混啦？”

    刘豆翻了翻白眼：“你傻啊！我要钱自然是去买冰棍和水喝，这样下去，不喝水会死人的。”

    “我没钱！”

    黄胖子一见刘豆这样说，连忙问跟在身后跑步的齐云和马铁，见他们俩均都摇头，黄胖子不由得有些气馁，要说喝水，他比谁都想喝水。

    而刘豆眼见此时的视线正好体育老师关平看不到，小卖部里的就在眼前的五十米处，拔腿就跑了过去。

    黄胖子看着连压低声音喊道：“刘豆，你没钱去商店干嘛？”

    刘豆此时很想揍黄胖子，这坑货，这样大喊不是明显在向体育老师告状么。

    不过黄胖子一喊出来也觉得说错了话，连忙捂住了嘴巴，眼见体育老师关平没有发现刘豆离队，赶紧叫身后的同学为刘豆打掩护，慢悠悠的跑，等着刘豆买水来解暑。

    商店面口，刘豆开门见山就问胖老板：“赊账不？”

    胖老板一怔，看了一眼操场上的情况，立即就明白是怎么回事，笑呵呵的对刘豆升起来大拇指：“有种，关平老师的军训敢跑出来买东西，我还是第一次见，得了！想买什么东西？钱可以后给。”

    关平是正规军校毕业，对军训的要求很严格，要是学生在军训期间擅自离队，据说会死的很惨，这一点几乎所有的学生和老师都知道，作为四中唯一一家的校内商店，胖老板自然也是知道这情况。

    “少废话，你这老板就是傻叉不会做生意。”

    刘豆没好气的连道：“听好了，我们班有多少同学，你就给我搬多少水到路口上去，见一个发一瓶，多少钱我刘豆等下一并给你，行不行？”

    “这当然可以，可是万一你们的体育老师关平迁怒与我，那我以后的生意不要做了？”

    胖老板恼怒的说出来心中的顾虑。

    刘豆伸手往冰柜里拿了四五瓶水在手里，没好气的连道：“你这老板真是小井一O，横竖都是二，你就不知道先给我们体育老师发水啊！所谓吃人拿人手软，吃人嘴短，你看他喝了你的水，还会说什么。”

    说完，转身就跑了。

    胖老板一怔：“对啊！我怎么没又想到呢！”

    当下心中大喜，扛着一箱水就朝体育老师乘凉的那颗大树走去。

    而黄胖子和其他同学只看到刘豆拿着水就跑，那胖老板却是扛着一箱水朝体育老师走去，顿时个个紧张的不得了，看样子胖老板是准备告刘豆不付钱就拿水喝的状，只是……为什么要扛着一箱水去？

    正百思不得其解，刘豆跑过来了，将手中的水递给黄胖子和就近的同学，黄胖子拿着水难为情的对刘豆道：“刘豆，我看你还是赶紧跑人，那胖老板再告你的撞呢！”

    “废话那么多干嘛，你不敢吃我赊账的水？”

    刘豆一口气将手中的水喝完，不理黄胖子继续他的一万里长征。

    “死就死吧！”

    作为刘豆的死党，黄胖子是不会看着刘豆挨训的，拿着水就喝起来，可是接下来的一幕却是惊掉了黄胖子和其他同学的下巴。

    只见体育老师关平和胖老板有说有笑，再聊完之后，胖老板一溜烟跑的飞快，竟然将冰柜推到了操场的路口，见同学就发水和冰棍，令人不敢置信的是，关平也跑到冰柜胖带头发起水来，叫大家补充一下体力再跑。

    这一幕，在四中可是头一遭。

    什么时候关平有这么好说话了？

    不过刘豆却是笑了笑，这就是胖老板那一箱水的力量。

    不过，真的是那样吗？

    只有关平自己心里清楚。

    ……

    四中校园是充满欢乐的地方，可是在白家，白云坐车差点被炸死，却是给整个京城都披上了暴风雨的阴影。

    当然了，还有Hy市这个名不见经传的小地方。

    白家出动了军队的力量，第一时间找到了白云，并且派出一个侦察营调查HZ高速公路上的爆炸事件，在调查了一个晚上之后，矛头自然而然的指向这几天跟白云打交道的高进时、刘权、等人。

    鉴于刘猛的存在，白家有所忌惮不敢明面上动刘权一家。

    可是高进时却是进入了白家杀鸡儆猴的范围，HZ高速公路这次爆炸，白家直接死了八名保镖，还有白虎，可谓损失惨重，要是再没有动作，是会成为华夏其他大家族的笑柄的。

    于是，这次白家派出了管家白丁、青龙带着几百人私人武装，于九月二号晚上前往了Hy市。

    最终目的，不用想，就是替白云报仇。

    Hy市夜晚的上空，开始飘荡着一层淡淡的血腥味，方向直指刘家村。(未完待续。)

正文 第258章 暗斗

    九月三号早晨，天刚刚亮。（

    hy市某军事基地。

    面白无须的白丁，和光头大汉青龙走进了基地内一座临时的帐篷。在靠墙角一张洁白的单人床上，双眼无神的白云躺在上面吊着液体。

    “医生，白云少爷的情况如何？”

    白丁问正在给白云做检查的主治医生。

    主治医生叹了一口气：“身体无碍，只是受到了过度的惊吓，精神已经失常，要想恢复过来，恐怕要很长一段时间。”

    白丁缓缓的点头：“青龙，你想带所有人出去，没有我的同意，不要放任何人进来。”

    “是，”

    青龙对主治医生和一旁的护士伸手做了一个请字，带着他们走了出去。

    “少爷！幸亏你身上有白家的传家之宝魔神玉坠，可以替你挡下这次的爆炸，不然你这回真的是神仙都救不了你。”

    白丁感叹着拿出来一根银针，朝白云头顶的气门穴扎去，等整个银针差不多都没入了白云的脑袋，轻轻的左右扭动银针尾部，而白云的眼神，也由以前的黯淡无神，慢慢的恢复了神采。

    “白管家？我这是在哪？”

    白云看着帐篷里陌生的一切，不有失声连喊道。

    白丁一笑，将白云气门穴中的银针拔出来：“少爷，不要问这么多，你感觉如何？”

    “还好！”

    白云挣扎的想爬起来，可却是发现浑身一点力气都没有，不由得颓然道：“白虎他们可还活着？”

    “都死了，除了少爷你之外。”

    白丁看着白云轻声道：“说吧！昨天高速公路上到底发生了什么事情？”

    “昨天……”

    白云将从来到Hy市前前后后所发生的事情都跟白丁说出来，包括冰美人面膜制作器的事情：“当时我手里拿着冰美人面膜制作器，轰的一声巨响，就感觉身体被一股热量包围，之后醒来就出现在这里了。”

    “在hz高速公路上，你就没有发现什么特别的车辆尾随你们？”白丁随意的坐在椅子上问道。

    白云摇头。

    当时他只关系手中的冰美人面膜制作器，那里还管得了别的。

    “那在回京城之前，劳斯莱斯房车有没有全面做过检查？”

    白丁又问道。

    白云道：“做过检查，这点一般都是我的贴身保镖小王在做，他的为人管家你很清楚。”

    “我知道了。”

    白丁不再问有关爆炸的任何话题：“少爷，今天你就乘坐专机回京城，这Hy市藏龙卧虎，杀你的人很专业，你在待在这里很危险。”

    “不行！我必须找出凶手，再说了，刘权手里面的冰美人制作器我必须弄到手！”

    一听白丁叫他回去，白云的眼眸中就流露出一丝凶戾之气，不知道怎么的，竟然有力气爬起来咬牙切齿的连道。

    白丁连忙起身伸手拍了拍白云的肩膀：“少爷，既然你执拗要留在这里，那你就先休息，静心在这里等结果就行，至于其他的事情，就交给我和青龙去做吧！”

    “好！”白云缓缓的点头。

    “那我先走了，”

    白丁对白云笑了笑，转身走出来帐篷。

    外门。

    青龙看到白丁走出来了，压低声音问道：“少爷情况怎么样？”

    “没有大问题，青龙，我要你立即去办一件事请。”白丁冷冷的看着青龙。

    青龙一拱手：“请管家交代。”

    “你安排手底下的人，将高进时的蓝星郊区花园给包围起来，记住！不管有没有审问出有关HZ高速公路爆炸有关的内幕，包括高进时在内的所有人，都给我咔擦掉！”

    白丁做了一个抹脖子的动作。

    青龙一怔：“管家，高进时可是京城高全的表弟，杀了的话，会不会引起不必要的麻烦？”

    “哼！高全那老东西，最近不是在跟我们白家唱反调么，杀高进时就算是给他一个警告，惹毛了我们白家，我连他高全都杀。”

    白丁不屑的说道。

    “明白！”

    青龙一头冷汗，高全在华夏的势力可不比白家弱多少，白丁管家这样做真的好么？

    白丁手一挥：“去忙吧，留下五十人给我对付刘华省和辛瓦斯就行，至于刘权的家乐福超市、华新开发区的冰美人面膜厂房，在我拿到冰美人面膜制作器，一把火就将之送进地狱！”

    “是！”青龙转身走了。

    ……

    时间一转眼就到了傍晚。

    蓝星郊区花园。

    由于外面没有保安的缘故，青龙带着五十个精干的黑衣手下无声无息就对其形成了包围圈。

    大门口，青龙对身边蒙面的两个手下做了一个掩护的手势，一脚踢开了大门，端起手中的冲锋枪高度警惕周围的环境，可是令他感到奇怪的是――

    没人！！！

    “给我搜！”

    青龙手一挥，身后的五十个黑衣手下鱼贯而入。

    片刻之后，所有手下都聚集道青龙的面前，带给青龙的信息是人去楼空。

    “混账！！！”

    青龙气的咬牙切齿，肯定是高进时事先得到了消息，才会留下偌大的产业逃跑的，眼见不好跟管家交代，冷冷的对手下们道：‘听好了！一把火给我烧了这蓝星郊区花园。”

    “是！”

    “走！”

    一分钟之后，蓝星郊区花园的房子冒出了浓烟，所有的黑衣手下都聚集到了青龙的身边，青龙看了一眼蓝星郊区花园一眼，冷笑道：“高进时，你跑的一时，你跑不了一世，等我有空了，看你怎么逃！”

    “我们走！”

    青龙带头走出蓝星郊区花园。

    可就在这时。

    蓬的一声巨响，整个蓝星郊区花园发生了爆炸，巨大的火光瞬间吞噬了青龙等人……

    ……

    刘家村，刘豆家。

    刘华省正再给圆圆和方方俩个小家伙在洗澡，调皮的她们嬉笑的在玩水，刘华省看的忍不住摇头。

    厨房里，莫艳拿着菜谱，看看明天利用超级烹饪锅做什么菜肴好，而刘权则是拿着冰美人面膜的销售报表，看的喜笑颜开。

    他们全然没有发现，一股潜在的危机正在悄悄靠近。

    就在刘家村的马路上，白丁带着一群手拿华夏最新式武器的黑衣人，趁着黑夜，正悄声无息的潜了过来。

    此时辛瓦斯正在超时空垃圾主站和淘宝商量南海荒岛的事情，突然间整个人一顿，淘宝看着连问：“怎么了？”

    “隐身智能机器人发现有18个黑衣人，持有武器正在快速的靠近刘豆家的方向，他们向我请求是否就地格杀？”

    辛瓦斯说着，快速的朝时空桥走去。

    淘宝喊道：“辛瓦斯，看清楚是谁了没有？”

    “白丁，白家的人！”

    辛瓦斯踏入时空桥，身影消失在超时空垃圾主站。

    淘宝听着一笑：“白丁真是一个狗急跳墙的家伙，既然他要送死，那就怪不得别人。”

    此时在刘豆家对面五百米处的小松树林。

    一个黑衣人压低声音对白丁道：“管家，刘华省现在就住在刘权的家里，你看那边哪一栋亮着灯的别墅就是刘权家。”

    白丁拿起夜视镜看去，嘴角露出一丝冷笑：“刘华省到是找了个养老的好地方，不过过了今晚，这里将是他的葬身之地。”

    “听好了！”

    白丁对身后隐藏起来的黑衣人一招手：“此次任务，只有刘华省和刘豆身边的一个保安辛瓦斯身手了得，你们务必在第一时间做到一击必杀，至于刘家其他人，我们不需要放在眼里。”

    “是！”

    十多个黑衣人开始散开行动，白丁拿着夜视望远镜屏息看着刘豆家的方向。

    可是接下来夜视镜发生的一幕，令白丁终身难忘。

    只见为头的黑衣人，刚出来松树林，还没有潜到马路上，突然间就头颅飞起，噗通一声无声无息的倒在地上。

    这诡异的一幕放在夜里，饶是白丁见识过大场面，也是震惊的眼睛瞪得老大，怀疑他看错了。

    当他揉揉眼睛，再仔细看时，这回他的表情是瞠目结舌了。

    派出去的十五个人，已经有五个无声无息的倒下了，连痛苦的叫声都没有喊出来一声，要不是有夜视镜看得真真切切，此时白丁一定会以为是在做梦。

    放眼全华夏，根本就没有人能够在无声无息之下杀死白家的私人武装，因为白家的私人武装都是从退役的特种兵选出来，一个单挑一百个普通人绝对没有问题。

    可是现在。

    能形容白丁的词语只有肝胆俱裂。

    当下颤抖着声音连喊道：“撤退，赶紧撤退！刘华省就是一个恶魔，一个杀人不吐骨头的恶魔！”

    说着，扔下夜视镜慌不择路的跑了。

    其他剩下的两个保护白点的黑衣手下，根本就不知道发生什么情况，不过见白丁的模样，也知道大事不妙，当下连忙跟着就跑，然而下一秒只是身首分离，瞳孔放大倒在地上，只留下白丁一个人狼狈的爬上了小车跑了。

    哗~~~！

    辛瓦斯凭空出现在白丁现在躲藏的地方，看了白丁逃跑的方向一眼，开始利用手中的焚尸器开始清理尸体来。

    做完这一切之后，辛瓦斯拿出手机直接呼叫淘宝：“白丁已经按照你的要求，被我放走了，尸体也清理干净了，接下来该怎么做？”

    “白丁发现你没有？”

    淘宝问。

    “没有！”

    “那好，你不要离开刘家村，保护主人家人的安全，至于接下来的事情，由主人来解决。”

    “好！”辛瓦斯收好了手机，在仔细的检查了一片松树林的情况，见无遗漏，朝刘豆家走去。（希望大家致辞正版，求下月票，推荐票。）

    (未完待续。)

正文 第259章 暗斗（2）

    hy市某军事基地。(）

    临时帐篷。

    白云之前睡过的病床上，白丁管家却是躺在上面，整个人看起来虽然没有受伤，但是面色却是惨白，双眼无神。

    “管家，到底发生了什么事情，刘华省和刘权夫妇没有带回来审问么？”白云看着白丁的情况，忍不住连问道。

    白丁半天不说话，直到白云转身就要走出去，他才有气无力的道：“我白丁纵横华夏多年，没有想到今天栽在刘华省的手里，少爷！我们回去吧！今日之仇，要想得报，看样子还得老爷前来。”

    “回去？”白云看着白丁。

    白丁从病床上爬起来，整理了一下衣领，神情有些颓废：“我今天带到刘家村的所有人，除了我，其他的全军覆没，对了！青龙他们对付高进时情况怎么样？”

    全军覆没？？

    白云闻言骇然。

    好半天他才犹豫道：“青龙他……蓝星郊区花园发生了爆炸，到现在青龙和带去的人一个都联系不上。”

    “你说什么？”白丁闻言惊骇：“什么时候的事情？”

    “一个小时之前。”

    白云担心的回道。

    白丁趔趄的一屁股坐在床头，愣愣的不说话。

    几乎不用想，青龙已经是凶多吉少，他真的想不到，高进时竟然有这样大的能耐，敢炸死他白家的人。

    “管家，我们现在怎么办？”

    白云问。

    白丁一皱眉头：“我之前安排十一点钟去家乐福和华新开发区放火的人他们去了没有？”

    “就在二十分钟前，他们已经行动。”

    白丁冷笑：“既然刘华省将全部的高手都放在家里面，想必市区的门店绝对没有人守卫，你这次害我白丁损失了这么多人，刘华省！那我就要你破产。”

    “不错！”

    白云也跟着阴险的笑了。

    所谓明枪易躲暗箭难防，他就不信了，刘华省和刘权能够防备的这么好。

    ……

    对于家里面发生的事情，刘豆是一点都不知情。

    放学之后本想跟淘宝去《生化危机》位面世界冒险，可是全班同学，尤其是女同学要他带着去家乐福超市购买冰美人面膜，因为冰美人面膜现在HY市可是有钱买不到的美白护肤圣品。

    没有办法，刘豆就是不想去，黄胖子和马铁却是在旁起哄，非拉着他带着全班几十个同学坐公交车前往家乐福超市。

    对于黄胖子和马铁的见色忘友，刘豆有些无可奈何，只得随波从流。

    来到家乐福超市的时候，已经是差不多晚上十点了。

    不过此时家乐福超市的营业大厅却是人头攒动，生意好得不得了。

    陶龙看着刘豆带着几十个同学一窝蜂了涌进营业大厅，连忙拉着刘豆走到一边，小声连道：“我说少当家的，你带这么多同学来干嘛，没看到我们现在的安保工作都有些力不从心了！”

    刘豆笑道：“还不是因为冰美人面膜，我啊！得带他们去表姐那里买冰美人面膜。”

    “啊……这么晚就是冲着冰美人面膜来的啊！”陶龙失声连道：“已经没货了，早上九点之前就卖光了。”

    刘豆抓了抓头：“这么快？”

    “你以为啊！”陶龙回道。

    刘豆笑了笑，眼见黄胖子和其他同学咋冰美人面膜专柜喊他，对陶龙道：“陶大哥！那先走了，货源的事情我会搞定的。”

    “好吧！”

    陶龙点头，目送刘豆走向冰美人面膜的柜台，然后忙去了。

    冰美人面膜柜台前，刘雪儿早就下班回去了，只有一个锁锁在柜台上。

    黄胖子道：“刘豆，你看，我们白来了，这上面都写着没货了。”

    班长陆燕道：“我们不管，刘豆！我们好不容易找到你这样的铁关系，今晚你无论如何都要给我们一人弄一盒冰美人面膜，不然我们今天不走。”

    “同学们说对不对？”陆燕笑着对所有的同学喊道。

    “对！”

    “太对了！”

    所有同学齐声回道。

    “好吧！好吧！”

    刘豆头痛抓了抓头：“你们先等一下，我去我父亲的办公室去一趟，看看还有没有货。”

    这个时候，刘豆知道父母肯定回家去了，之所以要去父亲的办公室，无非就是避嫌拿出合成器合出几十盒冰美人面膜，先打发这些起哄的同学再说。

    而就在这时，三个带着墨镜，手里面提着大水壶的黑衣中年人鬼鬼祟祟的走进了家乐福的营业大厅。

    陶龙看着这几个人有些不对劲，当下上了心，悄悄的跟在了后面，跟着他们走进了公共厕所。

    可是陶龙的前脚刚跨入男厕所的大门，只感觉脖子上一痛，就失去了知觉。

    “赶紧行动，黑仔你去关电闸，我和张丕去刘权的办公室放火。”

    “好！”

    一个矮个的黑衣人从厕所跑向消防楼道。

    另外两个黑衣人则是跑向刘权的办公室。

    此时刘豆刚好进父亲的办公室，再打开灯之后，正准备从肩膀上的空间背包中拿出合成器合成冰美人面膜。

    突然间。

    超强的精神感知力，发现竟然有两个陌生的男子，朝办公室这边鬼鬼祟祟的走过来。

    刘豆连忙走到办公室的玻璃窗前一看，竟然是两个提着大水壶的黑衣中年人走过来。

    “我父亲的办公室，一般情况下连陶龙兄弟都不能随便进，他们两个我从来没有见过的陌生人这麽晚了，进我父亲的办公室干嘛？”

    刘豆抓了抓头，眼见陌生黑衣人就要进来，连忙一弓腰躲在两米高的文件柜后面。

    几乎在同时，蓬的一声，家乐福所有的照明灯都黑了。

    “张丕，刚才刘权办公室的灯好像是亮着的，不会刘权还在这里面吧！”

    一个黑衣人趁营业大厅乱哄哄推开了办公室的门，小心翼翼的探出了个脑袋往里面看。

    “头，刘权在里面有怎么样，敲晕跟他的家乐福陪葬。”

    “好！”

    嘎吱一声，两个黑衣人悄悄的走了进来。

    “好像没人？”

    其中一个黑衣人道。

    “不要管了，撒汽油，先烧了这家乐福再说，搞定之后还要给白管家复命呢！”

    “好！”

    当下两个黑衣人打开了随身的水壶，将汽油撒在办公家具上。

    躲在文件柜后面的刘豆，一见这情况不由勃然大怒，抱起文件柜狠狠的就朝两个黑衣人砸去。

    蓬的一声，其中一个黑衣人被砸的结实，倒飞在办公桌上口吐鲜血爬都爬不起来。

    而另一个吓出来一声冷汗，迅速的拔出了手枪，瞄准刘豆所在的方向，然而还没有扣动扳机，黑暗中却是无声息的飞来一枚晶莹剔透的冰刺，直接射入他眉心。

    “啊……”

    黑衣人丢掉手枪捂着脑袋痛苦的嚎叫，一个趔趄站不稳摔倒在地上不断的打滚。

    “叫你烧我家的家乐福！”

    刘豆上前就给地上打滚的黑衣人一脚，将其踢晕过去之后，伸手拿出苹果手机给陶龙打电话。

    然而电话通了，却是没有人接。

    刘豆估计是停电引发了骚乱，陶龙维持秩序去了，眼见地上的两个黑衣人已经是废人一个，开启凌波微步朝消防通道的电闸跑去。

    他知道，停电绝对不是偶然。

    然而刘豆还没有跑到消防通道，电就来了，陶兵和两个保安押着一个矮个黑衣人推推嚷嚷的朝刘豆走来。

    “怎么回事？”

    刘豆看着连问道。

    陶兵伸手拍了矮个黑衣人一下：“这家伙，将我们家乐福超市的电闸都给关了，刚好我跟大飞和阿龙在这里巡逻，就问他干嘛的，谁知道丫丫个呸的，竟然二话不说对我们下手，好在我们也是特种部队出身，不然今天真的栽在这里了。”

    刘豆点头：“我父亲的办公室还有两个要放火，刚被我制服了，你们赶紧派人抓起来送到**派出所去，还有营业大厅的秩序，可不能乱！”

    “是！”

    “我们明白！”

    陶兵一听在他的管辖范围有人竟敢放火，顿时手一招，带着大飞和阿龙押着矮个黑衣人就跑。

    然而……没走几步，这个矮个黑衣人嘴角却是溢出了黑血，噗通一声倒在地上。

    “怎么回事？”

    陶兵蹲下一看，顿时心头一沉：“服毒自杀！”

    “不要管这么多，马上报警！”

    刘豆知道这矮个黑衣人之所以自杀，恐怕就是不想暴露白丁。

    想到这，他连忙朝父亲的办公室跑去。

    看到地上两个黑衣人还昏迷着，刘豆不由松了口气。

    这下子白丁派人纵火的证据可是确凿。

    不过为了以防万一，刘豆扳开他们嘴，将藏牙齿上的毒连着牙齿都给拔了下来才放心。

    刚做完这一切，黄胖子就打电话来了，问他在哪，同学们已经受到了惊吓，要是没有冰美人面膜，他们就打算回去了。

    刘豆将办公室的一切交给了陶兵处理，暗中要淘宝合成了几十盒冰美人面膜放到空间背包，然后才走出了办公室。

    家乐福超市门口的广场。

    黄胖子和马铁等同学正在议论纷纷说着刚才停电的事情，刘豆看着一笑，幸亏及时制止了白丁放火烧家乐福超市的阴谋，不然他的这些同学们，恐怕真的会凶多吉少。

    马铁看到刘豆来了，连忙喊道：“刘豆，你刚才去哪了，没事吧？”

    “是啊！家乐福超市突然间停电，黑灯瞎火的，吓死我们了。”黄胖子跟着道。

    刘豆拍了拍肩膀上的空间背包：“你们的胆子可真小，没看到我再给你们拿冰美人面膜去了么？好！不多说了，很晚了，大家每人拿一盒冰美人面膜就回去睡觉，明天我们还要上课呢！”

    “刘豆你还真的拿到了货了？”

    班长陆燕连忙跑到刘豆的面前：“赶紧的，我的那一盒呢！”

    其他同学见状，纷纷将刘豆给围了起来。

    “都有，都有！被抢！”

    刘豆打开了空间背包，每人一包的发起来。

    这时，刺耳的警笛由远至近的传来，待刘豆将冰美人面膜都发完了，一辆警车停止刘豆的面前。

    李源所长和赵田田两人从车上走了下来，看到被围着的刘豆，李源连喊道：“干嘛干嘛，都围着刘豆干什么？”

    “李叔叔，你来了！”

    刘豆看着李源摆摆手：“没事，这些都是我同学，报警的是我家乐福超市的保安，你们进去就知道情况了。”

    “恩，你没事就好！”

    李源笑着对刘豆点头，带着赵田田快速走进了家乐福超市的营业大厅。(未完待续。)

正文 第260章 进入《生化危机1》世界冒险（1）

    “刘豆，太晚了，我们也回去了。（”

    “是啊！要不是今天很晚了，我一定请你吃夜宵。”

    达到目的的同学们，纷纷跟刘豆告辞。

    刘豆笑着摆手：“明天学校见！”

    “走了！”

    “明天见！”

    黄胖子和马铁伸手拍了拍刘豆肩膀：“我们也走了。”

    刘豆点头，目送黄胖子和马铁坐上了的士走远。正打算也回去，李源却是脸黑的走了过来，眼见四周没有人，压低声音连问道：“这三个黑衣人到底怎么回事？”

    “李叔叔。”

    刘豆一笑，将办公室里发生的事情，避重就轻简略的说了出来，当然了，至于李源怎么处理，这已经不是他所关心的话题了。

    李源认真的听着，但听到这一切都是白丁指使干的，不由吸了口冷气。

    从HZ高速公路的爆炸案，李源已经知道了白丁是何许人也。

    虽说现在证据确凿，但是要真的抓白丁，恐怕这事情不是他说了算，就是上面抓白丁，估计也得掂量掂量。

    想到此处的李源，将刘豆拉到一边，再叮嘱刘豆不要将此事乱说，然后带着赵田田将三个黑衣人都带走了。

    刘豆看着一笑，这事情就让李叔叔头痛去吧！

    至于白丁对他家乐福所做的事情，他在心中已经暗暗发誓，等时机一到，他绝对不会放过白丁这样的卑鄙小人。

    但是现在，爷爷刘猛还在京城，要在明面上对白丁动手，恐怕还是有些不妥。

    就在这时，手机响了，辛瓦斯打来了电话。

    刘豆一接听，辛瓦斯就将家里面所遭遇白丁带人偷袭，还有刚才华新开发区也遭到五个黑衣人准备偷偷放火，被隐身智能机器人就地格杀，然后毁尸灭迹的事情都告诉了刘豆。

    “白丁！你还真是算无遗策，哼！没想到吧！你所面对的敌人已经根本就不是所想象的蝼蚁！”

    听着辛瓦斯的诉说，对于白丁，此时刘豆心中已经有了杀意，眼见很晚了，拦下一辆的士，回【青山居】去了。

    不过在路途中，刘豆很快冷静下来。

    白家派来的人一而再，再而三的都死在这里，恐怕会将跟白家的暗斗升到明面上去，这样的结果，对于现在的他来说，虽然无惧，但却是不想要的。

    只有等爷爷刘猛回来，一切在从长计议再说！

    刘豆是这样想，躲在hy市某军事基地的白丁和白云，却不是这样想。

    这两天行动一连串的失败，已经使得白丁对刘权和刘华省产生了极度恐惧的心里，从这以后，他们再不敢想着派人去暗杀刘豆一家。

    对于**派出所另外两个被抓的手下，白丁只能忍痛叫道上的人将其杀掉，要是将他招供出来，那可就麻烦了。

    不过白丁和白云却是没有离开hy市，而是潜伏起来，他们不能看着刘家因为冰美人面膜从此崛起，必须扼杀在刚起步的摇篮里。

    他们知道，要是任由其发展下去，刘家必是白家的心腹大患。

    ……

    白丁没有了进一步的动作，刘豆和辛瓦斯却是在家乐福超市的周围安排了十个隐身智能机器人，为的就是防备白丁这样的小人突然使阴招。

    对于李源所长告知九月三号晚上，在家乐福超市抓到的那两个黑衣人，已经病重死亡了，刘豆一笑而过。

    他也不想追究，因为知道目前凭李源一个小小的派出所所长，根本就不能对付白丁的。

    时间过得很快，一晃就到了九月七号。

    家乐福超市的冰美人面膜的供货开始稳定下来。

    这一切都要归功于刘豆，他叫辛瓦斯在华新开发区又多开了十间厂房的全机械的生长线，日夜不停地生产冰美人面膜。

    不过自从蓝星郊区花园发生爆炸以后，高进时就从来没有出现过，还有那小鲫鱼也没有出现过，就像凭空消失了一般。

    至于高进时的代理权，完全由他那名誉副市长儿子高新接手。

    高进时受白云的威胁，曾经将冰美人面膜秘方卖给了白云，还带着白云去华新开发区的生产线偷冰美人制作器，这事情刘权夫妇不知道，可是高新和刘豆都心知肚明。

    为了赔礼道歉，也许可能是高进时的意思，高新拿着京城高全的一封信给了刘华省，刘豆不知道信里说了什么，反正大爷爷亲自出面，叫高新和父母还有刘豆吃了一餐饭，暗示关于高进时所有对不起刘家的事情，就此一笔勾销。

    刘权夫妇反正是稀里糊涂，不明白。

    不过刘豆心中却是暗笑。

    换位思考，也许自己处在高进时当时的位置上，也会这样做。

    想到这里刘豆也就释然了，和他父母装作糊涂什么也不知道，高高兴兴的吃饭，然后去上他的学。

    高三的学习是紧张的。

    可是对于现在的刘豆来说，简直是无聊的死。

    自从他喝下了《超级基因优化液》，精神力达到了39点，所有的课本知识基本上一看就会，记忆力已经已经能用一目十行的夸张来形容。

    九月十号这天，刘豆实在受不了这种枯燥的生活，从超时空垃圾主站叫上他的分身来读书，自己则是找淘宝一起去位面世界冒险去。

    超时空垃圾主站，刘豆已经是连续差不多一个礼拜没有看到淘宝了。

    问系统，系统说淘宝跟巨人守卫者去神话位面世界《西游记》中，找孙悟空寻找天灵石去了。

    刘豆瘪了瘪嘴，他知道凭他现在的实力还不能进入神话世界，眼见淘宝不在，去位面世界冒险已经是不可能，于是到武神修炼空间修炼《混沌宇宙诀》第一层混沌炼气诀。

    时间过得很快。

    对于《混沌宇宙诀》的修炼，刘豆感觉到是无比的艰难。

    当当第一层混沌炼气诀的运行法则，到现在他都还摸不到入门的途径。

    就在准备放弃休息一下的时候，淘宝的声音却是从武神修炼空间的外面响起：“主人，听说你这几天天天都在找我？”

    刘豆听着这熟悉的声音一笑，当下连忙跑出了武神修炼空间。

    “淘宝，你也太不够意思了，去位面世界也不叫上我。”一见面就刘豆就埋怨道。

    “怎么，最近闲的慌？”

    淘宝揶揄笑道。

    刘豆点头：“读书现在对于我来说，比吃饭都还简单，高三的知识，我要是认真学习，一天时间都不到我都能学会。”

    “不错，主人你现在的智力的确又说大话的本钱。”

    淘宝一笑：“那趁着现在有时间，要不要跟我去《生化危机1》位面世界走一趟？”

    刘豆有些意外的道：“淘宝，不是九月二号你就说要去么，怎么现在都还没有去？”

    “你那天不是说要看看爱丽丝长得漂不漂亮吗？所以我就留着跟你一起去啊。”

    淘宝笑着，突然间认真的道：“主人，其实我早就去过了，我发现在《生化危机1》的位面世界里面，可能潜藏着西方大位面世界的探子，所以这次去，是带着一个很重要的任务去的。”

    “哦……什么任务？”

    “杀光《生化危机1》中所有的丧尸，要是还不能找出西方大位面世界的探子，爱丽丝这个位面世界的主角我们都要杀掉。”

    刘豆一愣：“有这样严重么？”

    “不是严重的问题，而是系统在修复各大位面世界的时空膜壁时发现，时空膜壁之所以出现损坏，原来都是西方大位面世界的探子搞的鬼。”

    “那我们找出这探子不就得了！”

    淘宝闻言苦笑：“到目前为止，我们连探子长什么模样都不知道。”

    “所以你就要拿《生化危机》中的丧尸开刀？”

    刘豆明白了，他想了想道：“淘宝，其实在我们地球上，找出探子有一个很简单很实用的方法。”

    “哦……”淘宝看着刘豆。

    刘豆反问道：”探子出现在《生化危机1》的目的是什么？”

    “肯定是想将T病毒，也就是丧尸病毒传染到其他的位面世界去，还有就是损坏系统跟《生化危机1》位面世界的时空膜壁，除了这两点，我真的想不到西方大位面世界派探子去《生化危机1》中还能有什么目的。”

    淘宝说完，突然间失声道：“主人你的意思是说，这个探子一定在丧尸病毒传染源的地方？也就是在安布雷拉公司的老巢，蜂巢的巨大地下遗传研究中心？”

    刘豆一笑：“我可没有说，不过你都这样说了，要不我们这就去看看，至于是不是，很快不就知道了。”

    “好！”淘宝连点头：“走！我们这就是《生化危机》位面世界。”

    嗷嗷嗷~~~！

    黄金豆欢快的叫着不知道从什么地方跑了出来，一下子就跳到了空间背包里面。

    “你这淘气货！”

    刘豆轻轻的拍了一下黄金豆的脑袋，跟着淘宝一脚踏入了《生化危机1》位面世界的时空传送门。

    哗哗~~！

    刘豆和淘宝两人的身影，凭空出现在《生化危机》位面世界一处无名的废墟中。

    废墟周围到处是废弃的汽车、房屋。

    空气中，弥漫着一种腐烂的气息。

    周围很安静，只有偶尔几声低沉嘶哑的声音传来，不用想一定是丧尸发出来的。

    (未完待续。)

正文 第261章 进入《生化危机1》世界冒险（2）

    “这里是哪？”

    刘豆看着周围的环境，不由皱眉的问淘宝。(）

    看周围的环境，可不像在安布雷拉公司的老巢，蜂巢的巨大地下遗传研究中。和他想象中的《生化危机1》位面世界可差的很远。

    淘宝道：“具体位置不清楚，《生化危机1》的时空膜壁曾经受到损坏，由于还没有完全修复好的原因，系统不能很准确的将我们传送到指定的地方。”

    “那我们等下怎么回去？”

    刘豆有些担心的回道。

    淘宝笑了：“我们两就是系统最好的定位石，随时都能传送回去。”

    刘豆松了口气，点头表示明白。

    他跟系统融合在一起，自然是能很快定位。

    “那你知道丧尸病毒的源头安布雷拉公司的老巢，蜂巢的巨大地下遗传研究中在哪么？”

    刘豆看了看四周，他还真不知道该从哪里走了。

    “应该就在附近，主人！我们先别说这么多，先找一个制高点，看看我们当前的位置在哪里。”

    淘宝说着，瞧准不远处一栋废弃的五十层的电梯房，拿出来一副黑色的手套，走到墙壁面前就那么轻而易举的攀爬了上去。

    刘豆笑了笑，从空间背包拿出来蜘蛛侠套装穿在身上，嗖嗖两道蛛丝缠绕在电梯房的水泥墙上，荡漾着追上了淘宝。

    电梯房的屋顶。

    刘豆和淘宝的身影出现在上面。

    他们放眼望去，视野内出现的一切令刘豆屏息。

    原来到处都是活动的丧尸。

    按照《生化危机1》的剧情，可不是现在到处都是丧尸。

    刘豆大致记得……

    在安布雷拉公司的老巢，蜂巢的巨大地下遗传研究中心时暗藏着某种可怕的事情。

    在这里聚集着神秘的生物工程学家。

    一种致命的病毒爆发了，并快速地传播着。

    红后一台控制和监视着整个蜂巢的超级巨型计算机，把整个中心都封闭了起来。

    甚至包括很小的漏洞，杀死了所有被困在里边的工作人员。

    由于T病毒的蔓延，导致这些被杀的人都变成了丧尸。

    暂时失忆的爱丽丝在自己的浴室中醒来，先后遇到了埃里克・马比斯与雷恩等人组成的特遣队。

    特遣队逮捕了埃里克・马比斯，带着他和爱丽丝进入蜂巢并关闭红后。

    然而，队员们很快发现这些工作人员们并不是真正地死去了。

    他们已成为徘徊在“蜂巢”内贪婪的像丧尸一样的活死人。

    人们一旦被他们咬一口或被他们抓伤就会受到感染，甚至立即变成他们一类的人。

    艾丽斯和她的特遣队有3个小时来完成他们的任务，否则这些丧尸们将泛滥成灾，对整个地球构成威胁。

    难道说，爱丽丝的任务失败了？

    丧尸病毒已经扩散到全地球了？

    刘豆看着视野内那数不清的丧尸，一时间有些弄不明白了。

    淘宝不明白刘豆的心思，指着远方一个用钢铁篱笆围起来的模糊区域道：“那里就是蜂巢研究中心，主人！我们走！”

    “等一下，淘宝！你上次来到这《生化危机1》位面世界的时候，这里也到处是丧尸？”

    刘豆说出了心中的疑问。

    淘宝道：“上次我是直接传送到蜂巢内部，根本就不知道这外面的情况，怎么？有什么不对劲？”

    “赶紧呼叫系统查探一下，这《生化危机1》是否已经全是丧尸的天下了。”

    刘豆沉着声音道。

    “什么？”

    淘宝失声连道：“主人，你说《生化危机1》全是丧尸的天下？这不可能！”

    “丧尸病毒已经蔓延到地面上来了，有什么不可能的。”

    刘豆伸手指着所能看到的区域：“你自己看吧！现在的《生化危机1》位面世界已经变得满目疮痍，淘宝你在这里给我找出一个正常的人类给我看看。”

    “这……”

    淘宝沉默了，他只关心西方大位面世界的探子，当时真的没有注意眼前的一切：“主人，那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，恐怕真的要向你说的那样，将这个位面世界的丧尸全都清理了，不知道我们华夏国被传染了没有。”

    刘豆担心的回道。

    淘宝连摇头：“应该不会，我呼叫系统叫上主人的分身、巨人守卫者等隐身智能机器人帮手过来。”

    “恩。”

    刘豆点头，等着。

    可是接下来淘宝骇然的看着刘豆，失声连道：“主人，我们跟系统的联系被强行给屏蔽了，信号根本发不出去。”

    “你的信号当然发不出去了，淘宝你看那边。”

    刘豆伸手指着前方天空中一个渐渐变大的黑点，声音低沉：

    “要是我所料不错，那个在天空中飞翔的黑色怪物所散发的气息，一定就是西方大位面世界的探子，此时恐怕他已经是这《生化危机1》位面世界的主宰，肯定是他们屏蔽了跟系统的联系，我们接下来麻烦了！”

    淘宝顺着刘豆的手指的方向看去，一时间心头不由一紧：“二阶的魔化黑蝙蝠，拥有超强的信号感知力，攻击手段是超声波攻击，主人！《生化危机1》变成这样，我已经知道是怎么回事了。”

    “你知道有什么用，眼前我们应该商量怎样对付这只黑蝙蝠！”

    刘豆见飞来的黑蝙蝠比想象中要大得多，看样子足足有一头水牛那么大，连忙将黑神套装覆盖全身，开启了相位偏移器的穿越功能，随时跟这黑蝙蝠一战。

    “主人，不要乱来，这飞来的黑蝙蝠有两百多点的武力值，而且我估计还不止一只，要是没有你给我拖后腿，可能我还有一战之力，可是现在！”

    淘宝拉着刘豆就想逃，可是一回头却是发现，身后铺天盖地魔化黑蝙蝠遮天蔽日，在瞬间已经将他包围。

    嗖~~~！

    在天空中这些魔化黑蝙蝠中，其中有一只约莫三米高的紫黑色蝙蝠，除了脑袋是蝙蝠的模样以外，其他身体的部分都已经化成了人形，一对巨大的翅膀一扇，转瞬间就到淘宝和刘豆前方不到五十米不到地方。

    淘宝看着屏息：“西方大位面世界――五阶紫翼人形蝙蝠战将！”

    “哈哈哈……”

    紫翼蝙蝠俯视着下方，发出尖锐刺耳的笑声：

    “拾荒者，没想到你还知道我紫三的实力，看到我你不必惊讶，也不必做无谓的反抗，我们筹划这一天已经三个多月了，你看看周围，除非机械神王的时空法则降临，不然今天谁都救不了你。”

    “我给你三分钟的时间考虑，要不然我就叫我的手下撕碎你们！”

    紫三十分嚣张俯视着淘宝和刘豆喊道。

    “淘宝的名字原来叫拾荒者……”

    “而不是当初的拾荒者二百五！”

    刘豆有些意外的看了淘宝一眼，手却是迅速的伸进了空间背包，想利用合成器合成一把超时空的高能武器来应对眼前的难关，然而系统的连接都被屏蔽了，合成器根本就运转不了！

    紧急时刻，淘宝连传音给刘豆：“主人！等下我拖住这些该是的蝙蝠，你有多远就跑多远！你要是被这紫三给控制，那我们就真的完了！！！”

    刘豆却是充耳不闻。

    手在空间背包中迅速的翻找。

    希望能找到一个武器对付这些恐怖的蝙蝠。

    突然间手却是摸到了正在睡懒觉的黄金豆，一时间眼睛不由一亮。

    悄悄伸手使劲的掐了一下黄金豆身上肥嘟嘟的肉，然后拿出来对准天空中的紫黑色人形蝙蝠紫三，大声喊道：“黄金豆，有烧烤送上门来了，赶紧喷火！！！”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆一听有美味的烧烤送上门，连忙睁开圆圆的眼睛一看，见是一只看样子很美味的大蝙蝠在眼前，当下连忙吸气一口赤红的火焰就喷了过去。

    依黄金豆的意思，别火力用猛了，到时候烤焦了可不好吃。

    可是黄金豆小瞧了五阶蝙蝠战将紫三的实力，赤红的火焰烧在紫三身上，除了烧掉一些细微的毛发之外，其他根本就没有造成什么伤害。

    不过这一突发的变化，可是令淘宝和紫三根本没有想到。

    尤其是五阶蝙蝠紫三，凭他五百多点的武力值，刘豆一个五十多点武力值的小屁孩，竟敢对他动手，这简直是在对他尊严的亵渎。

    “找死！！！”

    一声怒吼，紫三背后的翅膀拍动，身影刹那间一阵模糊，下一秒就出现在刘豆的背后，锋利的爪子一抓淘向刘豆的心脏。

    “不要！”

    淘宝失声大叫，想去阻止已经来不及。

    毕竟五阶紫翼蝙蝠是靠速度吃饭。他淘宝想救刘豆已经来不及。

    可是当淘宝心脏跳的都提到嗓子眼上，就要以为刘豆就此会陨落的时……

    却是发现紫三那蝙蝠脸出现了惊讶之色。

    淘宝仔细一看，原来紫三的爪子没有抓到刘豆的心脏，而是直接传过了刘豆的身体。

    不用想，这是相位偏移器的穿越效果。

    “黄金豆，烧死这只丑陋的蝙蝠！！”

    刘豆趁着紫三惊讶之际，抱着黄金豆使劲大声喊道。

    嗷嗷~~~！

    黄金豆这回卯足了劲，把他的家底都拿出来了，张口就是一口黑色的火焰，直接喷在紫翼蝙蝠紫三的脑袋上。(未完待续。)

正文 第262章 进入《生化危机1》世界冒险（3）

    “啊……”

    随着一声惨叫，拥有五百多点战斗力的紫翼蝙蝠紫三，就在淘宝和刘豆目瞪口呆之下，头颅被直接烧成灰烬。（

    不用想，造成这样的结果，直接原因就是紫翼蝙蝠轻敌。

    要是紫三和徘徊在空中的手下一窝蜂而上，凭他的战斗力，恐怕此时根本就不是这样的结果。

    噗通一声，无头尸体紫三掉在电梯房的楼顶上，溅起大量的灰尘。

    与此同时。

    由于紫三死亡的缘故，系统跟淘宝之间的连接恢复，巨人守卫者和上百隐身智能战斗机器人瞬间传送到了淘宝的身边。

    “杀光这些西方大位面世界的蝙蝠！！！”

    淘宝大手一挥，上百隐身智能战斗机器人跟拿出随身的超能激光枪，瞄准天空中扑过来的黑蝙蝠就射。

    吼！！！

    巨人守卫者仗着身强体壮，直接中从电梯楼顶纵身一跃，扑倒一只黑蝙蝠身上就厮打起来。

    黑蝙蝠天生怕光，超能激光枪对其有伤害加成的作用。

    嗖嗖嗖~~~！

    刺眼的激光扫过之处，大量的黑蝙蝠纷纷凄惨的嚎叫从半空中掉下去。

    而那些没有被超能激光枪命中的魔化黑蝙蝠，由于失去了紫三这个头领，没有了管束力，纷纷惊恐的四下逃窜。

    几乎是在眨眼之间，就一溜烟跑的无影无终。

    “他们逃跑的速度倒是挺快！”

    刘豆看着有些无奈的耸了耸肩：“可惜啊！我们不会飞，要是会飞这些魔化蝙蝠一个都逃不了！”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆也跟着叫道。

    淘宝一笑：“主人，我们要会飞的装备还不容易，利用系统的合成器合成即可，不过五阶紫翼蝙蝠已死，我们当前的主要任务，是尽快找出丧尸病毒的发源地，这样才能彻底粉碎西方大位面世界的阴谋。”

    刘豆点头：“淘宝，那好！我们现在兵分两路，我去蜂巢的地下遗传研究中心寻找丧尸病毒的发源地，你带着巨人守卫者去追杀剩下来的魔化黑蝙蝠。”

    “这可不行！主人你现在的实力才五十多点武力值，再留在《生化危机1》位面世界很危险！我建议，你赶紧回去！”

    要不是刚才紫翼蝙蝠紫三粗心大意目中无人，淘宝知道紫三根本就不会死，而且凭其速度上的优越性，带着这么多二阶的黑蝙蝠，一定会将他们生生的困死在这里。

    淘宝说着就要呼叫系统开通时空桥传送，可是刘豆而是抱着黄金豆纵身从电梯房的楼顶跳下去，声音飘荡在淘宝的耳边：

    “淘宝！不用说了，我一个人去找丧尸病毒的源头，你带着这巨人守卫者去消灭剩下的魔化蝙蝠，放心吧！我没有事情的。”

    “主人！”

    淘宝连忙探长脖子看向地面，当看到刘豆熟练的利用蜘蛛侠套装的特性，悠闲的荡漾落在地面上，心中不由松了口气。

    “淘宝，我们现在怎么办？”

    巨人守卫者扯着雄厚的声音俯视着淘宝问道。

    淘宝听着想了想道：“留下五十个隐身战斗机器人保护主人，我们回去利用五级的合成器合成组装一批超音速的歼击机出来，《生化危机1》的魔化蝙蝠不消灭干净，对我们可没有好处。”

    “刘豆在这里你放心？”巨人守卫者道。

    淘宝笑了：“一个五阶五百多点战斗力的紫翼蝙蝠在主人的面前，都只有被虐杀的份，放心吧！巨人守卫者，系统融合的新主人，气运可不是一般的高，他一定会没有事情的。”

    “如此最好！”

    “我们走吧，将《生化危机1》的魔化蝙蝠情清剿完，我们就跟主人汇合。”淘宝道。

    “好！”巨人守卫者点头。

    淘宝手一招，开启的时空桥和巨人守卫者消失在电梯房的屋顶。

    ……

    一处荒废的马路上，刘豆的身影出现在这里。

    不过在他的背后，却是跟着行动迟缓成千上万的丧尸。

    本来刘豆想过一把杀丧尸的瘾，哪里会想到，丧尸越杀越多，以至于他杀到手软了，还是不见数量减少。

    “这样下去不行！我得彻底摆脱这群丧尸，快点找到蜂巢！”

    想到这的刘豆，开启了凌波微步，开始全速摆脱身后的丧尸。

    而就在这时，刘豆发现了前面传来了打斗声，顺着声音的地方看去，竟然是三个黄发碧眼的米国人，在一处废弃的加油站前奋力的抵抗围困他们的丧尸。

    在这三个米国人中，刘豆发现了一个熟悉靓丽身影，这个身影就是爱丽丝。

    “爱丽丝竟然没有死？？？”

    刘豆一愣之后欣喜若狂，全速的朝着废弃的加油站跑去。

    路途中，大量的丧尸见到刘豆这个生人的气息，纷纷转身扑了上来。

    “找死！”

    刘豆伸手从空间背包拿出一把合成的喷火枪，使劲的喷，所过之处，到处都是烧焦的丧尸。

    嗷嗷~~~！

    躲在空间背包中的黄金豆，问到了丧尸烤焦的味道，探出了肥肥的脑袋，一看到刘豆在玩喷火枪，顿时来了兴致，跳到刘豆的肩膀上，也开始吐起了赤红的火焰大烧围过来的丧尸。

    黄金豆口中的火焰，可不是一般的火焰。

    所过之处，丧尸皆化成了粉末。

    “我的天，黄金豆你还是人么？”

    刘豆一愣一愣的翻白眼，扔掉手中的喷火枪看着黄金豆的表演。

    黄金豆得意的扬起了肥肥的小脑袋，继续卖力的吐火烧丧尸。

    很快。

    高强的火力杀出了一条通往加油站的血路。

    而处于包围圈中的爱丽丝和两个男同伴，看到这一幕，不由有些傻眼。

    待刘豆带着黄金豆悠闲的走到他们三个的身边，他们才回过神来。

    “你是谁？”

    浑身是血的爱丽丝，警惕的打量着刘豆。

    身旁的两个同伴则是拿起来手中的消防斧头，对准了刘豆。

    似乎只要刘豆再往前走一步，他们就会对刘豆不客气。

    刘豆看着爱丽丝一笑，入乡随俗的说起了英语：“爱丽丝，你不要管我是谁，只要记住一点，我不是丧尸！是从超时空外来帮助你们的人就行！”

    “超时空？”爱丽丝一皱黛眉:“就凭你和肩膀上的小胖狗，恐怕还不能对付这个世界上所有的丧尸。”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆抗议：我叫黄金豆，才不是小胖狗。

    刘豆揶揄笑着抱起了肩膀上的黄金豆，看着爱丽丝和其同伴道：“我能不能消灭这里所有的丧尸，可不是光靠嘴皮子说话，而是要靠事实说话的，不过在这之前，我想你们冒险到这加油站来，一定是为了汽油跟食物吧！”

    “是的，我们已经五天没有吃东西。”爱丽丝身边一个翅果着上身的高个同伴道。

    爱丽丝看到刘豆肩膀上的空间背包鼓鼓的，舔了一下嘴唇道：“你身上有食物？”

    “当然有，不过你们回答了我一个问题，我才会给你们食物。”

    刘豆笑说着，随意的伸手从空间背包，暗中下令合成器合成了一份热气腾腾的披萨，拿出来在爱丽丝三人眼前扬了扬：“蜂巢的具体位置在哪？”

    爱丽丝一怔：“你要去蜂巢……”

    “我知道，顺着这条高速公路走，大概五十公里的地方。那里全是变异的丧尸，只要你能将这些变异的丧尸清空，你就一定能找到蜂巢的入口。”

    爱丽丝的话还没有说完，他的高个同伴就插嘴连道，并且唾沫看着刘豆手中的披萨。

    对于这个高个同伴来说，刘豆要去送死，他才不会阻拦。

    “詹姆斯，你不说话没人当你是哑巴！

    ”爱丽丝身边一直未出声的国字脸同伴看着刘豆：“那里你不能去，就算你手里肥肥的小狗会喷火，也绝对不是他们的对手。”

    “雷恩说的对！蜂巢我们几个熟悉的很，你现在去真的是找死。”

    爱丽丝认真看着刘豆道。

    刘豆一笑，伸手将包装的披萨扔给爱丽丝：“是不是去找死，等你们吃饱了跟我去就知道了。”

    爱丽丝不说话的接过披萨，撕开披萨盒子分成三份给他的同伴，然后埋头狼吞虎咽自己的那份。

    刘豆看着爱丽丝吃的有点噎着了，笑着从空间背包拿出三瓶生命之水，递给了爱丽丝和他的两个同伴：“我叫刘豆，华夏人，这次的任务就是消灭丧尸病毒的源头。”

    “爱丽丝，我想我不用自我介绍了。”爱丽丝看了刘豆一眼，扬起脖子一口气喝光了手中的瓶装生命之水。

    “我叫詹姆斯！”

    高个米国人对刘豆点头道。

    “雷恩。”

    国字脸米国人善意的对刘豆一笑。

    刘豆点点头，爱丽丝却是问刘豆：“你的水很好喝，还有没有？”

    “有！”刘豆笑着将手伸进了空间背包，知道爱丽丝三人绝对没有吃饱，又利用合成器合成了三份披萨，还有三瓶生命之水，拿出来递给了他们。

    詹姆斯看的眼前一亮：“刘豆，你这背包看的很小，装的东西可不少啊！”

    “少废话！”雷恩瞪了詹姆斯一眼。

    作为同伴，雷恩知道詹姆斯的心思，那就是看上了刘豆肩膀上的空间背包，只是看在黄金豆会吐火很厉害的份上，没有很明显的表达出来而已。

    刘豆笑了笑，随意的靠在一旁加油站的柱(未完待续。)

正文 第263章 进入《生化危机1》冒险（4）

    刘豆笑了笑，随意的靠在一旁加油站的柱子上，等着爱丽丝将披萨吃完。(）

    片刻之后，眼见都差不多了，刘豆道：“好了！那就麻烦你们带一下路，带我去蜂巢。”

    可是谁知道詹姆斯道：“哼！刘豆，我虽然吃了你的东西，可是从来没有答应带你去蜂巢。”詹姆斯冷笑一声，转身拿起地上的消防斧头就走。

    想叫他一起去送死，那是门都没有。

    爱丽丝闻言皱了皱眉黛眉，望着走远的詹姆斯大声喊道：“詹姆斯，你一个人能去哪里，我们现在只有团结才能活命，听明白了没有？”

    詹姆斯摆摆手：“要想我去也行！除非刘豆将他肩膀上背包中的所有食物都交给我保管，否则免谈。”

    “自以为是人渣！”

    刘豆剑眉一皱，右手凝结出一枚生死符，甩手就朝詹姆斯的大腿穴位上射去。

    凭他的实力，完全不需要詹姆斯等三人带路，一个人去寻找，只不过是时间相对耗费的久一点而已。

    但是刘豆实在看不惯詹姆斯的为人，吃了他的东西还敢打他空间背包的主意，给他中下生死符完全是小惩大诫。

    要不是看在爱丽丝的份上，他早就叫肩膀上的黄金豆烧死詹姆斯他丫的了。

    刘豆这电光火石甩出生死符的这一手，完全是詹姆斯和爱丽丝还有雷恩想不到的，当然了也没有看到。

    他们看到的只有詹姆斯就像患上了癫狂，痛的在地上打滚，完全没有了先前高人一等的气势。

    “詹姆斯！你怎么了？”

    爱丽丝见状连忙跑过去扶起詹姆斯，关切的问道。

    作为这一两个月隐藏在下水道中存活下来的唯一两个搭档，爱丽丝自然是不可能看着詹姆斯受苦。

    雷恩也跑过去翻开了詹姆斯的眼皮看了看：“不是中了丧尸的病毒。”

    “刘豆，是不是你在食物中做了手脚？”

    爱丽丝想来想去，突然间带着杀气看向刘豆。

    刘豆一摊手，言语间带着怒火：“是又怎么样？不是又怎么样？我要是在食物中下毒，你爱丽丝和雷恩怎么没事？”

    爱丽丝一怔，细细一想，情况的确是这样，转而语气缓和的问道：”那你有么有办法救我的同伴？”

    “有！”刘豆冷哼一声道：“不过我为什么要救他，爱丽丝！不要忘记了，他可是要打我背包中食物的主意，这样的人渣，哼！我可不想救！”

    说着，刘豆转身就走。

    本以为爱丽丝是一位善解人意的漂亮女孩子，现在看来，刘豆心中很是失望。之前还想着跟爱丽丝在《生化危机》中有一段美妙的邂逅，现在看来，不要也罢。

    “刘豆，”

    爱丽丝连忙追了上来，伸手拉住刘豆的手臂：“关于詹姆斯的不礼貌，我代他向你道歉，但是你看在我们是仅有的几个没有被丧尸病毒感染的人，帮帮我们！”

    雷恩也跑了过来，诚恳的说道：“刘豆，只要你治好詹姆斯，我们现在就带你去蜂巢。”

    刘豆目光扫了爱丽丝和雷恩一眼，犹豫了一下，伸手从空间背包拿出了抑制生死符镇痒丸：“给詹姆斯吃吧！不过只能暂时压制詹姆斯身上的病痛，至于想要完全痊愈，那就要看詹姆斯接下来的表现了。”

    雷恩连忙接过，跑到詹姆斯的身边给他吃了。

    片刻之后，虚脱的詹姆斯躺在地上喘着大气。

    雷恩麻利的将开来的路虎越野车加满了油，招呼刘豆和爱丽丝赶紧坐上去：“不要停留，等下路边的丧尸围了过来，那我们可就惨了。”

    “詹姆斯我们走！”

    爱丽丝扶着詹姆斯坐上了路虎，转身捡起地上的两把鲜血淋漓的短刀正要叫刘豆坐上去，地面突然间轻微的抖动起来。

    “怎么回事？”

    刘豆看向高速公路上，顿时吸了口冷气。

    只见在高速公路上，无数只全身银白的野狗，确切的说应该是丧尸野狗，正在一只足有三米高，长五米的巨大丧尸狮子狗的带领下，迅速的朝着加油站跑来。

    “走！!!”

    爱丽丝脸色惨白拉着刘豆就往路虎越野车里面钻。

    可是等他们的车门关上，这些丧尸野狗却是迅速的以加油站形成了包围圈，将路虎越野车围的水泄不通。

    “都坐好！！！”

    雷恩一脚油门，全速的朝挡在高速公路上的丧尸野狗撞去。

    然而下一秒雷恩却是惊恐的连忙踩住了刹车，原来为头的那只丧尸狮子狗一脚踩在路虎越野车跟前的高速公路上，这只要雷恩敢撞上去，估计绝对是车毁人亡的结果。

    而丧尸狮子狗，以其变态的丧尸体质，估计连皮都不会撞破。

    “我们完了！”

    詹姆斯颓废的倒在座位上。

    爱丽丝也是脸色阴沉。

    这只恐怖的丧尸狮子狗，在半个月前，曾经将他们本来有着五十人的队伍，变成了现在的三人。

    不过刘豆的想法却是完全不同。

    在刘豆心中，根本就没有对丧尸狮子狗的恐惧，有的是兴奋于疑惑。

    这样的生活才够刺激！

    不过刘豆有点想不通，《生化危机1》什么时候有丧尸狮子狗这样的怪物了？

    “下车！”

    爱丽丝下达了破釜沉舟的命令，推开车门拿着短刀朝着丧尸野狗冲去。

    此时要是再留在车上，恐怕是只有死路一条。

    雷恩撕碎衣服将消防斧头绑在手上，也跟在后面。

    不过詹姆斯却是在车上左顾右盼，一副迟迟不肯下去的样子。

    “胆小鬼！”

    刘豆鄙夷了一句，从空间背包中抱出黄金豆走出了路虎越野车。

    “杀！！！”

    爱丽丝不愧是爱丽丝，手中的短刀手起刀落，立马就会有几头野狗丧尸身首分离滚落在地上。

    雷恩也不赖，左冲右突竟然让数不清的丧尸野狗不能近身。

    而那只三米高，五米长的巨大丧尸狮子狗，则是冷冷看着爱丽丝和雷恩的杀戮动作，至于抱着黄金豆走出来的刘豆，直接无视了。

    刘豆揉了揉黄金豆的脑袋，看着丧尸狮子狗狡黠的道：“黄金豆，我们俩来比赛怎么样，看看谁先杀死那只大狮子狗！奖励就是晚上加餐！”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆一见刘豆找他比赛，顿时来了兴趣，还没有等刘豆反应过来，就纵身一跃跳到了丧尸野狗群中，口吐赤红的火焰，准备杀开一条血路对付丧尸狮子狗。

    刘豆看着一笑，他当然不会输给黄金豆，伸手进入空间背包，迅速的利用合成器合成了一把无限子弹的激光爆裂炮，拿出来之后，瞄准丧尸狮子狗就射。

    轰~~~！

    只一枪，激光爆裂炮就将冷眼旁观的巨大丧尸狮子狗的一条腿给打爆裂了，露出里面腐烂的血肉。

    嗷~~~！

    受伤的丧尸狮子狗朝天咆哮，刘豆警惕的以为会反扑过来，谁知道令人意外的一幕发生了，这只巨大的丧尸狮子狗，竟然转身一溜烟就一瘸一拐的逃走了，而且速度奇快。

    黄金豆见状，连忙追了过去。

    刘豆看着想叫住都已经来不及。

    “怎么回事？”

    爱丽丝看着这突然的变化有些傻眼，回头一看刘豆手中的激光爆裂炮，碧蓝的眼眸中不由露出异样的光彩。

    雷恩竖起大拇指对刘豆赞道：“好样的！”

    刘豆眨了眨眼睛调皮一笑。

    不过没有人发现，坐在路虎车中的詹姆斯，看着刘豆手中的激光爆裂炮却是露出了贪婪的目光。

    “都上车！”

    雷恩一斧头砍死扑上来的丧尸野狗，迅速的钻进了路虎越野车，发动之后，开到刘豆和爱丽丝的身边：“快点上来！”

    爱丽丝打开了车门，见刘豆还拿着激光爆裂炮在虐杀丧尸野狗，连忙拉着就往路虎越野车内钻。

    车门都还没有关住，雷恩就一脚油门加到底，直直的朝挡在高速公路上的丧尸野狗撞去。

    蓬~~！哗啦~~！砰砰砰~~~！

    一时间，丧尸野狗倒飞，碰撞声不绝于耳。

    “喔！喔！”望着车后逐渐变成银白色黑点的丧尸野狗群，死里逃生的雷恩高心的大叫起来。

    爱丽丝那美丽的脸上也是露出了笑意，她回头看着跟詹姆斯坐在后排的刘豆：“谢谢你又救了我一命。”

    “小意思，只要你等下带我到蜂巢的入口就行。”刘豆咧嘴一笑，随意的将激光爆裂炮放进了空间背包。

    雷恩道：“放心吧！刘豆，我们现在就带你去蜂巢的入口，只不过我们手里面可没有你那样的高性能武器，不能跟你进去了。”

    “没关系！”刘豆笑了笑。

    “我跟你一起去。”

    爱丽丝却是认真的看着刘豆：“蜂巢里面有一个超级计算机――红后，没有我带路，你只有死路一条。”

    “行！”

    刘豆点了点头，突然之间，他感觉空间背包被扯动了一下，回头一看，竟然是詹姆斯伸手要偷走他空间背包内的激光爆裂炮。

    “詹姆斯你干嘛？”

    刘豆大声喝道。

    要不是看在爱丽丝的份上，估计刘豆早就一拳打爆詹姆斯的脸了。

    谁知道詹姆斯见龌蹉心思暴露，狰狞的一笑之下猛地掏出了一把手枪对准了刘豆的脑袋：“不想干嘛，识相的赶紧将背包给我，否则的话！我打爆你的狗头！”(未完待续。)

正文 第264章 进入《生化危机1》冒险（5）

    “詹姆斯！！你疯了！”

    爱丽丝愤怒的吼道。(..）

    “詹姆斯……”

    雷恩从后视镜中看着这一幕也是脸色阴沉。

    詹詹姆斯狂妄的大笑：“哈哈哈……爱丽丝，雷恩！不关你们的事，刘豆这臭小子有武器和好吃的不跟我们共享，我就是看不惯他的样子，等我乖乖的叫他交出来，我们三人分！”

    这话说的，傻子估计都会不信。这只不过是詹姆斯为了防备爱丽丝和雷恩，突然间和刘豆都对付他的拖延之词而已。

    “詹姆斯！你自己找死怨不得我！”

    刘豆闻言眼露杀气，突然间出手，一拳轰在詹姆斯的肚子上，巨大的力量直接将詹姆斯从路虎越野车中，连带着车门都轰飞了出去。

    蓬~~~！

    詹姆斯滚落在高速公路旁的丧尸群中。

    雷恩连忙一脚急刹想去救詹姆斯，然而下一秒詹姆斯就被丧尸给包围，发出凄惨绝望的叫声。

    刘豆冷冷的道：“你们还有谁想要我的背包，尽管出手！”

    雷恩沉默，詹姆斯死有余辜，明显知道刘豆不是普通人，竟然还敢起贪念，这是不作死就不会死。

    爱丽丝回头欲言又止的看着刘豆一眼，不知道为什么了，此时的她相信了刘豆最开始的一句话，那就是刘豆来自超时空，之所以会出现在这里，完全是冲着丧尸病毒的源头来着。

    气氛一下子沉默起来。

    路虎越野车的速度很快，一路上雷恩看见丧尸就撞，根本就没有丧尸能近路虎越野车的边。

    时间在流逝……

    刘豆和爱丽丝开始随意的聊着有关丧尸的问题。

    从聊天中，刘豆了解道爱丽丝为什么没有被紫翼蝙蝠给杀死。

    原来爱丽丝和他的队友还没有进入蜂巢，就差点被突然出现的丧尸狮子狗团灭，之后他跟雷恩、詹姆斯三人逃到了下水道中，这一躲就是两个月，才躲过紫翼蝙蝠这一劫。

    也就是说，其实爱丽丝根本就不知道有紫翼蝙蝠的存在。

    一路就这样有一句没一句的聊着。

    十来分钟后。

    一处被五六米高铁围栏围着的大型研究基地，其中一栋倒塌的两层楼上挂着安布雷拉公司几个字样映入了大家的视野。

    爱丽丝指着研究基地对刘豆道：“那就是安布雷拉公司蜂巢的巨大地下遗传研究中心，不过刘豆你千万要记住了，铁围栏里面的丧尸，比铁围栏外面的丧尸可是要厉害很多，我们可是吃过亏。”

    “恩。”

    刘豆望着研究基地缓缓的点了点头。

    爱丽丝说的这一切都表明，丧尸病毒的源头就在蜂巢里面。

    只是刘豆担心，这《生化危机1》位面世界，早在两个多月之前就已经被西方大位面世界的探子入侵，希望不要将丧尸病毒传播出去就好，不然……这后果不堪设想。

    嘎~~~！

    雷恩一脚急刹停在路边，看向刘豆道：“我也只能送你到这里，真要进去的话，我还没有这个能耐。”

    “雷恩大哥送我到这里足以。”

    刘豆笑着打开车门走了下来，看了一眼徘徊在蜂巢入口的变异丧尸，正要开启凌波微步进去，爱丽丝却是走到他的身边：“刘豆，我跟你一起进蜂巢！”

    “蜂巢里面很危险，你确定要进去？”

    刘豆看着爱丽丝道。

    爱丽丝道：“确定。”

    刘豆一笑，伸手将空间背包中的激光爆裂炮递给爱丽丝：“这个比你的短刀好用，我可不希望你这样的美女进了蜂巢有去无回。”

    爱丽丝一怔，淡淡一笑接过了刘豆递过来的激光爆裂炮：“看不出来，你倒是挺怜香惜玉。”

    “走吧！”

    刘豆剑眉一扬，朝着蜂巢的入口走去。

    “等一下！”

    路虎越野车中的雷恩看到刘豆给爱丽丝一把激光爆裂炮，顿时连喊道：“刘豆，你要是能借给我一把爱丽丝手中那样厉害的武器，我也可以跟你一起去蜂巢！”

    刘豆回头看了雷恩一眼，正想拒绝，可是跟着回头的爱丽丝却是道：“刘豆，你要还有这样的武器，就给雷恩一把，多个人多份力量也好！”

    “好吧！”

    刘豆伸手从空间背包又拿出了一把合成器合成的激光爆裂炮，不过为了安全起见，他将性能全都降低了十倍。

    这要是雷恩万一拿着激光爆裂炮反过来杀自己，那可就真的哭都哭不出来。

    至于爱丽丝，刘豆倒是不担心。

    毕竟在《生化危机1》的电影中，对爱丽丝的为人很熟悉。

    雷恩一看刘豆从背包中又拿出一把激光爆裂炮，连忙高兴的从路虎越野车中跑出来，一把拿到手里上下把玩，嘴里还发出啧啧的声音：“好武器，对了！刘豆，这武器的名字是？”

    “激光爆裂炮，无限子弹！对付丧尸有伤害加成作用。”刘豆道：“走吧！至于性能怎么样，杀几个丧尸就知道了。”

    “好霸道的名字！”

    雷恩惊叹的连点头，当下和刘豆还有爱丽丝并排朝蜂巢的入口走去。

    一路上，大量的变异丧尸围了过来，可是刘豆三人手中有激光爆裂炮，一枪就能打爆一群丧尸，直接就那么的一路碾压到了蜂巢的入口。

    “刘豆，这激光爆裂炮真是猎杀丧尸的超猛武器！这真是你们华夏国研究出来的？”

    站在蜂巢入口处的雷恩，谨慎的看了一眼四周，随意的问刘豆。

    “是的。”

    刘豆笑着敷衍，他可不想将【超时空垃圾合成系统】的秘密说出来。

    就再要从蜂巢的入口进去，爱丽丝压低声音道：“都别说话，你们听到轻微的震动声没有？”

    “震动声？”

    刘豆耳朵一动，突然间看向左侧，不由的咧嘴一笑。

    只见黄金豆这憨货，正在猛追着先前的那只巨大的丧尸狮子狗，之所有有轻微的动静传来，完全是丧尸狮子狗逃跑所弄出来的。

    爱丽丝看着惊叹道：“刘豆，你家的小肥狗好厉害啊！”

    “是啊！这是我见过最凶猛的小肥狗了！”

    雷恩跟着连道。

    刘豆闻言一笑，眼见黄金豆没有危险，当下顺着蜂巢的入口就爬了下去。

    “走吧！”

    爱丽丝对雷恩说了一声，跟在刘豆的身后。

    可是突然间，爬下去还没有几米远的刘豆却是失声大喊道：“爱丽丝、雷恩，赶紧上去！快！快！！！”

    “怎么回事？”

    雷恩还没有明白过来，却是有一根黝黑的藤蔓迅速的从蜂巢中延伸出来，将他的双腿的紧紧的缠绕住，顺势一带，就那么的要将他拉下去。

    情急之下，爱丽丝拿着激光爆雷炮就往蜂巢入口轰，只听一声尖锐凄惨的尖叫从蜂巢底部传来，刺的耳膜都隐隐生痛。

    哧溜~~~！

    哧溜~~~！

    缠绕在雷恩双腿上的黝黑藤蔓一下就缩了回去，雷恩得救了，当下骇然的爬了上去。

    紧接着一身黑衣只露出两只眼睛的刘豆也从蜂巢中爬了出来。

    “你们俩没事吧？”

    爱丽丝关切的看着刘豆和雷恩。

    刘豆摇头：“没事。”

    雷恩一摊手：“我也没事，只是刚才的那怪物到底是什么？”

    话音还未落，地面却是震动起来，刘豆看着蜂巢的入口连喊道：“都退后，有东西要从蜂巢的入口出来了！”

    “是什么东西？”

    雷恩大声问道。

    刘豆不说话，不过突然间灵机一动，伸手进空间背包就合成一个超强的闪光弹，扔进蜂巢入口之后就跑。

    爱丽丝和雷恩紧紧的跟在刘豆身后。

    刚跑出两米来远，先前那种凄厉尖锐的声音又从蜂巢入口传出，不过声音却是要大十倍还有余。

    紧接着数百根如同章鱼触手的黝黑藤蔓从蜂巢的入口迅速的爬出来，只要缠绕到物体就拼命的绞杀。

    一时间，地动山摇，灰尘铺天盖地。

    “这是？”

    爱丽丝回头一看，不由的面露惊恐之色。

    只见一颗巨大的，足足有五成楼高的黑色藤蔓植物从蜂巢的入口爬了出来，看不到头也看不到尾，只知道这藤蔓植物浑身散发着浓郁的丧尸气息。

    刘豆也跟着看去，不过他却是同时抬起手中的激光爆裂炮对准就轰。

    可是出人意料的是――

    一向强悍的激光爆裂炮竟然只能伤害眼前这藤蔓植物的皮，至于想将其轰成碎渣，根本还做不到。

    “跑！”

    刘豆见情况不妙，拉着爱丽丝开启了凌波微步就跑。

    雷恩见状还傻傻的拿着激光爆裂炮朝着藤蔓植物开炮，刘豆回头一见这情况，连忙甩手就是一根蛛丝，将雷恩给拉了过来。

    然而，就在同时，这藤蔓植物一甩其中一根手臂粗的藤蔓，一下子就缠绕住了雷恩，在刘豆还没有做出反应，另一根藤蔓直接穿过了雷恩的腹腔，啪的一声，肠子都流出来了。

    “雷恩！！！”

    爱丽丝失声喊了出来。

    “你妹的！”

    刘豆见状愤怒的大吼一声，在将爱丽丝推到安全的地方，他人不退反进，伸手进空间背包就合成一颗迷雾弹，朝着藤蔓植物的主躯干扔去，只听轰的一声，大量迷雾迅速的扩散开来，而紧接着，刘豆开启了相位偏移器，跑着直接穿进了藤蔓植物的躯干内。(未完待续。)

正文 第265章 进入《生化危机1》冒险（6）

    “刘豆，你回来！”

    爱丽丝看的有些傻眼，虽然有迷雾看不清藤蔓植物，但是刘豆直接穿进了藤蔓的躯干之内，可是看的真真切切。（

    而就在这个时候，刘豆突然间又从藤蔓植物的躯干中跑了出来，抬手就是一炮打在缠绕在雷恩的身上的藤蔓上，趁着藤蔓怕痛松开雷恩之际，抓住其衣领，拉着就跑。

    爱丽丝见状也跟着跑。

    五秒过后。

    “蓬~~~！”

    一声沉闷的爆炸声从藤蔓植物的躯干中传出，一个足球大小的血窟窿出现在藤蔓植物的躯干上，不过随着一见尖锐的刺耳的嚎叫，这个足球大小的血窟窿竟然以肉眼的速度在愈合。

    不用想，藤蔓植物躯干内的爆炸，是刘豆的杰作。

    跑远的刘豆可来不及观看他的杰作，眼见雷恩奄奄一息，当下连忙从空间背包合成一盒可以治疗伤口的冰美人正版面膜，撕开之后贴在雷恩腹部出血的地方。

    就在手忙脚乱的将雷恩包扎好，藤蔓植物却是将上千根藤蔓扎进了水泥地面地面，紧接着破土而出，出现在刘豆的前后左右，以迅雷不及掩耳之势将刘豆给包围了。

    看样子，不将刘豆杀死，这藤类植物誓不罢休。

    这回，就是刘豆插翅也难逃！

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖~~~！

    就在这时，一只全副武装有着五十人编制的机械部队凭空出现在藤蔓植物的周围，手中的超能激光枪齐齐的对准了藤蔓植物就射。

    不用想，这五十人的机械部队，就是淘宝留下来保护刘豆的隐身智能战斗机器人。

    啾啾啾~~~~！

    一时间激光枪声大作，而藤蔓植物虽然皮糙肉厚，可也架不起这么多人的机械部队攻击，当下松开包围刘豆的藤蔓，转身就往蜂巢的入口跑。

    不过……

    想跑，此时已经晚了。

    天空中，三十架隐身的歼击机凭空出现，嗖嗖嗖的三颗追踪导弹就瞄准了藤蔓植物。

    轰隆~~~！几声巨响，导弹的威力是巨大的，再加上空中是淘宝的支援部队，一下子就将这藤蔓植物炸成了碎片。

    不过巨大的爆炸力使得刘豆殃及池鱼，大量的水泥块从高空中降落，转瞬之间，就将刘豆、爱丽丝和雷恩给掩埋。

    噗~~~！

    刘豆从水泥块中钻了出来，吐出来口中少量的泥土，灰头土脸伸出食指鄙视的对着天空中飞翔的三十架剪歼击机大声喊道：“淘宝！你妹的坑货，你这是想将你的主人给活埋啊！”

    爱丽丝和雷恩也从水泥块中狼狈的爬了出来，好在都只是受了点小伤，并没有出现砸死人的现象。

    不过在空中指挥战斗的淘宝看着地面上刘豆的动作，不由苦笑。

    出现这意外的结果，可不是他能预料的。

    要是让这西方大位面世界的虎须藤逃回了蜂巢内，恐怕在要想将其杀死，那可是难上加难了。

    虎须藤，又名黑虎藤，在西方大位面世界，是专门靠吸收腐蚀的尸体生存，据说只要有尸体供其吸收，至少能长成一颗几十公里长的庞然大物。

    这株虎须藤出现在《生化危机1》里面，不用想一定是吸收了丧尸病毒，还有大量腐蚀的丧尸尸体，才有了这样强悍的表现。

    “刘豆，天空中的难道是你华夏国的同伴？”

    爱丽丝抬头看着天空中盘旋飞翔的三十架歼击机，很是羡慕的道。

    刘豆笑着点头：“差不多。哦……对了！眼下蜂巢我看我们是去不了啦，入口都崩塌了，我想我们还是先找一个安全的地方休息一下，慢慢商量下一步的计划再说。”

    “好！我听你的。”

    爱丽丝点头。

    刘豆扶着雷恩就朝路虎越野车走去。

    爱丽丝拿着激光爆裂炮，谨慎的跟在后面。

    可是还没有走到路虎越野车边，淘宝带着巨人守卫者还有近一百智能战斗机器人就出现在刘豆的面前。

    “他们是？”

    爱丽丝看着气势汹汹的隐身智能战斗机器人，连回头看着刘豆。

    “爱丽丝，你先带雷恩去路虎越野车上休息，等下我会过来找你。”

    刘豆压低声音对爱丽丝道。

    爱丽丝缓缓的点头，在好奇的看了一眼淘宝之后，扶着受伤的雷恩走向不远处的路虎越野车。

    “主人，看来你跟爱丽丝相处的不错啊！”

    淘宝揶揄的笑道。

    刘豆翻了翻白眼：“别扯那些没用的，那些逃跑的魔化蝙蝠全部消灭了？”

    “这倒没有，估计还有几百只魔化蝙蝠隐藏起来了没找到，不过系统已经禁锢了《生化危机1》的时空，除了我们几个之后，谁都出不去！”淘宝认真的道：“不过主人，刚才消灭的虎须藤，但是有一个意外的收获。”

    “哦……什么意外的收获？”

    刘豆看向淘宝。

    淘宝笑道：“经过我们捕获到一只活着的魔化蝙蝠承认，他们到《生化危机1》最终的目的，其实就是利用《生化危机1》的数以亿万计的丧尸，将刚才那株被摧毁的虎须藤幼苗给培养出来。”

    “培养虎须藤？”

    刘豆还是不明白。

    淘宝道：“虎须藤是一种非常恐怖邪恶的藤类，只要有充足的养料，它就能无限制的成长，可以这样说，只要假以时日，虎须藤成功的将《生化危机1》位面世界中所有丧尸养分都吸收了，凭借其恐怖的再生能力，就是昔日巅峰期的机械神王，恐怕都杀不死了。”

    刘豆听着吸了口冷气：“那现在这株虎须藤到彻底的死了？”很明显，他能感觉到这是西方大位面世界的阴谋。

    “恩，不过我们得马上去蜂巢的地下中心，看看是否还有别的虎须藤存在。”淘宝看着刘豆笑了笑：“主人，你接下来陪陪爱丽丝就好，蜂巢我带着智能战斗机器人去就行。”

    刘豆有些无奈的点头，他知道淘宝不会在让他去冒险的，不过却是补充道：“还有丧尸病毒的源头，你得将其彻底的清除了。”

    “知道，主人！不过走之前，告诉你一件好事情。”

    淘宝神秘一笑。

    刘豆剑眉一杨：“什么好事情？”

    淘宝道：“虎须藤是主人你修炼《混沌宇宙诀》第一阶段最主要的珍贵药材之一，原本我还想着等主人实力够了，带主人去西方大位面世界去偷呢！不过现在……哈哈哈，不用了。”

    “是吗？”

    刘豆看着淘宝开心的样子也跟着笑了，虽然淘宝的用词有些不妥，不过不知道为什么，他却是很喜欢。

    “走了！”

    淘宝对刘豆说着，手一招，带着巨人守卫者和上百智能战斗机器人走向蜂巢的入口。

    其中有十来个智能战斗机器人开始收集虎须藤的躯干，有五十个智能战斗机器人开始跟巨人守卫者清理蜂巢入口的水泥石块。

    刘豆看着笑了笑，这个时候，突然间发现脚下有动静。

    低头一看，是已经将丧尸狮子狗杀死的黄金豆悄悄跑回到了他的身边，再将满爪子的泥巴和丧尸血迹擦在他的裤脚上，眼见被刘豆发现了，连忙一溜烟爬到空间背包睡觉去了。

    “黄金豆你个坑货！”

    刘豆看的苦笑的摇头，不过他拿黄金豆一点办法都没有，当下只得拍拍裤脚上的泥巴，朝在路虎越野车旁等他的爱丽丝走去。

    雷恩由于有冰美人面膜的包扎，此时伤口已经结疤了，他看到刘豆走过来，连忙指着自己的腹部道：“刘豆，你给我敷的是什么药，我能感觉在短短几分钟之内，都已经长肉了。”

    刘豆笑道：“冰美人面膜！”

    “面膜？？？”

    雷恩一怔，随即无奈的笑了，敢情刘豆是在拿他死马当活马医，面膜贴在伤口上，他还是第一次听说。

    不过爱丽丝却是连问道：“是你们华夏国的产品么？”

    “不是，不过爱丽丝你要是想要的话，我可以送你一盒美容。”刘豆淡淡一笑。

    女人都有爱美的天性，爱丽丝也不例外。聪明的刘豆自然是看出了爱丽丝想要冰美人面膜美容的心思，所以顺水推舟说话。

    反正冰美人面膜对于现在的他来说，已经不是很重要的东西。

    爱丽丝一听刘豆能送给她一盒冰美人面膜，顿时欢喜的紧，上前挽住刘豆的手臂，踮起脚尖就在刘豆的脸上亲了一口：“刘豆你真是一个好人！”

    刘豆没有想到爱丽丝会这样做，一时间摸着头不好意思的讪笑，眼见雷恩也揶揄的跟着笑起来，他连忙拿出两盒已经合成好的冰美人面膜递给了他们俩。

    爱丽丝在收好冰美人面膜之后，看向蜂巢入口的方向：“刘豆，你的人进入蜂巢是去找丧尸病毒的源头么？”

    “是的！”

    刘豆如实相告。

    爱丽丝回头望着刘豆：“做完这些你们就回去？”

    刘豆点了点头：“恩，不过在这之前，我会将你们所在的位面世界丧尸全部都清理干净。”

    “噢！刘豆你说的是真的？”

    雷恩听着有些不相信的连道。

    刘豆一笑：“当然是真的。”

    爱丽丝听着却是摇头：“刘豆，不是我打击你，你知道在最近的几个月时间，丧尸病毒在地球上感染了多少人类了么？”

    “多少？”(未完待续。)

正文 第266章 进入《生化危机1》冒险（7）

    “保守估计，至少二十个亿，这其中还不包括被丧尸病毒感染的生物和植物。(）”

    刘豆闻言震惊：“这么多？”

    幸亏他和淘宝及时制止了紫翼蝙蝠培养虎须藤的计划，不然这《生化危机1》位面世界以后还真的会成为人间地狱。

    爱丽丝一笑：“还是保守的估计，所以我认为你接下来要消灭地球上所有的丧尸，在短期根本是不可能的事情。”

    刘豆缓缓的点头：“放心吧！爱丽丝，我会想办法解决的。”

    就在这时，蜂巢入口突然间传来了剧烈的震动，紧接着水泥地面开始龟裂，淘宝和巨人守卫者却是狼狈的破土而出爬了出来。

    刘豆见状，连忙开启了凌波微步跑了过去。

    “主人，赶紧跑！！”

    淘宝大声的对刘豆挥挥手，自己则是和巨人守卫者屏住呼吸看着蜂巢的入口。

    刘豆自然是不会跑，可是接下来映入眼前的一幕看的却是有些傻眼。

    只见蜂巢入口就像一座活动的火山，迅速的拱了起来，大量的水泥块哗啦啦的滚落，一个超级巨大的机械怪物从中露出了恐怖的钢铁身躯。

    这个机械怪物全身泛红，丑陋的的脑袋上除了一张狰狞的嘴，其他部位全是眼睛，它有着十六只手臂，从水泥中露出的身高足有五十来米高，至于下身是什么根本就看不到。

    “淘宝这是什么怪物？”

    刘豆仰望着失声喊道。

    “我也不知道，不过有一点我可以肯定，这机械怪物是超级计算机红后和西方大位面世界生物的结合体，凭我们几个的实力要想杀死它，恐怕比登天还难。”

    淘宝拉着刘豆就跑，一边用意识赶紧联系系统，汇报这里的情况，希望系统的时空法则降临，直接碾压这个超级机械怪物。

    不过淘宝在心里面却是不希望系统的时空法则降临。

    因为系统目前最强的杀手锏时空法则一旦降临，可不是件简单的事情，除了会消耗大量珍贵的时空石，还会对现如今残缺的系统造成一定的伤害。

    可是令淘宝想不到的是――

    他跟系统之间的连接又中断了。

    转念一想，肯定就是这机械怪物的杰作！！！

    “怎么办？”

    淘宝心急如焚。

    之前五阶的紫翼蝙蝠，那是靠着黄金豆偷袭才能杀死，可是眼前的机械怪物可是一个庞然大物，要黄金豆吐火烧，那要烧到什么时候去？

    而就在这时，隐藏在各地的魔化蝙蝠在机械怪物的召唤下，纷纷赶到了机械怪物的身边。

    粗略一数，竟然还有上万之多。

    淘宝和刘豆的脸色极为难看，眼下这机械怪物聚集所有的魔化蝙蝠，很明显是要将他们一网打尽。

    眼前的状况，还真是雪上加霜。

    爱丽丝和雷恩见这一情况，傻BB的拿着刘豆送给他们的激光爆裂炮对准机械怪物的头颅就轰。

    机械怪物可不是魔化蝙蝠，怕强光。

    而且令人害怕的是，就在激光爆裂炮的子弹快要轰向机械怪物的脑袋时，竟然凭空生出一个巨大圆形的防护盾，硬生生的挡住了激光爆裂炮的子弹。

    而巨大圆形防护盾，只是荡起了阵阵涟漪，之后就没有了动静。

    “雷恩，你赶紧开车带着爱丽丝有多远就跑多远！”

    刘豆大声对雷恩喊道。

    而他自己则是将黑神套装覆盖全身只留下眼睛，开启了凌波微步朝着淘宝相反的方向跑去。

    “主人，你要干嘛？”

    淘宝想制止刘豆，可是接下来天空中数万只二阶魔化蝙蝠却是扑来下来，发出了铺天盖地的超声波攻击，顿时将爱丽丝和雷恩的耳膜都差点震破，噗通一声晕倒在地上。

    “找死！”

    巨人守卫者实力强悍，根本就无惧声波攻击，直接举起地上一辆废弃的公交车就朝魔化蝙蝠砸去，顿时将几十只魔化蝙蝠砸掉在地上，只听巨人守卫者一声怒吼，直接扑上去厮打了起来。

    天空中那三十架歼击机也加入了战斗，专门在外围远距离歼灭魔化蝙蝠。

    而淘宝，突然间幻化出一个分身，背靠背拿出激光爆裂炮就猛轰天空中飞下来的魔化蝙蝠，然而就在这时，机械怪物身体内却是传来了一声幼稚的女声：“拾荒者，给你十秒钟的时间选择投降，不然你们只有死路一条！！”

    淘宝闻言，一怔之后大笑：“哈哈哈……我终于知道你这个机械怪物是什么东西了，原来是跟超级计算机红后融合在一起的六阶战将波莫多，我可是记得，在完美世界，柳神可是将你的所有骨头都给抽走了，没有想到，你这软骨头竟然能活着逃到《生化危机1》位面世界来，哈哈哈……我倒要看看，今天到底谁死！”

    猛然间。

    淘宝和分身爆发出骇人的气息。

    他手中出现一柄黝黑泛着死亡气息的镰刀，身形模糊晃动之间，下一秒就出现在六阶战将波莫多的头颅上，手中的镰刀闪电般的朝着波莫多那粗短的脖颈划去。

    与此同时，反方向逃跑的刘豆却是伸手从空间背包中拿出了一个塑料纸盒子，突然间跳起来就往波莫多的身躯上砸去。

    蓬~~！

    只见塑料盒子在裂开之后，上百只圆溜溜的噬铁虫爬了出来，当看到身躯庞大的机械怪物波莫多，顿时裂开那满是锋利牙齿的大嘴，直接撕咬起波莫多的钢铁身躯来。

    哧哧~~~！

    淘宝手中的镰刀划在波莫多的脖颈上，只出现一道轻微的裂痕，可是噬铁虫天生就是机械生物的克星，在波莫多还没有明白怎么回事，这几十只噬铁虫就钻进了他庞大的身躯类消失不见。

    刘豆见有效，顿时喜形于外，连忙将空间背包中其他几个塑料盒子中的噬铁虫都扔到波莫多的钢铁身躯上，然后拔腿就跑。

    嗖嗖嗖~~~！

    天空中数百只二阶魔化蝙蝠挡住了刘豆的去路，瞬间形成了一个包围圈。

    情况危急之际，黄金豆却是从空间背包中爬到了刘豆的肩膀上，嗷嗷的叫了两声，一路赤红的火焰开路，直接将以碾压的气势将刘豆从包围圈中救了出来。

    刘豆见状，玩心大起，抱住黄金豆当喷火枪使，反过来追着二阶的魔化蝙蝠杀。

    淘宝看着看着这一幕不由摇头苦笑。

    主人刘豆和黄金豆还真是一对天造地设的调皮组合，在这样的生死关头，他们俩竟然还有玩的心思，真是令人感到意外。

    而六阶战将波莫多，此时才感觉到噬铁虫的可怕。(未完待续。)

正文 第267章 进入《生化危机1》冒险（8）

    先是感到身躯中的传感系统受到了严重的破坏，融合在一起的超级计算机红后根本就不听使唤，紧接着它屏蔽淘宝与机械神王之间联系的屏蔽系统瘫痪。）

    不过机械神王的时空法则却是没有降临《生化危机1》，而是机械的声音飘荡在蜂巢的天空中：“淘宝！趁着波莫多还没有被噬铁虫吓得逃跑，赶紧将六阶的机械之心取出来！”

    “噬铁虫？？？”

    淘宝有些傻眼：“系统，这《生化危机1》位面世界，什么时候有《变形金刚》位面世界的噬铁虫了？”

    系统机械的声音传来：“这事情你得问主人，就在消灭了紫翼蝙蝠之后，主人就跟我要了一千只噬铁虫，我当初也不知道他要干什么，不过现在肯定是要对付这波莫多。”

    在没有发现波莫多的存在，主人就跟系统要了一千只噬铁虫……

    “主人难道有未卜先知的能力？”

    淘宝内心震惊无比，不过再问刘豆这到底是怎么回事之前，还是想将波莫多的机械之心取出来再说。

    波莫多现在全身上下都是噬铁虫锋利牙齿咬出来窟窿，时不时有刺眼的哧哧火花闪出来，全身的智能系统已经处于瘫痪的边缘。

    恐怕波莫多打死都想不到，为什么凭他六阶将近七百多点的武力值，竟然会被一个只有五十多点的小屁孩给收拾了。

    淘宝利用合成器合成了一个超时空合金切割机，对准波莫多心脏的位置就狠狠的切下去。

    哧哧~~~！

    波莫多的防御系统已经彻底瘫痪，超时空合金切割机几乎没有用什么劲就切了进去。

    哗~~~！

    一颗足球大小闪耀着红光的机械之心出现在眼前。

    淘宝伸手就去拿，可是波莫多那幼稚的小孩女声传来：“拾荒者，拾荒者！求求你不要杀我，只要你不杀我，我就告诉你其他位面世界西方大位面世界的探子！”

    “哼！现在求饶已经晚了！”

    淘宝伸手就将机械之心拿了出来。

    而波莫多，本来要偷偷抓住淘宝的两条机械手臂也无力的垂了下来。

    “淘宝，主人！”

    系统机械声音响起：“波莫多已死，为了避免不必要的麻烦，你们赶紧回到超时空垃圾主站！”

    “系统，我明白你的意思，是防备西方大位面世界其他潜藏在我们这边的邪恶势力对主人出手吧！”淘宝问道。

    系统：“不是防备，而是我隐约都能感觉到两股七阶的邪恶气息，正通过特殊的手段赶往《生化危机1》，我向他们肯定是冲着主人而来！”

    “不会吧！”刘豆抓了抓头，心头不由一紧。

    他怎么有种蛋痛的感觉。

    “我明白该怎么做了！”

    淘宝迅速跟分身合二为一，从波莫多的钢铁身躯上跳了下来，跑道刘豆的身边，顺手一拳轰掉了一只扑上来的二阶魔化蝙蝠：”主人，我们赶紧回超时空垃圾主站！”

    “天空中还有数千只魔化蝙蝠怎么办？”

    刘豆连问道。

    他可不想走了之后，留下爱丽丝和雷恩对付不了的二阶魔化蝙蝠。

    淘宝道：“主人放心，系统自然会有计划，现在西方大位面世界的探子已经杀死，丧尸病毒的源头在蜂巢的研究中心也已经找到，我们没有留下来的必要。”

    “可是这《生化危机1》被丧尸病毒感染的人类怎么办？还有爱丽丝他们，是我们破坏了原本属于他们的世界，就这样不闻不问的走了？”

    刘豆看着不远处躺子地山昏迷的爱丽丝和雷恩，要他就这样离开，他可办不到。

    淘宝一笑：“谁说我会丢下他们不管，除了天空中的三十架歼击机，地面上一百隐身智能战斗机器人，等下我就会陆续派遣出十名五阶的机械战将来帮助《生化危机1》的人类。”

    “是吗？”

    刘豆听着不由松了口气。

    机械战将可是有着五百点武力值的战斗类机器人，是系统最新出品，为的就是防备西方大位面世界的生物而研制诞生的。

    有这样高强战斗力的战斗机器人在爱丽丝身边，他到是很放心。

    淘宝又道：“放心吧！主人，《生化危机1》没有你想象的那么弱小，由华夏、美利坚联纵国、英吉利国等几十个国家组成的军队，正在全面清理丧尸，我们作为来自超时空的人类，已经达到了自己的目的，最好是不要参与他们消灭丧尸的计划。”

    “因为一方位面世界，有着一方位面世界的运行规则！我们过多的干预不好！就是系统，他也不会支持我们。”

    “我知道了。”

    刘豆点头，其实他从系统的声音中，早就听出了西方大位面世界就波莫多的死，绝对不会善罢甘休。

    就目前的情况。

    他必须回到超时空垃圾合成主站。

    至于爱丽丝和雷恩，刘豆相信，西方大位面世界的邪恶势力根本就不认识他们，绝对不会拿他们下手。

    哗哗~~~！

    系统开启了时空桥，柔和的白光将刘豆笼罩。

    就在要将刘豆传送到超时空垃圾主站，爱丽丝却是突然间醒过来了，当看到刘豆的身影，连忙慌乱的爬起来，朝着刘豆大声喊道：“你要走了么？”

    “恩，回属于我的时空去。”

    刘豆笑看着爱丽丝，伸手从空间背包中拿出合成器合成的一对锋利无匹的短刀，在利用蛛丝缠绕住后，扔给了爱丽丝：“送给你！“

    爱丽丝伸手接住短刀，望着刘豆有些不舍：“刘豆，你还会回来么？”

    “会！不过不知道什么时候！”

    哗~~~！刘豆的身影消失在《生化危机！》位面世界。

    爱丽丝对刘豆摆了摆手，虽然不知道刘豆为什么走的这样急，但是爱丽丝相信刘豆一定有他的苦衷。

    雷恩也醒过来了，当看到变成废铁的波莫多，一时间摸着脑袋问爱丽丝：“刘豆和他的肥狗呢？”

    “都走了，雷恩！”爱丽丝轻声道：“我们也走吧！去做属于我们的事情。”

    雷恩爬起来：“属于我们的事情，什么事情？”

    “猎杀丧尸，让这个世界回道原来那个没有血腥的时代！”

    “恩！”雷恩点头，跟爱丽丝坐上了路虎越野车，一路扬尘消失在蜂巢的入口。

    他们没有发现，高空中，一架隐身的侦察机，正紧紧跟在他们的身后，随意保护着他们的安全。

    (未完待续。)

正文 第268章 合成七阶机械战将

    超时空垃圾主站。(）

    淘宝和巨人守卫者陆续被时空桥传送了回来。

    在《生化危机1》位面世界这么久，刘豆早就感到累了。

    眼见淘宝和巨人守卫者都回来了，在打了声招呼之后，就回【青山居】别墅睡觉去了。

    淘宝看着跨入时空桥中的刘豆笑了笑，他知道刘豆其实是因为《生化危机1》的事情有些失落，所有才感到累。

    不过这也是没有办法的事情。

    现在跟西方大位面世界的邪恶势力还只是暗中争斗，真的要是演化成位面世界与位面世界的战争，那将是比《生化危机1》要残酷万倍，瞬息间星球毁灭都是很正常的事情。

    只是现在的还没有到这一步而已。

    当然了，刘豆现在的实力也还没有达到这一步。

    “淘宝，”系统机械的声音传来：“我交代你做的事情办好了没有？”

    淘宝笑道：“都已经办好了，波莫多的身躯中已经埋好了原核炸弹，只要西方大位面世界的生物敢出现在蜂巢，那是必死无疑!”

    系统：“那就好，对了！爱丽丝和雷恩都离开蜂巢了？”

    “已经离开，据最新消息显示，他们已经开车到了米国的南部，跟当地的部队取得联系，现在要是估计不错的话，正拿着主人给他们的激光爆裂炮在消灭丧尸。”淘宝如实相告。

    系统：“那就好！我不想原核炸弹爆炸的时候，将主人的朋友杀死。对了！淘宝，波莫多的的机械之心已经得到，赶紧准备利用合成器合成七阶机械战将。”

    “明白！”

    淘宝身形一闪，消失在超时空垃圾主站。

    巨人守卫者一直在一旁听着，当听到系统要合成出七阶机械战将，不由问道：“神王，我记得以前合成器合成七阶以下的机械战将，根本就不需要机械之心，机械之心只有合成机械战神才需要的珍贵物品啊！”

    系统机械的声音传来：“巨人守卫者，你不知道，从波莫多身上取下来的机械之心，实际上能量在完美世界的时候，已经被柳神给损坏的消耗殆尽，不然波莫多不会只有七阶机械战将的实力。

    我叫淘宝拿波莫多的机械之心合成七阶的机械战将，实际上也是废物利用而已，其实……凭我现在五级的能力，要是没有机械之心，最多也只能合成五阶的机械低等战将。

    而来自西方大位面世界的邪恶势力，大部分都是五阶以上的战斗力，淘宝合成的这个七阶战将，我是用来吓唬这些邪恶势力的，让他们不知道我的底细，顺便保护主人。”

    “原来是这样。”

    巨人守卫者点头明白了。

    一到三阶的实力，武力值不会超过三百点，在各大位面世界很常见。

    三到六阶的实力，武力值不会超过五百点，而且没有天赋的生物，究其一生都将停留在六阶上，能难突破桎梏，达到七阶的实力。

    至于七阶到九阶的实力，那可是实力一个重大的分水岭，武力值能达到1000。

    虽说七阶机械战将在巨人守卫者的心中来说不是很厉害，但是凭借系统可以无限的合成，组成一个数万的七阶战将军团，甚至数亿的军队都是轻而易举的事情。

    所以试问。

    在各大位面世界中，有谁敢得罪这样逆天的系统？

    而七阶到九阶战斗力的人或者生物，在机械族都被称之为高等机械战将，其武力值一般不会超过1000点，在这个实力的节口上，有着先天的桎梏，一般很难打破。

    可是一旦武力值超过1000点，那可就是一星机械战神。

    机械高等战将的实力在亿万位面世界很普遍，但是机械战神的实力，巨人守卫者知道，一个位面世界也就那么几个，基本上都是掌握这个位面世界的主宰。

    他。

    巨人守卫者就是三星机械战神的实力。

    而淘宝。

    巨人守卫者估计不错的话，应该是二星机械战神的实力。

    当然了，这只是一个笼统的概括。

    其真实的武力值和战斗力，根本就是不能用数据来诠释。

    像刘豆只有五十多点的武力值，却是能利用黄金豆杀死五百多点武力值的紫翼蝙蝠。

    还有噬铁虫，估计按照武力值来算的话，根本就没有几点，但是噬铁虫却是能杀死六阶战将波莫多。

    所以，武力值只能是一个笼统的数据，不能完全依靠和相信。

    ……

    刘豆这一睡就睡了一整天，直到他的分身放学回来，开门弄出的响动他才醒过来。

    而就在这时，放在空间背包中的苹果手机响了。

    拿出来一看，是淘宝的头像浮现在屏幕上。

    “淘宝，找我有什么事情？”

    刘豆滑开屏幕问道。

    “主人，疾影回来了，你要不要进超时空垃圾主站了解有关南海荒岛的情况？”

    刘豆一愣，随意连道：“这是当然了。”

    说着，连忙从床上爬起来，跨入了时空桥进入了超时空垃圾主站。

    “疾影呢？”

    刘豆四下一望，并没有看到疾影的身影，当下连问正在跟巨人守卫者聊天的淘宝。

    淘宝看向刘豆：“疾影她受伤了，系统正在为他治疗，主人你等一下，估计疾影很快就会出来。”

    刘豆点头：“对了，淘宝！《生化危机1》那些丧尸处理的怎么样了？”

    淘宝道：“主人！自从丧尸病毒被我们清理、五阶紫翼蝙蝠和六阶波莫多被杀后，《生化危机1》位面世界人类感染丧尸病毒的数量明显减少，至于爱丽丝和雷恩，现在也很安全。”

    “有这样的结果最好。”刘豆道。

    淘宝突然间想起来一件事情：“主人，我心中有一个关于波莫多的疑惑，不知道该问不该问。”

    “说！”刘豆笑看着淘宝：“我们之间这么客气干嘛！”

    淘宝道：“你是怎么知道波莫多会出现在《生化危机1》位面世界，而且还想出来拿噬铁虫来对付波莫多？”

    刘豆一愣，抓了抓头道：“我哪里波莫多会出现在《生化危机1》位面世界，至于噬铁虫，我当初是想着拿来对付蜂巢中超级计算机红后的，谁知道最后误打误撞，用在波莫多的身上了。”

    “啊……原来你叫系统给你噬铁虫，是用来对付红后的啊！”淘宝明白之后大笑：“哈哈哈……这还真是天意，活该波莫多倒霉。”

    刘豆也跟着笑了。

    (未完待续。)

正文 第269章 南海荒岛的神秘面纱

    哗~~~！

    一道柔和的白光凭空出现，紧接着疾影从白光中走了出来。）

    “疾影！”刘豆望着连忙跑了过去。

    淘宝一笑，当下跟在身后。

    “刘豆，这几天不在，你可有想我？”

    疾影揶揄的笑看着走来的刘豆。

    刘豆眼睛调皮的眨了眨：“当然想。”

    “好了，不要开玩笑，疾影！将你去南海荒岛的事情都说出来吧！”淘宝笑道。

    疾影点头：“我已经按照系统的计划，在南海荒岛周围五十海里的无名小岛上布置了一个时空桥传送阵，只是当我和巨狰狞想从空中观看南海荒岛上的全貌时，差点从高空中摔死。”

    刘豆环抱双手认真听着。

    淘宝见刘豆站着，凭空拿出两条凳子示意刘豆坐下慢慢听。

    疾影接着道：“关于上南海荒岛夺取宝藏，我现在基本上可以肯定两件事情，一就是所有的机械设备搬上去将会完全失灵，变成一堆废铁。包括我们汽车人。

    第二就是瘟疫之源的毒素，经过我采集回来的样本确定，它已经发生变异，好在系统利用你爷爷RH传染性癌症手稿研究出来的疫苗还有效果，不然刘豆你也不能上南海荒岛。”

    刘豆点头：“对了！疾影，巨狰狞之前在空中保护我爷爷，他们都还好么？”

    疾影道：“你爷爷他很好，还有唐虎他们也很好，不过白家的状况可就不怎么好，由于缺少研制RH传染性癌症疫苗的寒冰草，他们现在正倾家荡产在全世界收集寒冰草。”

    刘豆听着脸上露出了笑意，他看向淘宝：“淘宝，你说我们要不要将手中的寒冰草买一些给白家，好赚点外快啊！”

    淘宝还没有说话，疾影却是道：“刘豆，我劝你还是打消这主意，据巨狰狞说，华南省的薛家，就是因为拥有一株寒冰草待价而估，最后被白家暗中全部杀死，夺走了寒冰草。”

    “是啊，主人！现在这个时候，我们可不要给白家雪中送炭，他们的钱可不是那么好赚的。”淘宝道。

    刘豆一笑：“我倒不这么认为，淘宝、疾影！你们想想，只要我们不暴露身份，叫辛瓦斯扮做外国一位很有势力的大财主，在全世界闻名的地下拍卖行拍卖寒冰草，白家的人哪里会怀疑到我们的身上。”

    “最重要的是，白家的钱，现在不狠狠的赚他一笔，那以后可就很难赚了。”

    淘宝听着眼睛一亮：“恩，这主意不错，等下有时间我会找辛瓦斯好好计划。”

    疾影道：“要这样说的话我也同意，不过我此次去南海荒岛，除了建立了时空桥的传送，像南海荒岛上详细的地图，还有修复远距离时空桥的D级材料具体分布位置，我是一无所获啊！估计刘豆你要是有时间，可能要亲自跑一趟了。”

    “恩。”刘豆点头。

    “对了”疾影道：“在南海荒岛的周围岛屿，我发现了米国、英吉利国、倭寇国、等近四十个国家的驻军，还有地球上排名前十的佣兵团，他们都在尝试着进入南海荒岛，就我去的这几天时间内，因为瘟疫之源的毒素，就差不多死了五千人。”

    淘宝听着摇头：“看样子，这些国家和势力，是想赶在白家之前得到南海荒岛的宝藏啊！”

    疾影道：“是啊！他们的确都很心急，倭寇国曾经还想从地底下直接盗走南海荒岛的宝藏，结果一个团的战士全军覆没在海底。”

    刘豆道：“照疾影你这样说来，就是我去南海荒岛，恐怕也很难全身而退，这事情我们需要制定详细的计划。”

    “我同意，等下我就找系统好好商量。”淘宝道。

    “好！”

    刘豆道：“淘宝，这计划一定不能让全世界的人知道我去了南海荒岛，包括白家和我的家人，还有自从去了《生化危机1》位面世界，我感觉我要是不依靠系统，根本就没有很强的攻击力，所以我想这去南海荒岛一探究竟的同时，必须找系统要一门攻击力很强的武功。”

    “主人，你需要哪个位面世界的武功秘籍，我现在就可以拿给你。”淘宝连道。

    刘豆想了想道：“《天龙八部》中的降龙十八掌，还有精神力的修炼法门，要是有《小李飞刀》修炼飞刀的秘籍，那是最好不过，因为我有天上六阳掌和生死符五重内劲的基础，在武神修炼空间的辅助下，想必学起来会很快。”

    “恩，”淘宝点头，突然间却是笑了：“主人，刚才系统跟我说了，以后想要学习任何位面世界的武功，直接去武神修炼空间即可，系统会直接给你做出判断，至于武功秘籍，全部存储在武神修炼空间。”

    “好！既然这样，那我就去武神修炼空间练习新的武功去了，要是去南海荒岛的计划制定好了，跟我说一下。”刘豆说着，起身走向了武神修炼空间。

    ……

    时间过得很快。

    一下子就到了九月二十号。

    这十多天的时间内，刘豆除了上学，就是在修炼《降龙十八掌》、《混沌宇宙诀》、精神力的掌控方法，至于《小李飞刀》位面世界有关李寻欢飞刀的修炼法门，系统却是说于《混沌宇宙诀》起冲突，不让刘豆修炼。

    没有办法，刘豆只得听系统的。

    关于精神力的掌控方法，刘豆现在都已经能凭空控制一张纸飞漂浮在身边，而且还能飞出去割断十米内的一根小棉绳，对此，刘豆有些得意。

    就按他说的，精神力修炼其实也没有什么难度。

    然而淘宝却是给他泼了冷水：“在一些位面世界，刚出生的婴孩脑域阔度就达到了一百点，他们天生就是精神力的主宰，成年之后，一念之间就能排山倒海，万里之外取人头颅如探囊取物，主人你现在已经成年，这么点成就就沾沾自喜，真是令我很失望。”

    刘豆听着瘪了瘪嘴，所谓人比人，气死人，他才不会中淘宝的激将法。

    就在准备在修炼一下《混沌宇宙诀》第一层混沌炼气诀，然后好好去网吧放松一下，辛瓦斯却是给他打来了电话。

    一接听完，刘豆当场气的就想将手中的苹果手机给砸了。

    淘宝看着不对劲，连问道：“主人，出了什么事情？”

    (未完待续。)

正文 第270章 风起云涌（一）

    “就在刚才，Hy市工商局、质监局、消费者协会等几个局的带头人，带着好几十人，将家乐福超市给封了，并且还带走了华新开发区仓库所有的成品冰美人面膜。(）”

    刘豆脸色阴沉：“据辛瓦斯说，有人举报冰美人面膜中含有对人体有害的物质，他们这个什么局的人只是秉公办事而已。”

    淘宝闻言惊讶：“主人，你现在利用冰美人面膜制作器生产的冰美人面膜材料，是系统经过上一亿万次筛选才的出来的，它根本就没有一点毒副作用，这从冰美人面膜的秘方中就可以看得出来啊！”

    刘豆冷笑道：“淘宝，现在说这些有什么用，很明显是有人在背后搞鬼，想整垮我家乐福超市，正所谓鸡蛋里都能挑出骨头来，这些吃闲饭的工商局、质监局，随便找个理由我们都会很头痛。”

    “那你父母现在没事吧？”

    淘宝关心的问道。

    刘豆道：“都被市局的人拘留起来了，就连陶家兄弟，还有我表姐也都拘留起来了，而且在48小时之内还不让人探视和请律师赎人，李源所长听说也被控制了起来。”

    “什么？这么严重？”

    淘宝有些不敢相信。

    “这还不是最重要的，淘宝！”

    刘豆忧心忡忡：“最重要的是，华新开发区的冰美人面膜全自动机械生长线，已经被工商局和质监局封了起来，辛瓦斯打电话给我的意思，他们想将这些机械全都拆走，冠冕堂皇的说是没收，但是真正的用意，恐怕只有幕后黑手才知道。”

    “不行！这可不行！一定不能让这些人拆了冰美人面膜机械化生产线，要是真的拆了，自毁装置连全HY市的人都会炸死！”淘宝连道：对了！主人，这幕后黑手会不会是白丁和白云？”

    刘豆摇头：“辛瓦斯没有看到任何白家人的影子，不过我几乎可以肯定，这次这麽大的行动，肯定是白丁搞的鬼！”

    “那现在怎么办？”

    淘宝问：“要不要将白丁和这些为难你的人都杀了？”

    “不行！还没有到这一步不要这样做，不要忘记了，我爷爷还在京城。”

    刘豆连道：“至于我父母有隐身机器人随身保护，安全有保障，再说了华新开发区的冰美人面膜全机械化生产线，辛瓦斯已经向我保证，他不会让任何一颗螺丝钉出华新开发区的大门。

    我现在要做的就是，必须尽快找人将父母给救出来，好了！好了！淘宝，不说了，我这就亲自去工商局看看，还有找高新副市长，毕竟冰美人面膜可是跟他的利润直接挂钩！”

    “恩！有什么事情直接给我打电话。”

    淘宝说着，开启了时空桥，将刘豆传送了出去。

    哗~~~！

    刘豆的身影出现在【青山居】别墅。

    刚想骑上疾影前往高新的家，辛瓦斯带着陈琴却是急匆匆出现在客厅中。

    “刘豆，你在家就好。”

    辛瓦斯看着刘豆连道：“华新开发区冰美人机械生产线经由王总和杨涯区长同时出面，工商局的魏局长已经答应暂时不拆卸了，可是现在问题是，要我们要准备一个亿的罚金，必须在下午五点下班之前交到工商局去。”

    “什么？”

    刘豆闻言愤怒的握紧了拳头：“他们还真当我刘家是病猫好欺负！对了！辛瓦斯，他们说我们冰美人面膜中含有对人体有害的的物质，有没有拿出实际的证据？”

    “我托王总问了，工商局的人他们推脱说还在检查中。”

    陈琴插嘴回道。

    刘豆冷哼一声：“欲加之罪何患无辞，辛瓦斯！跟我去工商局一趟，会会这个魏局长。”

    “好！”辛瓦斯点头。

    “等一下。”

    陈琴看着连道：“王总和杨涯区长要我带话给你，刘豆！”

    “什么话？”刘豆看向陈琴。

    陈琴道：“他们说你要是上面有硬关系，赶紧打电话告知一声，封你家家乐福超市，不是表面上想的那样简单，至少工商局等的人不是存心针对你。”

    刘豆点头：“这我知道，王总和杨涯区长还说什么？”

    “这……”

    陈琴看了辛瓦斯一眼欲言又止。

    刘豆一笑：“放心，他比我父母还可靠。”

    “那好吧！”

    陈琴想起来这些天辛瓦斯的为人，犹豫了一下看着刘豆道：“王总分析说，家家福超市明天提前开张，在这个时候封你家家乐福超市之人，其幕后主使绝对就是家家福的老板。”

    “家家福超市明天开张？”

    刘豆一怔，随即将所有发生的事情一连串，他终于明白是怎么回事了：“陈琴姐姐，你跟王总说，我欠他一个人情。”

    陈琴听一笑：“那我先走了，不过王总和杨涯区长说你有什么需要帮助的地方，可以直接找他。”

    “好！”刘豆连点头。

    杨涯和王总能在这个时候说这样的话，他真的感到很暖心。

    “走了。”陈琴转身走了出去。

    刘豆眼神示意辛瓦斯送送。

    他自己目送陈琴出去的同时，则是眉头一皱。

    陈琴刚才说的家家福超市，其背后真正的老板就是白丁，这点毋庸置疑。

    而在Hy市，也只有白丁才能同时调动工商局、质监局等大爷，毕竟在Hy市，要想真的封锁家乐福超市，那还得掂量掂量。

    谁不知道家乐福超市现在背后是高进时在撑腰！！！

    看来得给在京城的爷爷打电话，告知白丁在hy市的所作所为了。

    这个时候也许唐家能够给白丁施展一点压力。

    想到这，刘豆拿出电话拨打了刘猛的电话。

    然而，电话竟然显示号码是空号。

    刘豆心头一沉，看来这白丁早就防备他跟爷爷联系，在京城，白家的人肯定也有行动。

    辛瓦斯送陈琴回来，他道：“刘豆，我们接下来该怎么做？”

    “先去工商局，毕竟是工商局带头抓的人，封了华新开发区的厂房也是他工商局的人。”

    刘豆拿起空间背包边说边往外走。

    跟在身后的辛瓦斯却是道：“刘豆，我们明明知道这是白丁搞得鬼，为什么我们不直接去找他？”

    “你知道白丁在哪里？”

    刘豆回头看着辛瓦斯。(未完待续。)

正文 地271章 风起云涌（二）

    .  更新快</br>要是知道白丁住在哪里，以他现在的心情，肯定会潜过去杀了他，绝对不会在思前想后，再让白丁对他的家人造成伤害.≤81zQw.

    辛瓦斯摇头：“自从上次从刘家村我们放他走之后，倒是真的不知道白丁在哪里”

    刘豆一翻白眼：“你这不是废话么，白丁这次明显学的很聪明，知道动用外力来对付我们，他自己则是躲在暗处掌控全局，为的就是防备我们狗急跳墙杀他，我估计这时候他和白云两人，指不定在偷着笑呢！”

    “好了，走吧！先去工商局看一看情况”

    刘豆带头走走向停在外面的法拉第跑车

    辛瓦斯点头，当下两人驱车前往了hy市工商局

    路途中

    刘豆思前想后，给高新拨打了电话，希望这个时候能够帮衬点

    可是令他感到意外的是――

    接电话的是高新的老婆，婉言说高新这几天都到外面公干去了，要是有什么急事，可以直接跟她说

    刘豆气的直接挂断了电话，高新这一做法明显就是明哲保身，不想出手帮助他

    看来白丁这次真的是要将他们刘家整的爬不起来

    一路沉闷无话，工商局很快就到了

    辛瓦斯在停好车之后，跟着刘豆走进了工商局的接待大厅

    不知道是不是白丁暗中使坏，工商局接待大厅竟然排起了长长的队伍，一眼望去熙熙攘攘的人满为患

    刘豆这一数之下，排队的竟然有九十多个人，也就是说，等他老实的排队询问前台家乐福市交罚款的事情，恐怕工商局照旧关门了

    辛瓦斯看着这一幕压低声音道：“刘豆，怎么办，要不要想办法将他们都赶走”

    刘豆听着狡黠一笑：“辛瓦斯！擒贼擒王，我今天来的目的，可不是来打架，他白丁使用这些卑鄙的手段，哼！对我无效”

    “哦……那你打算怎么做”

    辛瓦斯看了看四周

    “走吧！”

    刘豆对疑惑的辛瓦斯头一歪，带走走向了男厕所

    在他们的身后，两个鬼鬼祟祟盯着他们的黑衣男子连忙拿出了手机，不知道在跟谁打电话，在点头哈腰说完之后，连忙也跟着走进了男厕所

    可是令他们感到意外的是，男厕所里面根本就没有刘豆和辛瓦斯的人影，就像从来没有来过一样

    三楼魏局长的办公室

    刘豆和辛瓦斯的身影出现在门口

    不过此时的他们，容貌已经大变

    辛瓦斯变成了四十多岁的hy市********左国庆，而刘豆则是变成了浓眉大眼的司机小王

    咚咚咚~~~！

    ‘司机小王’上前敲了敲魏局长办公室的大门

    “谁呀这么急赶着去投胎啊！”

    办公室一个身穿粉红色吊带裙的年轻女孩，慌慌张张的打开了房门，看着司机小王和左国庆吓了一跳：“左……左书记，您不是去省里面开会去了么，怎么突然间有时间到我们工商局来了”

    “李菊，魏明涛人呢”

    左国庆背着双手直接走进了办公室，锐利的眼眸准备看魏明涛人在哪里，可是开门这位叫李菊的女孩子，却是挡在左国庆的面前，故意扯着嗓子：“书记，您先在外面等一下，我这就去叫他”

    啪~~~！

    ‘司机小王’伸手就给李菊一个耳光：“你算老几，敢跟书记这样说话，让开！！！”

    “你！”

    “是！是！是……”

    李菊捂着通红的脸愕然，当下连忙站在一边

    而这时，光着膀子的胖的像个猪的魏明涛慌慌张张从小房间跑了出来，当看到左国庆时，脸连不由冒出了冷汗：“书……书记！您什么时候到我这来了，早知道的话，让我去接您啊！”

    “赶紧把衣服穿上”‘左国庆’冷冷的喝道：“你看你像什么样子，上个班光着膀子”

    “是！是！是！书记教训的是”

    魏明涛一溜烟的跑进身后的小房间，穿好衣服连忙跑了出来，他看见李菊还傻站在原地不动，连忙摆手道：“赶紧的去泡茶，难道还要我动手”

    李菊唯唯若若点头，转身走了出去

    “书记，您今天突然到我这里来，到底是为了什么事情啊”

    魏明涛眼见屋里面没有外人，低着头连问道

    ‘左国庆’冷冷的看着魏明涛：“听说你今天带人封了刘权的家乐福市，还查封了华新开区的冰美人厂房”

    魏明涛一怔，带着诧异的神情连道：“书记，您是怎么知道的”

    ‘左国庆’一瞪眼：“这你不需要管，我就问你是不是有这回事”

    “是有这回事，可是这事情是白丁管家亲自吩咐我这样做的，您以前不是说过，只要白家人亲自吩咐的事情，只管去做，不需要通过您么”

    魏明涛疑惑的看着‘左国权’

    啪~~~！

    突然间

    ‘左国权’伸手狠狠的就扇了魏明涛一个是响亮的耳光：“你是猪脑子啊……魏明涛！你难道不知道刘权家背后有唐家做靠山么”

    魏明涛委屈的捂着脸，眼泪都出来了：“书记，我自然是知道，可是唐家现在跟白家比起来，已经是没牙齿的老虎，我们不需要怕他啊！”

    “你啊你！我真的不知道这么说你！”

    ‘左国庆’没好气伸手指着魏明涛：”你知道刘猛的外号不”

    “不知道！”魏明涛摇头

    他堂堂工商局局长，哪里会去关注一个平民的外号

    谁知道

    啪~~~！

    ‘左国庆’伸手给魏明涛又是一耳光，大声吼道：

    “你不知道刘猛的外号，那我现在就告诉你！刘猛在米国的时候，外号医魔，曾经利用手中的银针，一次性杀了一百多的恐怖分子，你这样明目张胆的对付他儿子刘权，你他吗的找死也不要拉我左国庆下水！听到了没有”

    “什么”

    魏明涛听着有些懵，双腿不由自主的软

    这年代，光脚不怕穿鞋的，左国庆这一提醒，魏明涛顿时明白怎么回事

    说来说去，左国庆就是怕把刘猛逼急了，到时候来个鱼死网破，将对付家乐福市的人都杀光

    左国庆虽然没又参与此事，但却是hy市的一把手，刘猛要是回来，估计第一个找的就是左国庆

    细细一想，左国庆说的很有道理

    刘猛在国外有杀人的前科在，而且有真本事，他今天这样帮着白家明目张胆的对付刘权，要是刘猛回来知道了一切，那……

    想到这，魏明涛终于明白左国庆亲自前来找他到底所为何事，那就是作死可以，但是别拉上他

    一时间不由冷汗直冒，同时觉得左国庆扇他两个耳光很值得，至少这个时候醒悟过来还不晚

    “书记，您话吧！接下来我该怎么做都听您的”

    想通了的魏明涛，点头哈腰的对左国权连道(未完待续)

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第272章 风起云涌（三）

    .  更新快</br>*小*说*网左国权冷冷的道：“第一，尽快放了刘权和家乐福市的所有人，我就不明白，你个猪脑子，在没有真凭实据之前，你一个工商局的局长，又凭什么抓人”

    “说啊！你凭什么抓人”

    左国庆看着魏明涛就气，抬腿就是一脚，将魏明涛踢飞在墙壁上，口吐鲜血的摔倒在地上R .8＜1≤zQwQ.Q

    这是李菊刚好端着茶水走了进来，看到这一幕不由失声大叫，转身就想跑，谁知道魏明涛却是露出笑容，喊住了李菊：“叫什么叫，书记这是在救我，他踢的好！踢得好！踢醒了我啊！”

    李菊傻眼

    暗道魏局长什么时候喜欢被虐待了，不过见情况不对，当下偷偷的溜走了

    站在一旁扮做‘司机小王’的刘豆听着这话，差点笑岔，当下暗中对‘左国庆’伸出了大拇指，就凭这演技，入微奥斯卡金奖绝对没有问题

    魏明涛爬起来擦拭了嘴角的血迹，走到左国权的身边低着头道：“书记，您给我支个招，我现在就可以放了刘权和家乐福市的所有人，但是白家那边我们怎么交代”

    “你真是猪啊！不知道当面做一套，背后做一套啊！”左国庆连骂道：“刘权现在放了的确跟白丁没法交代，你既然叫人抓了现在放也不是时候但是你就不能暗中对刘权好点将这一切的缘由都跟刘权说清楚，说是被逼的，这样一来，我们在刘猛的面前岂不是也好说话”

    “明白我话里意思没有”左国庆没好气的喝道

    魏明涛眼睛一亮连点头：“放心吧书记，您这话说的这样透彻，我再不明白那真的是猪了，您放心，刘权被关的这几天，我一定会像菩萨一样供着他，绝对不会让他收到任何伤害，就是白家的人来了也是不行”

    “这还差不多”

    ‘左国庆’语气开始缓和了：“那你叫刘家今天下午限时交一亿罚款是怎么回事谁规定工商局罚款的上限能有一亿你是不是工商局局长不想干了”

    “这……这是白丁打电话来的意思，其实我也不想”魏明涛支支吾吾的说道：“其实说真的，我现在还在为这事请纠结呢，要是刘家的人懂法律，将此是捅到网上去，那我可真就麻烦了”

    “那你赶紧打电话叫刘家的人不要交罚款！”

    “可是白丁拍着胸脯说出事了他负责”

    啪~~~！

    左国庆伸手又给魏明涛扇了一个耳光，怒气腾腾的连道：“他负责他怎么负责，到时候出事了他白丁有白家庇护，你呢要我替你负责么”

    “对啊！”魏明涛被耳光扇的猛然醒悟，当下连道：“书记，我知道该怎么做了”

    “哼！我希望你明天上班之前，将所有的事情都给我弄好，可不要因为白丁的一句话，被卖了都还不知道怎么回事！”

    左国庆对司机小王一招手：“我们走！”

    “是！”司机小王应了一声，不过在走出去的同时吗，压低声音问魏明涛：“魏局长，白丁现在人在hy市的什么地方”

    “你怎么知道白丁管家还在hy市”魏明涛愕然

    其实白丁几天前暗中找他整垮刘权家乐福市的事情，只有他一个人知道，其他人都是在电话里通知，也就说，白丁还在hy市其实是一个秘密

    不过他的表情却是暴露了白丁的秘密，司机小王神秘一笑：“魏局长，其实这话是书记要我问你的，你可以不说，当然了，你也可以跟白丁告密，至于怎么抉择那就是你的事情了”

    说着，司机小王追上了左国庆的步伐

    魏明涛狂躁的抓了抓头，想起了刚才左国庆刚才对他的肺腑之言，当下连忙追上了司机小王，说出了zh军事基地几个字就朝关押刘权的地方走去

    ……

    【青山居】别墅

    客厅中传来刘豆爽朗开心的笑声

    “辛瓦斯，我真的是没有想到，你的演技竟然达到如此炉火纯青的地步，刚才魏明涛脸上的那几个耳光真的是打的爽啊！哈哈哈……真是笑死我了！”

    “刘豆，你说我们这样做，魏明涛会不会现那里不对劲”

    “不会，真正的左书记去省里面开会去了，魏明涛还没有傻到去调查左书记”

    “可是左书记开会的事情是谁都知道的事情，魏明涛肯定也知道，他难道就不会找人暗中调查一下”

    “那就让他调查吧！反正我们也最多只要拖延一两天的时间，只要找到白丁，这事情就会迎刃而解！”

    滴零零~~~！

    辛瓦斯随身的手机响起了信息的提示声

    滑开屏幕一看，辛瓦斯对刘豆连道：“魏明涛已经取消了对冰美人面膜的罚款，这是王总给我来的信息，要我告知你一下”

    刘豆听着一笑：“辛瓦斯，接下来我们该去好好会会白丁了，可不能让他因为封了我们的家乐福，而一个人躲在zh军事基地偷乐啊！”

    “好！”辛瓦斯道：“不过刘豆，你知道zh军事基地在hy市的什么位置么”

    刘豆一怔：“这还真不知道”

    “那我们怎么能找到白丁！”辛瓦斯道

    刘豆抓了抓头，他知道白丁所在的地方既然被称为军事基地，那就一定很隐秘，绝对不会标上路牌让他知道，这是谁都知道的事情

    看来……

    有些事情他还是想的太简单了

    白丁有备而来，自然是不会让他有空可乘

    想了想，刘豆道：“既然这样，辛瓦斯你还是先去密切注意我父母的安全，我这就是问问淘宝，看他能有什么办法，记住！要是现有什么不对劲，你可以不惜一切代价保全我父母”

    “明白！”辛瓦斯点头：‘那我先走了，看看魏明涛接下来会怎样做”

    “好！”刘豆道

    辛瓦斯转身走出了【青山居】别墅

    “这白丁还真是狡猾，看来我得我去问问淘宝接下来该怎么做了”刘豆一想到被关着的父母就心急如焚，当下连忙走了卧室，跨入时空桥传送到了时空垃圾主站

    时空垃圾主站

    淘宝身边多了一个身高一米八，有着黄皮肤黑头的华夏人

    不过在这个华夏人却是双眼无神，翅果着上身一动不动

    刘豆看到了这个华夏人，不由一愣：“淘宝，这是……”

    “七阶机械战将，以后主人随身的保镖！”

    淘宝笑着道：“为了不被怀疑，所以我按照华夏人的面貌制作了合金躯体”(未完待续)

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第273章 卑鄙的白丁

    .  更新快</br>“七阶机械战将，以后主人随身的保镖！”淘宝笑着道：“为了不被怀疑，所以我按照华夏人的面貌制作了身躯八≥一中＞文 .＜8Q1＜zw.”

    刘豆一笑：“原来如此！”他走到七阶机械战将的身边，伸手摸了摸，道：“淘宝，他是智能程序控制的么还是像汽车人那样有自主的灵魂”

    淘宝笑道：“主人，你眼前的机械战将属于高级智能程序，他没有自主的灵魂，而是直接受系统智能控制，以后他将会24小时跟在主人身边，全权负责主人的安全”

    “恩”刘豆点头：“对了！淘宝，我进来有一件事情要找你帮忙”

    “说！”淘宝道

    “是这样的……”

    刘豆将白丁躲在zh军事基地的事情，还有下午生的事情详细的说了出来：“我现在想马上找出白丁所在的地方，给他来一次深刻的教训”

    淘宝听着摇头：“要系统从地球上找到主人的所在位置，这也许不难，但是要想短时间内找到躲在军事基地的某个人，就是系统派出大量的侦查机械鹰，恐怕至少也得几天时间”

    “这样啊……”

    刘豆听着有些懊恼：“那就让白丁这样嚣张下去”

    淘宝笑了：“主人放心，白丁蹦Q不了多久，你不是说明天家家福市就会提前开张么，他白丁既然卑鄙的想要整垮你家乐福，你这个时候也可以不择手段的给他来一下啊，难道你不觉得，这种暗斗有种很刺激的感觉吗”

    “淘宝你的意思我懂，可是我的父母现在还关在……”

    刘豆的话还没有说完，淘宝就打断道：“主人！你父母的安全有隐身智能机器人在暗中保护，你根本就不用担心，除非白丁在瞬间将关押你父母的地方炸平，否则的话，地球上还没有人能够杀死他们！”

    “我，”刘豆烦躁的抓了抓头

    其实他也知道白丁的目的不是杀死他父母，可是不知道为什么，就是静不下心来

    “我知道主人你现在的心情，”

    淘宝语重心长的道：“这样吧！我现在就叫系统开启七阶机械战神的智能程序，叫他去保护你父母！这样你总可以放心了吧！”

    “也只有这样了”

    刘豆连点头

    话音还未落，身高两米的七阶机械战神原本黯淡无神的双眼开始有了灵动的神采，在机械的扭动一下身体，他扫了一下四周时空垃圾主站的环境，当看到刘豆，连忙走上前来，非常恭敬的道：“主人！”

    “恩，你的任务清楚了没有”

    刘豆看着机械战将道

    “马上前往地球24小时保护主人的父母！”

    七阶机械战将回道

    淘宝看着笑了笑，手一挥开启了时空桥的传送，将七阶机械战神传送到了辛瓦斯的身边

    “主人，”

    眼见刘豆还是愁眉不展，淘宝笑道：“七阶机械战将保护你父母你还不放心啊！他可是集隐身、战斗、智能于一体有着将近1ooo点武力值的级机器人，这样说吧，辛瓦斯在他的面前，零点一秒都不要，就会被干掉”

    “这么厉害”

    刘豆惊讶

    淘宝揶揄一笑：“不然怎么能成为机械战将不要忘记了，他的身躯中可是安装了波莫多的机械之心，机械之心有多珍贵，主人你知道么”

    刘豆连摇头

    淘宝道：“机械之心一般只有机械战神的实力，才能衍生出来的一种能源结晶，而拥有机械之心的战神，他已经脱离了智能程序的控制，诞生了自主的意识，就是你们地球人说的灵魂”

    刘豆听的一知半解：“淘宝，那照你这样说，刚才的七阶机械战将，他极有可能成为机械战神”

    淘宝眨了眨眼睛：“未知之数，谁也不知道”

    刘豆憋了憋嘴，他知道淘宝有些事情不肯说，不过经过淘宝这样一说，他对他父母的安全没有之前的那样担忧了，眼见无事，转身就走进了武神修炼空间，修炼降龙十八掌和混沌宇宙诀去了

    ……

    九月二十一号一大早

    刘豆还在梦中没有醒过来，辛瓦斯就急匆匆敲打着卧室的房门：“刘豆，醒醒！醒醒！该起床了”

    “来了，来了！”

    刘豆连忙穿好衣服开门：“辛瓦斯，什么事情这样着急啊！难道我父母出事了”

    辛瓦斯道：“你父母现在被魏明涛像大爷一样，有吃有喝的贡着，一点事情都没有，我着急的事情是家家福市就在刚才开张了，你难道就不需要做点什么，或者送点‘礼物’给白丁”

    刘豆闻言一笑，伸手轻轻的在辛瓦斯身胸前锤了一拳：“白丁跟我家的关系这么好，当然要送礼物给他了，走！我们先看看情况，然后再商量计划”

    辛瓦斯点头，当下跟在刘豆身后，走出了卧室

    半小时后，辛瓦斯驾驶着法拉第跑车出现在家乐福市的门口

    停好车之后，刘豆买了一根油条和一杯豆浆，就站在自家家乐福门市门口，利用精神力远距离看着对面的家家福市的情况

    放眼望去，在家家福市左侧的空地上，熙熙攘攘的站满围观的路人，他们的目光都在跟前搭起的一个临时的舞台上，看着一位靠潜规则上位的当红女明星赵思甜在台上搔弄姿，表演歌舞

    而在家家福市的右边，一排数十位美眉带着笑意恭迎走进家家福市的顾客，逢人就一张会员卡，并且声称凭会员卡消费七折，要是当着他们的面将家乐福市的会员卡扔进旁边的垃圾桶，在家家福市消费则是五折

    刘豆看着这一幕气的差点没将喝到肚子中的豆浆吐出来，他真的没有想到，白丁做生意能够无耻到这样的地步

    这不明摆着要将家乐福市赶尽杀绝么

    而围在家家福市门口的路人，见买东西打五折，顿时炸开了锅，只要是有家乐福市会员卡的，大部分都拿出来扔进了垃圾桶，然后一窝蜂的朝家家福市里面跑去，唯恐腿短买不到东西

    刘豆的心在滴血，正打算好好利用这一机会对付家家福，站在舞台上搔弄姿的赵思甜却是突然间拿着话筒让大家安静，她有话对大家说

    “她想干嘛”

    刘豆感觉到不妙

    辛瓦斯也有同感，他看向刘豆：“要不要我出手”

    刘豆摇头：“先看看再说”

    “好！”

    辛瓦斯和刘豆看向舞台

    “大家好！我赵思甜今天能够被钟老板请来给家家福市开张剪彩，感到非常的荣幸！”

    舞台上，一身低胸红色连衣裙的赵思甜，拿着话筒声音嗲嗲的道：“家家福市虽然今天刚开张，但是所销售的产品绝对不会像对面的家乐福市那样，出现任何对人体有害的副作用，而被工商局封了，现在由我们钟老板一一介绍家家福所代理的主打品牌，……”

    “刘豆，家家福市这明显就是在拿我们的家乐福市当垫脚石啊！”

    辛瓦斯看向刘豆

    刘豆气的脸黑：“这一切是白丁早就计划好的，先是利用手中的权利将家乐福市封了，然后开张家家福市，借用舆论的力量，抢占家乐福的客源，这样下去，估计要不了几天，家乐福市就真的完了”

    “那我们现在怎么办”

    辛瓦斯道

    刘豆剑眉一掀：“以其人之道还治其人之身，辛瓦斯！我们易容一下，接下来该我们表演了”

    “好！”

    辛瓦斯周围银光流转，转瞬间变成了一个大腹便便的华夏人，他手里叼着雪茄笑眯眯的看着刘豆：“你准备易容成什么人”

    刘豆一笑，黑神套装覆盖全身只露出两只眼睛，紧接着全身生了翻天覆地的变化，辛瓦斯眨眼之间，一个火辣身材拿着黑色背包的美女出现在眼前

    “怎么样”

    刘豆咳嗽了两声，将声音变成了女声，看着大腹便便的辛瓦斯

    “恩，不错！我们走！”

    辛瓦斯对刘豆伸出了手臂，当下两人扮做情侣走向家家福市

    然而令他们没有想到的是，刚走到家家福市的门口，就看到一位黄碧眼的漂亮米国女孩子，说着一口流利的华语，逢人就问对面家乐福市为什么关门了，能不能告诉他家乐福老板的电话，她想买冰美人面膜

    家家福市的钟老板看到这一幕，连忙拉着这美国女孩子走到一边，笑着将家乐福市被封的事情说了出来：“美女，以后这世界上都将没有冰美人面膜卖了，因为它对人体有危害，不过你要是需要，我们家家福市到是有不下十种国际品牌的面膜，你要不要进去看看我给你五折优惠”

    “不！”

    米国女孩连摇头：“你不懂，不是我要买，而是我们老板詹姆斯.涛要买下冰美人面膜在米国的代理权，既然你不是老板，失陪了”

    米国女孩说着，朝对面的家乐福市走去，希望在关闭的家乐福市门口能够问到有关的信息

    钟老板一愣下惊骇，詹姆斯.涛可是米国的富，能叫人买冰美人面膜代理权，这其中的商机……想到这，连忙拿出手机，走到角落里拨打了白丁的电话

    而刚才生的一切，被在一旁扮做情侣的刘豆和辛瓦斯听着清清楚楚

    “辛瓦斯，听好了！我有一个计划”

    刘豆压低声音连道

    “说！”

    “是这样，你马上去跟那米国女孩见面，将冰美人面膜的代理权卖给他们，但前提是必须在封闭的家乐福市门口签约，还有，在签约的同时，叫上hy市各大新闻记者到家乐福市门口来”

    “刘豆你的意思是”

    辛瓦斯不明白

    “先不要问这么多，到时候你就知道了，赶紧去办吧！”刘豆伸手拍了拍辛瓦斯的肩膀，转身就朝赵思甜的舞台走去

    (未完待续)

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第274章 刘豆出手 （一）

    .  更新快</br>家乐福市门口，米国女孩正拿着笔在记下刘权的电话号码，已经变回原来模样的辛瓦斯轻轻咳嗽的一声：“请问美女你在我家乐福市的门口干嘛”

    “你是”米国女孩警惕的看着身高两米的辛瓦斯八一.8Q1zQw≤.Qc＜om

    辛瓦斯一摊手自我介绍道：“家乐福市的保安队长辛瓦斯”

    米国女孩听着眼前一亮：“哦……那你知道这家乐福市的老板在哪里吗”

    “知道，因为冰美人面膜的事情被关起来了”辛瓦斯如实相告：“你找他们有什么事情”

    米国女孩连伸出了右手：“我的华夏名叫夜昙花，不知道辛瓦斯你能不能带我去见他们一面”

    “不能，不过你有什么事情可以跟我说，我能替他们做主，你要是实在不相信我，我可以打电话叫老板的儿子过来！”

    辛瓦斯伸出手握在夜昙花手上一下就松开了，言语间带着冷淡

    夜昙花一怔，随即笑了：“我们能不能找个环境好点的地方谈一谈，顺便叫上你老板的儿子”

    “可以！”

    辛瓦斯拿出了苹果手机，给刘豆拨打了电话

    此时刘豆正在悄悄的利用合成器和虚空兽皮，给黄金豆合成了一件可以隐身的外套，穿在黄金豆身上之后，他对黄金豆下达了一个命令

    这个命令就是只要不被现，任由黄金豆在家家福市里面捣乱

    黄金豆听着这一命令，差点没有高兴死，当下一溜烟像个球一样就跑进了家家福市

    刘豆看着一笑，正想亲自出手整蛊赵思甜这个拿他家乐福市名声开唰的女明星，辛瓦斯打电话过来将夜昙花要见他的事情说了出来

    刘豆想了想，当下恢复了原来面貌，朝附近约好的静怡咖啡店走去

    他没有现，此时家家福的钟老板带着两个黑衣保镖，也正在四处找夜昙花

    静怡咖啡店，安静优雅

    “刘豆，这边！”

    坐在靠窗角落的辛瓦斯看见刘豆来了连忙招手

    刘豆看着一笑，走到了辛瓦斯的身边

    “你好，我叫夜昙花，很高兴认识你！”

    夜昙花站起来伸出了右手，上下打量了刘豆一眼，很有礼貌的说道

    “刘豆！”刘豆伸手握了握：“听说你要买下我家冰美人面膜在米国的代理权”

    “咱们坐下一边喝咖啡，一边慢慢说！”

    夜昙花替刘豆拉开了椅子，笑着说道

    刘豆点头坐下：“谢谢！”

    “是这样的，想必辛瓦斯已经跟你说了我的事情，我们老板詹姆斯.涛想买下你冰美人面膜在米国的独家代理权，不知道你刘豆能不能做这个主”

    夜昙花开门见山道

    刘豆摸了摸下巴反问道：“冰美人面膜就是我研制出来的，你说我能做这个主么”

    夜昙花听着面露欣喜之色：“这样啊！说吧！你打算将冰美人面膜在米国的代理权卖多少钱”

    刘豆一笑：“我们先不说钱的问题，现在的情况你也看到了，我们遇到了点小麻烦，在卖给你代理权之前，我希望你能答应我两件事情”

    “说”

    夜昙花喝了一口咖啡道

    刘豆随意的靠在椅子上：“第一，代理权的签约仪式我想弄得隆重一点，至于地点就选在家乐福市的门口，到时候我还会请来记者来宣传，不知道这点你能够答应么”

    夜昙花笑的眼眸都眯成了月牙：“刘豆，这对于我来说可是好事情，我肯定答应啊！”

    “那好！”

    刘豆接着道：“至于签约的时间，我想就定在一个小时之后”

    夜昙花闻言惊讶：“这么着急，我们难道就不先商量冰美人面膜代理权价值多少钱”

    刘豆笑了：“詹姆斯.涛是米国的富，他能派你不远万里买下我冰美人面膜的代理权，肯定是看中了其中惊人的商机，我想我们不需要说冰美人面膜代理权价值多少钱，你只需要在米国每销售一份冰美人面膜，给我百分之五十的利润分成就行，至于代理权，我一块钱卖给你！”

    “一块钱”

    夜昙花一时有些懵，再想了想之后对刘豆道：“对不起！你先等一下，我打电话问问老板”

    刘豆摊手一笑：“请便”

    夜昙花起身拿着电话走到洗手间去了

    片刻之后

    叶昙花走到了座位前，漂亮的眼眸带着崇拜的眼神看着刘豆：“我们老板说了，你的所有要求他都答应，要是有必要，他还可以出示iso有关冰美人面膜质量的证明，不过呢！他要我带句话给你”

    “什么话”刘豆随意的问道

    夜昙花巧笑嫣然：“他说你是一只老狐狸”

    “啊……”

    刘豆一怔，随即摇头笑了

    辛瓦斯道：“既然冰美人面膜的事情都已经谈妥，那我就去准备代理权签约和请记者前来家乐福门口宣传的事情”

    “好！”刘豆点头

    辛瓦斯当即起身离去

    而就在这时，钟老板带着两个黑衣保镖急匆匆出现在静怡咖啡店

    当看到坐到角落里的夜昙花，钟老板连忙一溜烟跑了过去，笑眯眯的连道：“这位小姐，我们又见面了”

    “你找我什么事”

    夜昙花有些不高兴的看着钟老板，先前在她说了冰美人面膜好多坏话，此时又出现在她面前，不用想肯定没有好事

    果不其然，钟老板看了刘豆一眼，见不认识直接无视，然后对夜昙花笑道：“关于冰美人面膜的事情，我想我们可以好好谈谈，因为我手里面有冰美人面膜的秘方”

    夜昙花惊讶：“你又不是家乐福市的老板，哪来的冰美人秘方”

    刘豆插嘴道：“这还不明白，偷来的呗！”

    钟老板狠狠的瞪了刘豆一眼：“小孩子不要乱说话，我手中的秘方可是刘权卖给我的！”

    “是吗”刘都嗤鼻一笑：“那你知道我是谁么”

    “我管你是谁！”

    钟老板没好气的喝道

    对于刘豆和钟老板的对话，夜昙花一下就明白了怎么回事，当下笑着连道：“钟老板，他就是刘权的儿子刘豆，冰美人面膜就是他研制出来的，你连他都不认识，那你那冰美人面膜的秘方在谁手里买的，不会是假的吧”

    钟老板错愕的看着刘豆：“你就是刘豆”

    “滚！”

    刘豆抬腿就踢在钟老板的腰杆上：“不要让我在看到你！”

    蓬~~~！

    钟老板被踢倒在地上痛的打滚(未完待续)

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第274章 刘豆出手（二）

    .  更新快</br>他身边的两个黑衣保镖见状挥拳就要揍刘豆，然而拳头刚抬到半空中，却是惊恐的现他们不能动弹了，而刘豆却是伸手从空间背包中拿出了一只彩笔，飞快的朝他们脸上画了几只大大的乌龟才罢手

    刘豆知道

    大庭广众之下，显露出于年纪不符的高强实力可不好

    所以只好利用合成器合成一只彩笔小惩一下

    夜昙花看着这一幕，捂着小嘴先是惊愕，然后是咬着嘴唇偷笑，暗道这刘豆，未免也太调皮了吧！

    刘豆跟着笑了，对夜昙花道：“我们走吧！去华新开区冰美人面膜全机械化生长线去看看”

    “恩”

    夜昙花连点头，不过却是指着地上痛苦狼嚎的钟老板和变成忍者神龟的两位保镖道：“他们怎么办”

    “不用管，我下手有分寸，不会死人！”

    刘豆笑道

    夜昙花听着松了口气，当下跟刘豆一前一后走出了静怡咖啡店

    一个小时后

    家乐福市门口的广场上

    在辛瓦斯的安排下，已经搭建了一个临时的舞台

    由于是米国富詹姆斯.涛派人跟家乐福签约，这可是hy市百年难得一遇的消息，所以但凡是辛瓦斯电话通知的记者都来了

    当然了，还有一些没有通知信息灵敏的记者也赶来了，对于他们来说，跟米国富签约这样头条新闻，可不容错过

    不过有一点辛瓦斯没有想到的是，正在给家家福做宣传的记者，看到家乐福市这一幕，眼见钟老板不在，偷偷的也跑到了家乐福市的广场，看看家乐福到底有什么动作

    辛瓦斯看了看时间，正想打电话问刘豆和夜昙花在哪里，可不能让记者等急了，而就在这时候，刘豆骑着铃木摩托出现在家乐福的马路旁，停好车之后，两人有说有笑的朝他走来

    与此同时，喧杂热闹的家家福市门口，一辆警车停了下来，赵田田带着三名干警走了进去

    谁都没有现，隐身的黄金豆打着饱嗝一路小跑的跑到了刘豆身边，然后爬到空间背包睡觉去了

    “刘豆，你总算来了，你看看，记者们等的都有些不耐烦了”

    辛瓦斯看着走来的刘豆连道：“现在可以开始了么”

    刘豆笑看着夜昙花：“接下来可就要看你我的表演了！”

    “好！放心吧！为了我的奖金，为了我们以后的合作，我一定会按照你的意思去做的”

    夜昙花笑了笑，伸手亲昵的拉着刘豆走向了舞台

    原本还喧杂的家乐福市门口一下就安静了

    所有记者的目光都关注着讲台上的刘豆和夜昙花

    他们心中暗想，家乐福市的冰美人面膜，到底有着什么样的魅力，值得詹姆斯.涛这样的富豪派夜昙花这样的美女千里迢迢来签下代理权呢

    讲台上，刘豆开始讲话了

    “各位，想必大家一定很奇怪，为什么今天我家乐福市跟米国的这位夜昙花小姐，也是米国连锁业大王詹姆斯.涛前来的代表，签订冰美人面膜代理权的合约，要这样劳师兴众的请大家来吧！”

    刘豆清了清嗓子，伸手指着背后被工商局贴上封条的家乐福市大门，声音雄厚：

    “就在昨天，工商局以我们家乐福市的品牌产品――冰美人面膜质量为由，在没有出示任何证据、和有关文件的情况下，强行将我们家乐福市市给封了

    至于冰美人面膜产品也都给没收了，还有华新开区的全机械化生长线，据说还要强行拆卸

    在这样不利的情况下，米国的这位夜昙花小姐，排除万难，带着米国连锁业大王詹姆斯.涛的意思，还要跟我们家乐福市签订米国所有的冰美人面膜代理权

    大家知道这意味着什么吗”

    刘豆伸手大声喊道：“这意味着冰美人面膜的产品质量，通过了被称为最严iso世欧组织的质量检测验证！！！

    不然能够被詹姆斯.涛这样的富看上吗

    肯定是不能！

    我之所以说这么多，是想请大家共同见证一下，冰美人面膜的质量根本就没有任何问题，不过出于某些人暗中施压，我决定将撤销冰美人面膜在华夏的销售还有所有代理权，以后大家要想买冰美人面膜，直接坐飞机去米国去买，这样……质量上就会得到保障！”

    刘豆最后几句话说的很悲伤，不知道是故意的，还是真的，眼泪竟然都出来了

    安静

    记者们的情绪被带动了，屏息看着刘豆

    夜昙花看着刘豆表情很想笑，不过她还是忍了下来，接着刘豆的话，拿着话筒大声道：“大家听我说，刚才刘豆所说的话没有一句假话，我代表詹姆斯.涛可以作证，冰美人面膜的质量没有任何问题，现在大家也应该明白，刘豆和我请大家来的最终目的！”

    “不会吧！泱泱华夏，竟然还有人干这种缺德的事情！！！”

    “冰美人面膜的我用了，效果非常的好，根本就没有质量问题，这到底是那个狗娘养的在搬弄是非呢！”

    “封掉家乐福市的好像是魏局长，不会是他在背后搞鬼吧！”

    “嘘……没有证据不要乱说！”

    舞台下的记者们，还有围观的路人则是一个个私下议论起来，在华夏，竟然还有这样的不公事情，谁有这么大胆敢，一手遮天对家乐福市做出如此龌蹉的事情

    想来想去，也只有封了家乐福市的gs局局长位魏明涛才有这样的能力！！！

    于是……

    一石激起千层浪，在交头接耳之后，记者们纷纷的对封闭的家乐福市做了特写，准备在明天的头条上报到这一惊人的内幕

    而那些围观看热闹的路人，纷纷拿出手机，将刚才刘豆说的话都给到了网上

    甚至有一位冰美人面膜的忠实粉丝，一听以后买冰美人竟然要到米国去才能买到，顿时不乐意了

    义愤填膺之际，了一篇名为《比窦娥还冤的冰美人面膜》到网上

    声讨这位封掉家乐福市之人！！！

    在短短不到一分钟的时间内，点击率竟然达到了恐怕的十万之多

    而这时，躲在hy市某军事基地的白丁和白云，看到网上骂他的消息，顿时坐不住了，一个电话打到魏明涛哪里，叫他安排人必须在一个小时之内，利用刘豆聚众闹事的理由将刘豆给抓起来(未完待续)

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第275章 刘豆出手（三）

    .  更新快</br>此时正在小心翼翼伺候刘权夫妇的魏明涛可不是傻瓜，连米国人都证明冰美人面膜的质量没有问题，他要是现在傻到带人去抓刘豆，这不是找死么

    不过表面上却是答应的干脆，马上就去抓刘豆，可是等电话一挂，他就将家乐福超市发生的一切都告诉了刘权夫妇，为自己留一条后路。

    至于答应白丁的事情，所谓将在外，君命有所不受，魏明涛早就抛到脑后去了。他才不会傻到这个时候去抓刘豆，那样会引起众怒的。

    刘权此时舒服的躺在椅子上吃着无籽葡萄，当听到魏明涛所说的一切，不由得开心大笑，他看向正在敷冰美人面膜的莫艳：“老婆，咱们的儿子可不得了，他这是唯恐天下不乱啊”

    “说什么呢儿子这可是在救我们出去，不过照这样的形势，我想我们很快就能出去了。”莫艳悠闲的回道。

    “那是肯定的，哈哈哈你看这篇比窦娥还冤的冰美人面膜的帖子，真是有文采啊说我们华夏的好东西竟然要被逼到米国去销售，真是天大耻辱，哈哈哈”

    “是吗我看看”

    莫艳拿过刘权的手机，一看帖子下面的回复数量，顿时吓了一跳

    好家伙，竟然有五万之多

    看来，冰美人面膜这些日子在hy市积累了不少的人气啊

    刘豆自然是不知道网上发生的这一切，眼见他的目的已经达到，拿出合同就准备跟夜昙花签约。

    记者们见状，纷纷使劲的对刘豆和夜昙花拍照，一时间卡擦卡擦拍照声不断。

    可是

    意外发生了。

    只见围观的人群中一位三十多岁的穿着拖鞋的俊俏少妇，不知道从哪里找来的喇叭大声对刘豆吼道：“刘豆你个臭小子，你给我听好了你要是敢跟米国人签合同，以后我们都只能到米国买冰美人面膜的话，我就叫我老公真的封了你家的家乐福超市”

    这吼声一出。

    安静。

    所有人的目光都看向这位穿着拖鞋的俊俏少妇。

    “你谁呀”

    刘豆拿着话筒问道。

    舞台下一道声音传来：“左书记的老婆杨小鱼。”

    刘豆听着有些傻眼，杨小鱼凭什么不让他签合同

    “刘豆，要不要我将闹事者带走”

    辛瓦斯压低声音在刘豆耳边道，他可不会让刘豆即将要成功的计划收到任何干预。

    刘豆抓了抓头：“别急，先看看这杨小鱼到底想干嘛”

    辛瓦斯点头，退到了刘豆的身后。

    与此同时，杨小鱼却是带着五个衣着光鲜的少妇，拨开人群走到了刘豆的面前。

    刘豆看着杨小鱼笑道：“你不让我跟夜昙花签约，能说说什么理由么”

    杨小菊娇笑一声，俏丽的脸上百媚顿生：“刘豆，听好了我没有不让你将冰美人面膜的代理权卖给詹姆斯.涛，我说的是以后冰美人面膜在华夏能不能买到的事情，你可别转移话题。”

    刘豆觉得好笑：“杨姐姐，现在家乐福超市被封了你也看到了，还有冰美人面膜所有存货都被质监局和工商局带走了，我被逼的在华夏已经没有了立足之地，你杨姐姐可以管天管地，可以管左书记，但是我想你还管不到我刘豆决定冰美人面膜的去向吧”

    杨小鱼一翻白眼，竟然走上路舞台，抢过刘豆的话筒，转身对所有的记者道：

    “听我说，我老公左国庆去省里开会了，大家一定想不到我老公此次开会的主题。

    本来这是秘密，我是不能说出来的，但是现在这种情况，我可以告诉大家，我老公开会的主题，就是想将冰美人面膜申请成为我们hy市的拳头招牌产品，带动其他的产业链，其中的申请的理由就是无污染、无任何毒副作用。”

    刘豆听着一愣，当即连问道：“那为什么昨天工商局、质监局等几个部门的人联合起来封了我家销售家冰美人面膜的超市”

    “这个问题问的好”

    拿着话筒的杨小鱼笑看着刘豆，然后道：“我早上跟魏局长打电话确认，那是因为有人举报你们家乐福超市，他们是不得已而为之，不过你放心，等我老公回来，家乐福绝对会恢复营业。”

    刘豆冷哼一声：“杨姐姐，就因为有人举报，就封了家乐福，还抓了我父母，我想请问，你能拿出指证我家乐福超市的证据么”

    杨小鱼一怔，随即摇头：“不能”

    指证家乐福超市的就是白丁和白云，这事情可不能当面说出来，不然可就是得罪了白家。

    “既然不能，你站在这里说话也不嫌腰痛。”

    刘豆没好气的连道：“还请杨姐姐下去，不要耽误我跟夜昙花签约。”

    “刘豆，你相信我行么”

    杨小鱼有着着急了：“千万不能停止冰美人面膜在华夏的销售”

    刘豆眉头一皱：“我可以让冰美人面膜继续在华夏销售，但是我也有一个要求，你能陪我去gs局找魏局长问问，到底是什么样的证据，要抓我家乐福的人，封我家乐福的店”

    “这”

    杨小鱼一怔，她反对的出发点，其一是她老公左国庆叮嘱叫她这样做，hy市好不容易出现一个拳头产品，不可能因为白丁的一己私利而毁于一旦。

    其二就是跟她的姐妹们不想冰美人面膜这么好的东西，从此消失在华夏大地，可是哪里会想到事情会演变到现在的这个局面。

    眼下被刘豆咄咄逼人的言语，说的她已经语塞。

    想退出，已经是骑虎难下。

    舞台下的记者都已经将他跟刘豆的对话给录制了下来，不用想明天绝对是新闻的头条。

    其实白丁叫魏明涛等人封家乐福超市，哪里管什么证据，就是一句话，达到目的就行，这是白家在华夏做事一贯的作风。

    现在要是去找魏明涛要封家乐福的证据，几乎不用脑子想，魏明涛手里面肯定没有。

    就是有，在米国人詹姆斯.涛找刘豆签约冰美人面膜代理权的冲击下，肯定是显得微不足道。

    不过杨小鱼一想到这，突然间笑了，他望着刘豆道：“好只要你不停止在冰美人面膜在华夏的销售，我现在就可以跟你去找魏局长问清楚”

    “行这可是你说的。”

    刘豆转身对夜昙花道：“你要不要一起去工商局看热闹”

    夜昙花连点头，笑道：“看看热闹可以，不过你还是先将冰美人面膜在米国的代理权先给我签了，至于华夏的销售，我可不想管。”

    刘豆拿起桌上的笔，刷刷刷的在合同上签下了自己名字，然后看着杨小鱼道：“走吧”

    不过突然间刘豆心思一动看向舞台下的记者，拿起话筒大声道：“大家想不想跟着一起去，看看魏局长就冰美人面膜给我怎么样的回复”

    “当然想去我hy日报就冰美人面膜被封一事一定报道到底”

    “不错今天工商局的魏局长，要是不将封掉冰美人面膜交代清楚，我们就赖在工商局门口不走”

    “是啊冰美人面膜连米国人都说没有质量问题，工商局到底受到什么样的举报，不但封了产品，还将hy市的信誉老店家乐福给封了，走我们一起去，不怕他魏局长不给一个交代”

    “是啊走还怕他魏局长一手遮天不成”

    “走”

    一呼百应之下，原本围在家乐福广场的记者、看热闹的数百人，竟然一路浩浩荡荡的走向位于三公里多路远的工商局。

    而对面家家福超市正在看赵思甜表演，不明真相的好几百观众，看到马路上的这一幕，以为出了什么大事情，拿出来华夏人爱看热闹的本性，纷纷跟着记者们跑了。

    一时间，家家福为赵思甜搭建的临时舞台人去落空，就只剩下傻眼不知道怎么办才好的赵思甜。

    刘豆和夜昙花走到马路上，正准备骑铃木摩托跟在大军的后面，看到赵思甜脸上的表情顿时乐了，一时调皮心顿起，朝赵思甜摆了手：“嗨不好意思啊你要不要跟着我一起去工商局啊”

    “小子你别得意，我这就打电话叫人将你抓起来”赵思甜气的一跺脚，拿出来手机拨打了白云的电话。

    在华夏，可以这样说，能够跟他赵思甜这样说话的，基本上都被白云给收拾的很惨。

    可是刘豆看到赵思甜的样子，却是手捂着喇叭状大声喊道：“赵思甜，听好了在华夏，你虽然可以凌驾在男人身上，但是想要凌驾在法律之上，恐怕你还不够格”

    “你”

    赵思甜气的拿起手机就砸向刘豆，这话拐着弯骂她，可是令她无地自容。

    而站在刘豆身边的夜昙花，对于刘豆说赵思甜虽然可以凌驾在男人身上，但是想要凌驾在法律之上，恐怕你还不够格这句话的含义，笑的肚子都痛了起来。

    刘豆这骂人的水平，她夜昙花自叹不如。

    “走吧夜昙花我们去工商局”

    刘豆也跟着笑了，待夜昙花坐上去之后，追上了前面的数千人队伍。未完待续。

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第276章 反击（1）

    .  更新快</br>家家福超市。

    位于二楼的经理办公室。

    赵田田正拿着笔和纸给钟贵做笔录。

    钟贵就是白丁任命的家家福超市老板。

    此时头法呢怎么就这样跑了呢”

    “钟贵刘豆现在带着不下两千人将工商局给围了起来，局长亲自发话叫我带着所有人前去维持秩序，你有什么事情，亲自给我们局长打电话吧”

    赵田田扔下这句话，就消失在家家福超市的门口。

    钟贵听着一愣，随即心头一紧：“这刘豆到底想干嘛闹出了这么大的动静”

    思前想后，钟贵连忙拨打了白丁的电话。

    hy市zh军事基地。

    一座临时的帐篷内。

    白丁正眯着眼睛躺在靠椅上等魏明涛将刘豆抓起来的电话。

    白云则是坐在白丁对面悠闲的品味着八二年的红酒。

    突然间，放在白丁跟前红木茶几上的电话响了。

    白云笑道：“管家，看样子魏明涛打来的电话，这时候刘豆肯定跟他父母关在一起了。”

    白丁拿起茶几上的手机号码一看，嘴角不由浮现了一丝笑意：“少爷，你还真猜对了，是魏明涛的电话，不过啊这魏明涛办事的效率有点低，抓刘豆竟然用这么久的时间。”

    “管家，不要忘记了刘豆身边可是有一个高强武力的辛瓦斯。”

    白云提醒白丁。

    “这倒也是。”

    白丁笑着滑开了屏幕，等着魏明涛给他报喜讯，然而下一秒却是传来了魏明涛焦急的声音：“白管家，白管家不好了刘豆竟然带着两千人将工商局给包围了，说是要质问家乐福被关门，还有封掉冰美人面膜有关证据的事情啊现在我该怎么办呐”

    “怎么回事不要着急，慢慢说”

    白丁刷的站了起来。

    “是这样的，白管家，”

    魏明涛心急如焚的连道：“刘豆带领着hy市差不多九成的记者，还有米国首富詹姆斯.涛的代表夜昙花，书记左国庆的老婆杨小鱼，等不下两千人，现在正堵在工商局大门口，质问我凭什么封掉家乐福超市和冰美人面膜，现在我可是成为了众矢之的的焦点啊白管家”

    “魏明涛你个蠢猪，你不知道报警将他们都赶走啊要是不听话，就以聚众闹事将他们全部都给抓起来，出了什么事情我负责”

    白丁大声吼骂道。

    魏明涛听着都快要哭了出来：“我的白管家，这两千人中，有十三人是hy市的记者，还有一位是左书记的老婆，一位是我们省长见了都要隆重招待的夜昙花，其他的我就不说了，我要真抓起来，你确定你能负责的起”

    “我”

    “情况怎么会变得不受控制了”

    白丁听着失声吼道，想了想之后不知道怎么的，心中竟然衍生一丝害怕来。

    他白丁今天真要敢犯众怒，下令抓魏明涛说的这些人，恐怕就是白云的父亲都罩不住。

    毕竟白家在华夏不是一手遮天，舆论的力量造成的负面影响，作为人精的白丁不可能不清楚。

    白丁有些恐慌：“这个刘豆不简单啊竟然能够在不知不觉中聚集两千人闹事，他到底是怎么做到的看来这次利用手中权力打压刘权的计划要失败啊”

    “可是要是不能就此整垮刘权的家乐福超市，白家就不能以此威胁刘猛，也就不能逼其拿出手里面的寒冰草，等下怎么跟白老爷子交代”

    就在白丁不知道该怎么办才好，电话那头的魏明涛催促道：“白管家，您到是说句话啊在不给个计策，我可顶不住，我就要将您给兜出来啊”

    “你”

    白丁听着颓废的一屁股坐在靠椅山，他知道此时只有一条路走，那就是叫魏明涛放了刘权夫妇和家乐福超市被关的员工，还有封掉的冰美人面膜。

    要不然，魏明涛将他捅出去的话，白家可就真的麻烦了。

    “白管家，你倒是说句话啊”

    魏明涛在电话中再次催促道。

    在一旁一直没有说话的白云，小心翼翼看着白丁：“管家，要不要我们派军队去镇压”

    “没用的，刘豆已经事情闹大，现在你就是将他们杀光，都已经于事无补。”

    白丁沮丧的对白云道：“少爷，为今之计，只有叫魏明涛赶紧放了刘权夫妇，还有解禁家乐福超市的封条，才是唯一的出路“

    “不会吧”

    白云心有不甘的看着白丁。

    曾几何时，他们白家利用手中的权利那是无往不利，可是今天白云真心想不通。

    白丁面白无须的脸上露出了一丝苦笑：“少爷你去叫人收拾一下东西，我们准备回京城。”

    “那家乐福的事情就这样算了”

    “不然你还想怎么样”

    白丁没好气的回了一句，然后拿起手机对焦急的等待的魏明涛道：“将人都放了吧至于最后怎么解释，你就说是误会。”

    躲在女厕所的魏明涛，听着白丁的话，不由得松了口气。

    不过心中却是十分不痛快。

    一句误会说得轻松，你白丁可以拍拍屁股走人，可是他这个被架在明面上的工商局局长，可就是骑虎难下了，你叫他如何面对围在工商局的数千人

    在心中将白丁十八代祖宗骂了个遍，现在当下连忙打电话叫市公安局的人放人，自己则是从厕所的窗口小心翼翼的看着工商局门口的刘豆等人，心中直祈祷，希望刘豆不要再将事情闹大了，不然他可真的是承受不了。

    工商局门口，熙熙攘攘，热闹非凡。

    记者们对于魏明涛缩在里面，而且还派出武警将他们挡在外面很是恼火，纷纷出言指责。

    而这时候。hy市的名誉副市长高新带着一行人终于出现了，他看着这场面脸色有些苍白，看准刘豆所在的位置，连忙走了过去。

    未完待续。

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第277章 反击（2）

    .  更新快</br>“刘豆，你听我说，赶紧将人都带走万一要是出来什么事情，你我都吃不了兜着走”

    高新看着刘豆就一副领导做派，皱着眉头冷冷的喝道。

    刘豆剑眉一掀，对于高新的话，他就当放了个屁，看都不看高新一眼，而是继续跟夜昙花又说有笑的聊天。

    高新恼火，伸手狠狠的指了指刘豆，见赵田田在不远处维持秩序，转身走了。

    “刘豆，你得罪了hy市的市长，对你以后可没有好处。”

    夜昙花瞟了一眼远去的高新，提醒刘豆道。

    刘豆不以为意：“我连白家都不怕，还会怕他。实话告诉你，夜昙花等我爸妈放出来，我会立即解除与高进时冰美人面膜的代理权，这种墙头草的小人，与之为伍，简直是耻辱”

    夜昙花笑着摇头。

    年轻人就是喜欢意气用事。

    “刘豆，刘豆”

    辛瓦斯突然间从不远处跑了过来，压低声音在刘豆耳边连道：“就在刚才，市公安局已经将你父母都放了出来，还有被封的家乐福超市和华新开发区厂房，也一并解封。”

    “算他魏明涛识趣”

    刘豆高兴的连道。

    要是再不放出来，他就打算煽动门口的两千人实行下一步计划了。

    辛瓦斯看了一下四周：“刘豆，你父亲刚才打电话给我，叫你得饶人处且饶人，不必将事情闹大，赶紧将所有人解散回学校读书，你看”

    “恩，我们的目的已经达到，就算叫魏明涛出来当面道歉，也不可能将白丁和白云供出来。”

    刘豆想了想之后，三两步走到工商局的门口，将赵田田维持秩序的喇叭拿来过来，对着所有人喊道：

    “大家听我说，就在刚才，魏局长已经将家乐福超市的事情做出了处理，一切都只是一个误会，告我家乐福超市的龟孙子，已经被抓起来，今天多谢大家的鼎力支持。

    为了表示感谢，大家现在就去家乐福超市门口排队，我每人发一盒冰美人面膜表示感谢，赶紧的啊先到先得，只有两千份啊”

    原本喧杂的工商局门口，听着刘豆的话顿时安静。

    不过这安静却是短暂的，在听到去家乐福超市有免费冰美人面膜领，顿时一窝蜂的连朝家乐福超市跑去。

    一时间，在工商局的门口，就只剩下十几个记者，还有维持秩序的武警，他们傻眼看着这一幕，久久回不过神来。

    这变化未免也太快了吧

    不过在心中，他们清楚，就凭冰美人面膜每盒两千八的价格，当前国人爱凑热闹贪小便宜的本性，出现这一幕根本就不足为奇。

    刘豆看向辛瓦斯，压低声音道：“赶紧的，叫上陶家兄弟去家乐福超市维持秩序，趁这个时机，家乐福超市就此开张，所有商品凭借会员卡五折，明白我的意思么”

    “明白”

    辛瓦斯转身开车驶向家乐福超市。

    刘豆目送辛瓦斯消失在自己的视线里，转身看向夜昙花：“我们也走吧”

    “恩”夜昙花点头。

    “等一下刘豆”

    高新带着几个人走到刘豆的身边，赵田田也走了过来。

    刘豆回头看着高新，冷冷的问道：“什么事”

    “刘豆，我警告你，今天要不是看在我父亲的份上，我非得抓起你不可你知道你今天带着这么多人聚众闹事，差点害死我知道么”高新大声喝道。

    刘豆伸出了双手，一副痞子的模样：“哼哼那你现在就可以叫赵警官将我拷起来啊”

    “你”

    高新瞪着刘豆，一时间气的说不出话来。

    这个多记者在场，他还真的不敢拿刘豆怎么样，不然明天新闻的头条可就是他了。

    “哈哈哈这就生气了”

    刘豆剑眉一扬：“高市长，不要拿你父亲压我，有一件事情我正好也要告诉你，关于你父亲将冰美人面膜的秘方转手给白丁一事，我会找个时间向法院起诉。”

    高新一怔，紧接着失声道：“你是怎么知道这事情的”

    他父亲高进时被白丁要挟，暗中被迫拿出冰美人面膜的秘方给白点，这事情可是没有几个人知道，就是他高新，也是他女儿小鲫鱼告诉他的。

    这样隐晦的事情要是告到法院，那他高家的面子可无地自容了。

    “这你就不需要管了。”

    刘豆看了高新一眼，然后望向还没有回过神来的十几个记者：“你们都别傻站着啊去我的家乐福超市领冰美人面膜，到时候没了我可不负责任”

    说着，对夜昙花头一歪，骑着铃木摩托驶向家乐福超市。

    “你说我们去家乐福超市拿冰美人面膜吗”

    一戴眼镜看着刘豆远去的男记者道。

    “你不去我去，两三千块钱一盒的冰美人面膜可不便宜，再说了，以前我有钱都还买不到呢”

    一脸上满是豆豆的女记者道。

    “那还等什么呢走啊”

    “走”

    赵田田看到这一幕，不由的摸了摸脸上的两颗小雀斑，当下连忙借口去家家福超市办案，也跟着跑了。

    而高新，此时却是阴霾着脸，对于刘豆刚才说的话，不知道怎么办才好

    家乐福超市。

    刘豆骑着铃木摩托停在了门口。

    一转身，他惊讶的发现里面的营业大厅竟然开始营业了。

    表姐、陶家兄弟、还有几个家乐福的老员工正在派发免费的冰美人面膜。

    而父母正跟辛瓦斯在聊天，看到刘豆来了，连忙迎了过来。

    “爸妈，你们都还好吧”

    刘豆看着走过来的父母连问道。

    莫艳欣慰的擦了一把眼泪：“我们好着呢，魏明涛像伺候大爷一样伺候我们。”

    “是啊我们在市公安局都不想回来了。”

    刘权打趣的连说道。

    “那就好”

    刘豆连点头：“对了爸妈，你们赶紧准备一下，等下hy市所有的记者都会来，你们啊赶紧趁这个机会宣传一下家乐福，这可是一个不可多得的好机会，而且啊不要钱。”

    刘权听着眼前一亮：“好好好我知道了，今天发生的事情辛瓦斯都跟我说了，豆豆我跟你妈拥有你这样的儿子，真的是感到自豪。”

    刘权伸手拍了拍刘豆的肩膀道。

    刘豆一笑：“爸别说这些没用的话，赶紧准备去吧现在该是我们反击家家福超市的时候了。”

    刘权拳头一挥，紧紧握住：“放心吧豆豆，接下来我知道该怎么做”

    说着，和莫艳转身忙去了。

    “刘豆，我们接下来该怎么办”

    辛瓦斯道。

    刘豆剑眉一掀：“对付白丁，我可不会就这样放过他。”

    “可是我们到现在都还不知道白丁在哪”

    刘豆神秘的笑了笑：“就在刚才我来家乐福超市的途中，淘宝打电话给我，说利用钟贵的电话，监控到了白丁的确切位置。”

    “是吗”

    辛瓦斯连道：“那还等什么，我们这就是教训他们去。”

    刘豆摇头：“不急，对付白丁的事情。淘宝已经安排七阶机械战将去做了，而且淘宝还说，白云偷拿了几个冰美人面膜制作器，准备回京城研究，这次白丁不是死在zh军事基地，就一定会死在飞行空中。”

    “我明白了。”辛瓦斯点头：“那我们接下来做什么”

    刘豆道：“出售寒冰草，赚白家的钱。”

    “赚白家的钱”

    辛瓦斯不明白的看着刘豆。

    刘豆笑着解释道：“白家目前研究rh传染性癌症疫苗，需要大量的寒冰草，而寒冰草自从我在天陨寺将寒冰晶石全部拿走了以后，整个地球上就很难寻觅寒冰草的踪迹。

    白家现在向全世界收购寒冰草的价格是每颗一千万，我手里面有几千颗，你易容走一趟，拿去到榕城的地下拍卖行拍卖一下，这么好赚的钱我可不想放过。”

    “我明白了。”

    辛瓦斯道。

    “那你就忙吧一切详细的计划可以去超时空垃圾主站问淘宝。”刘豆道：“至于我，就留下来整垮对面的家家福超市。”

    “好”辛瓦斯转身走出了家乐福超市。

    时间一晃就到了晚上。

    家乐福超市。

    刘权将所有的员工都召集在办公室开会。

    见所有人都到齐了，刘权清了清嗓子：“叫大家来，想必要说什么大家心里很清楚，对面的家家福超市，可以说是卑鄙无耻到极点，要不是我儿子还有点能耐，恐怕今天大家就不能坐在这里开会了。”

    “老板，不要说了，你就说接下来我们该怎么样反击对面的家家福超市吧”

    “是啊让家家福超市知道我们的实力大家肚子里都憋着一口气呢”

    刘权摆摆手示意大家安静，看了一眼坐在角落里玩游戏的刘豆：“好我现在就宣布一下我的计划，当然了也是我儿子的计划。”

    刘权笑了笑，接着道：“从明天开始，家乐福开始会员五折优惠活动，但凡是拥有家乐福会员卡的才能购买冰美人面膜，没有的话，一律不卖大家听清楚了吗”

    “清楚了。”

    “明白”未完待续。

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第278章 反击（3）

    .  更新快</br>“还有二楼的蔬菜专柜，明天起正式全部启动。”刘权道：“想必大家也看到我伯父自己种出来菜的销量和质量，以后将会成为除了冰美人面膜，家乐福超市的另一大招牌，这还是家家福超市不能与我们比拟的地方。”

    员工们认真听着。

    刘权喝了口茶：“还有一个好消息要告诉大家，左书记今天打电话找过我，决定将冰美人面膜作为hy市的拳头产品推向全国，这对于我们家乐福超市来说，可是一件天大的好事。”

    “只是可惜我们的代理权都卖给了高进时，不然我们家乐福可以以冰美人面膜大展拳脚。”

    莫艳轻声插嘴道。

    刘权笑了：“莫艳，没有高进时给我们大量的启动资金，我们冰美人面膜能有今天的成绩哈哈哈好了好了不说这不愉快的话题，反正从明天开始，我们就开始反击家家福超市，他们拿会员卡压制我们，我们也拿会员卡绑定冰美人面膜反击他们，他们什么样的物品五折优惠，我们也一样，大家记住了这是一场金钱与人气的较量，成与败都看大家的行动了”

    “放心吧在家乐福超市这么多年，我们知道该怎么坐。”

    “是啊老虎不发威，当我们是病猫呢”

    刘权大声道：“那好，今天就这样，大家也累了一天了，先回去休息吧”

    “都散了吧”

    莫艳跟着道。

    转眼间，办公室只剩下刘家一家人。

    刘豆将苹果手机放进了空间背包，说出了自己心中的疑惑：“爸妈，有一件事情事情我不明白，左书记为什么要这样帮我们”

    “因为左书记是唐家的人，傻孩子”

    刘华省不知道什么时候出现在办公室的门口。

    “大爷爷”

    刘豆回头笑着连喊道。

    刘华省连点头：“你爷爷刘猛早上打电话给我，对于白丁利用家家福超市做小动作的事情他已经知晓，他要我告诉你们，现在白家因为没有寒冰草，日子很难过，高家的高全，左家的左忠堂，跟唐家已经联合在一起压制白家，关于家乐福超市的事情，你们只管放手去做，白家现在已经是焦头烂额，他顾及不到这里的。”

    “原来是这麽个情况啊”

    刘豆恍然大悟。

    “对了大爷爷，照你这样说，高进时高老爷子在肯定没有死，而是去京城的高家了”

    刘豆连问道。

    刘华省笑着连点头：“高进时要我带话给你，他儿子高新要是做出什么龌蹉的事情，你可以不顾及他的脸面，替他教训高新。”

    刘豆闻言讪笑：“我都已经跟高新闹翻了，还不知道明天他会有什么样的动作呢。”

    “你这孩子，现在高家的人可是跟我们在同一条战线上啊”

    莫艳白了刘豆一眼。

    刘权却是摇头：“此一时彼一时，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，我总感觉，对高家的人还是保持距离为好。”

    “说的不错。”

    刘华省道：“高家的人都不是好东西，好了我们先不说这不愉快的话题，我今天来，就是去看看你们给我准备的蔬菜专柜，带路吧刘权”

    “好这边。”

    刘权连忙走在前面带路。

    “大爷爷，刘家村的村民真的答应跟你种菜致富”

    跟在身后的刘豆连问道。

    早在十多天前，他就因为不想暴露系统的复合肥而阻止过大爷爷种菜致富的想法，可是今天爸还是拿着用复合肥种出来的蔬菜反击白丁，真是有些意料之外。

    刘华省边走边笑道：“豆豆，你还别说，还真被你说中了，刘家村的村民还真的没有几个愿意种菜的，其中还有几个冷眼嘲讽我呢不过他们倒是全都同意将荒废的农田全部以每亩一百块钱一年租给我，所以啊你不在家里的这十多天，我付了钱之后，找人都将之开荒了，而之前种在你家农田的蔬菜，刚好成熟，我就想借此机会来帮助你们一把了。”

    “当然了，也是帮助我自己，借此给我种的蔬菜一个好的口碑。”

    “原来如此”刘豆听着松了口气。

    既然是大爷爷一个人种，那像系统黑泥合成的复合肥就好办了，不过这事情还得找淘宝好好商量才行。

    像超时空垃圾主站的黑泥，现在可是不可多得宝贝，用来合成复合肥，其实是暴殄天物。

    要是用来给冰美人这样珍贵树施肥，那倒是无话可说，可是你要是用来种菜，真的是太浪费了。

    不过这也怪刘豆自己，当初只是一时好奇，才惹下这个麻烦。

    刘华省在看了一下蔬菜专柜，聊了一些对付家家福超市注意的事项，由于圆圆和方方两个小丫头还在家里，当下就回去了。

    刘豆也回去了，明天可不是礼拜天，还要读书，必须的回青山居别墅，不然分身替他读书的事情可就会穿帮。

    至于明天九月二十二号对付家家福超市的事情，则是由父母权权负责。

    现在躲在暗处的白丁已经妥协，家家福超市已经是强弩之末，刘豆根本就不担心会出现什么意外。

    回到青山居别墅的刘豆，眼见时间还早，一脚跨入了时空桥，来到了超时空垃圾主站。

    淘宝不知道跟巨人守卫者在商量什么，他们见到刘豆的身影出现在超时空垃圾主站，连忙停下来，其中淘宝笑着跟刘豆打招呼：“主人，来了啊”

    “恩，准备去修炼一下混沌宇宙诀。”刘豆对淘宝和巨人守卫者点了点头，正要走向武神修炼空间，淘宝却是道：“主人，七阶机械战将现在正悄悄跟在白丁的身后，好戏马上就要上演了，你就不想看看”

    “哦白丁和白云现在在哪”

    刘豆停下脚步回头看着淘宝。

    淘宝笑到一挥手，一块一人高的虚拟屏幕出现在刘豆面前：”主人，你自己看吧”

    虚拟屏幕中，白丁和白云的身影出现在一处小型的直升飞机旁。直升飞机的螺旋桨转出来的风将他们头发吹得老高。

    看的出来，他们准备乘坐直升飞机回京城。

    而七阶机械战将，就隐身在白丁五米远的地方，随时给白丁致命一击。

    淘宝道：“主人，你说吧，让白丁和白云怎么个死法”

    “等等，淘宝你难道就没有发现什么不对劲吗”刘豆皱着眉头突然来了句。

    淘宝看向虚拟屏幕：“有什么不对劲”

    “这白丁和白云是假冒的。”刘豆道。

    “什么”淘宝失声道：“这不可能，七阶机械战将可是从zh军事基地尾随他们出来的，一直就没有跟丢过。”

    刘豆解释道：“白丁我先不说，但是白云的脖子上有一块从不离身的白色玉坠，你看视频中的白云脖子上哪有玉坠再说白丁和白云离开，怎么可能没有一个随身的保镖”

    “对啊”刘豆这一说，淘宝顿时感觉事情有些不妙。

    眼见七阶机械战将就要动手，刘豆手连道：“赶紧叫七阶机械战将回来，要是我估计不错的话，白丁和白云早就带着冰美人面膜制作器回京城了。”

    “不行就算这两个是假的，我也要七阶机械战将杀掉再说”淘宝不由恼怒的连道。为了追踪白丁，他可是辛苦了一天，就这样叫七阶机械战将撤回来，他可不能接受。

    刘豆道：“淘宝，你信不信，只要七阶机械战将动手杀了这假冒的白丁和白云，他恐怕也会遇到不必要的麻烦。”

    “哼主人，麻烦怕啥”淘宝不以为意：“你别忘记了，七阶机械战将的武力值可是有一千点，就是有埋伏，他也能全身而退。”

    刘豆家见淘宝这样固执，摇头道：“既然这样，那我之前的话当做没说，你叫七阶机械战将动手吧”

    “好”淘宝给隐身在白丁身边的七阶机械战将，下达了动手的命令。

    而这时候，白丁和白云已经上了直升飞机。

    驾驶员已经徐徐的将直升飞机起飞了。

    七阶机械战将从背后拔出一把激光刀，脚底用力，纵身一跃，一剑朝直升飞机劈了下去。

    轰隆一声，在七阶机械战将高武力的攻击下，直升飞机直接变成两半从五米高的空中掉落下来，而里面的白丁和白云两人，白云已经身首分离，至于白丁，则是被半截的直升飞机压在下面，口吐鲜血动弹不得。

    淘宝看着一笑：“主人，看见了没有，一点事情都没有”

    话音还未落，淘宝却是眼睛瞪的老大，只听蓬的一声震耳欲聋的巨大响，虚拟屏幕中的七阶机械战神和所有画面都变成了刺眼的白光。

    超时空垃圾主站安静。

    好半天淘宝才回过神来，他眼眸中燃烧着熊熊烈火：“白丁你还真是好算计，竟然算计到我的头上来我淘宝跟你没完”

    “七阶机械战将没事吧”刘豆轻声问道。

    他还从未家见淘宝发这麽大的火，一时间不由的替白丁默哀。未完待续。

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第279章 反击（4）

    .  更新快</br>“哼开玩笑，七阶机械战将能被地球上的炸药炸死，那就不是七阶机械战将了。”

    淘宝有些心虚的回答了刘豆的问题，至于七阶机械战将的死活，他心里倒是真的没谱。

    不过就在这时，刘豆面前的虚拟屏幕闪了闪，跟七阶机械战将的信号连接恢复了。

    只不过七阶机械战将全身的衣服，已经被大火烧光，就连隐身系统也被刚才爆炸的威力给毁掉了。

    “叫七阶机械战将回来吧都伤成这样了。”

    刘豆看着淘宝道：“你要想对付白丁，可以从拿去的冰美人面膜制作器入手，我估计不错的话，白丁和白云正和我们的冰美人面膜制作器飞往京城的途中。”

    “恩。”淘宝缓缓的点了点头，此时他心中很后悔，先前要是能够听刘豆的话，也许就不会中白丁的圈套，虽然说没有损失什么，但是心中的这种不痛快，估计白丁一日不死，一日就很难抹去。

    刘豆淡淡的笑了笑，转身朝武神修炼空间走去。

    他现在才发现，其实淘宝很单纯。

    怎么说呢

    淘宝杀伐果断，喜怒哀乐全部都写在脸上。

    喜欢一个人就是喜欢，笑容浮现在脸上，并不会掩饰，杀一个人也一样，愤怒也浮现在脸上，根本就不会去注意细节。

    真要于白丁这样的老狐狸争斗的话，除了武力值能令白丁惧怕，恐怕在其他方面，淘宝真的不知道差多少。

    想到这些，刘豆此时才感觉他要帮助淘宝以后要注意这些小细节，不然等到吃亏的那天可就晚了。

    九月二十二号一大早。

    刘豆还在睡梦中，空间背包中的苹果手机铃声突然间响个不停。

    “谁呀还让不让人睡觉了”揉了揉睡眼的刘豆爬起来从空间背包拿出手机一看，是淘宝。

    “淘宝，一大早的，什么事情这么着急啊”刘豆滑开屏幕，懒洋洋坐在沙发上道。

    “主人，经过我昨天晚上的努力，终于经过冰美人面膜制作器发现了白丁和白云目前所在的地方”淘宝言语间有着兴奋：“他们现在已经在京城的一处戒备森严的研究中心，你说我是不是悄悄的启动冰美人面膜的自毁装置，将他们一窝端。”

    刘豆听着摇头：“淘宝，我们也就跟白家有仇，你那冰美人面膜制作器的自毁爆炸威力那莫大，要是伤及到无辜怎么办”

    “啊这，我倒是没有想过这点。”

    刘豆道：“淘宝，你现在既然利用冰美人面膜找到了白家的研究中心，为什么不叫七阶机械战将悄悄的潜进去，摸清里面的底细，然后在给白家以致命的打击”

    见淘宝不做声，刘豆又道：“淘宝，你不要被仇恨蒙蔽了理智，眼里面只有杀戮，要是我们跟白家的人一样，乱杀人而没有了底线，那与畜生有什么区别。”

    “主人，我我明白你的意思了。”

    淘宝认真的回道。

    刘豆一笑：“淘宝，这对于我们来说是好事情，以前要想潜入白家的研究中心，我们还找不到突破口，现在有了这样好的机会，不是正好可以利用一下么”

    苹果手机屏幕上的淘宝点头。

    刘豆接着道：“其实要杀白丁很简单，但是将白家连根拔起，淘宝我们必须深思远虑才行，爷爷现在还在京城，不知道情况怎么样了，这样你叫七阶机械战将摸清白家研究中心的同时，顺便去看看我爷爷的情况也许他们俩里应外合，能给白家一个措手不及。”

    “我明白该怎么做了。”淘宝道：“对了主人，辛瓦斯已经到达了榕城，三天后地下拍卖行就有一场大型的地下拍卖会，要是有可能，如果能遇到系统需要的珍贵材料，我想叫辛瓦斯在出售寒冰草的同时，将他们买下来。”

    刘豆听着眼前一亮：“辛瓦斯这么快就到榕城了哦系统需要的材料只要地球上有，你叫辛瓦斯只管出手就行。对了淘宝，系统拟定去南海荒岛的计划搞定了没有”

    淘宝摇头：“主人，实话跟你说，自从上次生化危机1位面世界发生了波莫多那样的事情，系统已经加强了对掌控位面世界的管控，也许在过几天，主人和我就要去对付一些隐藏在我们这方位面世界的邪恶生物了。”

    “这到没事，我在学校有分身就可以了。”刘豆道：“好了淘宝你去忙吧今天家乐福超市重新开张，我得去看看，有什么事情电话联系就行。”

    “恩。”

    哗~~

    淘宝的身影消失在苹果手机的屏幕上。

    将苹果手机随意的放进空间背包，刘豆从沙发上站起来，洗涮之后，吃了点早餐，骑着铃木摩托就前往了家乐福超市。

    此时还没有到七点钟，家乐福超市还没有开门，刘豆将铃木摩托停在隐蔽的地方，利用黑神套装改变了容貌，变成了一个满脸络腮胡子的中年男子，正要去上厕所，却是发现对面家家福超市开门了，钟贵右手扶着腰带着几十个员工开始训话。

    刘豆看着笑了笑，钟贵这个白丁的替身，看来还想做最后的挣扎，正想好好看看钟贵跟他的员工们说些什么，一辆满载蔬菜的小货车停在了家乐福超市的门口。

    “快点搬，都七点了，等下家乐福开张二楼没有蔬菜卖可就麻烦了。”

    刘华省从小货车副驾驶上走了下来，对跟来帮忙的杨家兄弟连喊道。

    一旁的刘豆看着脸上露出了淡淡的笑意，下意识就要上去帮忙，直到大爷爷像看陌生人看了他一眼，刘豆才想起此时的他已经易容，要是暴露了被大爷爷抓到没去读书可就麻烦了。

    当下连忙装作路过，慢悠悠的走向了家家福超市。

    刘华省皱了皱眉头，他感觉这个中年男子的眼神好熟悉的样子，不过就是想不是来在哪里见过，疑惑的摇了摇头，当下挑起满满一旦蔬菜，朝着家乐福超市的二楼走去。

    家家福超市门口。

    钟贵已经训完话，员工们陆续的将一些特卖品搬到了露天的人行街道上，逢人就拉着送会员卡，而且还送上一些小饰品，由于昨天做了大量的宣传，此时虽然是早晨，但是家乐福超市的人流量却是开始多了起来。

    而扮做中年人的刘豆，也拿着送的会员卡，闲庭信步的走进了家家福超市。

    不得不说，家家福超市的装修比家乐福超市的确要上档次的多，光营业大厅中的水晶大灯，刘豆就知道没有个几十万拿不下来。

    再就是服务态度，家家福超市的员工脸上总是挂着笑容，就算你不买，他们也是不耐其烦的跟在你后面讲解。

    刘豆随意的走到了摆放食品的地方，无意间听见两个员工正在聊着有关昨天所有熟食都被小偷偷走的事情，当即狡黠的眨了眨眼睛，将手伸进空间背包，使劲的揉了揉黄金豆肥嘟嘟的身子。

    嗷嗷~~~

    黄金豆懒洋洋的从空间背包中伸出了胖脑袋，对刘豆翻了翻白眼，那意思是在说：大清早，啥事

    刘豆拿起黄金豆的隐身外套给黄金豆穿起来之后，压低声音道：“还是昨天的事情，给我去家家福超市捣乱，记住不要被发现。”

    黄金豆听着圆溜溜的眼见一亮，当即连忙从空间背包中爬出来，朝着货架上的美食扑去。

    刘豆看着笑了笑，随意的拿了几包熟食走到收银台前，结了账之后，走出来家家福超市。

    一出门，自家家乐福超市门口熙熙攘攘的一幕吓了刘豆一跳，他没有想到就在逛家家福超市这短短十多分钟的时间，家乐福超市门口已经聚集了不下百人。

    走过去一看才知道，这是父亲昨天拟定的会员卡计划，但凡是拥有家乐福超市的会员卡，就能够享受冰美人面膜五折的价格。

    之所以早上会有这样多人出现在家乐福门口，那是因为会员卡是限量的，只限于这几天，也就说以后要想在家乐福超市办会员卡，那还得审核。

    冰美人面膜昨天跟米国的首付詹姆斯.涛签订了代理权，又在工商局闹出了这么大的事情，在hy市已经是家喻户晓。

    最重要的是

    但凡是用过冰美人面膜的人，没有一个不说好的。

    眼见家乐福超市发放冰美人面膜五折的会员卡，那个爱美之人不会心动

    所以一大早就出现了这一幕。

    不过有人欢喜有人愁。

    欢喜的自然是刘权，他看着对面家家福超市的人流像开了闸的洪水往自家的家乐福跑，乐的嘴都合不拢。

    而愁的人自然是站在家家福超市门口的钟贵。

    他看着家乐福超市门庭若市心在滴血，而自己这边本来就稀薄的人气，就像泄气的气球，想吹都吹不起来。

    他知道造成这一切的原因，都跟冰美人面膜有关。

    不怕说出来，就连他老婆都在偷偷使用冰美人面膜。

    可是连他的顶头上司白丁对冰美人面膜都没有办法，钟贵他一个小小的经理又能拿刘权他们怎么样，只能看着蛋痛。未完待续。

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第280章 反击（5）

    .  更新快</br>不过接下来钟贵却是灵机一动，既然家家福这边没有人气，他就制造人气，想了想之后，一个电话拨出去，半个小时之后，就着昨天赵思甜表演的舞台，请来了一帮腿长肤白脸蛋靓的模特到舞台上来走秀，以此来吸引人气。

    然而，钟贵没有想到的是

    他发现了许多提着菜篮子的家庭主妇，一窝蜂的碗家乐福超市里面跑。

    “这到底是怎么回事难道家乐福超市为了打击我们，开始卖龙肉了”钟贵真是想不通，当下连忙打发一个摩的司机进家乐福一探究竟。

    当摩的司机回来，告诉他这些家庭主妇是在疯狂抢购蔬菜专柜上的新鲜蔬菜时，钟贵真的搞不明白了，什么时候，新鲜蔬菜也能这样讨人喜欢

    还没有弄懂，家家福超市的保安队长就气喘吁吁的跑到他身边连道：“经理经理不好了，熟食柜台上的食品，。又莫名其妙的被小偷给偷了，这次我还发现，地面上还有啃过的骨头。”

    “什么”钟贵听着怒气腾腾：“走今天不将这小偷抓住，我就不姓钟。”

    然而

    穿着隐身装的黄金豆，那还是钟贵一介平民能够抓到的，等他赶到熟食专柜，黄金豆早就躲到一个安全的地方呼呼大睡，消化刚才吃的东西去了。

    钟贵没有办法，只得报警。

    当他在门口迎接赵田田的时候，发现家乐福超市的门口已经是人满为患了，冲着冰美人面膜而来排队办会员卡的人，其长长的队伍已经排到了他家家福超市的门口。

    而且令他气人的一幕是，这些排队的扭头看着他请来的模特表演，脚下的步伐却是走向家乐福超市。

    钟贵现在终于明白，现在要想打垮家乐福超市，已经是不可能的事情。

    昨晚白丁给他三个亿，要他以金钱活生生的压垮家乐福超市，现在看来，这还是多么可笑的一个笑话。

    超田田在熟食专柜转了一圈，就对钟贵道：“这还是昨天同一个人做的案，这样我先替你备案，等抓到了再通知你。”

    “好吧不过我希望你们快点，要是在十天半个月还抓不到这个小偷，我可不好向白管家交代。”钟贵这话一说出来，赵田田的俏脸就阴沉了下来，这明显就是拿着白丁的名号在压她。

    不过赵田田可不是吓大的，冷哼一声就直接走出来家家福超市。

    钟贵冷笑着目送赵田田出去，他知道在华夏，敢忤逆白家人的还没有出生，可是接下来他脸上的冷笑却是变成了愤怒，原来赵田田竟然径直朝家乐福超市发放会员卡的地方走去，不用想赵田田是冲着冰美人会员卡而去的。

    怒火还没有熄灭，钟贵就惊讶发现数辆高档的小车停在家乐福超市的路边，左国庆和夫人带着hy市一波领导有说有笑的走向了家乐福超市。

    在昨天，他钟贵暗中以白家的名义请左国庆为家家福超市捧场，左国庆以开会忙为由拒绝了，可是现在竟然出现在家乐福超市的门口。

    这不明显是在打白家的脸吗

    钟贵只感觉胸口很痛，他得立即将看到的这一幕告诉白管家，就在拿出电话，又是几辆小车停在家乐福超市的门口，车门打开之后，肩扛摄像机，手拿话筒的记者朝着家乐福超市的大门走去。

    钟贵呼吸急促。

    毋庸置疑，有新闻记者的推波助澜，他要想在这个时候整垮家乐福，那无疑是痴人说梦。

    钟贵已经跟白丁保证，只要有钱，在十天之内绝对能整垮家乐福超市，要是没有办到，就自杀谢罪。

    本来还信心满满的钟贵，可是当看到家乐福超市不但有hy市的书记撑腰，还有记者给打广告，门口人气爆满的一幕，心胸狭窄的他，一口气顺不过来，只感觉眼前一黑，喉间一甜，倒在地上就晕了过去。

    夜昙花也来了，不过他不是来办理家乐福超市的会员卡，而是来找刘豆的。冰美人面膜在米国的代理权合同已经签订，她确定一下供货的时间和数量，就要回米国去了。

    好不容易从忙的焦头烂额的刘权口中得知刘豆在学校读书，当下拿出来手机拨打了刘豆的电话。

    此时刘豆正在悠闲的靠在一颗樟树下，看着家家福超市门口舞台上的模特走猫步，电话一响一看是夜昙花的，正准备接听，却是发现一身白色休闲装的夜昙花就在五米远的地方打电话，当下吓了一跳，连忙躲到隐蔽的小角落才滑开屏幕接听电话。

    虽说自己是在易容的状态下，就是接电话夜昙花也发现不了自己，可是万一被发现了呢刘豆可不想冒这个险。

    电话中，夜昙花约刘豆去静怡咖啡店坐坐，有关冰美人面膜的一些细节她要当面交代清楚，别到时候出现什么不愉快的事情可就不好了。

    现在家乐福超市的危机已经解除，刘豆不想在参与到冰美人面膜的一些琐碎的事情中去，他现在除了读书之外，其实最重要的就是修炼混沌宇宙诀，还有消灭来自西方大位面世界的邪恶生物。

    所以对于夜昙花的要求，刘豆以读书不能出来为由婉言拒绝了，当然了，同时也交代接下来所有的事情都交给他的父母，还有辛瓦斯。

    夜昙花有些失望，不过既然刘豆都这样说了，那也是没有办法的事情，不过在夜昙花心中知道，其实冰美人面膜真正的话语权在刘豆手里。

    时间一晃就到了中午，刘豆摸了摸肚子，眼见家乐福超市的生意火爆，已经不需要他操心，正要去家家福超市叫上黄金豆回青山居别墅吃饭，家家福超市里面的人却是不要命的往外跑。

    “怎么回事”刘豆跑到家家福门口往里面一看，里面竟然浓烟滚滚，着火了。

    “糟了黄金豆还在里面”

    刘豆连忙开启凌波微步，想跑进去救黄金豆，黄金豆却是一溜烟的跑了出来，纵身一跃爬进了空间背包。

    突然间，刘豆看着家家福超市里面的熊熊大火，顿时明白了怎么回事。

    要是他预料不错的话，这把火肯定是黄金豆这家伙放的。

    想到这，刘豆一头冷汗，当下连忙逃离家家福超市的门口。

    家家福超市的大火在短短的几分钟之内，迅速的蔓延开来，好在员工和顾客都跑了出来，只有货物在燃烧，人却是没有受到伤害。

    不果饶是如此，躲在人群中看热闹的刘豆，也是担心不已，要是因为黄金豆的一时调皮而烧死了人，他的罪可就大了。

    由于是在市中心，消防车很快赶来了，而且一来就是五辆。

    火势虽大，但是燃烧的时间短，很快就得到了控制，半个小时之后，火灭了，不过此时的家家福超市，已经是被烧得千疮百孔，价值上千万的货物，还有新搞的装修，都在这场大货中付之一炬。

    好在并没有人员伤亡，这是刘豆听到最好的消息。

    至于被黄金豆烧毁的货物，刘豆却是不怎么在乎，谁叫白家处处跟他作对，这把火就权当是利息。

    至此，白丁想依靠家家福超市打垮刘家的计划，来达到威胁刘猛的目的彻底失败。

    这一把火，直接宣告家家福超市已经没有跟家乐福超市相提并论的资格。

    当京城的白丁听到钟贵说给他的这道消息，当下气的直骂：“刘权，刘华省的好手段，不过你们也别太得意，迟早你们会有后悔的一天，哼家家福超市的损失，就权当你们在zh军事基地死去的高手补偿吧我白丁还会回来的”

    可怜的刘权和刘华省，他们根本就知道这把火是谁放的，硬生生成了黄金豆的替死鬼。

    当然了，至于白丁口中所说刘家死去的高手，那也是没有的事情，此时七阶机械战将，已经像幽灵一样潜入了他们白家。

    而刘豆对于黄金豆不听指挥，纵火擦点酿成大祸，这点他却是绝对不能姑息。

    在回到了青山居别墅之后，刘豆将黄金豆从空间背包中华拎出来，表情严肃的连道：“说你为什么不听劝告放火少家家福超市不是说了，只准你捣乱，可没有叫你放火，要是烧死人了，你看怎么办”

    嗷嗷~~~

    黄金豆委屈的叫了两声，伸出粗短的爪子指着自己的短尾巴，那意思是在说，他吃饱了躲在角落里睡觉，谁知道被人踩在尾巴上，下意识就喷出了大火，这你可不能怪他。

    刘豆看着黄金豆委屈的样子苦笑，换位思考一想，其实真正的要追究走责任的话，他可是罪魁祸首，当下无奈的抓了抓头，抱住黄金豆，仔细的看了看黄金豆的短尾巴，见无事之后轻声道：“这次是我冤枉你了，但是黄金豆你要记住，以后在地球上，没有我允许，你可不要乱喷火。”

    嗷嗷~~~

    黄金豆乖巧的连点头，并且用头亲昵的蹭了蹭刘豆的手臂。

    刘豆笑了，淘宝说黄金豆是一只邪恶的吞天圣火兽，不过就目前看来，心地并不坏

    跟黄金豆玩了一会，刘豆的肚子饿了起来，跑到厨房用超级烹饪锅做了一顿美味的饭菜，刚和黄金豆吃完，淘宝的身影从客厅中的液晶电视机上浮现出来。

    “主人，现在有时间没有”淘宝看着刘豆笑道。

    刘豆摸了摸肚子：“有啊正准备休息一下，就去超时空垃圾主站呢”

    “家家福超市的事情都处理了”淘宝问。

    刘豆听着翻了翻白眼：“别提了，黄金豆这家伙，一把火将家家福超市差点烧成了灰烬，害的我差点吓死。”

    “不是吧”淘宝大笑：“哈哈哈不错，这才是黄金豆的本性，我喜欢。”

    刘豆抓起同样躺在沙发上摸肚子的黄金豆放进了空间背包：“淘宝，说吧找我有什么事情”

    “我准备去完美世界位面世界寻找珍惜的草药，顺便给你收集一下馄饨宇宙诀第一阶段沐浴身体需要的草药，主人你去不去”

    “我现在的实力，能进去”

    刘豆有些惊讶。未完待续。

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第281章 进入完美世界（1）

    .  更新快</br>他可是记得，在系统没有达到一百级，他是不能进入完美世界。

    就是上次进入完美世界，那也是被虚空兽追杀，情非得已。而且就在石村门口转了一下，其他的地方根本就没有去。

    淘宝笑道：“认真的说，以你现在的实力，要想进入完美世界生存，那肯定是不行，就是我也不敢乱走，不过系统已经跟柳神打了声招呼，只要不是遇到太强大的纯血魔兽，你都将生命无忧。”

    “原来如此。”

    刘豆点头。

    “主人。”

    淘宝道：“此次去完美世界位面世界，我主要是去寻找凤凰栖息的梧桐木，要是有可能，问柳神要完美世界中修炼混沌宇宙诀第一阶段所需要的一些珍贵药材，而你，系统要交给你一项任务。”

    “什么任务”

    刘豆望着电视屏幕中的淘宝。

    “洞天福地小世界有九颗冰美人果实成熟了，系统的意思，叫你送五颗给受伤的柳神，借此拉好彼此之间的关系，至于其他的事情，则是交由我来完成。”

    刘豆明白过来憋了憋嘴：“淘宝，照你这样说，你这次叫我进完美世界，实际上是去打酱油的罗。”

    淘宝一笑：“别这样说，就是打酱油，你还是我的主人，一切都是为了你的安全着想。”

    刘豆无奈的点头：“我明白，淘宝，我们现在就前往完美世界位面世界”

    “主人难道还有什么事情不成”

    “没有。”

    “那就进超时空垃圾主站，我们现在就动身”

    刘豆点头，拿上空间背包，走进了卧室，跨入时空桥，来到了超时空垃圾主站。

    “主人，来了”

    淘宝笑着打招呼。

    “恩。”

    刘豆看向淘宝笑着点头：“淘宝，需不需在空间背包中提前准备一些必要的东西要是再遇到生化危机1那样不能跟系统联系的事情，至少我们还能有还手之力。”

    淘宝摇头：“不用，完美世界可不像生化危机1，现阶段有柳神在，绝对不会出现生化危机1中波莫多的事情。”

    “那就好”

    刘豆道：“那我们走吧好久没有看到小不点了，不知道他最近怎么样了。”

    “恩。”淘宝走在前面带路，朝着不远处的完美世界位面世界的时空门走去。

    刘豆则是跟在后面。

    石村。

    小不点正拿着瓷碗偷偷在喝兽奶，嘴角上沾着乳白色奶汁。

    突然间，他发现村口祭灵柳神跟前有两道白光一闪而过，待他仔细看时，不由的欢喜连忙跑了过去：“啊咿呀大果果，大果果你总算来了”

    “小不点”

    刚站稳脚跟的刘豆，看着跑过来的粉嫩小男孩不由高兴的连伸出了双手抱了起来：“好久不见，你喝兽奶胖了不少了啊”

    “哪有”

    小不点连忙将嘴角的兽奶擦掉。

    一旁的淘宝看着微笑，他道：“主人，要不你先带小不点去石村，我跟柳神有话要说。”

    “好”

    刘豆伸手掐了掐小不点光滑的脸蛋，朝石村走去。

    嗷嗷~~~

    黄金豆从空间背包中探出了肥肥的脑袋，看了一下周围蛮荒的环境，当下就连忙缩了回去。

    淘宝目送刘豆走进石村，直到看不到才回头看着柳神：“老朋友，不要装深沉了，我又来看你了。”

    “恩”

    柳神雄厚的声音飘荡在淘宝的脑海：

    “老朋友，最近完美世界可不太平，我的伤一点恢复的进展都没有，你还是带着你的小主人不要到处乱跑的好，否则出来什么意外，别怪我不能出手相救。”

    淘宝笑着微微拱了拱身，凭空拿出一个古铜色盒子：“老朋友，你看你说的，无事我就不能来你这里么这是我主人叫我送给你的五颗冰美人果实，你收好了”

    “冰美人果实这么快就成熟了”

    柳神言语中带着震惊与激动，伸出唯一的一根翠绿的柳条将古铜色盒子卷走，过来好半天，才道：“果然是冰美人，淘宝这么好的东西你就这样给我了，说吧有什么要求”

    淘宝一笑：“主人现在正在修炼混沌宇宙诀，需要三万多种珍贵药材沐浴身体，我想凭你柳神帮我找到其中一万九千多种应该不难。”

    淘宝拿出来一张药材清单，在柳神的面前扬了扬：“对了最重要就是梧桐木，老朋友你必须给我找到，这可是混沌宇宙诀最重要的药引子之一。”

    嗖~~~

    清单被柳神翠绿的柳条卷走，过来片刻之后柳神道：

    “老朋友，清单上的材料对于我来说不是很难弄到手，但是数量有点多，你给我几天的时间，找齐了我会通知你，至于梧桐木，那只有凤凰栖息的地方才有，我是石村的祭灵，真身不能离开石村太远，所以我只能告诉梧桐木在哪，你得自己找。”

    淘宝：“好那你告诉我梧桐木在哪里。”

    柳神：“东面五万里处的凤栖山，那里是凤凰的栖息地，绝对有你要找的梧桐木。不过老朋友你可要注意，凤栖山可不是那么好闯，那里有活着的纯血凤凰存在。”

    淘宝：“多谢老朋友提醒，我想我有虚空兽的兽皮，隐身潜行拿一两块梧桐木问题应该不大。”

    柳神：“你有信心就好。对了你主人手里面还有没有冰美人果实，五颗的量还是有点少，不足以修复我的创伤。”

    淘宝讪笑：“有是有，不过都没有成熟，我想老朋友你要等一些时日。”

    柳神：“恩，那你去凤栖山寻找梧桐木吧我也得按照清单寻找混沌宇宙诀所需要的药材。至于你的主人，在石村有我的真身在，绝对安全。”

    淘宝点头，身形一闪，刹那间消失在石村的门口。

    柳神喃喃自语：“混沌宇宙诀为宇宙间最难修炼的功法，平常人没有大气运，根本就不可能成功，机械神王这样做，难道另有深意，还是这个叫刘豆新主人不简单”

    柳神陷入了沉思，神识开始笼罩整个石村，他倒是要观察看看，这个刘豆到底有何不同。

    石村老村长石云峰的石头房子旁。

    小不点拉着刘豆挨个介绍给石村的村民认识，还有他的好伙伴二猛、皮猴、石大壮、石林虎。

    这一下子石村开始热闹起来，所有的村民都纷纷将打扮独特的刘豆给围了起来，问长问短。

    老村长石云峰在一旁笑眯眯的看着，不过双眼却是警惕的打量着刘豆，对于刘豆的突然出现有着怀疑。

    刘豆自然是不知道老村长的心思，他看着淳朴的石村人心里一高兴，伸手进空间背包，就每人合成一件地球上的日用品送给他们。

    像打火机、剃须刀、墨镜、雨伞等一类实用的小东西，刘豆知道，送给石村的人绝对不会引起蝴蝶效应。

    而小不点和年纪小一点的石村村民，则是从空间背包合成一系列地球上的玩具送给他们，乐的小不点连忙端着一碗兽奶当为回报给刘豆喝。

    这

    当着这么多石村村民的面，刘豆那个窘啊都十八岁了还喝奶，一时间他喝不是，不喝也不是，不过刘豆知道小不点是一片好心，当下硬着头皮一口气喝了下去。

    “怎么样，大果果，兽奶好不好喝”

    小不点突闪着黑亮的大眼睛连问道。

    刘豆尴尬：“好喝”

    “当然好喝，要不然小不点每天吃了饭，就不会偷偷的喝兽奶了”

    皮猴揶揄的笑道。

    “是啊”

    石大壮憨厚的也跟着道：“我们想喝小不点还不给呢”

    “谁偷喝兽奶，你们什么时候看到了”

    小不点气呼呼的连道：“大果果，我们不理他，就知道取笑我。”

    “哈哈哈”

    石村所有人都哄堂大笑。未完待续。

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第282章 进入完美世界（2）

    .  更新快</br>老村长石云峰走到刘豆的面前：“这位小兄弟，你是哪个村的村民，怎么跟小不点认识的呢”

    刘豆一怔。*小*说*网

    很明显老村长在盘问他的来处。

    正想婉转的回答，柳神雄厚的声音却是飘荡在整个石村：“老村长，他是我柳神的朋友，名为刘豆，暂时就住在石村，你不必怀疑他的来处，盛情款待就是。”

    柳神这话一出，老村长石云峰吓得恐慌的连忙跪在地上，其他村民见状，也都跟着跪在地上，老村长连道：“我明白，我明白了我一定会好好款待您的朋友”

    柳神没有回话。

    可是石村所有的村民望着刘豆的眼神却是带着敬畏。

    能被柳神称为朋友的，肯定不简单。

    老村长爬了起来，当下连忙对石村所有的村民大声喊道：“都别站着，赶紧将准备食物，我们要好好招待柳神的朋友。”

    然而

    所有石村的村民却是低着头没有一个动身。

    老村长看着急了，这时他儿子石林虎讪讪的道：“爸我们已经有两个月没有打到猎物了，全村的人这几天连野菜都吃不上，哪有食物招待柳神的朋友”

    老村长听着心头尴尬，想了想道：“那就去拿宰杀我们饲养的青皮犀牛来招待柳神的朋友。”

    “村长，青皮犀牛肚子里有小宝宝啦”皮猴连道。

    “这”老村长语塞，不知道说什么好了。

    由于没有吃的，饲养的三只青鳞鹰都被迫赶到外面找吃的去了，青皮犀牛要是杀了，那肚子里的小犀牛

    所有石村人面色也不好看，不是他们不想招待刘豆，而是最近这几个月石村外很不太平，派出去打猎的村民，不是受伤就是空手而回，严重的还死在外面了。

    气氛一下子就变得尴尬。

    安静。

    刘豆看着这一幕抓了抓头连道：“村长，你不必为我搞特殊，再说我今天到石村来，就是为了看小不点，而不是来吃饭的，你们看，我身上带着充足的食物呢”

    说着，连忙从空间背包拿出一整只烤的香喷喷的野猪后腿扬了扬，眼见石村的村民很多，将野猪腿放在石桌上，陆续又从空间背包中拿出了好多吃的。

    比如饼干、烧鸡、披萨，反正只要系统能够拿出来的食物，刘豆基本上都拿出来了，直到一石桌子放不下才停下来。

    一抬头看着石村的村民，见他们发愣，刘豆连道：“你们看着我干嘛，这些都是我送给你们吃的啊赶紧拿，我空间背包中还有大把的呢”

    石村没有一个人动。

    所有人都看着老村长。

    没有老村长的命令，他们可不敢吃。

    不过小不点却是实在受不了这气氛，伸手拿着石桌上的一整只烧鸡就啃起来，对于小不点来说，刘豆是他的朋友，朋友送的食物，想吃就吃，不吃反而显得矫情。

    有了小不点的带头，皮猴也试探的拿起石桌上的披萨，见大人们没有说话，胆子也大起来，拿着就吃了起来。

    老村长石云峰叹了口气，眼不见为净的摆摆手没转身走了。

    刘豆见状，拿着一份蛟龙肉跟了上去。

    他有些不明白，按照完美世界的剧情，石村是从来不缺食物的，就是缺，柳神也会时不时杀死一两只纯血魔兽给石村渡过难关，可是现在

    “村长，等一下，我有话要问你。”

    刘豆大声朝走远的老村长石云峰喊道。

    石云峰回头，看着刘豆手中的蛟龙肉下意识的咽了口唾沫：“小兄弟，有什么事情请说。”

    刘豆将蛟龙肉递给老村长：“石村最近到底发生了什么，怎么会出现缺少食物的现象。”

    石云峰犹豫了一下，不过还是接过了刘豆递过来的蛟龙肉：“小兄弟，你是柳神的朋友，我们石村为什么会缺少食物，我想你可以问柳神，至于真正的原因我也不是太清楚。”

    见刘豆有些不信，老村长叹了一口气：“以前我们石村要是缺少食物，柳神会及时的杀死一些纯血魔兽送给我们渡过难关，可是自从两个月前一个夜里，一根黑色带着邪恶气息的锁链从天空中击中了柳神，我们就再也没有收到柳神送给我们的食物，也没有听到柳神跟我们说过任何话，要不是小兄弟你今天的到来，我们还以为柳神抛弃我们了呢”

    “黑色的锁链”

    刘豆抓了抓头，这事情有些蹊跷，看来真的只有问淘宝或者柳神才能知道答案了。眼见老村长手拿着蛟龙肉在流口水，他笑了笑，转身朝小不点走去。

    而就在这时，柳神那雄厚的声音却是飘荡在他的脑海：“刘豆，老村长说的那根黑色的锁链，名为星云锁链，是西方大位面世界至尊战神邪云骷髅的专属武器，那天邪云骷髅利用星云锁链偷袭了正在闭关中的我，我受了很重的伤，所以无暇顾及石村村民，这也就是石村为什么会缺少食物的原因。”

    刘豆听着惊讶：“柳神以你的实力，邪云骷髅还能伤到你”

    柳神：“我要是不在闭关中，一百个邪云骷髅都不是我的对手对了刘豆谢谢你今天送给我冰美人果实，要不是你送给我冰美人果实，恐怕我的伤还会继续恶化。”

    刘豆一怔之后讪笑：“没什么，我们是同一个位面的联盟，应该的”

    要是柳神不说，他还真不知道淘宝已经将冰美人果实送出去了。

    柳神：“刘豆，你作为超时空垃圾合成系统的主人，你可要注意邪云骷髅星云锁链的偷袭，星云锁链伤害力到不怎么样，但却是能腐蚀灵魂。”

    “恩，明白。”刘豆点头。

    柳神：“刘豆，你想知道的我已经告知你了，为了骗过邪云骷髅，所以暂时我不能给石村准备食物，我还等着下一次邪云骷髅偷袭我，准备狠狠的给他致命一击，你现在要是有时间，倒是可以帮我去附近的山川大泽，给石村猎杀魔兽，储存一定的食物。”

    “好”刘豆点头。

    现在石村的情况，就是柳神不说，他也会给石村储存一定的食物。

    毕竟总是拿系统合成出来的食物，送给石村也不是个办法。

    柳神：“刘豆我去给你收集药材去了，记住不要离开我周围太远。”

    “明白”

    刘豆笑了笑，当即走向正在大口吃野猪肉的小不点。

    看着石村村民狼吞虎咽的模样，刘豆知道，他们这俩个月一定很苦，在等他们吃饱喝足之后，刘豆抱起了小不点，目光看向所有村民：“刚才柳神跟我说了，他现在受了重伤，不能给你们送吃的，你们要是相信我，我可以带你们出去打猎，不知道怎么样”

    “大果果，村长所外面很危险的，你没有强悍的实力，出去可就是送死啊”

    小不点认真的说道。

    他可是亲眼见到一头和山脉大一样高大的纯血魔兽一脚就踏平了一个村子，刘豆这小胳膊小腿的，小不点估计，恐怕连他都打不赢。

    其他村民也是议论纷纷，对刘豆的实力很怀疑。

    刘豆听着一笑，小不点话里的意思他哪有不明白的道理，当下出其不意伸手轻轻的在小不点背上一拍：“小不点，你看我的实力怎么样”

    小不点憋红了脸，此时的他已经被刘豆点了哑穴，根本就说不出话来，到此时小不点才知道，他口中大果果的厉害。

    刘豆伸手解了小不点的哑穴，看向石村村民：“人不可貌相，海水不可斗量，小不点有他的长处，可我也有我的长处，废话我也不多说，大家想跟着我出去打猎吗”未完待续。

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第283章 进入完美世界（3）

    .  更新快</br>“石林虎，你带着二十个好猎手带上武器，跟小兄弟去打猎”老村长走到刘豆的身边，认真的说道：“他是柳神的朋友，大家应该相信他”

    “是”

    石林虎一招手，立即就有近二十个健壮的石村村民站到了他的身边。(百度搜索””,最新章节免费看)

    “大果果，我也去。”

    小不点自告奋勇连喊道。

    “还有我”

    皮猴也跟着道。

    其他强壮的石村男村民见状，纷纷都嚷嚷着要去打猎。他们已经有将近一个月没有吃到正宗的魔兽肉了，既然老村长都相信刘豆，他们自然是不会放过这样的机会。

    刘豆听着摇头：“小不点和皮猴你们不能去，去了只会给我当累赘，就林虎大哥带着二十个人就行。”

    “不错，外面可不是闹着玩的。”

    老村长严肃的道：“就按小兄弟说的，其余人都待在石村。”

    刘豆伸手摸了摸小不点的脑袋，将其放在地上之后看向石林虎：“林虎大哥，我们出发，争取在两个小时后回来”

    石林虎点头，对身后二十余名身强力壮的石村村民一招手：“大家都听好了，弓箭和猎刀都带好，准备出发。”

    “是”

    “走

    ”刘豆整了整衣领，当即带着石林虎等二十名石家村村民走出了石村。

    老村长和其他石村的村民看着刘豆远去的身影，不知道为什么，一种叫做担心的东西出现在心头。

    不过小不点却是一点都不担心，转身就带着皮猴等小伙伴玩刘豆送给他的玩具去了。

    走出了石村。

    没有了柳神的庇护，山川大泽间，那大荒气息就迎面扑来。

    刘豆放眼望去，山脉一座连着一座看不到头，高的能耸入云端，低矮的他也只能仰望。

    “小兄弟，前往五里处是一处湖泊，是祖龙鳄鱼的天下，左边是广阔的原始森林，里面有一头狻猊称霸为王，我们该往那边走”

    和刘豆并排走的石林虎问道。

    “那右边呢”

    刘豆停下了脚步，反问道。

    石林虎一怔，脸色有些难看的说：“狈村的地盘，小兄弟我想我们不要去招惹他们。”

    刘豆点头：“那就去五里处的湖泊猎杀祖龙鳄鱼吧林虎哥你带路”

    “好，这边”

    当即石林虎拿出猎刀，砍掉前方的低矮灌木，带着刘豆走向五里处的湖泊。

    一路无话。

    大家多很小心。

    途中出现了两只肥硕的野兔，被石林虎一箭猎杀，看的刘豆一愣一愣的，这就是传说中的一脚双雕啊

    可是石林虎并不高兴，全村那么多人，根本就不够分的，再交给随行的村民，正要在周围找找，看还有没有其他的野兔，突然间，一个眼尖的石村村民却是压低声音连道：“看那里，是鬃毛野猪群”

    刘豆看去，在前方一千米处的平坦草地上，不下五十头鬃毛野猪出现在视野里。

    不过令刘豆感到惊讶的是

    这些鬃毛野猪可不是地球上的野猪，它们个头最小的猪崽子都比水牛还要大，至于最大的领头鬃毛野猪的个头，我的个天，用小车来形容绝对不为过。

    就在他想将其全部猎杀，送给石村作为食物的时候，石林虎脸色却是极为难看，一招手示意大家都退后。

    刘豆不解：“林虎哥，就几十只野猪有什么好怕的”

    石林虎压低声音道：“这鬃毛野猪皮糙肉厚，我们的弓箭连他们的皮毛都射不穿，近身战我们才20个人手，这一群的鬃毛野猪根本就没法围猎，最重要的是，一旦它们发起狂来，恐怖的力量就是熊瞎子见了都怕。”

    刘豆笑而不语，伸手从空间背包中拿出激光爆裂炮：“林虎哥，你准备好猎刀收拾鬃毛野猪就是。”

    要是遇上纯血魔兽，刘豆转身就会跑。

    可是就这一群傻憨憨的野猪，根本就不是什么纯血魔兽的后裔，也没拥有骨文的力量，他有合成器在手，其岂会怕它们。

    石林虎看着刘豆手中激光爆裂炮一愣，正要问刘豆这是什么武器，刘豆却是瞄准鬃毛野猪群，砰的就是一枪，顿时有五头鬃毛野猪倒在血泊中抽搐，死的不能再死。

    至于其他的鬃毛野猪，早就被激光爆裂枪的恐怖威力吓得四下逃窜，在石林虎等石村村民惊骇的眼中，消失的无影无终。

    石林虎张了张嘴，望着刘豆久久说不话来。

    其他的石村村民，更是望着刘豆就像看到了神灵一般，呼吸为止急促。

    刘豆将激光爆裂炮放进了空间背包，伸手拍了拍石林虎的肩膀：“林虎哥别站着啊接下来收拾野猪可是你的活，我可不会开肠破肚处理野猪的。”

    石林虎回过神来，激动的连点头，手一挥，带着石村的村民奔向鬃毛野猪，拿出猎刀开始处理起来。

    他们也知道，就凭石村这点人手，这五头野猪根本就抬不回去。

    所以只得当场处理掉，当然前提是速度要快，不然引来其他的纯血魔兽就麻烦了。

    而刘豆这一枪打死的五头鬃毛野猪，石林虎知道，就足够他们石村半个月的食物。

    刘豆看着石林虎在鬃毛野猪熟练的解刨动作笑了笑，随意的靠在一颗参天大树上等着。

    等石林虎处理好，他就将之全部放到空间背包，继续猎杀足够的猎物，至少让石村两三个月不用为食物发愁。

    可就在这时候，刘豆发现头顶竟然有鲜血滴落下来，差点掉在他的身上。

    当下连忙抬头一看，顿时吓了一跳，是一条电线杆子粗，全身花纹红白相间的大蟒蛇正在绞杀一只绿色的怪鸟。

    这怪鸟已经奄奄一息，可就是拼着最后一口气，不让大蟒蛇吃不远处巢穴里面的两颗足球大小的蛋。

    看得出来，这两颗蛋是怪鸟所生，之所以不让大蟒蛇吃，是母子情深

    刘豆看着有些感动，伸手进空间背包合成一个锋利的合金匕首，纵身跃到大蟒蛇七寸的地方，一刀狠狠的扎了下去，然后用力一划，就那么将大蟒蛇的脑袋给割了下来。

    正要去看看怪鸟怎么样，突然间大蟒蛇缠绕在树上的尾巴却是闪电般向他抽来。

    眼见就要被砸中，刘豆连忙按下手臂上的相位偏移器，开启了穿越功能，岌岌可危的躲过了大蟒蛇的临死反扑。

    错

    应该是条件反射的反扑。

    被割掉脑袋的大蟒蛇已死

    蓬~~~

    大蟒蛇的尾巴抽在参天大树上，顿时间参天大树拦腰而断。

    未完待续。

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第284章 进入完美世界（4）

    .  更新快</br>蓬~~~

    大蟒蛇的尾巴抽在参天大树上，顿时间参天大树拦腰而断，卡擦一声倾斜的倒在地上，而在鸟巢中的两个怪鸟蛋，也随之掉落。小f，

    刘豆见状，连忙跳起伸手接住。

    啾~~~

    前方掉在地上的绿色怪鸟扭头看向刘豆，嘴里面发出凄惨的叫声。

    不用说，是在叫刘豆不要伤害他的孩子。

    刘豆摇头笑了，走到怪鸟的跟前，将手中的两枚鸟蛋放在地上：“你放心我不会打你孩子的主意。”

    啾~~~

    绿色怪鸟扑打着翅膀依偎在两枚鸟蛋上，嘴角的鲜血不住的流淌在地上，看来离死已经不远。

    刘豆不忍心看到这一幕，转身就要离去。

    可是绿色怪鸟见刘豆要走，却是发出凄惨的叫声，用尽最后一丝力气趔趄的飞到刘豆的脚下，伸出翅膀指了指不远处的两枚鸟蛋，那意思是在说，他的孩子就麻烦刘豆照顾了。

    刘豆一怔，转而蹲下身子轻声道：“你就不怕我也将你的孩子吃了”

    啾~~~

    绿色怪鸟摇头，那圆圆清澈的眼眸中突然间带着一丝笑意，噗通一声，倒在地上没了生命的气息。

    刘豆心情有些难受，这就是完美世界弱肉强食的法则，伸手摸了摸绿色怪鸟的翅膀，从空军背包合成一把锄头，挖坑将怪鸟埋了，然后拿起地上两枚怪鸟蛋喃喃自语：“既然你母亲把你们托付给我，放心吧只要有我吃的，就不会让你们饿着。”

    打开空间背包，将两枚怪鸟蛋放了进去。

    谁知道黄金豆看到了，直流口水扑上去就要吃。

    刘豆伸手一把抓住黄金豆：“警告你，空间背包大把吃的，你要是敢动这两枚鸟蛋，我一定将你赶出去”

    嗷嗷~~~

    黄金豆抗议的叫道，不过他从刘豆的话语中听出刘豆不是在开玩笑，当下只得怏怏然的爬出空间背包，当看到地上被砍掉脑袋的大蟒蛇，顿时一溜烟的跑了过去，开始它的烧烤大餐。

    刘豆看着一笑，拿出生命之水喝了一口，突然间他发现就在石林虎收拾鬃毛野猪的左前方一人高的茅草丛中，有危险的气息正在慢慢潜行过来。

    嗖~~~

    一只泛着寒光的冷箭突然间射向石林虎。

    “不好”

    千钧一发之际，刘豆连忙将手中的生命之水瓶子砸向冷箭，顿时让冷箭偏离了原来的轨道，岌岌可危的让石林虎逃过了一劫。

    “谁有胆偷袭难道就没胆出来现身”

    石林虎拿和石村的猎手连忙背靠背组成防御状态，警惕看着茅草丛中。

    哗哗~~~

    一个身穿赤红色蛇皮，身高至少两米五的中年男子，手拿一根骨鞭从茅草丛中钻了出来。

    紧接着身后陆陆续续走出近五十个同样身穿蛇皮的壮汉，他们手中或拿着弓箭，或拿着盾牌，或拿着锋利的长刀，眼眸中带着敌意看着石林虎等石村的猎手。

    刘豆走到石林虎的身边，轻声问道：“他们是什么人想干什么”

    石林虎压低声音道：“拿骨鞭的是灵蛇村的村长蛇奎，他手中的骨鞭是祭灵宝骨制作而成，小兄弟看样子是我们解刨鬃毛野猪的血腥味将他们引过来的，大荒中有规矩，猎杀野兽见者有分，看他们的样子，是想来分野猪肉。”

    “他们这么多人，每人都分一份的话，那我们岂不是分不到多少”

    刘豆心中有些不痛快。

    石林虎苦笑：“要是他们在那按照规矩办事还好，我就怕”

    话还没有说完，灵蛇村村长蛇奎就指着石林虎大神喝道：“石村的人给我听着，将所有鬃毛野猪肉留下，你们可以走了”

    石林虎眉头一皱，眼眸中燃烧着熊熊怒火：“要是我们不走呢”

    蛇奎大笑：“那就是将你们全部都杀了，正好我们灵蛇村的祭灵缺少食物。”

    “动手”

    蛇奎一招手，他身后拿弓箭的猎手迅速的瞄准石林虎等石村的村民，只见嗖嗖嗖犹如蝗虫的羽箭，射像石林虎等石村村民。

    刚才发生的事情，描述起来慢，实则是呼吸之间的事情。

    石林虎哪里会想到蛇奎一言不合就动手，眼见羽箭飞来，当下只得拿身体挡在刘豆的面前，他知道石村其他人都可以死，可要是刘豆死了，柳神一定会迁怒石村村民的。

    然而。

    刘豆岂会要他保护。

    闪电般的开启相位偏移器的穿越功能，将石林虎一把甩开，伸手从空间背包中拿出激光爆裂炮，抬手对着灵蛇村射过来的羽箭就是一炮。

    轰~~~

    激光爆裂炮跟羽箭相比，优劣立马见判，只见以蛇奎为中心，出现一个直径五米的大坑，大量的泥土从天空中落下。

    刘豆朝大坑周围看去，大部分灵蛇村的猎手都倒在地上痛苦的挣扎，不过蛇奎和不下三十个灵蛇村的村民却是在一道淡白色光幕的保护下安然无恙。

    而石村这边的猎手，也有十来个中了羽箭，不过好在没有出现重伤和死亡的现象。

    石林虎的屁股上也中了一箭，此时正咬着牙将羽箭给拔出来。

    刘豆看着连忙拿出了一盒十贴正版的冰美人面膜递给石林虎：“外伤药，贴上十分钟就会有立竿见影的效果。”

    石林虎也不矫情，连忙接过拿出一副敷在屁股上，然后将剩余的都给了其他受伤的石村村民。

    突然间，石林虎失声连道：“小兄弟，你这外伤药”

    “怎么有副作用。”

    刘豆看向石林虎。

    石林虎连摇头：“不是，不是我怎么感觉伤口冰凉冰凉的，而且伤口痒痒的像是在长肉，这才多久，你的外伤药竟然有这效果”

    刘豆笑而不语，拿着激光爆裂炮看向蛇奎的方向。

    石林虎也看了过去，不过突然间却是失声连喊道：“不好，蛇奎他准备拿祭灵的宝骨施展宝术，小兄弟我们赶紧撤”

    “哼想走，晚了”

    蛇奎手中的骨鞭刹那间浮现出刺眼的七彩光芒，一条虚幻但却是有着恐怖威压的巨大蛇头咆哮着直接朝刘豆扑来。

    见躲无可躲，刘豆只得抬起手中的激光爆雷炮跟扑出来的巨大蛇头对抗，可就在这时，正在吃蛇肉的黄金豆，却是爆发出惊人的速度，一瞬间出现在刘豆的肩膀上，然后张嘴就是一口黑色的火焰跟巨大蛇头相撞。

    蓬~~~

    两股恐怖的力量交织在一起，天地为之震动，周围除了刘豆之外，都颤抖的匍匐在地上。

    吼~~

    黄金豆见巨大蛇头竟然不惧他的火焰，一气之下朝天咆哮，肥肥脑袋中间的那一根独角突然间释放出一股带着死亡气息的紫色电芒，剑走偏锋，以摧枯拉朽之势，直接闪击在蛇奎手中的骨鞭上。未完待续。

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第285章 进入完美世界（5）

    .  更新快</br>(百度搜索””,最新章节免费看)轰~~~！

    骨鞭和蛇奎应声变成了粉末，浮现在天空中的巨大舌头直接溃散不见（

    嗷嗷~~！

    黄金豆朝刘豆脑袋上亲昵的蹭了蹭，突然间直直的朝地上掉了下去

    “黄金豆！”

    刘豆心头一紧，连忙伸手抱住，揪心的一看，见黄金豆虽然晕了过去，但是呼吸却是很均匀，看来是刚才那道紫色的电芒，耗费了黄金豆太多的实力导致的

    “杀！”石林虎抽出来随身的猎刀，带着石村的猎手，朝着剩下三十多个傻眼的灵蛇村村民扑去

    事情到了这个地步，已经是不死不休的结局，要是石林虎不将灵蛇村的人全部干掉，那么等待他们将是灵蛇村残酷的报复

    弱肉强食，杀人灭口

    这就是《完美世界》生存的法则

    刘豆心中虽然不赞成这样做，但是对于灵蛇村人刚才的所作所为，那是十分的厌恶，所以石林虎的杀戮行为，就当什么也没有看见

    石林虎跟灵蛇村人的战斗很快就结束了，再将尸体掩埋之后，石林虎走到刘豆的身边道：“小兄弟！此处血腥味太浓，我们不能在待在这里了，要是再不走就会引起不必要的麻烦！”

    刘豆点头

    石林虎将剥好分成几块的野猪肉带头扛在肩膀上，转身就要回石村

    刘豆却是笑了笑，伸手将石林虎肩膀上的野猪肉拿下来放进了空间背包，然后将堆放在地上像小山一般高的野猪肉也全部放进了空间背包

    “小兄弟，你这是”

    石林虎不解

    刘豆擦拭了手上的血迹道：“我的空间背包不占空间和重量，这些野猪肉自然是我给你们带回去”

    石林虎闻言高兴的连道：“这再好不过”

    刘豆一笑：“不够现在暂时不能回去，这才五头野猪，还不够你们石村吃几天的，我们去你说的湖泊，捕些鱼再回去”

    石林虎怔了一下点头：“好，那我就听小兄弟的，湖泊就在前面不远，不过先说好，要是遇到危险，我们必须回去”

    “那是肯定的，”

    刘豆笑了笑

    石林虎当下走在前面带路，石村的猎手们紧紧的跟在后面

    刘豆警惕的看了一下身后，然后跟了上去

    不知道为什么，他能感应到一股邪恶的气息出现在他的身后，在他回头看时，却是不见

    ……

    “小兄弟，你看，前面就是我所说的湖泊”

    石林虎扒开挡在眼前的一株蓝色的藤蔓植物，指了指对身后的刘豆道

    刘豆疑惑：“这湖泊就没有名字”

    眼前的湖泊碧波粼粼，湖水清澈，放眼望去看不到头，偶有水上禽鸟扑打着翅膀飞起，一幅里安静祥和的画面，要不是刘豆知道这是完美世界，一定会认为走错了地方

    石林虎一笑：“山川大泽间湖泊多如牛毛，哪里有那么多的名字，再说了，这些湖泊是野兽的栖息地盘，凶险万分，我们平时很少来”

    “你看，那边在水中嬉戏道的全是是祖龙鳄鱼！”

    一个石村的猎手压低声音连道，脸上露出凝重之色

    刘豆顺着方向看去

    好家伙，偌大的祖龙鳄鱼浮在水面上，狰狞头颅就像一座小船一样，就是隔着这么远，都能感受其恐怖的气息，难怪石林虎不愿意到这里来

    “小兄弟，你看那边，是天马群，还有青皮犀牛群，他们都在这个点上来喝水了”石林虎指着前方湖泊岸边移动的两个大黑点：“这片湖泊是祖龙鳄鱼的天下，至于其他大部分的是都食草动物，到是不足为惧”

    刘豆看着额头上有着一只独角的天马点头：“等下弄几只天马坐回去，省的跑路，林虎大哥你看怎么样”

    “那要等你扑捉到再说”

    石林虎瘪了瘪嘴，真是说大话也不怕闪了舌头

    刘豆微笑不语，拿出激光爆裂炮走向了祖龙鳄鱼盘踞的浅滩

    石林虎没有办法，只得手一挥带着石村的猎手小心翼翼的跟在后面

    刘豆为了以防万一，他对合成器下达了合成水下动物的克星――激光渔网鞭

    激光渔网鞭最厉害之处，就是能利用水的导电性将所有水中生物都束缚住，哪怕你再厉害，都不能逃离激光渔网

    当然了，这也是刘豆无意中听淘宝说的，至于是不是，等下拿出来对祖龙鳄鱼试一试就知道了

    哗啦~~！

    刘豆还没有靠近祖龙鳄鱼栖息的地方，就有一只淡黄色至少有一辆小轿车般大小的祖龙鳄鱼现了刘豆他们

    在一声咆哮之后，带着数十头祖龙鳄鱼朝着刘豆的方向就游来

    石林虎连忙拿起手中的弓箭，可是还没有等他开弓搭箭，刘豆手中却是多了一个滋滋响的淡蓝色鞭子，轻甩一下，随着破空的声音卷向为头气势嚣张的祖龙鳄鱼

    滋滋~~~！

    长长淡蓝色鞭子一触碰到祖龙鳄鱼，立即就冒出大量的白色的火花，随着火花融于水消失，一张白色带着流光的渔网就将祖龙鳄鱼束缚的死死的

    其他的祖龙鳄鱼见状，纷纷张开血喷大口，露出狰狞的獠牙想咬开激光渔网，然而……

    激光渔网鞭在水中就像是有灵性一般，转瞬间一变二，二变四，四变八，有多少祖龙鳄鱼就变成了多少张激光渔网，将扑向刘豆的数十头祖龙鳄鱼全都给束缚

    吼~~~！

    祖龙鳄鱼咆哮的在水中想挣开激光渔网

    然而激光渔网就像紧箍咒一般，你越反抗，束缚的力道就越大

    在不到几秒钟的时间，激光渔网就深深的陷入祖龙鳄鱼那坚硬的皮甲当中，鲜血迅将周围的染成了艳红一片

    吼~~~！

    在水中的祖龙鳄鱼已经不再挣扎，奄奄一息的不敢动弹

    石林虎看着眼前生的一切瞪大了眼睛，手中的弓箭都震惊的掉在地上

    难怪刘豆自信心满满，原来手里面有这样犀利残暴的武器！

    远处的祖龙鳄鱼群，看到刚才的所生的一切，本来要过来帮忙，可是不知道什么原因，纷纷潜水消失不见

    看得出来，被激光渔网困住的祖龙鳄鱼已经出警告

    这个警告就是千万不要过来~！

    对于手上的激光渔网鞭有这样的逆天的能力，刘豆也是很惊讶，系统出品果然不凡

    眼见石林虎和石村的村民还傻傻的没有回过神来，刘豆一笑，从空间背包中拿出一条合成器合成出来一条手臂粗的绳子，打了个结套向被激光渔网束缚的祖龙鳄鱼，然后用力的拉上了岸

    祖龙鳄鱼一上岸，激光渔网就消失不见

    石林虎等石村的猎人见状，纷纷高兴的就要跳下湖泊将其与的祖龙鳄鱼给弄上来，刘豆看着连道：“千万别下水，激光渔网可不认识你们，到时候你们被束缚住，可别我没有提醒你们！”

    石林虎等石村猎人吓得连忙后退，激光渔网的威力他们可不想领教(未完待续)

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第286章 进入完美世界（6）

    .  更新快</br>刘豆看着大笑：“哈哈哈……林虎哥我看你们还是动手处理祖龙鳄鱼，其他的事情都交给我吧！”

    “好！”

    石林虎连点头，带着几个石村猎人开始解剖祖龙鳄鱼，这个时候他们才现这条祖龙鳄鱼至少有四五千斤重，刘豆能一个人拉上来，足见刘豆的力气有多大八<一（〈小说?网［ .〕8）1〉zw.

    至此，石林虎之前那种轻视刘豆的心里一下子就消失不见，取而代之是敬畏

    祖龙鳄鱼的鳞甲很硬，石林虎带来的武器根本就破不开祖龙鳄鱼鳞甲的防御，折腾了半天，一个个累的气喘吁吁才分解掉祖龙鳄鱼的一条大腿

    此时刘豆已经将湖泊里被激光渔网电死的祖龙鳄鱼都弄上了岸，看到石林虎等石村人的模样不由摇头，伸手进空间背包合成了一把利用釉电池带动的时空电锯，扔给石林虎，自己则是悄悄的朝左前方天马群走去，准备弄几只天马来骑骑

    然而石林虎看着手中的时空电锯根本就不知道怎么用，眼见刘豆走远，连忙跑过去大声道：“我说小兄弟，你给我的这个是干什么的”

    石林这一说话，天马群立即受到了惊吓，转瞬间就跑的无影无踪

    刘豆听着一翻白眼，伸手拿过石林虎手中的时空电锯，走到祖龙鳄鱼的身边，按下红色启动的按钮，时空电锯锋利的锯片就转动起来

    “看好了！”

    刘豆朝着祖龙鳄鱼坚硬的鳞甲就切去，轻轻松松的就将一整条祖龙鳄鱼皮给划开了

    石林虎和石村的猎人看的瞠目结舌

    刘豆剑眉一扬：“林虎大哥，会用了没有”

    “恩，恩！恩！”

    石林虎连点头，这都不会用那就是傻瓜了

    “给！”

    刘豆将运转的时空电锯递给石林虎：“小心点，可别伤到自己了”

    “放心！小兄弟我可不会做傻事”

    石林虎乐呵呵的接过去，朝着祖龙鳄鱼坚硬的鳞甲试了一下，见他真的能锯进去，而且几乎不费吹飞之力，当下大喜，埋头就处理起祖龙鳄鱼起来

    由于祖龙鳄鱼的内脏都抛到了湖泊里，引来了大量的鱼类争抢吃食，刘豆见状好奇心大起，拿出激光渔网鞭，朝着水中就抽去

    随着一阵噼里啪啦的白光闪过，一张渔网出现在湖泊里，将湖泊附近十米见方的水域里的鱼都给网住了

    哗啦啦~~~！

    所有鱼在水中挣扎，而激光渔网却是迅的缩小，在短短不到十秒中的时间内，将所有的鱼都束缚的不能动弹

    刘豆看的有些傻眼，这么多鱼在激光渔网内至少十几吨重，凭他现在的力气可拉不上来

    要是下水去一条一条的抓，又怕激光渔网将他也网在里面，到时候可就在阴沟里翻船了

    正不知道怎么办才好，系统的声音在他的耳边响起：“主人，激光渔网鞭可不是只能束缚住水中的鱼类，还能将所有鱼类网到岸上来，你再次将激光渔网鞭甩到水中，轻轻一拉，就知道结果了”

    “原来这样啊！”

    刘豆照做的将激光渔网鞭甩到跟前的湖泊里，这回没有出白光，却是像灵蛇一样缠绕住水中的渔网，竟然收缩的自动将水中的鱼都拉倒了岸上

    看着激光渔网中成千上万的各种鱼类，刘豆屏息，这要是到海洋中去捕鱼，那鱼还不得捕光去

    而刚刚拿着时空电锯，收拾完祖龙鳄鱼的石林虎等石村的猎人，看着岸边那堆积成山的鱼，顿时一个个石化了

    为什么在他们眼中要拿命捕捉到的东西，在刘豆的眼里却是如同儿戏般，而且不出手则以，一出手就如同杀神一般一网打尽！

    刘豆看着石林虎等石村人的模样笑了笑，看着即将天黑，连催促道：“林虎大哥，都别傻站着啊！赶紧的选一些肥鱼，我们赶紧回去，不然天黑可就麻烦了”

    虽说空间背包能够储存这十几吨鱼，可是刘豆可不想将空间背包弄脏了，先前储存的那五只野猪肉，就已经弄得空间背包有血腥味了

    “好！好！好！”

    石林虎回过神来，当下连忙带领石村的猎手选鱼去了

    而刘豆则是将处理好的祖龙鳄鱼放进了空间背包，就在准备去湖泊岸边吸收，系统机械的声音却是传来：

    “主人，此地不宜久留，你们的动作已经引起了纯血魔兽的主意，还有西方大位面世界的邪恶生物，我已经能感觉到他们就在你周围徘徊，所以我专心分出一丝意识来保护你”

    “哦，知道”

    刘豆一怔，当即连点头

    《完美世界》的纯血生物可是实力强横，别看他今天打猎有惊无险，其实是那些强大的生物没有出现，要是随便出现一头，那他肯定只有逃跑的份

    可是就在这时，跟前的湖泊的湖水却是无风起浪，紧接着大地开始震动起来，一声响彻云霄的咆哮从身后的大山传来

    正在拿着绳子穿鱼的石林虎和石村的猎人恐慌的四下张望

    作为《完美世界》的猎人，知道这动静绝对不是好事

    刘豆也心头一紧，心中连问系统：“这是什么生物的吼声”

    系统：“狻猊的吼声，不过听狻猊的吼声怒气腾腾，好像是在跟某种强大的生物在战斗，主人！此地不宜久留，赶紧回石村，狻猊的战斗肯定会引起兽潮，到那时候你们想跑可都跑不了！”

    兽潮

    “明白”

    刘豆听着有些紧张，可是要在短时间回到石村根本就是不可能，突然间瞧见不远处又回到湖泊边上喝水的天马群，顿时计上心头，拿着激光渔网鞭猫着身子悄悄的前来过去

    要是能够捕捉到几头天马骑着回去，那是在好不过的事情

    毕竟，天马就是以奔跑度吃饭的

    谁知道还没有近身，为头强壮的天马现了刘豆的举动，低头嘶叫一声，额头间的独角朝刘豆就是一记闪电，要不是刘豆开启了凌波微步，躲避度快，恐怕就会被劈中变成黑焦炭

    而就这呼吸之间的事情

    到湖泊边喝水的天马群，撒蹄就跑向丛林的深处

    刘豆想追

    可是就凭他现在的度，哪里能够追的上天马，一时间只得败兴的抓了抓头

    眼见石林虎等石村的猎人，拿着木棍每两人抬着满满一但肥鱼，还贪心的往木棍上加，刘豆连忙跟石林虎大声说：“我们赶紧走，剩下的鱼不要了，马上就会有兽潮出现”

    “兽潮”石林虎惊愕：“小兄弟，你是怎么知道的”

    刘豆不耐烦的连道：“林虎大哥不要问这么多，等回去我再跟你说”

    “走啊！”

    刘豆带头全跑往石村的方向(未完待续)

    小提示:电脑访问进 手机登陆m.

正文 第287章 进入完美世界（7）

    石林虎知道刘豆不是在危言耸听，当即收手一挥，带着石村的猎人紧紧的跟在刘豆身后。(）

    可是石村的猎人肩膀上抬着几百斤重的鱼，哪里跑的快。

    刘豆看的着急，当即连问系统：“系统，我想要你合成一辆大卡车给我将这些石村人带回去，不知道行不行？”

    系统：“主人，《完美世界》的地面崎岖坎坷，大卡车根本就不能通行，依我看这样，我马上从超时空垃圾主站通过时空桥传送三架M37直升飞机给你，将你和石村的猎手们都送回去。”

    刘豆眼前一亮：“系统，有这么好的办法你怎么不找说？”

    系统：“任何超时空东西出现在《完美世界》，其蝴蝶效应谁都说不清楚，我的原则是不用尽量不用，现在情况危急，再说西方大位面世界的邪恶生物的出现，我已经管不得这么多了。”

    “那好！”刘豆连道：“不过系统，我可不会操作直升飞机，你最好传送几架自动程序的直升飞机过来。”

    系统：“主人，你放心！我什么时候做出不靠谱的事情了，我传送到你身边的可不是你们地球上的直升机，而是集战斗、空运融为一体的M37智能直升机，它就像隐身智能机器人一样受智能程序控制。”

    “那就好！”

    刘豆松了口气：“系统，赶紧将M37直升飞机传送过来。”

    话音未落，天空中三道白光出现，呼吸之间，三架纯黑色，样子就像飞碟的飞行机械出现刘豆的眼前。

    哗~~！

    三架M37直升飞机底部先后打开一个圆形的洞口，柔和的光幕将刘豆和石村的人笼罩，在石村人还没有反应过来，连带着担子上的肥鱼就被快速的吸了进去。

    嗖嗖嗖~~~！

    三架M37直升飞机化作流光，迅速的朝石村飞去。

    轰隆隆~~~！

    而就在这时，刘豆先前所在的地面开始震动起来，而且频率越来越大，当震动达到了极致，数以万计的野兽纷纷从大川深处疯狂的跑了出来，所过之处，尘土飞扬，虫兽灭绝。

    在M37直升飞机中的石林虎和所有石村的猎人，看着这一幕不由后怕，要不是被眼前这诡异的飞行物吸了进去，恐怕就会被践踏成肉饼。

    刘豆看着也是屏息。

    虽说他有相位偏移器能够躲过一劫，但是兽潮所引发的灾难，真的令他震撼。

    突然间，地面上一只全身鳞甲金黄的巨大野兽，不！确切的说应该是纯血魔兽，正在跟一头山峰一样高大，狮身人面的纯血魔兽在打斗，这一动静，引起了刘豆的主意。

    只见这两头纯血魔兽，怒吼一声能令周围山川崩塌，撕咬在一起能令天地都为之变色。

    “他们到底是什么魔兽？”

    刘豆疑惑的喃喃自语。

    系统机械的声音传来：“金黄色鳞甲的是狻猊，至于狮身人面的就是西方大位面世界的邪恶生物狮奎！”

    “原来那就是《完美世界》的狻猊！”刘豆唏嘘：“果然有王者的霸气，只是怎么回事，狻猊怎么会跟狮奎打斗在一起？”

    系统：“我也不明白，但是有一点我可以肯定，那就是《完美世界》的纯血魔兽很反感西方大位面的生物。不过！要是我估计不错，这狮奎一定潜伏在狻猊附近，想伺机对主人你下手，没想到最后却被狻猊发现，引发了战斗。”

    对于系统的分析，刘豆点头，笑问：“螳螂捕蝉，黄雀在后，对了！那狻猊是狮奎的对手吗？”

    系统：“不知道，但要是按照我的数据来分析，狮奎是三星机械战神的实力，而狻猊是四星机械战神的实力，不过真正生死的战斗，鹿死谁手，谁又能说的清楚。”

    刘豆：“系统，我们不能就这样袖手旁观，要想法子帮助《完美世界》的狻猊，毕竟狮奎也是我们的敌人。”

    系统：“主人你的想法很不错，但是你难道就没有发现，现在你乘坐的M37直升飞机都是处于隐身状态，可以这样说，只要现在解除隐身状态，我不出手，狮奎能在瞬间将你秒杀，所以主人现在还是老老实实的回石村去吧！接下来的事情，不是你现在的实力能够插手的。”

    “好吧！”

    刘豆缓缓的点头。

    系统说的不错，以他现在的实力，的确不是逞匹夫之勇。

    可就在这时，天空中却是突然凭空出现一根黑色的锁链，带着邪恶的气息，直接将狻猊给缠绕了起来。

    吼~~！

    狻猊朝天吼叫，试图挣开这黑色的锁链，山川一般高大的狮奎却是以闪电之势，一爪子直接拍在狻猊的脑袋上，直接将狻猊拍到了地底下。

    刘豆看着心头一紧，系统机械的声音却是传来：“主人，这根黑色的锁链就是至尊战神――邪云骷髅的专属武器星云锁链，看狮奎刚才的动作，很明显，暗中就跟邪云骷髅串通好，准备阴狻猊。”

    “系统！我们现在怎么办？就这样要袖手旁观？”

    刘豆连道。

    系统：“邪云骷髅的真身在西方大位面世界操控星云锁链，我现身出手，也只能吓跑他，根本就杀不死他。再说，《完美世界》一只狻猊的生死，还不值得我出手。”

    刘豆急道：“那要是万一邪云骷髅杀狻猊另有所图呢？”

    系统：“……”

    突然间，刘豆却是眼眸一亮：“系统，星云锁链是邪云骷髅的专属武器，他是不是随时带在身上，或者说是握在手里使用？”

    系统：“主人你能明说你的意思吗？”

    刘豆一笑，反问道：“星云锁链能导电吗？”

    系统：“星云锁链是特殊的金属制成，凡是金属自然是导电……等等！等等！！！主人你的意思是，我们可以利用星云锁链的导电性，给邪云骷髅致命一击？”

    刘豆点头：“不错，邪云骷髅这样嚣张，敢利用星云锁链的逆天能力，从西方大位面世界穿越到《完美世界》困住狻猊，我们岂能就这样任其嚣张下去，系统！你别告诉我你堂堂的机械神王，没有能力把握住这一绝佳的时机和漏洞，给予邪云骷髅致命一击？”

    “哈哈哈……”

    系统大笑。

    第一次在刘豆面前大笑。

    他为刘豆的奇思妙想开心的大笑。

    也是为邪云骷髅的悲哀而大笑。

    星云锁链，顾名思义，有穿越星空和时空的能力。

    相传，他是一位位面世界主宰惩恶扬善的法宝，后因为陨落而被这邪云骷髅获得。

    完整状态的星云锁链，有一个非常恐怖的属性，那就是它能够穿越亿万位面世界，击杀和自身境界等级一样的高手。

    也就是说，拥有星云锁链之人，可以于亿万里之外，取人首级如探囊取物。

    这点，系统深知，绝对没有夸张。

    可就是这点恐怖的属性，被主人刘豆这样一说，却又是成了天大的缺陷。

    他从来就只想着杀邪云骷髅本人，哪里会想到通过通过星云锁链的逆天属性来杀邪云骷髅。

    这根本就是剑走偏锋。

    不过……刘豆说的却是很有道理。

    眼见狻猊在星云锁链的束缚下，已经被狮奎揍的奄奄一息，在不出手就已经晚了，系统为了以防万一，直接时空法则降临在《完美世界》位面世界。

    哗~~~！

    时空转换，时间静止。

    《完美世界》位面世界所有的生物都被定格在原地，包括柳神。

    “死！”

    系统的意念直接凝聚成一只巨大的手臂，一巴掌就将狮奎拍成了粉末，几乎在同时，反手就抓住了星云锁链，扯着就消失在《完美世界》位面世界。

    天空中，刘豆屏息。(未完待续。)

正文 第288章 进入完美和世界（8）

    一念之间就将三星机械战神的狮奎给抹杀，他今天终于见识到系统的实力。（

    而就在这时，天空中黑色的星云锁链转瞬间变得通红，紧接着一道紫色带着毁灭气息的电流环绕着星云锁链，直接通向另一方位面世界――西方大位面世界。

    对于系统在完美世界出手抹杀狮奎，坐在无边尸海中，身高万丈的邪云骷髅，那如同无底深渊的眼中露出一丝嘲笑：“为了一只狻猊，竟然浪费一块珍贵无比的时空宝石，嘎嘎嘎……真是可笑。”

    突然间，下一秒邪云骷髅的笑容凝固在脸上，眼眸中有着惊恐：“机械神王他想干什么？”

    “收！”

    当下连忙将延伸在完美世界的星云锁链拉回来，可就是这时，邪云骷髅那万丈高的身躯一震，紧接着冒出紫色的电芒，轰隆一声，身躯直接变成了齑粉。

    而星云锁链，则是被系统拉扯着回到了完美世界，凭空消失在天空之后，出现在刘豆的空间背包。

    西方大位面世界。

    那神秘的虚空中，突然间一双带着邪恶气息的神秘面孔凭空出现，他看向邪云骷髅陨落的位面世界，眉间散发出一丝怒气：“五级的机械神王，竟然能够杀了邪云骷髅？”

    嗡~~！

    又一只巨大的独眼出现在西方大位面世界的虚空中。

    这只独眼散发着阴冷的气息，微微开阖间，都能令周围的虚空出现紊乱。

    “血龙老祖，难得见到你出现，怎么？心痛邪云骷髅被机械神王杀死？”

    巨大独眼传出邪魅的声音，听着视乎很遥远，可是恍惚之间却又是到了跟前。

    神秘面孔看向巨大独眼：“哼！蛇姬，我会心痛邪云骷髅？我只是可惜了他手里的星云锁链，这样逆天的武器就这样弄丢了。”

    巨大独眼：“血龙老祖，话可不能这样说，这只能怪机械神王藏拙，不管是你我，还是所有西方大位面世界的主宰，谁都不会相信，五级的机械神王有这样的实力。”

    神秘面孔沉默。

    视乎巨大独眼说的很对。

    过了半晌，神秘面孔道：“看来我们之前入侵东方位面大世界的计划要改变一下了。”

    “恩，不但要改变，我想我们最近都不要轻举妄动。”

    神秘面孔：“先走了，蛇姬！”

    “好！”

    随着神秘面孔血龙老祖消失在虚空中，巨大独眼蛇姬也消失不见。

    完美世界位面世界。

    “主人！”

    系统机械的声音飘荡在刘豆的脑海：“邪云骷髅遇到你，活该他倒霉，我刚才引导仙侠位面世界的九天劫雷，已经将他给杀了，对了！为了表彰你的奇思妙想，星云锁链就给主人你使用把！正好你现在也没有一件趁手的武器！”

    刘豆惊讶：“系统，这就将邪云骷髅给杀了？”

    系统：“恩，凭我现在的实力，要不是邪云骷髅真身在西方大位面世界，自然能一招秒杀。

    好了！主人，现在《完美世界》的邪恶生物已经铲除，就连邪云骷髅也已经身死魂灭，对于嚣张的西方大位面世界来说，绝对是一件非常震撼的事情。

    所以你接下来在《完美世界》会相对安全很多，我得继续修复时空膜壁去了，你有时间好好熟悉星云锁链，他可是亿万位面世界不可多得的一件武器，对你的实力可是大有提升。”

    刘豆点头。

    当下连忙伸手进空间背包拿出了拔河绳子粗细，有着古老符文的星云锁链。

    他原本以为星云锁链不是他现在的实力能够驾驭的，哪里知道星云锁链其实是一件具备了灵性的锁链武器，尾端有着一柄泛着寒光的三角刃，只要你的手触摸在它黝黑冰冷的材质上，它就会亲昵的像灵蛇缠绕在你身上，感受你陌生的气息。

    刘豆很疑惑，跟随邪云骷髅这么久的星云锁链，在面对自己一点敌意都没有？

    知道刘豆心思的系统机械的声音传来：“星云锁链是靠人体的精神力控制，邪云骷髅一死，自然成了无主之物，再说星云锁链只是一件成长性武器，现在只有最简单的灵性，哪里会有人的喜怒哀乐，爱恨情仇。不过主人要小心一点的是，这星云锁链最强攻击手段是腐蚀灵魂，在一般情况下，可不要拿星云锁链出手，因为星云锁链一出手，就会将对手的灵魂泯灭，永不超生。”

    “原来如此。”

    刘豆点头表示明白。

    系统：“好了，石村已到，主人要是有什么不懂的地方，可以直接呼叫我，我有一丝意识留在《完美世界》。”

    “好。”

    刘豆将星云锁链收进了空间背包，俯视着地面上逐渐清晰的石村。

    片刻之后。

    咔~咔~哗~！

    三架M37直升飞机的降落门打开，将石林虎等石村的村民都给安全降落在石村的村口，等刘豆也随之降落了下来之，三架M37直升飞机立即进入隐身转态消失不见。

    “大果果，”

    小不点早就在村口等着刘豆，眼见刘豆等石村村民平安回来，连忙一溜烟的跑了过去。

    村长石云峰带着未出去的石村村民也跑出来迎接，当看到出去渔猎的石村村民肩膀上担着肥美的大鱼，还有祖龙鳄鱼的肉，一个个惊讶无比，笑颜逐开。

    “村长，”

    刘豆对老村长石云峰笑了笑。

    “恩。”石云峰点头，随后对石村的村民手一招：“都别站在村口，先进去再说。”

    “是！”

    “走！”

    “我来帮你抬祖龙鳄鱼肉，我的天，这可真沉！”

    所有石村的村民兴高采烈的抬着猎物往石村里面走去。

    而刘豆则是抱起小不点跟在后面。

    “刘豆，刚才连机械神王的时空法则都降临，难道你遇到了危险？”

    柳神雄厚的声音飘荡在刘豆的脑海。

    刘豆回道：“恩，差点被狻猊和狮奎自相打斗弄出来的兽潮给践踏成肉饼，不过现在没事了，狮奎和暗中捣鬼的邪云骷髅都已经被机械神王给杀死，危机已经解除。”

    “这不可能？”

    柳神的语气中带着不可思议：“刘豆，你可不要骗我，凭借现在机械神王的实力，根本就杀不死躲在西方大位面世界的邪云骷髅。”

    刘豆腾出一只手伸进空间背包，拿出星云锁链朝柳神方向扬了扬，然后又放进了空间背包。

    现在他说什么都没有用，也只要拿出事实让柳神相信。

    看着刘豆刚刚拿出的星云锁链，柳神心中极度震撼。

    曾经伤害他的星云锁链，现在出现在刘豆的手中，毋庸置疑，邪云骷髅绝对已死，可是机械神王和刘豆到底用了什么样的方法，杀死了远在西方大位面世界的邪云骷髅？

    难道说？

    柳神心中想到了千万种可能，可就是想不出来。

    不过，心中却是有了一种肯定，那就是刘豆很不简单，看来以后的好好和睦相处了。(未完待续。)

正文 第289章 进入完美世界（9）

    回到石村的刘豆，将空间背包中的鬃毛野猪肉也拿了出来，交给了石村村长，让他分发下去，跟祖龙鳄鱼和金肥鱼一起腌制，留着以后吃。(..）

    到了吃饭的时间，石村村民招待刘豆是热情的，可是做出来的食物却是令刘豆很难下咽。

    根本就不想小说里说的那样，烤出来的美味无比，却是带着很重的腥味。

    毕竟……

    现实世界中的完美世界，和小说中的完美世界还是有很大的区别。

    刘豆没有办法，眼下淘宝还没有回来，看样子还需要待在石村几天，出于对自己身体的负责，也为以后避免吃到带有腥味的食物，他合成了十个能量体运转的超级烹饪锅，送给了石村的村民，并且还教会了他们怎么样操作。有完美世界纯正的食材，在配上超级烹饪锅做出来的食物，村长看着嘴都笑的合不拢。

    当即连忙叫上石村所有的妇孺，利用超级烹饪锅将剩下的食物腌制密封好，留着不时之需。

    入夜。

    石村宁静祥和。

    可是外面的蛮荒世界，却是因为狻猊被狮奎打成了重伤即将死去，而显得带着肃杀之意。

    刘豆知道，按照完美世界的剧情，将会是各种纯血魔兽为了争夺狻猊带有先祖骨文的头骨，而发生各种争夺战。

    小不点也不例外，他将会获得狻猊的头骨，从此走上属于他王者的征途。

    淘宝还没有回来。

    刘豆很担心。

    就在迷迷糊糊要睡着的时候，床前却是突然间出现一道模糊的影子，刘豆警惕的连忙爬起来，定睛一看时，竟然是淘宝。

    不过此时的淘宝，就像一个从煤矿里面爬出来的人一样，黑的很。

    噗呲一声，刘豆是在忍不住的笑了出来：“淘宝，你这是怎么回事？”

    淘宝翻了翻白眼：“别提了，去凤栖上找梧桐木，结果一不小心被两只凤凰追杀，要不是我逃得快，恐怕现在都烧成焦炭了。”

    刘豆揶揄道：“你是不是偷看凤凰洗澡了，就拿点梧桐木不至于引发这麽大的动静吧！”

    淘宝没好气的连道：“凤凰脱光了身上也全是羽毛，我还用偷看吗？不过说真的，也是我贪心，在拿到梧桐木的同时，竟然还想着偷走一个凤凰蛋，结果梧桐木丢了，凤凰蛋也没有偷到。”

    刘豆：“……”

    淘宝沮丧的抓了抓头：“主人，我先去超时空垃圾主站换一身衣服，你好好休息，等过了今晚，我们在商量怎么样拿到梧桐木吧！”

    “也只有这样了。”刘豆道：“不过今天带石村的村民去打猎，你知道我遇到什么情况？”

    淘宝摇头表示不知道。

    刘豆一笑，将系统时空法则降临在完美世界，杀死了狮奎和邪云骷髅的事情详细的说出来。

    淘宝听完眼睛瞪的老大：“主人，你可不要开玩笑骗我！”

    刘豆拿出了星云锁链，嗖的一下子就将淘宝给捆住：“这样你总相信这是真的了吧！”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    被星云锁链捆住的淘宝不但不生气，反而畅快的大笑：“主人，邪云骷髅死得冤，死的冤啊！”

    刘豆跟着笑了，撤回了星云锁链：“淘宝，我有一个想法，你说你明天去了凤栖山，将那两只凤凰引开之后，我就在周围利用星云锁链将凤凰蛋给捆住，然后带回来，你说可不可以？”

    淘宝一怔，之后眼眸一亮：“哈哈……当然可以，当然可以！只是我可不想再跟凤凰打交道，这引开的任务，我想你还是交给黄金豆的好，毕竟黄金豆可不怕火。”

    “说的对！”刘豆点头。

    淘宝道：“那主人你先睡觉吧，我去超时空垃圾主站了。”

    哗~~！

    淘宝凭空消失在刘豆面前。

    刘豆笑了笑，淘宝回来了他就放心了，一闭上眼睛，没过多久就睡着了。

    ……

    正睡得香，耳边却是传来小不点的声音：“大果果，快起来！快起来！昨天森林中发生了兽潮，好多野兽都受伤了，村长决定叫大伙趁着这个好机会，猎杀这些受伤的野兽，村长问你去不去啊！”

    “知道了。”

    刘豆伸着懒腰爬了起来，有些不情愿的跟着小不点走出了低矮的石头房子。

    石村的村民，除了老弱妇孺，其他人此时在村长的带领下，已经在门口的平地集合，准备走出石村，猎杀兽潮受伤的野兽。

    “小兄弟，你醒了！”

    村长石云峰笑着跟刘豆打招呼。

    刘豆点头，看着石村人的架势：“村长这是要准备大干一场？”

    石云峰微笑：“兽潮之后是最佳的捕猎时期，要是错过，恐怕不知道要多久才会出现，所以不但是我们石村的村民要倾巢出动，估计附近的村子也都是这样。”

    “是啊！小兄弟，我们都琢磨着有超级烹饪锅在手，多研制点干肉，以备不时只需。”

    石林虎跟着连道。

    刘豆剑眉一扬：“恩，想法不错！可是今天我不能陪你们去了，我还有自己的任务。”

    昨天晚上就跟淘宝说好了，要是凤栖山偷凤凰蛋，所以只好先跟石村的人说明，不然等他们邀请了再拒绝，那样可就不好了。

    “任务？”

    石林虎脸上露出失望之色，不过很快就释然了：“那好吧！原本还想让你在大家的面前展示你那捕鱼的武器呢，现在看来，那就只有等哪天你有时间了再说。”

    “既然这样，那我们就出发！”

    石林虎手一挥，带着石村强壮的猎人，走出来石村。

    刘豆目送石林虎走远，蹲下身子对小不点道：“小不点，哥哥也要离开去做自己的事情了，也许不会回到石村了，以后有时间的话，绝对会来看你。”

    “大果果，你这麽快就要走？”

    小不点清澈的眼眸中露出不舍。

    “天下没有不散的宴席。”

    刘豆身后摸了摸小不点粉嫩的小脑袋：“你记住，好好修炼，以后你将是这一方世杰的王者！”

    小不点重重的点头，左右看了看，悄悄的递给刘豆一罐子兽奶：“这是村长爷爷刚给我熬的，你赶紧趁热喝，可好喝了。”

    刘豆尴尬，可是又不想让你小不点伤心，只得一口喝了，谁知道皮猴、二猛刚好看到了，不由揶揄的大笑：“哈哈哈……小不点的兽奶好喝不？”

    刘豆一溜烟的连忙跑了。

    在待再石村，他感觉真的要挖个地洞钻进去。

    天空中，三只颜色各异的大老鹰在徘徊。

    啾~~~！

    突然间就飞向石村。

    正好走到石村门口的刘豆，以为三只大老鹰要偷袭石村，可是一听石村人欢呼雀跃的声音，就知道是怎么回事了。

    原来这三只只大老鹰就是小不点淘气所掏鸟窝而来青鳞鹰，估计由于兽潮有了大量的食物，这回是来给小不点送食物的。

    石村门口，柳神发出淡淡的荧光笼罩着整个石村，一派祥和安宁。

    “刘豆，淘宝交代我的珍贵药材我还有好几千没有找到，你这就要回超时空垃圾主站？”柳神雄厚的声音传到刘豆的耳朵里。

    哗~~~！

    刘豆还未说话，淘宝却是凭空出现在柳神的面前：“老朋友，在背后说我什么坏话呢？”

    柳神：“……”

    刘豆连解释：“淘宝，柳神没有说你坏话，他只是问我为什么要这么快离开石村。”

    淘宝揶揄一笑：“昨天去凤栖山找梧桐木失败了，今天主人跟我一起去，自然是要离开石村。”

    (未完待续。)

正文 第290章 寻找梧桐木（1）

    “原来如此，我就说凤栖山的凤凰不好对付，老朋友，昨天吃大亏了吧！”

    柳神言语间带着揶揄之色。(）

    淘宝咳嗽两声：“咳咳，老朋友，不跟你多说了，趁着天色还早，我得去凤栖山了。”

    柳神：“去吧！我也得去替刘豆找《混沌宇宙诀》所需要的珍贵药材。”

    “恩。”宝点头，看向刘豆：“主人，我们走！”

    “好。”

    刘豆跟柳神摆了摆手告别，跟在淘宝身后。

    片刻之后，他们俩走到一处空旷之地。

    哗~~~！

    天空中一架M37直升飞机凭空出现，底部出现一扇圆形的门，柔和的光芒笼罩在刘豆和淘宝身上，一股吸力直接将他们吸了进去。

    “主人，这边走。”

    淘宝带着刘豆直接走向了7直升飞机休息的独立仓：“凤栖山离石村有几万里路程，凭我们步行的话，那不知道要走几天，神王现在有很重要的事情不能开始时空传送，所以我们乘坐M37直升飞机是最快的方法。”

    “恩，好！”

    刘豆点头，跟在后面。

    独立仓不是很大，但却是有一张可以休息的床，两旁的透窗很亮，完美世界外面美丽的景色可以一收眼底。

    坐下之后，两人看着外面的景色，随意的聊着天。

    就算M37飞到凤栖山，那恐怕也要一两个小时。

    刘豆说起了在湖边拿起激光渔网鞭捕鱼的事情：“淘宝，激光渔网捕鱼鞭是厉害，可是我总感觉很难操控。”

    淘宝听着一笑：“激光捕鱼鞭可是语音系统操作，主人要是在操控的时候没有下达语音指令，激光捕鱼鞭就会自动生成指令，比如捕捉水中的两只鲍鱼，你要是下达了语音指令，就会只有两只鲍鱼，要是没有下达指令，就会将水域周围十米范围内的鱼都捕捞光的。”

    “哦……原来是这样啊！”

    刘豆想起了在湖泊中捕鱼的情况，不由哑然失笑。

    淘宝跟着笑了：“对了，主人！星云锁链的使用方法你会了没有？”

    刘豆摇头：“不知道，我只知道对星云锁链简单的意识操作，至于怎么样跨越时空捆绑或者杀死一个人，还真不知道。”

    “将你的星云锁链拿出来给我。”

    淘宝一笑，他就知道系统不会告诉刘豆星云锁链的基本操作。

    刘豆点头，从空间背包拿出来星云锁链递给淘宝：“给！”

    淘宝接过，抚摸这手中两米余长，有着古老气息的星云锁链，认真的说：“星云锁链一共有三种形态，他现在出现在我们面前的就是原始形态，便于携带，可以当近身武器，除此之外，还有一个实用的功能，那就是变成各种形态的武器！”

    能变成各种形态的武器？

    刘豆微微一惊。

    “看清楚了，主人！”

    淘宝将精神力灌入星云锁链，低沉的喝道：“星云剑！”只见星云锁链的锁链在瞬间就组列成一柄长剑，只不过由于锁链的材质形状限制，并没有刃口，只是一柄钝剑。

    饶是这样，星云锁链组成的长剑已经让刘豆大开眼界，虽说他知道星云锁链是有灵性，但是能够千变万化组成武器，还真是令他大开眼界。

    接着……

    淘宝又操控星云锁链组列成盾牌、锤子、大刀、长矛、甚至穿戴在身上的铠甲。

    在演示完之后，将星云锁链还给刘豆：“主人，星云锁链的原始形态操作很简单，其实他不在限制于组列武器，像一般的凳子、床他都能组列，以后你熟悉就知道知道了。”

    “恩。”

    刘豆点头：“淘宝你的话我明白，不过我想星云锁链也只限于组列普通的死物，像有智能程序的电脑、电视机恐怕不能。”

    “不错！”

    淘宝赞道：“星云锁链只限于组列普通的物品，高科技产品自然是不能组列。我想第一形态对于主人来说根本就不难，接下来第二形态，可就有点难度。”

    “第二形态？恩，请说！”

    刘豆认真听着。

    淘宝道：“星云锁链第二形态名为【封天锁地】，也就是邪云骷髅使用的穿越时空猎杀功能，不过有一个很大的缺陷，那就是必须让星云锁链知道猎物在哪个时空，具体位置，否则星云锁链就不能使用【封天锁地】。”

    “原来如此。”

    刘豆点头表示明白。

    除了以上的缺点，还有一个很大的缺陷，那就是沿着星云锁链，可以利用导电追根到底这一特性，杀死星云锁链的拥有者。

    淘宝接着道：“【封天锁地】的具体使用情况，是精神力驱动星云锁链，我想对于主人不难，等下主人进入超时空垃圾主站，利用虚拟屏幕看到凤凰蛋，实际操纵一次就知道了，但是凭主人现在的实力，我想操控星云锁链进行远距离时空之间的渔猎，还是有一定难度，毕竟时空之间的距离越长，精神力消耗的就越大。”

    “我记住了。”刘豆道。

    多大的肚量吃多少饭，这个他还是有自知之明的。

    “至于星云锁链的第三形态。”淘宝神秘一笑：“这只是一个传说，据说星云锁链以前是一件有灵魂的至尊法宝，后被混沌界兽吞噬了灵魂，才变成现在这个样子。”

    又是混沌界兽……

    刘豆心中震惊：“淘宝，星云锁链要是有灵魂的话，第三形态究竟是什么样子？”

    “毁天灭地！”

    “真真正正隔着亿万位面世界杀人如探囊取物般容易！”

    “就是实力达到全盛时期的机械神王，对星云锁链也是有所忌惮，只可惜现在已经变成了一件没有灵魂鸡肋般的武器。”淘宝唏嘘：“不过现在给现阶段实力的主人使用到是最合适不过。”

    刘豆讪笑。

    原来星云锁链背后还有这样传奇的故事。

    “好了，主人！趁着凤栖山还没有到，你先休息一下，养足精神好对付那两只凤凰，我去超时空垃圾主站一下。”

    淘宝对刘豆说着，凭空消失在独立仓。

    刘豆应了一声，看着M37直升机窗外的完美世界怔怔出神，正想闭上眼睛好好休息一下，两声嗷嗷的叫声，打断了他的思考，低头一看，是空间背包中的黄金豆那憨货醒来了。

    “醒了啊！”

    刘豆笑着将黄金豆从空间背包中抱出来：“肚子饿不饿，饿的话，我用超级烹饪锅给你弄点吃的。”

    黄金豆亲昵的蹭了蹭刘豆的手臂，那意识是说饿了，麻麻你快点做饭，我最喜欢吃麻麻做的饭了，天天吃蛟龙肉都吃腻了。(未完待续。)

正文 第291章 寻找梧桐木（2）

    刘豆笑了笑，从空间背包中拿出超级烹饪锅，开始给黄金豆做最喜欢吃的红烧肉，不过肉的材料可不是猪肉，而是完美世界的纯血魔兽肉。）

    不知道为什么，现在黄金豆已经不喜欢自己火焰烧烤的食物了，每天非要粘着刘豆利用超级烹饪锅做给它吃。

    很快，超级烹饪锅传来了红烧肉香喷喷的香味，黄金豆看着直流口水，刘豆没好气的伸手在黄金豆肥肥的脑袋上敲了一下：“你看你胖的，就知道吃，以后长大了该怎么找媳妇。”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆抗议：“我有麻麻就可以了，媳妇滚一边去。”

    刘豆苦笑，打开超级烹饪锅的端口，将一大海碗的红烧肉端出来放在黄金豆的面前，随意的调侃道：“吃吧！以后你麻麻死了，看你怎么办。”

    谁知道这一调侃，黄金豆却是连红烧肉都不吃了，竟然破天荒的一副委屈要哭的样子看着刘豆，那意思是在说，麻麻才不会死，你不要骗我。

    刘豆看着头痛，一时戏言黄金豆竟然当真，当下连忙抱起黄金豆安慰道：“傻瓜，麻麻是在开玩笑的，以后没事可不准哭鼻子，你要记住，你可是宇宙中强大的吞天圣火兽！”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆乖巧的蹭了蹭刘豆手臂，点头表示明白。

    不知道怎么的，刘豆心中暖暖的，谁说黄金豆是恐怖的凶兽来着，在它看来，可是一个又听话，有乖巧的孩子。

    眼见红烧肉要冷了，刘豆端到黄金豆的面前：“快点吃吧，冷了可就不好吃了。”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆叫刘豆一起吃。

    “好！好！”刘豆伸手摸了摸黄金豆的脑袋，从空间背包拿出一双筷子，陪着黄金豆吃了起来。

    ……

    时间就在刘豆陪着黄金豆的玩耍中度过，不知不觉中，刘豆抱着黄金豆就睡着了。

    就在睡得最舒服的时候，耳边传来了淘宝的声音：“主人，主人！该醒醒了，凤栖山到了。”

    “这就到了。”

    刘豆连忙从床上爬起，轻轻的放下黄金豆，擦了擦手臂上黄金豆的口水，从独立仓的窗口往外一看，顿时吓了一跳。

    外面是一片火红的世界，山是火红的，树也是火红的，就连天空也是火红的。

    淘宝看着刘豆惊讶的样子笑了笑：“主人，凤凰的栖息地，又被称之为火焰的海洋，自然是火红一片，你看那边火红的树林，就是梧桐木。那两只凤凰就栖息在哪里，当然了，凤凰蛋也在那里。”

    “恩。”刘豆点头。

    淘宝抱起还在床上睡觉的黄金豆，道：“主人进超时空垃圾主站吧，监控凤栖山的虚拟屏幕我都已经调配好了，只等我和黄金豆引开那两只凤凰，主人趁机用星云锁链偷走凤凰蛋！”

    “好，淘宝你开启时空桥。”

    刘豆道。

    淘宝点头，正要开启时空桥，突然间又道：“对了！主人先利用星云锁链捆一颗梧桐木到超时空垃圾主站再说，别到后面出现什么意外，我们今天的任务，第一其实还是梧桐木，至于凤凰蛋，要是实在得不到，也不要强求。”

    “我知道了。”刘豆点头。

    “那好。”

    淘宝手一伸，刘豆就乘坐时空桥凭空消失在M37直升飞机里面。接着淘宝揉了揉黄金豆的胖脑袋：“黄金豆，醒醒！我带你干坏事去！”

    嗷嗷~~~！

    一听去干坏事，黄金豆就睡意全无的醒了过来，还探头探脑看了看四周的环境，见是淘宝在叫他，立马又闭上眼睛装睡。

    淘宝一笑，命令隐身状态的M37直升飞机缓缓的降落，待离地面只有几十米，抱着黄金豆直接跳了下去。

    超时空垃圾主站，虚拟屏幕前。

    刘豆看着淘宝和黄金豆都进入了隐身状态，蹑手蹑脚的朝凤栖山的山顶潜去。

    眼见还没有到凤栖山山顶，刘豆拿出了星云锁链，凝神聚气，意念一动，接着虚拟屏幕的监控，拿起星云锁链朝完美世界位面大门中梧桐木甩去，他有些期待，这星云锁链在他的操控下，穿越时空使用封天锁地到底会是个什么样子。

    嗖~~！

    咔啦~~！

    星云锁链竟然像会变戏法般无限延长伸进了完美世界的位面之门，就那么直接缠绕在一颗一人抱粗的梧桐木上。

    “就这样简单？”

    刘豆有些不相信，他只感觉第一次使用【封天锁地】有些头晕，至于其他的根本就没有感觉。

    “收！”

    刘豆拉动星云锁链，将完美世界的梧桐木直接给拉到了超时空垃圾主站。

    蓬~~~！

    上万斤的梧桐木掉在地上，发出沉闷的声音。

    刘豆看着地山的梧桐木，愣愣的许久说不出话来。

    星云锁链【封天锁地】这技能也太逆天了，就像小说中的隔空取物般，要不是他能清楚感受到梧桐木那炙热真实的气息，一定以为是在做梦。

    啾啾~~~！

    虚拟屏幕中突然传来了凤凰的鸣叫，刘豆连忙抬头看去。

    只见凤栖山顶一处平坦的岩峰上，两只艳红的凤凰正在追着胖乎乎的黄金豆喷火，不远处金丝草铺垫的巢穴上静静的躺着一枚凤凰蛋，而黄金豆则是一边敏捷的躲避，还一边嬉笑的朝天空中飞翔的凤凰吐舌头。

    看来是在执行淘宝调虎离山的计划。

    刘豆一笑，叫黄金豆调开凤凰，还真是没有选错。

    突然间，刘豆皱了皱剑眉：“关键时刻，虚拟屏幕中怎么不见淘宝的身影？”

    而就在这时，追杀黄金豆的两只凤凰，突然间有一只却是凭空消失了，紧接着就出现在黄金豆的头顶，在黄金豆毫不防备的情况下，一声穿金裂石的鸣叫，嚯嚯嚯~~~！赤红分的火焰直接将黄金豆笼罩。

    嗷嗷~~~！

    黄金豆传来了刘豆从来没有听见过的凄惨叫声，而就在这时，另一只凤凰也出现在黄金豆的头顶，口吐紫色的火焰将黄金豆包围。

    “不好！！！”

    刘豆心头一紧。

    正要乘坐时空桥去救黄金豆，淘宝焦急的声音却是传来：“主人，还不动手偷凤凰蛋，你想让黄金豆的痛苦白受？”

    “我？”

    刘豆两难，一咬牙拿起星云锁链，朝完美世界位面之门的凤凰蛋甩去，就在一拉一扯将凤凰蛋带回了超时空垃圾主站，黄金豆却是传来了从来没有的绝望嚎叫。

    “不！！！”

    “黄金豆你不能有事！”

    刘豆听着心急如焚，焦急万分，他被黄金豆绝望的叫声心脏都为止加速。

    (未完待续。)

正文 第292章 遇险

    关键时刻，淘宝操控着一架M37直升飞机凭空出现，直接朝一只凤凰撞去。(..）

    轰隆一声巨响，M37直升飞机报废，而淘宝却是利用相位偏移器躲避了的爆炸的威力，直接从天空中跳到了被火焰困住的黄金豆身边，强忍着炙热火焰的高温，抱起地上奄奄一息的黄金豆就开启了时空桥传送。

    他有点不明白，吞天圣火兽抗火性应该很高，为什么遇到凤凰却是这样的结果。

    然而……

    不知道什么原因，凡是火焰燃烧的范围，时空桥都不能传送。

    “怎么回事？”

    淘宝大急，他之前在凤栖山怎么没有遇到这种情况？

    就在不知道怎么办才好，被M37直升飞机撞死的凤凰却是清脆的一声鸣叫，浴火重生了，带着另一只凤凰口吐火焰，将淘宝前后左右的路都给封了。

    “哼！雕虫小技，不出手你当我是病猫啊！”

    淘宝发飙了，身影一闪，分身直接幻化出来，不过却是抱着黄金豆跟他背道而驰逃跑，淘宝他自己则是拿出一柄战镰，身形直接变大，一镰刀直接砍向空中其中一只七彩凤凰的脑袋。

    嚯嚯嚯~~~！

    七彩凤凰也不甘示弱，口中赤红的火焰喷在战镰上，顿时将淘宝给逼的连后退几步，虽说他身上穿有抗火的装备，但是要是被喷中，变成煤矿工人可就不好了。

    而同时，另一只凤凰追着淘宝的分身跑。

    眼见就要近身，天空中突然间凭空出现一根黝黑的锁链，带着死亡的气息，一下子就将它给缠绕住，然后一扯一带，撞向另一只凤凰。

    蓬~~~！

    两只凤凰撞在一起，发出一声凄厉的叫声，最后直直的摔在地上。

    看来星云锁链的偷袭，给两只凤凰造成不小的伤害。

    而淘宝看到这一幕，不由大喜。

    他自然是知道刚才出手是刘豆的杰作。

    当下连朝空中喊道：“主人，用星云锁链先将黄金豆和我的分身拉回超时空垃圾主站，我留下来对付这两只凤凰。”

    话音刚落，星云锁链却是像灵蛇一般，掉头缠绕住淘宝的分身，一拉就消失在凤栖山的山顶。

    “哈哈哈……”

    淘宝痛快的大笑，刘豆能在这么短的时间融会贯通操作星云锁链的第二形态――【封天锁地】，是他怎么都没有想到的，原本以为刘豆操控星云锁链偷走凤凰蛋难度都很大，哪里想到，在偷走了凤凰蛋之余，还能出手帮助他。

    当然了。

    淘宝不知道的是，刘豆刚才的所作所为，其实是因为关心黄金豆情深以切，是被逼出来的。

    这就是所谓的潜能。

    啾~~！

    令人匪夷所思的一幕发生了，受伤的两只凤凰朝天鸣叫，猛的相撞自杀，再变成了一地红色的齑粉之后，突然间浴火重生成一只超大的凤凰，七彩羽翼一扇，整个凤栖山都猛烈的燃烧了起来，一下子就将淘宝困在其中。

    在超时空垃圾主站的刘豆看着这一幕有些傻眼，传说凤凰不死，浴火重生，他今天真的算是见识了。

    眼见今天梧桐木和凤凰蛋都已经到手，淘宝在待在完美世界也是无用，于是一甩手中的星云锁链，想穿越时空想将淘宝拉回超时空垃圾主站。

    然而，整个人一趔趄，差点摔倒在地上。

    一旁的淘宝分身连忙扶着刘豆：“主人，以你现在的实力，可是不能频繁使用星云锁链的【封天锁地】，因为【封天锁地】可是需要消耗大量的精神力。”

    “原来是这样。”

    刘豆焦急的连道：“可是淘宝还在完美世界，看得出来时空桥不能将他传送回来，我要是不利用【封天锁地】将淘宝救回来，那淘宝可就危险了！”

    “放心吧，主人！作为淘宝的分身，我深知他的实力，要不是有封印将他的实力给压制住了，就凭这小小的凤凰，根本就不能伤他分毫的。”

    淘宝分身嘴上是这样说，可是眼神却是流露出深深的担忧。

    刘豆看在眼里，记在心上，他有点不明白，这个时候系统干什么去了，淘宝虽然不可以开启时空桥，但是它可以啊！只是举手之劳的事情，为什么不出手呢？

    而就在这时，处于烈火包围中的淘宝浑身的气息陡然间暴涨近十倍，实力似乎涨了一截似的，接着就听到淘宝畅快的大笑：“哈哈哈……痛快！痛快！真是太痛快了！没有想到，混沌界兽种在我身上的第二层封印，竟然是要凤凰烈火焚烧才能解除，哈哈哈……天不亡我拾荒者啊！”

    “长！长！长！”

    淘宝气势盖天大声吼道，身形顿时拔高了近十米，手中的战镰一挥，天地为之色变，虚空为之碎裂，一镰刀朝凤凰划去，时空都为之静止。

    刘豆看着呼吸急促：“这就是淘宝真正的实力？”

    “不是，万分之一！”

    淘宝分身激动的说。

    这样的实力，才万分之一？

    刘豆屏息，他现在才想起，从一开始与遇到淘宝，好像就是从某个封印中走出来的，也就是说，淘宝在骗他，他根本就不是系统的智能。

    而是一个实力超强的战神。

    综合以上的事情，就可以明确的解释，为什么柳神会称淘宝是老朋友，恐怕也只有跟柳神匹配的实力，才能跟柳神称朋友吧！

    凤栖山的火焰越烧越旺，可是淘宝跟凤凰的战斗却是越战越勇，手中的战镰都已经不下十次砍下了凤凰的脑袋，要不是凤凰能够浴火重生，估计战斗早就已经结束。

    “这样下去不行！”

    刘豆看着虚拟屏幕中的淘宝忧心忡忡：“凤凰是不死之身，可是淘宝不是，在这样下去很明显淘宝有些支撑不住，我得叫系统出手将淘宝传送回来。”

    刚滋生这样的念头，系统机械的声音传来：“主人，不必替淘宝担心，一切都在我的掌握之中，之前我不出手救淘宝，也是想利用险境帮助淘宝解除身上的九重封印，现在看来我赌对了，再让淘宝跟凤凰对战几百回合，也许会有新的惊喜也说不定。”

    淘宝身上有九重封印？

    “系统，你能跟我说说淘宝到底是什么人吗？”

    刘豆连问道。

    系统机械的声音传来：“淘宝以前在亿万位面世界的外号叫【不死战神】，武力值高达十万点，而实际上！真实的身份是东方位面大世界的主宰，是我机械神王，还有混沌大位面世界，混沌城主最好的朋友，由于混沌界兽的出现，我们三个一个不知道踪迹，一个被混沌界兽封印，至于我，则是跟你的灵魂融合在一起。”

    “原来如此。”

    刘豆听着缓缓的点头。

    就知道淘宝不简单，号称不死战神，一定有他过人之处，看来他跟凤凰战斗的担忧是多余的，系统……不！机械神王说的对！是应该让淘宝好好利用此次机会，说不定能够多解封一重封印也说不定。

    想想淘宝解除了第二重封印就这样厉害，刘豆有些期待，不知道当九重封印解除，到时候淘宝将会是以怎么样的姿态出现在自己的面前。

    凤栖山，淘宝跟凤凰的战斗还在继续。

    终于引来了其他纯血魔兽的窥视。

    一条纯白色的蛟龙，此时正虎视眈眈的躲在天空的云层中。

    凤栖山的脚下，八臂猿猴正带领着数万手下悄悄将凤栖山的周围野兽清空，就等着凤凰和淘宝两败俱伤，他好跑上去捡便宜。

    而在石村，柳神的意识也时刻关注着淘宝跟凤凰的战斗，不过柳神此时却是为淘宝高兴，能在逆境中解除混沌界兽的第二封印，真是可喜可贺。

    突然间，系统机械的声音飘荡在刘豆的脑海：“不好！这只凤凰不对劲，浴火重生没有神火境，根本就不能像现在这样无限制使用，凤凰的浴火重生，也是需要消耗大量的元气，在完美世界，根本就没有所谓的不死不灭，我的赶紧将淘宝传送回来，不然肯定有诈！”

    “机械神王，照你的意思，不会是西方大位面世界的邪恶生物在捣鬼吧？”刘豆连问道。

    哗~~！

    系统直接将淘宝从完美世界给传送到了超时空垃圾主站：“主人，不排除这样的可能性，不过能够控制凤凰意识的邪恶生物，实力可不简单，希望不是就好。”

    哗~~~！

    喘着粗气的淘宝回到了超时空垃圾主站，仰头大笑：“哈哈哈……机械神王你干嘛将我传送回来，我好久没有战的这样痛快了！也许在战几百个回合，我就能杀死这只凤凰。”

    “这还不是为了你的安全着想，机械神王说跟你战斗的那只凤凰不简单，有可能是西方大位面世界的邪恶生物控制的。”刘豆看着淘宝，认真的说。

    “不会吧！”淘宝一怔。

    就在这时，一道火红的光芒突然间出现在超时空垃圾主站的天空中，那只跟淘宝战斗的七彩凤凰竟然不知道使用什么方法，跟着飞进了超时空垃圾主站。

    而淘宝，看着脸色大变看着空中的凤凰失声大声喊道：“你究竟是谁，凤凰哪有穿越时空的能力？”

    “哈哈哈……拾荒者，这问题问得好！”

    天空中，七彩凤凰口吐人言，猖狂的笑声传出：“我就知道你拾荒者会对凤凰蛋起贪念，所以我血龙老祖就夺舍了凤栖山的一对凤凰，为了就是在机械神王开启时空桥的那一刹那，找到超时空垃圾主站的入口，哈哈哈……我成功了，而你们都将给我死！从此以后再也没有所谓的超时空垃圾合成系统！”

    “不好！”

    “保护主人！！！”

    不等血龙老祖的话说完，机械神王就发出一道光幕将刘豆给笼罩，紧接着时空法则降临，超时空垃圾主站所有的生物都定格在原地。

    (未完待续。)

正文 第293章 战凤凰

    一道带有毁灭气息的黄色光芒，在同时攻击在血龙老祖控制的凤凰身体上，凤凰应声被毁灭。(..）

    然而，下一秒。

    一道赤红火焰从超时空垃圾主站的凭空生出，凤凰又重生了。

    血龙老祖那嚣张的笑声再次飘荡在超时空垃圾主站：“机械神王，不需要在浪费时空石，你知道的，凭你现在实力根本就不是我的对手，还是乖乖的让我毁灭你，这样你就少了很多痛苦！”

    “休想！”

    “血龙老祖，要不是我和拾荒者，还有混沌城主三人为了消灭混沌界兽，超时空垃圾主站哪里轮得到你一个小小的妖族生命猖狂！”机械神王怒吼的声音在超时空垃圾主站的天空中回荡：“我劝你趁我没有发火之前，赶紧离开超时空垃圾主站！”

    “哼！”

    血龙老祖冷哼一声：“那我们就废话少说，拿出实力说话！看看你一个只有五级智能的机械神王，能在我手底下走几个回合！”

    “哼！凭你还不够资格让神王动手！”

    划拉~~！

    淘宝直接出手，一战镰划在血龙老祖操控的凤凰头上，直接将凤凰一招击溃。

    可是……

    才一秒不到，血龙老祖操控的凤凰，就像不是小强一样浴火重生。

    “哈哈哈……拾荒者，没有用的，凭我现在的实力，魂控这只凤凰，你就是杀上亿万次，恐怕也是无用功，先前你在凤栖山杀了我那么多次！足以证明这一切，哈哈哈……接下来该我血龙老祖反击的时候了。”

    天空中盘旋飞翔的七彩凤凰，传出血龙老祖嚣张的大笑，可就在同时，却是快而猛的化作一道血光扑向淘宝，直接从淘宝的身躯中穿过。

    淘宝不敢置信的看着胸口的拳头大小的伤口，眼眸瞪的老大失声连道：“血之狂暴第九重！血龙……老祖，你……已经突破战神境界的桎梏，难怪敢这样张狂……”

    噗通……

    淘宝手扶着胸口倒在地上。

    在光幕中的刘豆，看着淘宝的模样，揪心的大声喊：“淘宝！你没有事吧？”

    “没事！”

    脸色惨白的淘宝强装笑脸：“主人，看来是我跟机械神王连累你了，本来你能和平的生活在地球上，可是现在……咳咳！却要跟着超时空垃圾主站的消失而毁灭。”

    “不许你说这样的话！”

    刘豆眼眶都红了，他大声吼道：“要是没有超时空垃圾合成系统，我早就被白家给杀了，那还用等到现在！”

    淘宝笑了，接着眼前一黑栽倒到地上。

    而机械神王于血龙老祖之间的战斗，此时还刚刚开始。

    时空法则又降临了，可是竟然禁锢不了空中化作一团血光的凤凰，而随着血光的扩大，超时空垃圾主站瞬间笼罩在血色之中。

    巨人守卫者从蛮荒古迹中位面世界赶过来了，还没有搞清楚什么情况，被血光直接笼罩动弹不得，一下子扔出了老远。

    柳神一根翠绿的柳条，穿越时空从完美世界过来帮忙，然而血光就像是虚拟的，无形无质，根本就伤不到其身。

    机械神王发狂了，本来以为有了刘豆这样的主人，好好培养，过上些时日，就可以重振超时空垃圾合成系统昔日的辉煌，可是现在，梦想却是被血龙老祖破灭，唯有鱼死网破，才能一泄心头之恨。

    当即超时空垃圾主站时空转换，一股强大无匹的意念降临，而血龙老祖化身的血光，看到这一幕不由连忙逃跑，想回到西方大位面世界躲避，可是此时才发现，时空法则已经禁锢了所有的时空传送，他想走，已经是不可能了。

    在时空一道上，机械神王要称第二，没人敢称第一，血光老祖自然是明白。

    要不是机械神王被混沌界兽伤的只有一股意念存在，恐怕就凭时空轮回之力就能将他绞杀。

    现在的情况，血龙老祖知道已经没有了退路。

    在一声惊天动地的咆哮之后，血龙老祖终于在超时空垃圾主站凝聚出了真身，一个带着血光面具的飞龙。

    “血龙老祖！我机械神王要让你知道，什么叫做后悔！”

    机械神王的意念化作一道金光，直接撞向天空中的血龙老祖。

    吼！

    血光老祖也不甘示弱，张开狰狞的大口，咆哮一声，化作血光跟撞来的机械神王混战在一起。

    顿时，超时空垃圾主站变得模糊一片，全是金光和血光，而笼罩在刘豆身上的光幕，以肉眼的速度在消失。

    刘豆此时以为淘宝死了，伤心的眼泪都出来，它很自责，要是他能够足够强大，也许淘宝就不会死。

    眼见光幕消失，刘豆擦了一把眼泪，连忙跑到淘宝的身边，他知道现在机械神王的战斗已经不是他能够参与的，但是淘宝的尸体他必须收进空间背包，以后找个时间埋了。

    然而当他想抱起地上的淘宝，却是发现淘宝竟然还有呼吸，只是胸口拳头大的血窟窿还在流血而已。

    看到这一幕，刘豆欣喜若狂。

    他连忙从空间背包中拿出一盒正版冰美人面膜，眼见面膜没有淘宝胸口伤口大，连忙又下令合成器合成一副面积大一倍的病美人面膜，撕开之后贴在淘宝的胸前的伤口上。

    而就在这时，刘豆又发现淘宝胸口的伤已经贯穿到了背部，当下有连忙给淘宝背后也贴上了冰美人面膜，做完这一切之后，刘豆才发现，他此时已经浑身湿透了。

    “主……人……”

    躺在地上的淘宝缓缓的睁开了眼睛，声音非常虚弱：“你赶紧带着黄金豆乘坐时空桥离开超时空垃圾主站，只要你不是，机械神王就不会死，咳咳……因为他的灵魂跟你是融合在一起的，明白吗？”

    “赶紧走！！！”

    淘宝费力的喊道。

    刘豆泣不成声，大声吼道：“要走我们一起走，我刘豆是不会丢下你不管的！”

    淘宝苍白的脸上露出了一丝凄惨的笑容：“傻瓜，我要是能够进入地球位面，我早就带着你走了，还用等到现在！”

    “那难道机械神王就杀不死这血龙老祖吗？”

    刘豆蹲下身子，将淘宝扶起来连问道。

    淘宝摇头：“主人，别傻了，现在跟机械神王战斗的其实是血龙老祖的一具分身，他才不会傻到派出真身到超时空垃圾主站来，要想真真正正的杀死血龙老祖，目前只有一个办法。”

    “什么办法？”

    刘豆连问道。

    淘宝苦笑：“那就是去西方大位面世界杀死血龙老祖的真身啊！咳咳……可是这里的所有人，有谁具备进入西方大位面世界的实力？没有！一个都没有，要不是我的实力被封印了，我……咳咳……”

    淘宝一说到这就虚弱的说不出话来，刘豆见了连忙给淘宝捶背：“淘宝，你好好休息，咦！对了，你说你进入我的空间背包，我能不能将你带到地球上去？”

    “你想都别想！”

    淘宝连道：“机械神王曾经说过，地球是一个神秘的位面世界，有一位隐藏的大能者利用玄妙的阵法，禁锢了超过他实力的强者进入，我只要实力还在，肯定是不能进入地球。”

    “原来这样啊！”

    刘豆点头，抬头一看超时空垃圾主站，却是发现，到处是金光雨血光，已经分不清东西南北。

    至于机械神王和血龙老祖到底在哪里打斗，那是一点都看不出来。

    就在刘豆想大声告诉机械神王淘宝没死的时候，身后却是突然间传来毛骨悚然的感觉。

    这股感觉令刘豆下意识的连忙打开了相位偏移器的穿越功能，而就在此时，背后凭空出现了一具神秘的面具，带着邪恶的气息，直接朝刘豆的胸口撞去。

    躺在地上的淘宝看到了，吓得失声连喊道：“不……不要！！！”

    “主人小心！”(未完待续。)

正文 第294章 封天锁地

    然而话音未落，神秘面具却是直接穿过了刘豆的胸口。（

    不过令淘宝感到意外的是，刘豆的胸口没有出血，也没有任何的伤口，就在一愣之间，神秘面具却是又折回来重新朝刘豆的胸口撞来。

    而这时，柳神翠绿的柳条赶到，直接将神秘面具给缠绕住。雄厚的声音中带着怒意：“血龙老祖，你堂堂超越战神的存在，竟然对一个小孩子出手，未免也太卑鄙了！”

    “哈哈哈……柳神！他可不是小孩子，而是机械神王看中的人，我虽然不知道其中的原因，但是我敢肯定，机械神王培养他一定有不可告人的目的！”

    神秘面具传出血龙老祖咆哮的声音，突然消失在柳神柳条的缠绕中，紧接着出现在刘豆的头顶，直接狠狠的撞了下去。

    他还就不信了，刘豆躲得过一时，还能躲的过一世。

    而就在此时，令血龙老祖感到十分意外的是，淘宝却是突然间生龙活虎拿起战镰直接朝他攻击过来，看出手的实力，竟然没有一丝受重伤后的迹象。

    “拾荒者，你没有受伤，竟然在我面前藏拙，哈哈哈……不过又怎么样，”

    远遁的神秘面具传来血光老祖那猖狂的笑声：“机械神王已经被我的真身给带到了一处虚幻的世界，没有几天估计回不到现实中来，而我则是可是趁着这机会，将你们一网打净！”

    “就凭你！休想！”

    淘宝怒火焚天，指着神秘面具喝道：“哼！血龙老祖，难道你就不知道这世界上有一种叫冰美人的果实吗？我拾荒者光明磊落，还犯不着在你血光老祖面前藏拙！”

    冰美人果实……

    神秘面具中传来血光老祖不可置信的声音：“拾荒者，你说的难道是可以修复一切伤口，包括灵魂伤口的冰美人果实？”

    “哈哈哈……”

    淘宝大笑：“我凭什么要告诉你！”

    话音刚落，淘宝手中的战镰就朝神秘面具挥去，隐约中，空气中竟然带着浓浓的腐蚀味道。

    神秘面具慌忙躲避躲避，传出血龙老祖不可置信的声音：“拾荒者，你……你已经将混沌界兽第三重封印给解除了？”

    “哈哈哈……”淘宝仰头大笑：“这我还得谢谢你血龙老祖，要不是咄咄相逼，我能冲破混沌界兽种在我身上的第三重封印？哈哈哈……这一切都是天意啊！”

    “你冲破第三重有这样，哼！照样还不是我血龙老祖的对手！”神秘面具突然间旋转起来，呼吸之间就变成了一股血雾在超时空垃圾主站扩散开来。

    “不好！这是血龙老祖以自身百分之十的生命构成的血雾阵，但凡是被血雾镇阵笼罩的生物都会被活生生的变成血雾。”

    柳神大神喊道：“老朋友，快带刘豆和所有人离开超时空垃圾主站，不然等血雾将整个超时空垃圾主站笼罩，我们都得死！”

    “哼！区区血雾阵还不能难倒我！”

    淘宝看着迅速扩散的血雾冷哼一声，手一招，开启了一个不知名的位面世界大门，这位面世界的大门一开启，就衍生出巨大的吸力，顿时所有漂浮在超时空垃圾主站的血雾，就像遇到排风扇一样，全部被吸进了这个位面世界的大门。

    “啊……不！”

    血雾中传来血龙老祖凄惨的叫声，很明显这次被淘宝狠狠的坑了一次。

    不过就在血雾要被吸收完，神秘面具却是从哪巨大吸力的位面之面狼狈的逃了出来，在一声怨怒的咆哮之后，刹那间变得就像山川一般高达，张开狰狞的大嘴，朝淘宝扑来下来。

    看来此时的血龙老祖，已经将淘宝恨到了极点。

    一下子就损失了百分之十的生命，这对于谁来说都是一下子接受不了的事实。

    然而解封三重封印的淘宝，此时可不是软柿子，就在神秘面具扑下来的那一刹那，他的身体也跟着见风就涨，变得比神秘面具还要高达，手中的战镰寒光闪烁，直接化作一刀流道撞上了神秘面具。

    轰隆~~~！

    超时空垃圾主站都为之震动。

    高大的淘宝被震退了几十米远，口中鲜血都忍不住喷了出来。

    而神秘面具，漂浮在原地不动，竟然一点事情都没有。

    躲在角落里细心的刘豆却是发现，神秘面具的眉心却是有着一道就不可察觉的裂缝，很明显是淘宝的战镰留下来的。

    不过刘豆却是知道，淘宝在这样下去肯定不行。

    他和柳神都不是这血色面具的对手。

    要是在不想办法的话，恐怕超时空垃圾主站真的会就此覆灭。

    可是自己的实力，目前根本就帮不到忙。

    刘豆心急如焚。

    眼下。

    自己的混沌宇宙诀连第一层都没有练成，至于生死符、天上六阳掌，那只对人类有效，拿来对付着神秘面具，根本就是对牛弹琴，一点效果都没有。

    至于空间背包中的那些合成器合成的武器，刘豆知道，拿出来对付神秘面具，那恐怕只是玩具而已，根本就伤不到神秘面具。

    而黄金豆又被凤凰给烧的昏迷不醒，根本就不可能出来帮忙。

    至于其他生物，巨人守卫者生死不明，汽车人和那些合成出来的隐身智能机器人更加不行，唯一有点战斗力的七阶机械战将，现在还在京城执行对付白家的任务。

    想来想去，要想对付神秘面具的武器和东西，根本就没有。

    咦……

    突然间，手伸进空间背包摸到星云锁链的刘豆眼睛却是一亮。

    别的东西对付不了血龙老祖操控的神秘面具，星云锁链未必不行。

    因为星云锁链可以穿越时空，去对付血龙老祖的真身。

    可是现在问题是，这血龙老祖的具体位置在哪里？

    没有具体位置，星云锁链穿越时空是找不到血龙老祖的真身的。

    可就在这时。

    超时空垃圾主站的天空中，却是浮现了血龙老祖所在位面世界的巨大身影，只见血龙老祖伸出锋利的前爪，直接透过虚空抓向淘宝。

    很显然，他是欺负机械神王不在，想尽快解决超时空垃圾主站的战斗。

    这样，他就能给机械神王予以沉重一击。

    而刘豆，眼眸中露出一丝果断之色。

    此刻他岂能放过如此绝佳的机会，几乎在血龙老祖的爪子抓向淘宝之时，他手中的星云锁链动了，由于之前频繁使用【封天锁地】，亏损精神力太多的缘故，此时他再次使用【封天锁地】，额头上已经是布满了冷汗。

    然而此时刘豆知道。

    成败也许就在此一举。

    “封天锁地！！！”

    在大吼一声咬牙挺住之后，手中的星云锁链朝超时空垃圾主站虚空中的血龙老祖甩去。

    “不！”

    淘宝看见穿越时空的星云锁链却是失声大叫。

    超越战神的血龙老祖，岂是刘豆手中一根星云锁链能杀死的。

    对于淘宝来说，刘豆的行为。

    这就好比蚂蚁要杀死大象般愚蠢。

    然而淘宝所不知道的是――

    在一方虚幻的世界，血龙老祖跟机械神王的战斗已经进入到了决定性的时刻。

    血龙老祖之所以急着在这个时候杀死淘宝，目的就是想让机械神王分心。

    此时的血龙老祖，已经将所有的力量都分配到了神秘面具和虚幻世界跟机械神王的战斗上。

    至于大西方位面世界的真身，其实已经是空架子一个。

    就在血龙老祖以为可以杀死淘宝，令机械神王分心的时候，却是突然间发现星云锁链竟然要偷袭他的真身，他慌了。

    星云锁链的厉害，他怎么可能不知道。

    只要真身被灭，那么他在超时空垃圾主站和虚幻世界的分身意识，不用想，都会跟着一起陨落。

    然而此时，血龙老祖知道这一切已经晚了。

    在超时空垃圾主站的神秘面具发出凄惨的大叫，直接朝刘豆扑了过去，想阻止刘豆的行为。

    嗖~~~！

    柳神的柳条出现在刘豆的面前，直接挡住了神秘面具的去路。

    而就在同时，星云锁链以强势的力道，那泛着寒光的三角刃锁头，带着腐蚀灵魂的威力，直接穿过了血龙老祖的真身。

    蓬~~~！

    血龙老祖真身瞬间爆炸，所在的位面世界直接跟着一起支离破碎，之后形成一个虚无的黑洞，巨大的吸力吞噬着临近的上万位面世界。

    而星云锁链却是从容消失，回到了刘豆的身边。

    至此。

    不到零点零一秒的时间。

    嚣张一世的血龙老祖死！

    所掌控的神秘面具直接掉落在地上，被淘宝激动的捡了起来。

    这个神秘面具，可是一个好东西。

    而被困虚幻世界的机械神王，也在瞬间回到了超时空垃圾主站。

    不过杀掉血龙老祖逆转乾坤的刘豆，由于精神力透支，此时口中却是狂喷鲜血，只感觉眼前一黑，噗通一声倒在地上。

    “主人！”淘宝连忙揪心的跑过去抱起刘豆。

    柳神的声音却是响起：“刘豆过多使用【封天锁地】，此时已经遭到了精神力透支的严重反噬，再加上血龙老祖临死前的反扑，老朋友……节哀吧！”

    “不！！！”

    “主人，你不能就这也样死去！”

    淘宝扬天悲愤的咆哮。

    虽说知道柳神所言非虚，但是淘宝还是接受不了这个事实。

    (未完待续。)

正文 第295章 抢救刘豆

    机械神王机械的的声音传来：“淘宝，柳神的话未必是对的，我之前让你收集混沌宇宙诀的珍贵药材，你收集的怎么样了？要是收集完成，我们现在就给主人沐浴身体，也许能将主人从死神的手里面抢回来！”

    “收集珍贵的材料哪有那么快？”

    淘宝抱起生命力逐渐消失的刘豆，声音凄凉：“除去要柳神收集的一万多种，我现在还差八千多种没有收集。(）”

    “机械神王，我的到是收集的差不多了，只是还差麒麟血和真龙角。”柳神雄厚的声音传来。

    “既然这样，那还等什么，淘宝！”

    机械神王连道：“马上去收集混沌宇宙诀的材料，把刘豆交给我，我利用冰美人果实应该能延续刘豆三天的性命，但是要是我们在三天之内还收集不到混沌宇宙诀的所有材料，那……”

    超时空垃圾主站，凭空生出一双大手，直接将刘豆给抓走，而后消失不见。

    不在天空中刘豆身上的星云锁链却是扔向了淘宝，机械神王的声音传来：“这星云锁链你暂时使用，只要是所缺少的药材，你就利用星云锁链去各大位面世界去拿就是，要是谁敢阻拦，格杀勿论！”

    “好！”

    淘宝连点头。看了一眼刘豆消失的方向，意识一念，消失在超时空垃圾主站。

    超时空变得安静。

    巨人守卫者，从一个位面世界的大门中艰难的爬了出来。

    黄金豆也醒过来了，它转动着肥肥的脑袋，寻找刘豆的身影。当看到地上凤凰死后所凝结的火红色息土，抓起来就吃，片刻之后，黄金豆浑身火红色的光芒流转，之前在凤栖山所受的伤全部恢复。

    嗷嗷~~~！

    黄金豆欢快的大叫，张口就吐出紫色的火焰，所过之处，空气都被燃烧，虚空都为之碎裂。

    不用想，黄金豆又掌握了一种火焰。

    然而，当黄金豆想将这个好消息告诉刘豆的时候，却是发现，刘豆已经不知去向。

    ……

    西方大位面世界。

    独眼蛇姬出现在血龙老祖陨落的虚空中，看着默不做声。

    许久，蛇姬叹了口气：“血龙老祖，我们不是说好了，暂时不要对东方大位面世界动手，可你就是不听，还利用凤凰打入了机械神王的内部，现在好了，陨落了……”

    “蛇姬……”

    虚空中，突然间传来神秘低沉的声音：“你不必难过，血龙老祖的死，正好让我们清楚了机械神王和拾荒者现在的实力，也为我们以后统治东方大位面世界做出了不可磨灭的贡献，你放心吧！我魔巫不会让血龙老祖白死的。”

    “你说你是当年放出混沌界兽的魔巫？”

    独眼蛇姬声音一下子变得恭敬：“可是机械神王现在已经突破了五级的限制，就连拾荒者都已经解封了混沌界兽给他种下的三重封印，凭西方大位面世界各大战神一盘散沙的现状，恐怕要想统治东方大位面世界，很难！”

    “这你蛇姬就不要管了，我现在只要你的一句话，要是我将西方大位面世界的所有战神都聚集在一起，你是否会跟着我一起去征讨机械神王？”

    “这……”

    独眼蛇姬有些犹豫，魔巫的话已经很明白，那就是要她俯首称臣，听魔巫的号令，可是她向来自由惯了，岂会就这样听命于魔巫。

    “哈哈……蛇姬，我知道你的心思，这样吧！只要你答应，我就给你主宰修炼的法门，怎么样？”

    魔巫神秘的声音传来。

    主宰修炼的法门……

    蛇姬屏息，当下毫不犹豫的连道：“好！就这样说定了。”

    “哈哈哈……那我带你去见一下我们西方大位面世界一共有多少战神加入了我的阵营，走吧！蛇姬！”

    “恩。”

    ……

    两天以后，浑身是血的淘宝出现在超时空垃圾主站：“系统，混沌宇宙诀还差八种珍贵药材，我找了许久，所有的位面世界根本就没有。”

    “淘宝，你别急，还差哪八种药草？”

    机械神王机械的声音传来。

    淘宝连道：“生命源泉五百克、苍狼之心一颗、吞天圣火兽的血液十克、混沌晶石五百克、混沌之心一枚、五行果七枚、象龙角一根、神魔果一百枚！”

    机械神王：“恩，淘宝你说的以上药材，东方位面大世界的确没有，不过像生命源泉、混沌晶石、混沌之心、还有吞天圣火兽我可以给你准备。”

    淘宝一怔：“神王，你所说的吞天圣火兽血液，不会是在黄金豆身上吧？”

    机械神王：“是的，除此之外，你认为你能在那个地方找到已经灭绝的吞天圣火兽？”

    淘宝面露难色：“可是黄金豆跟主人之间的关系，机械神王你又不是不知道，我们要是因为救主人而杀了黄金豆，岂不是得不偿失？”

    机械神王：“淘宝，你错了，混沌宇宙诀只要黄金豆十克的血液，黄金豆他不会死的，反而现在我担心我们接下来几种材料没有找齐，主人就已经……”

    “别说了，不会的！主人绝对不会的!”

    淘宝连忙打断机械神王的话，焦急的喊道。

    超时空垃圾主站安静。

    淘宝沉默。

    他知道不应该朝机械神王发脾气，然而……就是他发脾气也改变不了刘豆生命正逐渐衰弱的事实。

    机械神王机械的声音传来：“淘宝，什么都别说了，凭你现在的实力，可以进入远古遗迹了，在那里，什么样的药材都有，只是危险度……”

    “神王别说了，我去！为了主人，也为了我们整个东方大位面世界，我必须活着将混沌宇宙诀的药材拿回来。”

    淘宝认真的连道。

    “好吧！不过你只有一天的时间，要是一天的时间内还没有采集道混沌宇宙诀第一层的药材，我们只得重头开始了。”

    “不会的，主人不会有事的，我绝对会在一天的时间之内回来！”淘宝眼眸中闪烁着浓浓的战意：“神王，开启远古遗迹位面世界吧！”

    “恩！不过淘宝你记住！远古遗迹位面世界不只是有我们东方大位面世界的生物，还有西方大位面世界的邪恶生物，一切小心为妙。”

    哗~~~！

    一道金黄的光芒一闪，淘宝消失在超时空垃圾主站。

    “希望淘宝在远古遗迹中，能在一天的时间内找齐混沌宇宙诀所需要的药材吧！不然……”机械神王神识查探了一眼在洞天福地位面小世界中沉睡的刘豆：“不然主人真的就会陨落了。”

    ……

    四中。

    刘豆的分身正在替刘豆上课。

    正认真的听着，突然间毫无征兆的就晕倒在教室里。

    吓得全班同学连忙将分身送进了八医院。

    刘权夫妇在听到了这个消息之后，连忙丢下手头的事情，火急火燎的赶到了八医院。

    急诊室。

    刘权焦急的在门口走来走去。

    莫艳也是揪心的看着急诊室的大门。

    马铁和黄胖子等十来个同学，也是探长脖子看着急症室。

    班长陆燕道：“刘豆到底是怎么回事，平常身体比谁都好，怎么今天就平白无故的晕倒了呢？”

    “是不是吃了什么不干净的东西？”黄胖子连道。

    莫艳做了一个嘘声的动作：“都别吵，这里是医院，也不要妄自猜测，一切都医生出来了再说。”

    走道上，传来了密集的脚步声。

    唐星和慕容雨也请假赶来了。

    而这时，急诊室的大门开了。

    一个高高瘦瘦的男医生神色凝重的走出来：“谁是刘豆的亲属？”

    “我是。”

    “还有我。”

    刘权和莫艳连道。

    “是这样的。”

    男医生道：“你们要做好心理准备，刘豆以后有可能会变成植物人，当然了，这是在三天之内不醒过来的情况下，要是在三天之内醒过来，我想应该就会没事，不过后者的几率比买彩票还低！”

    “什么？”

    莫艳只感觉脑海嗡嗡作响，紧接着坐在走廊上的靠椅上哽咽的不能言语。

    刘权听着也是呼吸急促，一直以来，刘豆是他的骄傲，他还等着刘豆结婚生子，成家立业，可是现在……刘权他不相信，他根本就不相信这一切是真的，刘豆的身体情况，他比谁都清楚，突然间，刘权想到了一种可能，那就是白家。

    当下连忙擦干了眼泪，拨打了刘猛的电话。

    然而刘猛的电话永远是正在通话中。

    马铁和黄胖子也是不敢相信。

    刘豆会变成植物人？

    这在他们心中，根本就是从来都没有想到的事情。

    唐星和慕容雨也哭了起来。

    此时，刘权想起来辛瓦斯。

    也许辛瓦斯能够救刘豆。

    可是一拨打辛瓦斯的电话，才知道辛瓦斯去了榕城。

    男医生看到这伤感的一幕摇了摇头：“我劝你们留下一个人照顾刘豆就可以，其他人都回去吧！刘豆虽然陷入了昏迷，但是意识还是清醒，要是听到你们的哭声，我想对他会有很大的影响。”

    刘权缓缓的点头，看向黄胖子等同学，轻声道：“你们都去上课吧！刘豆有我照顾就可以了。”

    “伯父，要是刘豆醒过来第一时间要告诉我们啊。”

    “是啊！我们走啦！”

    “走吧！”黄胖子和马铁还有其他同学有些不舍的离开了八医院。

    “唐星，慕容雨，你们也回去吧！这里有我们就行了。”刘权抱着浑身瑟瑟发抖的莫艳，轻声道。

    唐星和慕容雨对望了一眼，只得转身离去。

    谁也没有发现，此时急诊室的门口，一个隐身智能机器人，手带相位偏移器，悄悄的潜了进去，出来的时候，急诊室里传来了护士高兴的喊声：“刘豆，刘……豆！他醒过来了！”

    刘权和莫艳听着，连忙冲进了急诊室。

    ……(未完待续。)

正文 第296章 药浴

    刘豆的分身，在刘豆没有醒过来之前，自然是不可能醒过来。（

    之所以会出现这样的情况，完全是机械神王的意思。

    他利用智能程序控制了刘豆的分身。

    他不想刘豆的父母，因为刘豆的死去而伤心。

    也许，这是目前机械神王觉得为刘豆做的最实际的一件事情。

    要是刘豆陨落了，机械神王也会让分身继续留在地球，伺候刘权夫妇终老。

    时间在悄然的流逝。

    一转眼就过去了半天。

    然而淘宝并没有从远古遗迹位面世界回来。

    机械神王想联系淘宝，然而……渺无音讯。

    洞天福地小世界。

    刘豆的呼吸已经停止。

    就在机械神王准备将刘豆埋了，却是惊讶发现混沌宇宙诀第一层混沌炼气诀，已经在刘豆身体内悄悄的自动运转，在丹田处，已然衍生一股稀薄的混沌元气。

    “这是怎么回事？”

    机械神王真心弄不懂。

    混沌宇宙诀，是陨落的混沌城主留下来的宇宙第一至强功法。

    不过却是很难修炼。

    当初给刘豆修炼，也是看到了刘豆的气运逆天，所以才拿出来让刘豆修炼，其实心里面而是本着死马当活马医的态度。

    哪里会想到，在短短的十几天之内，在刘豆陨落之时，竟然练成了混沌宇宙诀第一层的混沌炼气诀，这对于机械神王来说，绝对是一个天大的讽刺。

    “天意如此！”

    机械神王怔怔的俯视了一眼刘豆的尸体，正要出手处理，超时空垃圾主站一道白光亮起，少了一只胳膊和眼睛的淘宝却是凭空出现了。

    样子实在是狼狈至极。

    “神王，我回来了，哈哈哈……主人他还好好吧？”别看淘宝手里很严重的伤，但是喊话的声音却是十足。

    机械神王机械的声音传来：“淘宝……已经晚了，你回来晚了，主人的生命气息已经没了，就在刚才，主人的心跳已经停止。”

    “什么？”淘宝眼睛瞪得老大，失声连道：“神王你说什么？”

    他根本就不相信刘豆已经死了。

    “我说主人就在刚才，生命气息已经彻底的消失了。”机械神王机械的声音中传来：“淘宝，这一切都是天意，节哀吧！”

    淘宝浑身都在颤抖，他看向洞天福地的方向：“神王……别说了，别说了……我先去看看主人，你让我一个人去看看主人，可以吗？”

    哗~~！

    洞天福地小世界的传送门打开了。

    机械神王的声音传来：“淘宝，你进去吧！主人家里面的事情我已经给妥善处理了，现在没有谁能打扰你。”

    淘宝身子晃了晃，不知道怎么的，此时他双眼黯淡，视乎随着刘豆死去，他也失去了活着的意思。

    趔趄的，好不容易走到洞天福地小世界的传送门边上，却是噗通一声摔倒在地上，再也没有爬起来。

    “淘宝，你的伤势很严重，要不要先让我包扎你的伤，然后再进去看主人？”

    机械神王关切的声音传来。

    淘宝摆了摆手，艰难的爬起：“神王，你就让我看主人最后一眼吧！不要打扰我。”

    “好吧！”

    机械神王看着淘宝落寂的身影跨入了洞天福地小世界的传送门。

    就在移植冰美人的山坳里，刘豆的尸体安详的躺在哪里。

    淘宝看着眼泪唰唰的就流了下来。

    从刘豆的灵魂跟机械神王的意识融合在一起，在到现在，一步步的走来，从相知，到相互了解。从彼此间的不信任，到现在的无话不说，可以这样说，刘豆是淘宝见过最好的主人。

    蹲下身子抚摸着刘豆那稚气未脱的脸庞，淘宝就那样看着，他沉浸在昨天美好的时光里。

    从第一次将刘豆传送到女厕所，到昨天在凤栖山偷凤凰蛋，这将近两个多月发生的事情，就好像放电影一样，在自己脑海里放过。

    淘宝哭了。

    放声大哭起来。

    他本以为刘豆是最有希望成为亿万位面世界的新大主宰，然而……梦想往往破碎在最沉重的现实中。

    突然间，淘宝看着刘豆却是停止了哭声。

    他看这刘豆面露震惊之色。

    以前几任超时空垃圾合成系统主任的陨落，机械神王都要受到相应的反噬，实力将会下降一大截，可是刚才的机械神王，根本就看不出实力有下降的现象。

    难道说……

    淘宝猛的在洞天福地呼叫机械神王。

    “淘宝，怎么啦？”

    机械神王机械的声音传来。

    淘宝道：“为什么主人陨落，你的实力却是一点都没有受到影响？”

    “……”

    机械神王半天没有说话。

    淘宝等不急了：“你到是快说啊！”

    “我也不知道，出现这种现象只有一种可能，那就是主人他……”机械神王不敢说了。

    淘宝却是激动的接口道：“主人他并没有死！！！”

    “可是主人的心跳和生命气息都已经全无了。”机械神王道。

    淘宝大笑：“哈哈哈……在漫漫宇宙中，岩石生命照样没有生命气息和心跳，还不是照样活的好好的，神王，主人出现这种现象，只有一种可能，那就是混沌宇宙诀的关系。”

    “混沌宇宙诀？”

    机械神王表示不明白。

    淘宝道：“混沌宇宙诀第一层，混沌炼气诀要是练成，就会在丹田处自动形成一个循环运转的混沌小宇宙，称为气海宇宙。

    一旦气海宇宙形成，主人将不需要呼吸，生命气息也可以匿藏，人可以在宇宙中任行走，包括太空中，只不过真的要想在天空中行走，**必须达到一定的条件才行。

    神王，现在你知道被主人的表面现象给骗了吧！幸亏我进来看一下，不然真的会后悔去。”

    机械神王：“淘宝，关于混沌宇宙诀，你怎么知道这么多？当初混沌城主不是说好了吗？我们俩不窥探混沌宇宙诀中的任何修炼法门。”

    淘宝笑了：“神王，难道你忘记了，当年混沌城主接混沌宇宙诀的传承，其中之一的竞争者就有我拾荒者，我可是继承了混沌宇宙诀第一层的法门啊！”

    机械神王：“原来如此。”

    淘宝蹲下身子将刘豆抱起来：“神王，什么都别说了，赶紧将我收集的所有药材都放到合成器里面，均匀合成发挥最大的药性之后，赶紧给主人沐浴吧！我估计主人身体中的气海宇宙也是刚刚形成不久，这个时候沐浴修炼，已经是最佳的时机。”

    “好！那我们就在这洞天福地中给主人沐浴”

    哗~~~！

    淘宝的身边凭空出现一个两米多高圆形的合成器，三万多种珍贵药材全部倒入了端口中，可是突然间机械神王的声音传来：“淘宝，赶紧去超时空垃圾主站将黄金豆抓来放点血，就差它的血液了。”

    “恩。”淘宝将刘豆放进合成器里面，然后身形一闪，消失在洞天福地小世界。

    黄金豆此时正抱着凤凰蛋在睡懒觉，依黄金豆的想法，等刘豆回来，怎么说也要将凤凰蛋留给它吃。

    突然间，黄金豆感到爪子上一痛，当下连忙睁开圆圆的眼睛一看，竟然是淘宝拿着一把锋利的匕首在放它的血，顿时吓得转身就要跑。

    淘宝看着连道：“黄金豆，你可以跑，但是你可听清楚了，你的麻麻现在处于昏迷中，急需要你的血液救他，你要是不肯放血，我也没有办法，但是你以后有可能就再也见不到你的麻麻了。”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆眨了眨眼睛看着淘宝。

    看淘宝的样子不想是在骗它，而且他也好几天没有见到主人了，想到这，黄金豆连忙滚到淘宝淘宝的脚下，伸出了肥肥的右爪，那样子是在说：为了麻麻，我可以赴汤蹈火。

    淘宝看着笑了。

    他真的搞不懂，宇宙中以邪恶暴戾著称的吞天圣火兽，为什么会如此依赖刘豆。

    “黄金豆，我只不是要你身体上十克的血液，多了也没有用的。”淘宝故意跟黄金豆说着，分散了黄金豆的注意力，然后拿着玻璃管接住黄金豆爪子上流出来的血液，见差不多了，凭空消失在黄金豆的面前，去了洞天福地。

    黄金豆嗷嗷直叫，想叫淘宝带它去看刘豆，可是淘宝却是充耳不闻。

    混沌宇宙诀沐浴修炼这个关键时刻，可不能让黄金豆出来捣乱。

    洞天福地小世界。

    淘宝将玻璃管中的血液倒入了合成器里面。

    机械神王机械的声音传来：“淘宝，你赶紧去将伤口包扎一下，主人沐浴期间的安全，由我全权负责，我可不想主人第一眼醒来，看到你现在这副缺胳膊少眼睛的模样。”

    “好！”淘宝看了合成器一眼，转身走出来洞天福地小世界。

    对于淘宝来说，只要刘豆能够活着，其实修炼混沌宇宙诀成不成功都不重要了，他现在才明白，原来刘豆在他心中已经这样重要了。

    (未完待续。)

正文 第297章 天赋

    三天后。(）

    洞天福地小世界。

    淘宝抱着黄金豆守在合成器周围已经五个多小时了。

    就在淘宝心急如焚的时候，机械神王机械的声音传来：“淘宝，你先去忙别的吧，看样子主人今天还是不会醒来了。”

    淘宝缓缓的点头：“恩，那我去武神修炼空间恢复实力去了。”

    自从从远古遗迹位面世界回来，淘宝就解封了混沌界兽种在身体内的第四重封印。

    要是现在血龙老祖出现在超时空垃圾主站，恐怕绝对不是淘宝的对手。

    而淘宝自从超时空垃圾主站那一战之后，深知实力的重要性，虽然知道去武神修炼空间修炼，实力的增加微乎其微，根本就不能突破第五重封印，但是他还是想试一试。

    可就在这时，合成器却是突然间传来了剧烈的震动。

    “这是……”

    淘宝连回头一看，顿时脸上露出了激动之色。

    混沌宇宙诀第一层要诀药浴身体要是成功，加上刘豆之前身体内那生生不息的气海小宇宙，基本上要是不出意外，离混沌炼气诀第一层入门就差九九归一大补丸这临门一脚。

    “难道说，主人不用服用九九归一大补丸，就已经练成了混沌宇宙诀第一层混沌炼气诀？”

    淘宝难以置信的看着眼前的合成器。

    蓬~~！

    咔嚓~~~！

    纯合金制作的合成器竟然出现了裂缝，紧接着轰隆一声，竟然爆炸了。

    淘宝下意识的连忙用手护住眼睛，待睁开眼睛看时，不由屏住了呼吸。

    只见合成器碎裂的地方，一团混沌雾气出现在眼前。而在混沌雾气当中，能明显感应到刘豆的生命气息。

    淘宝失声道：“这不可能，混沌雾气护体只有混沌炼气诀第一层修炼成功才有的特征，这……这主人他，这到底是怎么回事？”

    话音未落，混沌雾气中，却是传来刘豆恼怒的声音：“淘宝，你个坑货，将我的衣服和空间背包都弄到哪里去了，要不是我能调用丹田处的混沌元气遮盖我的身体，你今天是打算让我一丝不挂出现在你的面前是吧？”

    淘宝一怔，随即喜极而泣，也只有刘豆敢这样说他，也只有刘豆才会有这样熟悉的声音，在赶紧将眼泪擦掉之后，连忙拿出空间背包朝混沌雾气扔去。

    片刻之后。

    一身黑衣的刘豆从混沌雾气中走了出来。

    他笑看着淘宝，还有黄金豆：“我昏迷的时候，知道你们很担心我，放心吧！现在我不死刘豆又回来了，而且实力又大增，就是血龙老祖再次出现在我的面前，我也有能力自保。”

    “主人，你没事就好。”

    淘宝眼睛又湿润起来。

    刘豆皱了皱剑眉：“淘宝，从现在开始，你要是再叫我主人，我就永远不理你！”

    淘宝一怔：“为什么？”

    刘豆道：“因为我们之间根本就不是主仆关系，而是最好的朋友，最好的搭档，还有最好的师徒关系，你要是再叫我一声主人，这不是在折我的寿吗？”

    这……

    淘宝感动：“我我以后叫你什么？”

    “刘豆，或者豆豆都可以，就是不能叫主人。对了！还有机械神王，他也不能叫我主人。”刘豆抬头仰望着洞天福地小世界的天空：“神王，你听到我说的话了吗？”

    “听到了，主……刘豆！”机械神王机械的声音传来，不过听着却是有着激动的成分在里面。

    “豆豆！”

    淘宝也跟着连喊道。

    当初机械神王和淘宝商量好的，是以一种系统的形式出现在刘豆的面前。

    也就是说，关于他们的许多秘密，包括西方大位面世界，还有混沌界兽，尤其是混沌宇宙诀，都是不打算告诉刘豆的，应该说是直到刘豆死都不打算告诉刘豆。

    他们只是借用刘豆的灵魂，将机械神王的智能系统升到五级而已。

    然后在刘豆寿终正寝之后，悄然离开刘豆。

    然而……人算不如天算。

    刘豆的运气、为人，还有机遇，以及机械神王和淘宝的计划全盘打乱。

    而现在，刘豆已然成为他们的主导。

    刘豆的建议，他们自然要听，而且从从心里面听了进去。

    “对了，神王，我想知道我现在的实力，到底有多少点武力值？”刘豆问机械神王。

    机械神王：“刘豆，你等等，我给你测试一下。”

    “好！”刘豆等着。

    片刻时候。

    一个一人高的虚拟屏幕浮现在刘豆的面前。刘豆屏息的看去。

    数据如下：

    “姓名：刘豆。”

    “职业：高二学生。”

    “年龄：十七周岁。”

    “身高：一米八五，完美身高。”

    “身体健康状况：百毒不侵，健壮如龙。”

    “力量：一千零八百点。”（蛟龙肉加成五点，超人士兵血清增加十倍，混沌炼气诀增加百分之百，勇气之星勋章加成百分之三十，蛟龙心血加成百分之五十，一共合计一千零八百点。）

    “智力：九百六十七点。（脑域阔度增加五倍智力，混沌宇宙诀增加智力百分之百，勇气之星勋章加成百分之三十，原先是十点。超人士兵血清增加十倍”

    “速度：七百九十一点。（风之灵果提高速度一倍，混沌宇宙诀增加百分之百，勇气之星勋章加成百分之三十，原先基础点是九点，超人士兵增加十倍）”

    “内劲：九重天。备注：蛟龙心血开启，内劲值八十，超人士兵血清增加两层内劲，修炼有关武功可增加！”

    “修炼功法：《凌波微步》，等级大成，使用时可以提高速度十五点”

    “《生死符》：等级大成，使用时可以提高武力值十点。”

    “《天山六阳掌》：等级大成，使用时可以增加武力值五点，可化解生死符。”

    “《降龙十八掌》：等级入门，使用时可增加八十点。”

    “《混沌宇宙诀》：等级入门，使用时可以增加五百点武力值。”

    “防御：五百点点，备注：至尊神甲，蜘蛛侠，黑神套装加成，超人士兵血清加成百分之五十。混沌宇宙诀加成百分之百。”

    “武力值：七百九十九点点。”

    “身体素质等级：三十六级级。”

    …………

    “我的老天，我现在的武力值竟然达到了快八百点了！”看着虚拟屏幕上的数据，刘豆不由惊叹道。

    淘宝一笑：“刘豆，这都跟修炼了混沌宇宙诀有关，告诉你，这还只是开始，等你将混沌宇宙诀修炼到了第三层，你就知道你的武力值有多少了。”

    机械神王感慨：“是啊！当初混沌城主的的武力值，可是令我跟淘宝仰望啊！”

    “给！”

    刘豆跟前的凭空出现了黝黑的星云锁链，机械神王机械的声音传来：“刘豆，再加上这跟星云锁链，你的武力值现在绝对超过了一千点，只不过有一点我要告诉你，武力值高，并不代表着实力就强，这只不过是我对你实力统计的综合数据而已。”

    刘豆点头，看向淘宝的眼眸中带着浓浓的战意：“听说你现在身体内的封印都解封了四层，实力很强，我们要不要找个地方好好切磋一下？”

    “哈哈哈……”淘宝大笑：“正有此意。”

    “那行！我们去武神修炼空间去比试！”

    “走！”

    当下淘宝和刘豆两人一前一后的走出了洞天福地小世界。

    机械神王看着这一幕，不由喃喃自语：“看来……过不了多久，我就可以开始反击了！”

    ……

    武神修炼空间。

    刘豆使出降龙十八掌，招招带着霸道，处处透着混沌气息。

    淘宝虽然现在的实力比刘豆强上不少，但却是很难将刘豆打败。

    其实他们都知道，彼此之间都留着实力，根本就不敢全力出手，那样伤了对上可不好。

    至此，淘宝知道。

    刘豆在亿万位面世界中，绝对有了独当一面的实力。

    比试累了，刘豆跟淘宝来到了超时空垃圾主站，躺在地上看着宇宙中的星辰聊着有关西方大位面世界的事情。

    而黄金豆，则是在一捣鼓超级烹饪锅，煮着自己喜欢吃的美味。

    香味将巨人守卫者也给吸引过来了。

    他不好意思问黄金豆要吃的，于是拿出了十来颗天境阴阳果放在刘豆的面前，用拳头砸开请刘豆吃，顺便也伸手吃黄金豆超级烹饪锅中的食物。

    刘豆看着一笑，从空间背包合成一个超级烹饪锅递给巨人守卫者：“都是自己人，何必这样遮遮掩掩，这样很累的，想吃美味的东西，自己合成就是！”

    巨人守卫者摸着头憨笑，俯视着刘豆接过了超级烹饪锅，走到一边捣鼓去了。

    淘宝随意的从身后拿起一个个头很大，颜色比其他不同的天境阴阳果递给刘豆：“豆豆，你知道吗，这天境阴阳果多吃的话，还能开启血肉生物的天赋呢！”

    “恩，我知道，好像巨人守卫者也跟我说过，只不过我空间背包的天境阴阳果都被黄金豆给偷吃了，我是一个都没有尝到，到现在我还不知道天境阴阳果什么味道呢！”

    说着，放到嘴边轻轻的咬了一口，不由赞道：“恩，好甜，味道不错，难怪黄金豆这吃货喜欢吃。”

    淘宝笑了：“黄金豆吃多了有什么用，到现在都还没有出现一个天赋。”

    嗷嗷~~！

    不远处的黄金豆好话听不见，坏话却是听见了，连忙朝淘宝叫两声以示抗议。

    刘豆哈哈大笑，跟淘宝聊着有关天境阴阳果的话题，不知不觉就将一个天境阴阳果给吃完了，而刘豆不知道什么时候，就靠在身后的合成器睡着了。

    淘宝脸上露出了会心的笑意。

    刘豆这几天的确是累坏了，也该好好休息了。

    正要悄悄的利用时空桥将刘豆传送到青山居别墅去睡觉，突然间，淘宝脸上露出了惊骇的表情。

    “这不可能！主……刘豆竟然吃了一颗天境阴阳果，就……就觉醒了天赋！”淘宝失声喊了出来。(未完待续。)

正文 第298章 风云再起（为滚蛋吧脂肪君加更）

    远处，巨人守卫者听到了，连忙跑了过来：“刘豆觉醒了什么天赋？”

    淘宝手一摊：“我哪里知道，等我问问机械神王。(..）”

    “恩。”巨人守卫者等着。

    片刻之后，淘宝激动的抬头看着巨人守卫者：“神王说了，刘豆觉醒的是速度天赋。”

    “速度？”巨人守卫者一愣：“淘宝，刘豆觉醒了速度天赋，那对于修炼混沌宇宙诀来说，可是一个鸡肋式的天赋，要是能像我开启力量的天赋，那还有点用。”

    淘宝神秘一笑：“巨人守卫者，刘豆还觉醒了一个被动天赋。”

    “被动天赋？”巨人守卫者一惊：“刘豆竟然觉醒了双天赋？他被动天赋是什么？”

    “反弹伤害天赋！”淘宝淡淡的说道。

    巨人守卫者抓了抓头：“反弹伤害是什么天赋，我怎么从来没有听说过？”

    “就是你攻击他，将有一定几率将伤害反弹到你的身上。”淘宝解释：“而且越是攻击凶猛的伤害，反弹的几率就越高，而且最重要的一点是，属于成长型天赋，等级越高，反弹的几率就越高。”

    “那以后敌人岂不是不能攻击刘豆？”

    巨人守卫者惊骇。

    淘宝点头：“而且最重要的一点事，灵魂上的伤害也能反弹，神王叫我叮嘱你，这事情就你我知道，千万不要告诉任何人，暂时刘豆也不要告诉。”

    “我明白。”

    巨人守卫者连点头。

    拥有双天赋的刘豆，只要不在修炼的途中陨落，成长起来肯定是一个绝世强者，这点巨人守卫者已经不用脑子想，都已经看到，只不过他很好奇，反弹伤害天赋，成长起来，到底是一个什么样的被动天赋呢！

    值得期待。

    ……

    叽叽~~~！

    刘豆被空间背包中刺耳的鸟叫声给吵醒。

    他有些奇怪，空间背包什么时候有鸟在里面了，肯定是黄金豆那憨货在搞鬼，当下伸手进空间背包一看，一愣之下顿时笑了。

    原来是在完美世界那绿色怪鸟临死前交给他的两个鸟蛋，此时不知道什么原因，竟然双双都孵化出来了，正东张西望张嘴要吃的。

    刘豆见状，连忙爬起来找点米饭喂着两个只有比拳头大一点的幼鸟。

    你还别说，这两只怪鸟竟然不挑食，吃米饭吃的津津有味。

    这时空间背包中的黄金豆，被这动静吸引了过来，看到两只幼鸟，顿时口水直流。

    刘豆将黄金豆抓了出来，故意虎着脸警告道：“黄金豆，空间背包什么食物你都可以吃，但是你要是打这两只幼鸟的主意，别怪我不认识你。”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆对刘豆做了一个鬼脸，转身跑到超时空垃圾主站找淘宝去了。

    黄金豆才不会为了两只连牙缝都填不满的幼鸟跟刘豆置气，他此时只对一件东西感兴趣，那就是凤凰蛋。

    刘豆自然是不知道黄金豆的心思，将幼鸟喂饱之后，见他的分身正在准备上学，想想这些日子都没有去学校，有点想念黄胖子和马铁那帮好兄弟了，于是就将幼鸟交给分身保管，自己拿起来空间背包，朝学校走去。

    至于分身。

    刘豆醒来之后，机械神王自然是解除了分身的智能程序控制，再让刘豆的意识来控制分身。

    由于昏迷几天的缘故，当走在路上的刘豆读取了分身的记忆，不由的大吃一惊。

    原来这些天……

    他的家人，还有朋友、同学都在很担心自己。

    刘豆很感动，看来以后有时间还是多陪陪他们的好，尤其是父母，不知不觉间，刘豆感觉，父母似乎老了。

    他可不想体会子欲养而亲不在的感受。

    四中还是像以前一样，没有变化。

    可是刘豆却是感觉有好久没有来四中似的。

    他现在坐在课堂上，就感觉跟同学们就不是一路人。

    时间视乎过得很慢，好不容易熬了三堂课，终于可以上体育课到外面走走了。

    操场上。

    刘豆由于个子高，站在最后面。

    体育老师关平还没有来上课。

    于是黄胖子就开始左顾右盼跟刘豆聊天：“刘豆，你听说了没有，杨海波已经出院，今天就来上学了，而且有一件令你想不到的事情，杨海波要调到我们班来读书，他在隔壁班的体育课代表听说自动下位，让一位新来的叫海乾州的同学顶替上。”

    “这些跟我们有什么关系啊！”

    刘豆笑了笑，回道。

    前排的马铁听到刘豆这话，回头连道：“谁说不管你的事情，杨海波调到我们班来读书，肯定有阴谋，你难道忘记了我们跟他在篮球场上的恩怨，搞不好杨海波是来对付我们几个的。”

    “对啊！我也就是这个意思。”

    黄胖子附和。

    刘豆淡淡的摇头，眼见远处体育老师关平真的带着杨海波走来了，就不再说话。

    不过刘豆心里却是很清楚，杨海波绝对没有胆量找他麻烦，因为她老子杨涯还要他在学校里照顾他呢，要是杨海波敢乱来，哼！估计杨涯绝对不会给他好果子吃。

    “同学们，今天我们班来了一位新同学，由于他擅长体育的关系，所以我就趁着体育课带来跟大家见面。”

    身材高大的关平走到566班的同学的面前，伸手介绍身旁的杨海波：“这位杨海波同学，想必不需要我做过多的介绍，大家肯定认识，至于他为什么要调到我们566班，你让他自己站出来说一下吧！”

    关平对杨海波笑了笑，示意别紧张。

    杨海波点头：“大家好，我消失在四中的这段时间，想必大家都知道我是在医院里住院。”

    杨海波说的很认真：“至于原因，我就不说了，不过我调到566班来，其实是为了跟刘豆和马铁学习高超的篮球技术，因为他们曾经在篮球场上打败过我。”

    操场上先是安静。

    紧接着就是哗然。

    “我就知道，杨海波这小子贼心不改，为了报复刘豆，竟然放下脸面这样跟刘豆和马铁套近乎，真是丢他娘的脸！”

    黄胖子气呼呼的连道。

    马铁也是阴沉着脸：“只要他敢乱来，我马铁第一个叫他好看。”

    “不对啊！刘豆在学校从来都没有见他打篮球，杨海波竟然要跟刘豆学习篮球，有没有搞错？”

    “是啊！这其中不会有诈吧！”

    “我看不像，杨海波犯不着这样丢人当着我们的面说出来，这不是他一贯的作风。”

    566班所有同学也都议论纷纷，有说杨海波好话的，也有说杨海波坏话的，不过均都不相信杨海波会放下高傲的性格，真的跟刘豆学习打篮球。

    刘豆也是诧异，暗道杨海波这小子肚子里到底是的什么坏水啊！要不然是杨涯叫他这样做的？

    就在想不通的时候，杨海波竟然走到他的身边，跟他站在了一排，并且冲他笑了笑。

    刘豆心里不由得起了鸡皮疙瘩。

    不过他倒是一点都不怕杨海波，凭他现在的实力，杨海波敢害他恐怕还不够格。

    关平在交代了两句，以学校开会为由，要566班的同学们自由活动，在特意笑着看了刘豆一眼之后，就走了。

    同学们纷纷散开，各玩各的去了。

    不过黄胖子和马铁却是将杨海波给围了起来。

    “说吧！你到底想怎么样？”

    马铁卷起衣袖指着杨海波。

    黄胖子也是上前就要揍杨海波，上次因为陈玉红的事情，杨海波找人阴他，他可是记得清清楚楚。

    谁知道杨海波却是一副死猪不怕开水烫的样子道：“我说了，只是想跟你们学习打篮球而已，你们要是不信的话，可以揍我，我绝对不会还手。”

    “这可是你说的！”

    ………………

    谢谢大家长久以来对本书的支持，指尖真的拜谢。

    关于更新，订阅的一度低迷，使得曾经想日更万字的我放弃了这个想法，因为根本就没有必要，其实不是我写不出，而是我真的每天万更，连饭都会吃不上。

    不管大家相不相信，只要我一防盗，订阅就会翻几倍，但是我是一个有工作的人，不可能每天凌晨为了十几块钱去防盗，所以我放弃了。

    现在指尖的意思，不管有多少订阅，只要还有像滚蛋吧脂肪君、小鲫鱼、残疾人的梦想，红色唇膏的诱惑，北极天文丨星之巡回，天权金鹰、书客1605121818，等等……（人数就不一一写出来了）一路的正版支持，这本书我想就会继续下下去，就像当初的《乡村之王》一样，本着宁缺毋滥诚心的态度，绝不太监，正常完本。

    好了，不多说了，希望在炎炎夏日，指尖的小说能令大家感到凉爽。(未完待续。)

正文 第299章 找打！

    黄胖子上前就要踢杨海波，刘豆却是一把拉住了，沉声道：“杨叔叔打电话来了，我看看他怎么说。(）”

    “哦……”

    黄胖子瞪了杨海波一眼，看着刘豆接电话。

    “刘豆，最近可好，听说你还生病了？”电话那头传来杨涯关心的话语：“对了！我那不争气的儿子没有给你惹事吧？”

    “这倒没有！”

    刘豆开门见山的说：“杨叔叔，杨海波今天在学校的行为，都是你叫他做的？”

    “不错，除此之外，我还有一件事情想拜托你。”

    “哦？说。”

    “你身边没有其他的人吧？”

    刘豆一笑：“杨叔叔，你儿子算不算？”

    “哈哈……刘豆你真幽默。事情是这样的，我得罪了一个我得罪不起的人，我估计他可能会拿我儿子开刀，所以我想在四中叫你照顾一下我儿子。”

    杨涯认真的说。

    刘豆一怔，不过很快回道：“行！在学校我敢保证没有人敢对杨海波怎么样，只是杨叔叔，你没有什么事情吧？要不要我叫人来帮忙？”

    杨涯笑了：“我现在到是很安全，在Hy市还没有人能够动的了我。”

    “那行，至于杨海波，杨叔叔你放心，我能保证他的安全。”杨涯能够亲自开口叫刘豆保护杨海波，刘豆知道事情绝对会没有这样简单，看在以前不遗余力帮助他家乐福的份上，刘豆自然是义不容辞。

    何况凭借现在刘豆的实力，别说保护一个人，就是一个国家，恐怕都不在话下。

    杨涯见刘豆这样说，顿时高兴的在电话中连道：“有你这句话我就放心了，刘豆！我知道你心中有疑惑，等过几天，你就会知道事情的真相。”

    “恩。”刘豆点头。

    “那我先忙了，要是事情，就给我打电话。”

    “好！”

    刘豆挂断了电话，笑看着杨海波：“你父亲都将事情跟我说了，而我刚才说的话想必你也听见了，跟你交一下底吧！我刘豆看在杨叔叔的份上，绝对会把你当兄弟看，不会让任何人伤害你，不过丑话说在前头，你要是还记着篮球场上的事情，想报复我，哼！劝你趁早死了这条心。”

    杨海波听着连摆手，俊朗的脸上露出一丝苦笑：“刘豆，我现在哪有这样的心思啊！实话跟你说吧，唉……我有今天，也是自作自受.”

    “哦……怎么回事？”

    刘豆看着杨海波。

    一旁的黄胖子和马铁一时也来了兴趣，竖起耳朵听着。

    杨海波看了看四周，压低声音道：“三天前其实我就出院了，本来想到学校来读书的，被一个玩得好的同学叫去喝酒，谁知道喝醉了打伤了hy市一位黑白两道都得罪不起的海大富，我父亲出面赔罪都没用，海大富说了，要么割掉我的子孙根赔罪，要么就砍掉我打他的右手，所以……”

    噗呲~~！

    黄胖子忍不住笑了出来：“杨海波你也有今天啊！”

    “是啊！上次在篮球上的事情你难道还没有吸取教训？”

    马铁也是跟着笑道。

    刘豆却是道：“这么说，现在你随时都有被割掉*子孙根或者砍掉右手的危险？”

    杨海波讪讪的连点头：“我父亲思前想后，他说目前能救我的只有你刘豆，所以……”

    “所以你就以打篮球的借口跟我套近乎？”刘豆无奈的摇头：“你这也真是太老套了！好了，别想那么多，现在放学还早，你不是要我教你打篮球去吗，趁着有时间，我们玩玩去？”

    “啊……”

    杨海波一怔，随即连点头。

    “别看着，你们俩也要去。”

    刘豆对黄胖子和马铁说着，朝篮球场走去。

    他知道。

    杨海波其实只跟他说了半截话，后面的话杨海波没有说出来，刘豆却是猜出来了。

    据淘宝调查白家所有安插在Hy市人员的报告，这海大富就是其中之一。

    杨涯作为Hy市的区长，要想知道这点想必不是很难。

    在家乐福超市与家家福超市的明真暗斗中，白家以惨败灰溜溜的滚回了京城。

    这事情，也许杨海波不知道，但是作为hy市的高层，又有几人不会知道。

    所以杨涯才会认为，要想保住他儿子，只有找他刘豆才是最稳妥的办法了。

    因为杨涯估计现在的白家，绝对不敢拿刘豆怎么样。

    然而……事情真的是这样吗？

    不得而知。

    ……

    篮球场上，杨海波去教导处拿篮球，刘豆和黄胖子还有马铁在篮球场上闲聊等着。

    而操场上那些溜达的女同学，一看到她们心目中的篮球王子又重回球场，顿时纷纷围着篮球场的外围或坐着，或站着，在不到两分钟的时间内，竟然将不大的篮球场给包围了。

    刘豆看到这一幕摇头，这就是传说中帅哥的魅力？

    而这时，在远处的樟树下却是传来了唐星和慕容雨恼怒的声音，刘豆精神力感知很高，当下连忙朝樟树下看去。

    由于距离很远，看的不是很清楚，但是唐星和慕容雨靓丽的背影，还有几个人却是能够看得出来。

    在唐星和慕容雨的身边，拿着篮球的杨海波，正挡在她们的面前。

    起初刘豆以为是杨海波在调戏唐星和慕容雨，可是细一看，顿时明白是怎么回事。

    原来是一位身材虎背熊腰的男孩子，左脚正踩着唐星青色长裙，唐星怒诉他松脚，这个男孩子就是不肯，还跟身边四五个身穿四中校服的男孩子起哄，说些不堪入耳的话。

    而杨海波看不惯，于是就挺身出来说话。

    不过看杨海波的样子，底气怎么一点都不足。

    刘豆剑眉一皱。

    他想不到，才来四中上课，就看到这一幕。

    现在整个四中的所有师生，都知道唐星、慕容雨跟他的关系，一般情况下，大多数同学都会给他面子，不会为难她们俩。

    这个踩唐星裙子的男孩子，要么就是新来的傻叉，要么就是一个不知道天高地厚的纨绔富二代。

    可是在四中，富二代都很低调的啊！

    刘豆抓了抓头，带着疑惑，朝唐星所在的樟树走去。

    马铁和黄胖子也看到了这一幕，顿时连忙跟在后面。

    而樟树下，传来杨海波弱弱的喊声：“你……我劝你赶紧松开你的脚，不然到时候你怎么死的都不知道。”

    “哈哈哈……”虎背熊腰男孩大笑，他身边的五个男孩也跟着嚣张的大笑，只见这虎背熊腰的男孩子笑完之后道：“杨海波，你自己的事情都还不知道怎么解决，哼！还敢多管闲事，我看你是不是活的不耐烦了？”

    “滚一边去！”

    虎背熊腰男孩身边一个高个男孩，上前就狠狠的推了杨海波一把，将杨海波推坐在地上。

    虎背熊腰男孩看着笑了，笑的很猖狂，慕容雨见状，漂亮的眼眸中杀气暗藏，就要用毒小惩一下虎背熊腰男孩，唐星却是嗔怒道：“你再不松开你的猪脚，我的刘豆哥来了，你可就有苦头吃了。”

    “同学，只要你告诉我你的名字还有电话号码，我就松开。”虎背熊腰男孩上下打量着唐星，嬉皮笑脸的说道：“至于你那什么刘豆哥，哈哈哈……我劝你最好不要拿出来显摆，因为我在他面前，他得叫我哥！”

    “是吗？”

    虎背熊腰男孩的话还刚说完，背后就传来了一声中气十足的声音。

    紧接着一个胖子和一个身材瘦小的同学，二话不说，冲上去将虎背熊腰男孩按在地上就揍，揍的虎背熊腰男孩蜷缩在地上抱着头疼的只喊娘，揍的其他五个男孩子惊愕的面面相视，不知道该怎么办才好。

    在这五个男孩子的眼中，根本就不相信在华夏还有人敢揍虎背熊腰男孩。(未完待续。)

正文 第300章 作死！（50月票加更）

    “唐星，慕容雨！你们还好吧？”

    刘豆背着手看了一眼地上的虎背熊腰男孩，抬头关切的问道。(）

    “没事，没事！”

    慕容雨笑着走到刘豆的身边，扬了扬藏在指尖不可察觉的金针：“刘豆哥，就是你不出现，我也绝对不会让人伤害唐星的。”

    唐星跟着道：“豆豆！我也没事，只是我的裙子好端端的被踩脏了，真是气人。”

    “人没事就好。”

    刘豆望着唐星一笑，随即拉住还在猛揍虎背熊腰男孩的黄胖子和马铁：“你们别再打了，再打可就会出人命了。”

    黄胖子喘着粗气：“新来的，听好了！以后你再敢动唐星妹妹和慕容羽妹妹的主意，我叫你永远出不了四中学校的大门。”

    “不错，在四中，你敢调戏唐星，我看你是活得不耐烦了。”

    马铁见躺在地上的虎背熊腰男孩满腔怒火的看着他和黄胖子，抬腿就踢，而这个时候，体育老师关平接到同学的报告，从远处连忙跑了过来。

    “都给我住手！”

    穿着蓝色运动服的关平人还未到，声音却是先到。

    刘豆回头看去，连忙拉住马铁，压低声音道：“别打了，关平来了。”

    马铁连住手，回头一看关平真的跑来了，脖子不由的缩了一下，不过他今天可没有无故闹事，才不会怕。

    最重要的是，有刘豆在身边，马铁知道，到最后绝对会没有事情的。

    虎背熊腰男孩趔趄的爬了起来，在拍了拍身上的灰尘之后，十分嚣张的指着马铁、刘豆和黄胖子，眼眸中露出凶戾的光芒：“你们几个有种报上名来，出了这个四中的大门，看老子整不死你们！”

    “哟呵！”

    马铁一愣，没有想到虎背熊腰男孩竟然敢这样说话，一时间拍着胸脯连道：“听好了，我叫马铁，我倒要看看今天出学校的大门你会对我怎么样？”

    黄胖子也是笑的全身肥肉乱颤：“我，黄连，外号黄胖子！哈哈哈……小子，我们可不是吓大的，要不要等下放学外面等我，咱们练一练？”

    刘豆听着一笑，他感觉虎背熊腰男孩就是一傻叉，正要介绍自己，没有想到一旁拿着篮球的杨海波却是害怕的拉着他走到一边，压低声音道：“刘豆，他就是海大富的儿子海乾州，求求你不要将事情闹大了，这样对谁都不好。”

    “啊……”

    刘豆一怔。

    先前杨海波在樟树下底气不足好像叫了海乾州的名字，他还感觉好熟悉，以为只是四中跟海乾州同名同姓的学生而没有在意，没有想到，原来眼前的虎背熊腰男孩，就是海大富的儿子，要切掉杨浩波子孙根的人啊！

    看来这个虎背熊腰男孩，来四中绝对不会只有找杨海波麻烦的那么简单。

    刘豆深深的感觉到。

    体育关平气喘吁吁的终于跑到了樟树下，他皱着眉头看了在场所有人一眼，声音低沉：“到底怎么回事，怎么好好的突然间就打起来了？”

    唐星嘟着樱桃小嘴：“老师，他踩着我的裙子不放，马铁和黄胖子看到了，所以……”

    话还没有说完，关平却是烦躁的摆摆手：“好了好了，唐星！我今天不管那你们之前发生过什么，但是现在请你们马上散开，不准在学校聚众闹事，明白？”

    唐星有些委屈，凤眼在怨恨的看了一眼关平之后，转身就走。

    慕容雨对刘豆眨了眨眼睛，追上了唐星。

    “我们也走。”

    刘豆对马铁和黄胖子说着，转身走向篮球场。

    马铁和黄胖子点头，其中黄胖子对海乾州伸出食指作了一个不行的动作，跟在刘豆的身后。

    杨海波冲着关平尴尬一笑，也朝刘豆的身影追去。

    等刘豆他们走远了，关平脸色一沉，他看着海乾州：“当初你进四中怎么说的，说要好好学习的，怎么一进来就闹事？”

    海乾州抓了抓头：“关老师，我只不过是不小心踩了女同学的裙子，有没有发生什么，你不需要这样紧张吧？”

    “只是踩了女同学的裙子？”

    关平闻言气的差点吐血：“你知道那女孩子是谁的女儿吗？”

    海乾州耸耸肩，摇头。

    关平翻了翻白眼：“她就是唐虎的女儿唐星，至于他旁边的那个娃娃脸女孩子，就是毒王火焰子的徒弟慕容雨。”

    那娃娃脸是毒王的徒弟？

    海乾州吓了一大跳，背后不由冒出了冷汗。

    他以前听父亲说过，在这世界上，海家就怕两个人，一个是火焰子，一个就是唐无影。

    唐无影使唐家的家主，其中的利害关系，他自然是知道。

    至于火焰子……

    听说曾经用毒毒死整个慕容家族，而且是无声无息的毒死了，这种匪夷所思的本领，海乾州想想就不寒而栗。

    他真的没又想到，今天无意中调戏的两个女孩子，来头竟然这么大，要是早知道……

    这个后悔的念头刚冒出来，关平接下来的话，却是让海乾州眼前一亮，只听关平道：“刚才护着唐星的那三个男孩子，都是566班的，打你的两个你都认识了，至于另外一个个子很高身穿黑衣的那个，他就是刘猛的孙子――刘豆。”

    “那个肩膀上背着黑色背包就是刘豆？”海乾州一愣，随即笑了：“关平，你为什么不早告诉我？”

    对于海乾州直呼他的名字，关平心中很是不爽，不过也没在脸上表现出来：“告不告诉你有区别吗？你父亲可是要我好好看住你，不要让你惹是生非，我警告你，你可别乱来，刘豆可不是一般人。”

    “这我自然知道。”

    海乾州坏坏一笑，对身边站着的五个男孩子头一歪，就朝着篮球场走去。

    关平一看不对劲，连喊道：“海乾州，你想干什么？”

    海乾州头也不回的对身后的关平摆摆手：“放心！我会有分寸的，不会让你难堪。”

    “你……”关平气的说不出话来，思想向后，连忙拿出手机，走到一边拨打了一个陌生的电话。

    然而……

    电话处在关机中。

    ……

    篮球场上。

    刘豆找来了几个同班的同学，组成两队，开始打篮球。

    虽说他平时很少打篮球，但是凭借他现在的身体素质，绝对不会输给任何人，包括被称为篮球王子的杨海波。

    然而还刚刚热身，篮球场周围的台阶上，就传来了唐星和慕容雨那清脆的加油声。

    刘豆有些奇怪，暗道她们不是去宿舍了么，怎么今天也跑出来看热闹？

    殊不知。

    唐星和慕容雨都是冲着他打篮球，才会出现的。

    可是一旁的杨海波看着慕容雨朝着他喊加油，以为是在对他喊，顿时欢喜的不得了，拿起篮球就来了一个漂亮的大盖帽，准备在慕容雨面前展现他篮球方面得到魅力。

    眼见篮球就要落入篮框中，突然之间，一个虎背熊腰的身影凭空出现在篮框的上面，伸出一双大手硬生生的将即将要落如篮框中的篮球给抓住，然后就那么从容淡定的一起落在地上。

    “海乾州？”

    刘豆望着海乾州那装b的样子剑眉一皱。

    黄胖子和马铁也是心中不痛快，他们俩看得出来，这个虎背熊腰男孩来篮球场绝对是来找麻烦的，在相互看来一眼之后，卷起衣袖上前就要给他一点教训，让他长长记性。

    然而杨海波却是连忙将他们俩拉到一边，小声连道：“你们不要乱来，你们知道他是谁吗？”

    “管他是谁，先揍一顿再说。”

    马铁说着就要上前揍海乾州。

    黄胖子笑着也跟在后面。

    杨海波急的一跺脚：“马铁，黄胖子，别怪我没有提醒你，他就是我之前说的海大富儿子海乾州，连我爸都要忌惮三分的，你们要是不听劝，要是以后出了事情，可别怪我没有提醒你们！”

    马铁面色一僵，停下脚步回头看着杨海波：“他就是扬言要砍掉你子孙根海大富的儿子海乾州？”

    “你为什么之前在樟树下不早说？”

    黄胖子的胖脸上也出现了冷汗。

    现在细细想来，难怪杨海波在海乾州面前不敢嚣张，原来各种缘由在这里面。

    可惜，现在知道已经晚了。

    马铁和黄胖子正要去告诉刘豆，杨海波却是连拉住他们俩：“别过去，海乾州的事情我已经告诉刘豆了，他可比你们稳重，我想他不会乱来的。”

    “这倒也是。”

    马铁抓了抓脑袋，他现在有种后怕的感觉，这打了海乾州，他倒是不怕，就怕海乾州利用手中的权势对付自己的父母，到时候可就麻烦了。

    他可不想因为自己的一时冲动，而让父母在进监狱。

    黄胖子也是一样的想法，纷纷看向刘豆只希望刘豆悠着点就好。

    可是当他们抬头看向刘豆所在的方向，却是发现刘豆和海乾州视乎在谈笑风生，令他们有些摸不着头脑了。

    “这到底是怎么回事？”

    马铁回头看着黄胖子。

    黄胖子连摇头：“这我哪里知道，我们看看再说。”

    篮球场上。

    海乾州虽然长得虎背熊腰，但身高却是比刘豆没有矮多少，他拿着篮球在地上慢悠悠的拍着，仰着头，言语间带着轻视：“你就是刘豆？”

    “是！你就是新调来的海乾州同学吧？”

    刘豆笑着环抱双手，淡淡的回道。(未完待续。)

正文 第301章 追唐星（1）

    海乾州点头：“不错！我就是海乾州。）对了！听说你打篮球很厉害，就连四中号称篮球王子的杨海波都要跟你学习技术，你看今天难得大家都有时间，要不要比试一场？”

    刘豆摇头：“我从来不跟陌生人打篮球，尤其是像你这种纨绔富二代打篮球。”

    “哦……是吗？”

    海乾州笑了，很是阴险的笑了：“我看你是怕我了才说这样的话吧！要不这样，你看到外面的宝马X5了没有，要是我输了，宝马送你开怎么样？”

    刘豆一愣，随即问道：“要是我输了呢？”

    “这好说。”

    海乾州看向唐星所在的方向，小眼睛露出一丝贪婪：“将你的未婚妻让给我就可以了，反正凭你家的经济水平，将来也养活不了唐家的千金大小姐。”

    刘豆听着大笑。

    海乾州说来说去，原来是看上了唐星啊。

    在摇了摇头之后，他道：“海乾州，这个不行，我要是答应，岂不是要戴绿帽子了啊！不过你的真的喜欢唐星，真的要跟我比试打篮球？”

    “是。”

    海乾州很直接的回道，圆圆的脸上没有一丝不好意思。

    不过令人意料的是――

    刘豆却是一点都不生气，他笑着道：“海乾州，你知道我当初是怎样将唐星追到手的么？”

    “这我哪里知道。”

    海乾州摇头，不过眼中却是带着好奇。

    刘豆道：“很简单，唐星曾经说了，谁要是能在一千米之内追上她，谁就有资格做她的男朋友，而且对全华夏的所有男生都有效，当初我就是因为跑的快追上了唐星，所以啊！现在唐星才是我的未婚妻。”

    “你的意思是说？”海乾州一愣之后连道：“我要是能够在一千米之内追上唐星，而且速度比你快的话，唐星就是我的未婚妻？”

    刘豆点头：“聪明。”

    海乾州脸上露出了激动之色：“刘豆，我现在就要跟你比试速度，要是我赢了，哈哈哈……那唐星可就是我的了！”

    “错！”刘豆揶揄一笑：“你不是跟我比试，而是要跟唐星比试，只要你能跑的过唐星，她就是你的了！”

    “你确定你没有有骗我？”

    “骗你你是我孙子！

    ”刘豆含糊不清的连道。

    “好！”

    海乾州开心的大笑：“哈哈哈……我海乾州别的不擅长，可是跑步，哼！除了刘翔，我就没有服过谁，刘豆，那就拜托你跟唐星说一下我想追她的意思行不行？”

    刘豆剑眉轻轻一扬，微笑着朝唐星走去。

    海乾州搓着手掌等着。

    路途中，刘豆的手伸向了空间背包，给合成器下达了合成一双速度、力量、智力加十倍超时空女运动鞋的指令，至于运动鞋的尺寸，自然是唐星的。

    看着刘豆走向唐星，马铁摸着脑袋看向黄胖子：“刘豆这到底想干嘛？难道说他为了不让我们受到海乾州的报复，甘愿将唐星拱手让给海乾州？”

    “是啊！唐星一个女孩子，跑步的速度哪里能够跑得过像狗熊一样的海乾州？”黄胖子担忧的跟着连道。

    杨海波压低声音道：“不要乱说，唐星可不是货物，说送人就送人，你们刚才难道就没有看到刘豆嘴角的那一丝坏笑，要是我没有估计错误，刘豆这是准备要坑海乾州了。”

    “咦……杨海波你不说我还真没注意。”马铁眼前一亮，他想起了刘豆那调皮的性子，当下不由的松了口气。

    看来海乾州接下来有苦头吃了。

    想到这，马铁连看向刘豆，心中很是期待，接下来到底会有什么样超乎常理的事情发生。

    而唐星看着刘豆朝她走来，也很是意外。

    “刘豆哥！你找唐星有事么？”

    一旁的慕容雨也是好奇的连问道。

    刘豆笑着将超时空运动鞋从空间背包中拿了出来，放在唐星的脚下，将与海乾州之间刚才的对话一五一十的说了出来。

    唐星听完，焦急的连摆手：“豆豆，我什么时候对你说过这样的话，你……你这不是将我往火坑里面推么？”

    刘豆一笑：“唐星，你相信我吗？”

    唐星毫不犹豫的连点头：“相信！”

    “那不就结了！”

    刘豆侧身轻声在唐星耳边道：“穿上我送你的双运动鞋，让海乾州追你吧！你放心，海乾州绝对不会追上你，而且我可以保证，他先前在樟树下对你的不尊敬，这一次我会连本带利的找回来！”

    “真的？”

    唐星凤眼认真的看着刘豆。

    刘豆伸手摸了摸唐星秀发：“骗你的话，这辈子都娶不到老婆。”

    噗呲一声，唐星笑了。

    不知道怎么的，刘豆对他说的这句话，就像吃了定心丸一般让她相信了。

    刘豆也跟着笑了，伸手将坐在阶梯上的唐星拉了起来：“走吧!让海乾州看看，我们唐星的奔跑速度！”

    “恩！”

    唐星起身连点头。

    篮球场上。

    海乾州看到刘豆跟唐星手牵手朝她走来，不知道为什么，心中很不是痛快，脸上浮现出阴霾之色，不过一想到在接下来只要追上唐星，就能做唐星的未婚妻，脸上很快就被开心的笑容所取代。

    在海乾州心中，他感觉刘豆就是一个傻子，敢将追唐星的内幕说出来，这对于他来说，不是找死么？

    而整个四中。

    听说海乾州要跟一个女孩子跑一千米比赛，而且只要追上了唐星，唐星就将是海乾州的未婚妻，一时间四中开始轰动起来，在短短不到一分钟之内，原本就被围的水泄不通的篮球场，此时已经只能是用万人空巷来形容。

    “刘豆有没有搞错，海乾州这样公然挑衅追他的未婚妻，他还能忍？要是我的话，我估计早就揍他娘的了！”

    “哎呀，话不能这样说，你知道海乾州是谁吗？听说他可是很有来头的，我估计刘豆之所以这样做，绝对有不得已的苦衷！”

    “苦衷个屁啊！刘豆简直就不是男人！”

    “对！眼睁睁看着唐星这样一位国色天香的女孩子坠入海乾州的魔掌，刘豆简直就是孬种！”

    “你们少说点，事情恐怕没有这样简单，以我对刘豆的了解，这其中肯定有诈！”

    “切！鬼信！”

    “要不要打赌？”

    “好！谁输了就揍海乾州一拳！”这是黄胖子坑货的声音。

    “要是赢了呢？”

    “给你一千块！”

    “好！就这样说定了！”

    “我也参加！”

    “还有我！”

    “等等，别忘了我！”

    起跑线上。

    对于周围说的一切，刘豆全当没有听见，他伸手拍了拍唐星的香肩，示意不要害怕。

    可是唐星看到周围熙熙攘攘的场面，听见大家对他刘豆哥的坏话，她能不害怕吗？不过一想到刘豆之前对她说的话，还有对她鼓励的眼神，不知道怎么的，她的心就慢慢的静了下来。

    她知道。

    一般情况下，刘豆是绝对不会做没有把握的事情。

    在深深的吸了一口气之后，唐星眼神中只有前面的千米跑道。

    她今天，就是豁出去这条小命，也要跑赢海乾州。

    不然要是真的变成了海乾州的未婚妻，那她还不如去死。

    唐星没有发现，穿在她脚上红色小巧的超时空运动鞋，此时闪现一丝不可察觉的光芒，一股力量从脚底的涌泉穴直接灌入她的全身。

    “预备！”刘豆手挥在半空中：“跑！”(未完待续。)

正文 第302章 追唐星（2）

    嗖！

    刘豆的话刚落，海乾州就像一个炮弹冲向终点，看其奔跑的速度，令围在周围的人呼吸都为止屏息。）

    “哇塞！这……这，没有想到海乾州长得这般高大，跑起来竟然比咱家的猎狗速度还快，他还是人么？”

    “当然不是人，简直就是一头疯狂的狗熊！”

    “唐星惨了，刘豆惨了，凭海乾州的速度，他们输定了！”

    而唐星，还呆立在起跑线上，看着海乾州的奔跑速度石化了。

    凭海乾州的速度，从一开始就注定她已经输了啊！

    刘豆看着着急的连喊道：“唐星，你傻了啊！还不快跑，难道真的要给海乾州做媳妇？”

    千算万算，刘豆还真没有算道唐星竟然到关键时刻怯场。

    “哦！”唐星听着刘豆这一喊声，连忙回过神来，迈动她的细腿，朝着已经跑完一半的海乾州追去。

    噗通~~~！

    不知道怎么搞的，还没有跑两步，唐星竟然一个趔趄摔倒在地上，好在情急之下，唐星用手撑在地上，才没有导致受伤。

    不过这一幕，却是被围观的同学们看的哄堂大笑。

    “哈哈哈……就唐星这样，还想跑赢海乾州，回去生娃去吧！别在这里丢人现眼！”

    “是啊！这么宽敞的平地竟然会摔倒，唐星妹妹也是前无古人，后无来者了！”

    刘豆听着差点以泪洗面。

    他真的没有想到会出现这样的场面，看今天的情况，搞不好唐星真的会拱手让给海乾州了，一时间不不由开始后悔起来，正要想办法让海乾州不能跑向终点，唐星却是红着俏脸，咬着樱桃小嘴，奋力朝海乾州追去。

    唐星知道，她在这样下去，不但丢尽了自己的脸面，还丢尽了刘豆脸面，就算是输，她也会跑到终点，至于输了给海乾州做未婚妻，她早就想好了，大不了一死。

    在唐星的心目中，其实已经非刘豆不嫁了。

    至于海乾州想娶她，门都没有。

    可是……

    接下来。

    奔跑中的唐星，只感觉身体就像融入了风一样轻盈，脚底轻轻用力，就感觉一步可以跨好远似的，最重要的是，就在呼吸之间，她就超越了正在全力奔跑的海乾州。

    唐星喜极而泣。

    在擦拭了眼角的泪水，全力向终点冲去。

    她现在才知道，原来自己跑步的速度竟然如此的惊人，也许……没有海乾州对她的压力，她这一生都不可能爆发出来，也不可能知道。

    可是事情的真相，直到十年之后，刘豆将真相告诉她，他才明白，原来这一切都是刘豆……

    真是气死她了。

    而围观看热闹的几千师生，看着靓丽的唐星，就像一只漂亮的蝴蝶那么的超过了海乾州，顿时所有人都惊呆了。

    直到此时，他们才明白，原来之前唐星的摔倒，还有胆怯，都是……装出来的！

    而黄胖子，则是笑的嘴都合不拢。

    无疑。

    此次唐星跑赢最大的赢家就是他。

    因为他之前跟那些看不起刘豆的同学打了赌，谁要是输了了话，就要揍海乾州一拳，这细细一数，可是有不下百位同学跟他打了赌。

    而我们可怜的海乾州，此时还不知道还不知道此时唐星已经在终点等着他。

    他还侧耳听了一下身后的动静，见没有唐星追上来的跑步声，嘴角不由露出一丝胜利者的笑容。

    就这样从刘豆手中将唐星抢到手，他到是真的没有想到。

    不过下一秒，他脸上的笑容凝固了，因为他听到了这辈子噩梦般的话。

    “哈哈哈……海乾州这个傻瓜，还不快跑！就你这速度还想追唐星，看看终点上站的是谁？”

    “哈哈哈……我就说了，刘豆怎么会就这样将唐星拱手让人，原来早就挖坑在等着海乾州跳进去，我可怜的海乾州，这次它可被刘豆和唐星坑的好惨！”

    “这叫报应，也不想想刘豆是谁，他在四中可是以淘气顽劣出来名，海乾州这样公然抢他的未婚妻，刘豆不坑他！那坑谁啊！”

    “说得对！不过刘豆这样无形打海乾州的脸，还真是一绝，海乾州以后还想在四中继续待下去，恐怕很难罗！”

    “啊……”

    海乾州听着这些讥讽的话，发疯的朝天咆哮。

    从小到大，他那里受过这样的气。

    思前想后，之所以会上这样的当，完全是确信刘豆会趋于他父亲的权威，而不敢对他做出什么出格的事情来，可是……他那里会想到，刘豆不但敢当着他的面坑他，而且还联合唐星一起坑他，最令他想不到的是，他竟然还上当了。

    自己还真是一个猪脑子！！！

    “刘豆！”海乾州愤怒的朝不远出微笑的刘豆大声喊道：“我不服！我不服！唐星的奔跑速度这么快，我就不相信你能追到她！”

    “是吗？”刘豆走向海乾州，同样大声道：“那你要不要跟我比试一下奔跑的速度？”

    海乾州一愣，他怀疑这是刘豆的诡计，当即连道：“你跟我比算什么本事，你要是能追上全力奔跑中的唐星，我今天就心服口服！”

    走到海乾州跟前的刘豆笑了：“这可不行，万一你要是输了又赖账，我可不上你的当。”

    “我要是出尔反尔，就让全四中的同学骂我不要脸！”海乾州黑着脸道。

    刘豆剑眉一杨：“这可是你说的！”

    “大家都听到海乾州刚才说的话了没有？”刘豆将手捂成喇叭状，大声朝围着的上千失声喊道。

    “听到了！”上千师生起身回道。

    其声如春日之雷，响彻整个四中。

    海乾州咽了一口唾沫，他怎么感觉又中了刘豆圈套的感觉，可是在现在的情况下，他想反悔，已经是不可能的事情了，只得强装镇定的对刘豆道：“那闲话少说，赶紧的，你就跟唐星跑一千米。”

    “唐星，你可不许耍赖故意让着刘豆！”

    海乾州看着刘豆身边俏丽的唐星，心虚的叮嘱道。

    可是即使唐星要让着刘豆，他海乾州有能如何，所以刘豆跟唐星比试速度的最后结果，所有人都已经预见了，那就是刘豆肯定能够跑赢唐星。

    也只有海乾州打肿脸充胖子，死要面子，才会想不到结局。

    刘豆牵着唐星的玉手笑了笑：“放心吧！唐星，你只管跑，我绝对能够追上你的，你这辈子都逃不过我的手掌心！”

    唐星的俏脸红了，她娇羞的连点头。

    不知道为什么，刘豆说她不能逃出他的手掌心，她感到很幸福，这难道就是传说中的隐形表白么？

    海乾州看着这一幕，气的胸口难受，他咬牙切齿的连道：“刘豆、唐星你们就别秀恩爱了，赶紧的开始！看着就肉麻！”

    “你管的着啊！”

    唐星凤眼嗔了海乾州一眼。(未完待续。)

正文 第303章 追唐星（3一百月票加更）

    刘豆笑了，对唐星道：“开始吧！就让海乾州看看，我当初是怎么样追到你的。(..）”

    唐星娇羞的点头，莲步轻迈，带头跑出去。

    刘豆紧随其后。

    他现在的武力值可是有一千多点，速度更是达到了恐怖的近一千点，就是唐星穿上了超时空运动鞋，恐怕也得叫她甘拜下风。

    不过唐星回头看到刘豆竟然不超过她，当下连忙放缓了脚步，生怕刘豆追不上她，那到时候可就闹笑话了。

    “唐星，你……”

    海乾州看到这一幕，顿时气的七窍生烟，只感觉胸口很痛，趔趄的差点摔倒在地上，要不是身后有人扶住他，估计早就摔倒了。

    刘豆几步就追上了唐星，他看着唐星一笑：“不用等我，你全力跑，我一定能追上你！”

    “恩！”唐星点头，她就是无条件的相信刘豆。

    嗖~~~！

    全力加速下的唐星跑起来就像风一样的轻柔，眨眼间就跑向千米跑到的终点。

    而刘豆，则是像一柄出鞘的利剑，围观的同学只感觉跑道上一道残影一闪而逝，接下来下一秒刘豆的身影就出现在千米跑到的终点。

    马上就要跑向终点的唐星，看到终点上的刘豆一愣，紧接着心中小鹿乱撞，当下连忙朝刘豆跑去。

    刘豆的自信，还有实力！现在已经深深的让唐星不能自拔了。

    而海乾州，看到这一幕，嘴张的老大，呼吸都为之急促起来。

    不用说，今天他输了。

    而且输的的很彻底。

    突然间，他只感觉天旋地转，一股腥甜从嗓子眼冒了出来。

    噗呲~~~！

    海乾州喷出一口鲜血，不醒人事的倒在地上。

    “赶紧救人！”看热闹的老师见情况不对劲，连忙手一挥，带着几个同学将海乾州用担架送往了车上，赶往医院。

    一直隐藏在同学中的关平，看到海乾州晕倒的一幕，非常头痛的捂着头，原本以为只是一场闹剧，哪里会想到小心眼的海乾州竟然会气的晕过去，真是出于意外啊！

    “看来得给海大富打个电话，说明一下这里的情况，不然……”关平懊恼的摇了摇头，拿出手机离开了篮球场。

    而刘豆自然是不可能继续呆在篮球场上，当下对慕容雨和马铁、黄胖子使了个眼色，拉着唐星的玉手，迅速的跑了。

    ……

    傍晚。

    一处夜宵摊前。

    刘豆、唐星、慕容雨、马铁、黄胖子、杨海波六个人的身影出现在这里。

    他们一边吃着烧烤，一边聊着今天上午发生的事情。

    “刘豆，来！兄弟敬你！”已经有些醉意的马铁端起酒杯中的啤酒：“今天真是痛快，坑人能够坑的吐血，你是我见过的仅有一个！”

    黄胖子也跟着道：“是啊！竟然打唐星妹妹的主意，我看他是不想活了，哼!你们是不知道，要不是海乾州晕过去，我还给他准备了一份大礼物呢！”

    他所说的那份大礼，自然指的是打赌的事情。

    刘豆笑着摇头，喝了一口啤酒道：“这也只是运气，谁会想到海乾州的心胸这样狭窄，不过你们两个可要小心了，照这样看来，海乾州绝对会报复我们。”

    “怕他个球！我们也不是吃素的！”

    黄胖子吹牛道。

    “你们啊！真是太乐观了，到时候你们就知道什么叫做后悔了。”一直喝闷酒的杨海波道：“你放心，凭海乾州的性格，绝对不出三天，他就会叫人对付我们的。”

    “切，危言耸听！”马铁不以为意。

    刘豆却是认真道：“马铁、黄胖子，话不能这样说，最近今天，我想你们最好小心一点，要是发现情况不对，第一时间给我打电话。”

    “明白。”马铁见刘豆说的认真，当下连点头回道。

    黄胖子也点头。

    刘豆的话，他还是要听的。

    “好了，不说这些不痛快的了，我们说着愉快的话题，对了！唐星妹妹，你今天在千米跑道上，是不是故意让刘豆了？而且还故意在我们面前秀恩爱？”马铁揶揄的看着唐星。

    “是啊！是啊！是不是有这回事？”黄胖子跟着起哄。

    “你们！”唰的一下，唐星的脸一下子就红了，起身追着马铁和黄胖子就打。

    黄胖子和马铁连忙起身躲避，而刘豆伸出脚拦在黄胖子的跟前，顿时让黄胖子摔倒了，马铁看着连道：“好啊！你们夫唱妇随，我不玩了！”

    “……”

    夜宵摊前笑声一片，刘豆和马铁他们在开心的玩着，殊不知在hy市的市中心医院，海乾州坐在床前，脸色却是阴沉。

    咚咚~~~！

    一个胖胖的，眉毛长在嘴巴上约莫着四十多岁的中年人，带着两个黑衣保镖，敲门而入。

    “滚出去！”

    海乾州想也不想拿起枕头扔了过去。

    “乾州，怎么……连你老爸都要赶出去？”

    胖中年人语气中带着怒气。

    海乾州连抬头，但看到是他父亲海大富时，连忙陪着笑脸道：“爸！我……我不知道是你，你可不要见怪！”

    海大富一笑，伸手对伸后的两个黑衣保镖摆了摆手：“你们先出去！”

    “是！”保镖转身走了出去，并且随手关上了房门。

    “今天吃大亏了吧？”

    海大富随意的坐在床前，看着海乾州。

    “别说了，这是我这辈子吃过最大的亏！”海乾州想起在四中篮球场上的一幕，就恨得牙痒痒：“爸！这口气我咽不下去，我一定要报仇！”

    海大富绷着老脸：“报仇？报什么仇？难道你忘记你忘记了当初进入四中读书的目的是什么了吗？”

    “当然记得，白云少爷交代，融入刘豆的圈子，做刘豆最好的朋友，在关键时刻在刘豆背后捅一刀!”海乾州道。

    “既然你记得，为何今天还要公然挑衅刘豆？”海大富声音中带着怒气：“现在你已经将刘豆彻底得罪，还怎么样执行白云少爷的计划？”

    “我……”海乾州无话可说。

    当初他可是想着以绝对的实力碾压刘豆，然后让刘豆臣服在他的脚下，至于白云少爷交代的有关刘豆的一切，他根本就没有听进去。

    谁会想道，原来刘豆这样厉害。

    “唉！你这孩子！”

    海大富叹了一口气：“都怪我从小将你惯坏了，养成了目中无人的性格，刘豆要是好对付，白云和白管家就不会在刘豆手里面吃亏了，好了，好了！你先休息，至于对付刘豆的事情，我们急不得，直接交给印度来的大师蛊巫去做吧！”

    “蛊巫？”

    海乾州眼前一亮：“爸！您说的是会降头术的那个蛊巫？”

    海大富从病床头站了起来，看向海乾州：“不是他还是谁，不过你也不要将蛊巫看的那样神奇，说穿了只是些旁门左道，要是刘猛在刘豆身边，蛊巫只有逃跑的份。”

    海乾州眼眸中露出阴险的光芒，他已经预见刘豆在睡梦中身首分离的情景，还有那漂亮的唐星，成为他媳妇的情景。

    蛊巫，在印度，那可是神灵一般的存在。

    小小的刘豆只要被蛊巫惦记上，那就是只有必死无疑。(未完待续。)

正文 第304章 比试（1）

    对于海乾州父子的阴险心思，刘豆自然是不知道，不过他在回到【青山居】别墅之后，就叫淘宝安排了两个隐身智能机器人保护马铁和黄胖子。）

    他可不想因为一时疏忽，而让海乾州钻了空子。

    平淡的日子总是过得很快。

    一晃就过去了两天。

    有关海乾州的事情，刘豆都差不多忘记了。

    一大早，吃了早餐，安排了分身给他去上学之后，刘豆来到了超时空垃圾主站。

    淘宝刚好从武神修炼空间出来，看到刘豆连笑着打招呼：“刘豆，来了啊！”

    刘豆点头，随意问道：“淘宝，最近有什么位面世界可以去冒险的？”

    “暂时没有，经过上次完美世界的事情，机械神王已经禁锢了所有位面世界的时空传送，其目的就是想看看西方大位面世界一共有多少探子在我们东方大位面世界。”淘宝笑了笑：“主人，我们现在要做的，就是增强自己的实力，你放心！过不了多久，就是我们俩闯荡各个位面世界之时！”

    “原来如此。”

    刘豆上下打量了一眼淘宝，剑眉轻轻一杨：“既然都没有位面世界可以去冒险，我看你最近修炼蛮勤快的，要不要我们去比试比试？”

    淘宝大笑：“哈哈哈……既然豆豆你兴致这般高，那我自然是奉陪！”

    “那走！”

    刘豆带头朝武神修炼空间走去。

    淘宝背着双手跟在后面。

    路途中，刘豆突然停下脚步看向淘宝：“我一直有一个疑问，这武神修炼空间的系统是不是就是机械神王的意识在掌控？”

    “不错！”

    淘宝笑了：“刘豆，除了武神修炼空间，还有所有合成器的系统操控，超时空垃圾主站机械设备运转系统的操控，等上千个系统的操控，都是机械神王在掌控运行。”

    刘豆听着惊讶：“这么多系统要掌控，机械神王他一个人忙的过来吗？”

    “哈哈……这对于机械神王来说，那是小意思。”

    淘宝自豪的笑道：“刘豆，你别忘记了，机械神王之所以成为机械神王，那是因为他在机械控制方面的造诣非同凡响，区区几千个机械系统的掌控，对于他来说，根本就耗费不了多少心神，其实呢！机械神王的大部分意识都在超时空垃圾合成系统上。”

    “超时空垃圾合成系统？”刘豆不明白。

    淘宝道：“超时空垃圾合成系统能够将亿万位面世界的垃圾收集到超时空垃圾主站来，机械神王就必须分出亿万意识，利用时空法则来掌控，然后控制机器人分类清理、归类、储存、分解、合成，再将一些普通物品卖给一些需要的时空，换取日常所需的材料，也就是以前对你所说的合成点，所以说，机械神王的大部分意识都在超时空垃圾合成系统上，一般情况下，他很忙的。”

    “这么复杂啊！”刘豆听着。

    淘宝接着道：“现在只有我恢复了些实力，机械神王却是一点实力都还么有恢复，要是能够找到机械神王以前被混沌界兽所打散在各个位面世界的不朽机械身躯，我想机械神王也许就不需要这样般累了。”

    刘豆沉默，这个混沌界兽看样子非常恐怖，它不但封印了淘宝的实力，杀了混沌城主，还打散了机械神王不朽的躯体，看来……以后要是混沌界兽复活，一定跟他是死敌。

    淘宝看着刘豆的样子一笑：“不过现在好了，凭你现在的实力，过不了多久就能去南海荒岛，拿到大量的d级时空石，我想机械神王的实力绝对会有一个质的飞越。”

    “只是机械神王说，去南海荒岛要制定一个详细的计划，可是到现在，机械神王都还没有说这个计划到底是什么啊。”

    刘豆说出来心中的疑惑。

    “不是机械神王不告诉你，而是时机还未成熟，等时机到了，机械神王自然就会告诉你。”

    淘宝笑着摇头，暗道刘豆还真是心急：“不过有一个好消息我可以告诉你，机械神王现正在一个神秘的位面世界收购六级合成器所需要的材料，只要成功，我想就是你前往南海荒岛之时。”

    合成器六级的材料？

    刘豆眼前一亮，听淘宝以前说，六级合成器的合成体积，是五级的十倍有余，除了可以大量合成五阶的机械战将，还可以合成宇宙飞船、大型的星空战舰，最主要的是，可以合成出机械族引以为傲的远距离毁灭性武器――屠天炮。

    屠天炮。

    顾名思义，其威力就是连天都可以屠杀，可见其恐怖的杀伤力是多么的厉害。

    只是，淘宝好像还说过，屠天炮使用一次消耗非常惊人，除非到了万不得已，一般是不会拿出来使用的。

    “哈哈哈……刘豆，我们现在不需要想这么多，走吧！试试我最近修炼的成果。”

    淘宝打断了刘豆的思绪，带头走向了武神修炼空间。

    刘豆一笑，跟在后面。

    武神修炼空间。

    淘宝手一挥，凭空拿出了一柄黑色的战镰。

    而刘豆，手伸进空间背包，拿出来星云锁链，全身黑神套装覆盖的只剩下一双眼睛。

    淘宝前面几次有跟刘豆比试的经验，知道了刘豆的实力，所以他也不怕伤了刘豆，一出手就是他最擅长的攻击手段，直接朝刘豆扑了过去。

    刘豆自然也不含糊，淘宝手中战镰属于轻武器，以灵活多变著称，而他手中的星云锁链擅长远战，当即连纵身往后跳跃近百米，拉开了于淘宝的距离。

    “着！”

    不等淘宝追过来，刘豆就将手中的星云锁链甩出，直接锁定淘宝追过来的道路，不等淘宝躲避，凝神聚气，降龙十八掌中的擒龙手使出。

    吼~~~！

    一只巨大的龙爪带着龙吟，咆哮着朝淘宝抓去。

    淘宝嘴角带着笑意。

    就凭这一手擒龙手，他看得出来，刘豆现在对降龙十八掌的掌握，估计已经达到了炉火纯青的地步，不过他岂会惧怕降龙十八掌，当即意识一念，幻化分身，真身却是直接一闪，出现在刘豆的身后，手中的战镰毫不犹豫的朝刘豆的脖子挥去。

    哗~~~！

    刘豆头都不回，混沌炼气诀使出，直接化作一团混沌雾气，消失在淘宝的跟前，而后出现在淘宝分身的头顶，嗖嗖嗖~~~！数枚生死符甩出，直接锁定淘宝分身几大死穴。

    淘宝看着一愣，有些不明白刘豆为什么要对付它的分身，然而就在这一愣之间，几乎在同时，刘豆却是头也不回的甩出了星云锁链，以迅雷不及掩耳之势，直接将他给缠绕住。

    “哈哈哈……好一招调虎离山！”

    被星云锁链缠住的淘宝不怒反笑，他为刘豆的战斗意识感到很欣慰。

    连他都要吃亏，想必西方大位面世界那些邪恶的势力也是一样会吃亏的。

    眼见星云锁链的腐蚀之力正在迅速的侵蚀他的灵魂，淘宝当即大喝一声：“长！长！长！”身形刹那间拔高了近十米，而缠绕在他身上星云锁链，并没有因此爆裂，而是跟着长长。

    可就在这时，淘宝却是突然间刹那间又变成了原样，趁着星云锁链反应不过来，化作一道残影，逃了出去。

    不过，星云锁链也仅仅是让他逃出束缚，还未跑出几步远，却是紧紧的跟在后面。

    而此时刘豆手中多了一条噼里啪啦响的激光渔网鞭，一撒手，一道白的渔网就封住了淘宝前进的道路。

    淘宝嘴角露出一丝揶揄的笑容，激光渔网鞭虽然可以再陆地上使用，但是再没有水源的条件下，攻击力绝对会大打折扣，最重要的是，这样做有一个致命的危险，一个不记得跟刘豆说的危险。(未完待续。)

正文 第305章 比试（2）

    那就是激光渔网鞭衍生出来的激光渔网要是使用不当，只要不及时下达解除指令的情况下，同样可以对主人造成伤害。(）

    想到这，淘宝手一挥，一个磅礴内劲凭空生出，硬生生的将激光渔网给挡了回去，而几乎在同时，淘宝的分身纵身一跃，出现在刘豆的背后，封住了刘豆后退的去路。

    刘豆自然是不知道淘宝的用意，手中的星云锁链变成一柄钝剑，毫不犹豫的朝淘宝分身砍去。

    滋滋~~~！

    激光渔网先一步直接网在刘豆的身上，刘豆想动弹却是被束缚的越来越紧。

    “不好！”刘豆大吃一惊，他终于知道了淘宝的用意，当下连忙激光渔网鞭下达语音指令，解除激光渔网对自己的束缚。

    然而当激光渔网解除，淘宝和分身却是同时陡然间使出了最强杀招，甚至淘宝都戴上了血龙老祖的神秘面具，一时间，武神修炼空间的空间都为之出现了阵阵涟漪，一股骇然的死亡之意将刘豆笼罩。

    哗~~~！

    机械神王的一缕意识降临，当看到是淘宝在对战刘豆，又悄然离去。

    刘豆身体已经不能动弹。

    就因为犯了一个错误，才导致满盘皆输。

    淘宝和分身看了武神修炼空间空中一眼，见机械神王离去，淘宝笑看着刘豆：“怎么样，今天就的比试就到此为止，你认输吧！”

    “认输？”刘豆一翻白眼：“我还刚刚热身呢，你以为就这样能够束缚我？”

    “哦……是吗？”淘宝一愣。

    可是紧接着只听刘豆大喝一声：“气海宇宙！”顿时磅礴的混沌之力从刘豆的体内散发出来，以摧枯拉朽之力，直接将淘宝的死亡之意给冲散。

    “哈哈哈……不错！看来你还保留着实力！”淘宝一怔之后大笑：“不过我也没有保留实力，接下来我可不会客气了，小心了，刘豆！”

    哗~~！

    淘宝手中的战镰一挥，顿时整个武神修炼空间都被无尽的黑夜笼罩。

    而刘豆，在这黑夜的笼罩下，武力值竟然骤降百分之五十还有多。

    “这是？”

    刘豆还是第一次见识到淘宝解封第四重封印后的真正实力，一时间不由的屏住了呼吸。

    淘宝和分身飞快的在刘豆周围旋转，呼吸之间，淘宝和分身就跟黑夜融合再来一起。

    “刘豆！”淘宝的声音传来：“我这一招名为黑夜降临，你在黑夜降临的范围之下，除非有高出我十倍的实力，否则也只有被我虐待的份，看好了！今天我就让你见识我拾荒者的攻击力！”

    话音刚落，黑夜中竟然衍生出数以万计锋利的圆形刀刃，以无形无质的姿态，直接飞向刘豆。

    刘豆要不是精神感知力高，根本就不能知道这刀刃的存在。

    “星云锁链！防御！”

    刘豆连忙操纵星云锁链将周身缠绕，抵挡刀刃的攻击。

    然而令刘豆想不到的是――

    淘宝所操纵的刀刃并不是真实的物理功力，而是虚拟的灵魂攻击。

    在刘豆还没有明白过来，数以万计的刀刃就直接穿过了星云锁链的防御，攻击在他的灵魂上。

    “啊……”

    刘豆的额头上冒出来冷汗，一枚刀刃的攻击力虽然不高，但是数万枚的伤害叠加在一起，那可就不是一般人能够承受得了的，这还是淘宝怕真的伤着了刘豆，控制刀刃的攻击力已经消减到了万分之一，要不然的话，这一招有可能直接秒杀刘豆。

    然而……

    意外的一幕发生了。

    突然间，刘豆的周身自动生出了银白色的淡淡光芒，直接将接下来攻击在身上的刀刃伤害给抵挡了下来。

    最为恐怖的是，淘宝的脸上惨白，嘴角竟然溢出来鲜血。

    而刘豆摸摸头，收起星云锁链，拱了拱手：“淘宝，今天的比试我输了，你的黑夜降临的确厉害！”

    “刘豆，你错了！今天的比试是我输了，我差点犯了一个大错，要不是将【夜幕吞噬刃】的攻击力消减为万分之一，恐怕此时我已经陨落了。”

    淘宝的脸上露出了一丝苦笑，从空中落下，收起战镰走到了刘豆的身边。

    “你输了？”

    刘豆看着淘宝面露疑惑。

    淘宝擦拭了嘴角的鲜血：“我忘记你吃了天境阴阳果，已经觉醒了速度天赋和被动天赋反弹伤害，虽然你的被动天赋才一星，反弹的几率很小，但是我夜幕吞噬的攻击很密集，这就造成触发了被动天赋，要不是我没有使用夜幕吞噬刃的全部实力，刚才就这一波伤害反弹，我就已经陨落了。”

    被动天赋反弹伤害？

    还有速度天赋？

    刘豆张了张嘴，他感觉越来越糊涂了。

    淘宝一笑，解释道：“也对！怪我没有跟你说清楚，这得从你吃了巨人守卫者的天境阴阳果说起。

    一般情况下，第一次吃天境阴阳的血肉生物，都有可能觉醒隐藏在血脉中的天赋，不过第一次没有觉醒的话，往后想要觉醒就很难。

    很不巧的是，在你熟睡的同时，觉醒了速度天赋和反弹伤害天赋。

    速度天赋想必不用我说了，就是对你在速度方面有一定的加成。

    至于这个反弹伤害天赋，我当初也不明白，知道问了机械神王，才知道，自从宇宙诞生以来，觉醒反弹伤害天赋的，已经知道只有两个生物，你是第三个，不过前两个早就陨落在时间的长河中，也就是说，活着拥有反弹伤害的生物，目前只有你一个！”

    “不是吧？”

    刘豆抓了抓头：“我的运气就这么好？你看黄金豆那憨货，吃了多少颗天境阴阳果，怎么不见他觉醒一个天赋出来啊！”

    淘宝一笑：“这也是我跟机械神王百思不得其解的地方之一。”

    “你的意思是，这反弹伤害，还有地方不能理解？”刘豆问。

    淘宝道：“不错，前两个觉醒反弹伤害天赋的生物，都是岩石生命，天生防御力就惊人，按照常规来说，怎么样都不会让你一个人类觉醒出来，这到底是天境阴阳果出了问题，还是你的血脉中有岩石生命的dna，这个谜题，就是机械神王也都弄不明白。

    其实，要不是今天的比试，我还打算暂时不告诉你反弹伤害天赋的事情。”

    刘豆听的一知半解：“照你们这样说，这个反弹伤害岂不是很厉害？它的基本属性又是什么？”

    淘宝道：“反弹伤害天赋就是你攻击他，将有一定几率将伤害反弹到你的身上。而且越是攻击凶猛的伤害，反弹的几率就越高，最重要的一点是，属于成长型天赋，等级越高，反弹的几率就越高。

    按照目前反弹伤害一星的境界，我和机械神王估计，反弹的几率应该是千分之一到百分之一，至于反弹的倍数，我和机械神王原本以为最多一倍，但是刚才反弹夜幕吞噬的倍数，我估计至少有一百倍。”

    淘宝苦笑的摇头：“也许，我和机械神王都错了，你这觉醒的被动技能不是反弹伤害，而是另外一种未知的新天赋，不然以超时空垃圾合成系统对反弹伤害天赋的记载，不可能出现这样逆天的倍数。”

    “啊……淘宝，那照你这样说，以后反弹伤害的境界高了，要是谁想偷袭我，那他岂不是找死！”刘豆失声连道。

    他还是第一次觉得自己是一个怪胎。

    “你说呢？”淘宝没好气的反问道：“这以后啊！你要比试可不要找我，我可不想被自己的攻击反弹杀死。”

    刘豆讪笑摸头，他怎么感觉有种无敌的味道。

    淘宝好像知道刘豆的心思，看着刘豆认真的道：“反弹伤害现在才一星境界，而且反弹几率极低，刘豆你可不要沾沾自喜而荒废了修炼，虽说在同境界之下敌人讨不到便宜，但是比你实力高的，万一有禁锢领域，将你的伤害反弹给禁锢了，那到时候看你怎么办？”

    “哦……我知道了，你放心我会努力修炼的。”刘豆缩了缩脖子连回道。

    一山还比一山高的道理他自然懂。

    不过他不懂的是，其实淘宝刚才是在匡他。

    反弹伤害属于被动天赋，禁锢领域再厉害，对所有的被动天赋却是无效的，这一点，位面世界稍微有点见识的生物都知道，也就刘豆这个小白，才能被淘宝糊弄过去。

    当然了，淘宝其实这也是一片苦心。

    他这样做的唯一目的，就是不希望刘豆骄傲自满。

    从刚才的比试。

    淘宝知道，刘豆现在有了安身立本的本钱。

    对于那些暗中想要害刘豆的人，哈哈……恐怕到时候是怎么死的都不知道。

    “刘豆，我们出去休息吧！”

    淘宝笑着对刘豆伸手做出了邀请的姿势。

    刘豆揶揄道：“淘宝，你以后真的不跟我比试了？那样多无聊啊！”

    淘宝一翻白眼：“你想要我快点死吗？”

    刘豆哈哈大笑，当即跟淘宝离开了武神修炼空间。

    他知道，其实武神修炼空间的虚拟人物跟他比试，应该不会遭受到伤害反弹，就是反弹了，系统虚拟的人物消失也不会造成多大的损失的。(未完待续。)

正文 第306章 天目鸟

    超时空垃圾主站。（

    淘宝伸手凭空招出了一堆篝火，再从冰冻仓库中，拿出一整只完美世界的纯血魔兽，架上就开始铐起来。

    “刘豆，坐！”淘宝手一招，凭空拿出一条凳子递给刘豆。

    刘豆笑着接过，正要坐下，肩膀上的空间背包中却是传来叽叽的鸟叫声。

    淘宝一愣：“刘豆，你还在空间背包中养鸟？”

    “不是！”

    刘豆将在完美世界收留绿色怪鸟蛋的事情原原本本的说了出来：“我既然答应了那怪鸟，照顾她的两个孩子，总不能食言吧！”

    淘宝笑着摇头：“我就说，完美世界那么多强大的纯血魔兽你不养，只要你愿意，凭借我跟柳神的关系，真龙我都给你弄一条来养着，原来你是受鸟所托，才养下这两只绿鸟啊！”

    刘豆坐下之后也跟着笑了，将空间背包中的两只毛绒绒的绿鸟拿出来：“对了！淘宝，这到底是什么鸟？”

    “不知道。”淘宝摇头：“完美世界鸟兽多达亿万，也许只有问柳神才知道。”

    刘豆一愣：“机械神王都不知道？”

    “你是不是认为机械神王就应该知道所有位面世界的一切生物资料啊！”

    淘宝没好气的回道：“告诉你，亿万位面世界包罗万象，谁都不可能知道全部，要是机械神王没有被混沌界兽打伤，其储存系统可能还知道一些各大位面世界出名的鸟兽，像你手上弱不禁风长得像鹦鹉的绿鸟，谁会有心思去关注它们啊！”

    刘豆讪笑：“这倒也是。”

    “不过既然你要养，那我给你问问。”淘宝闭上了眼睛，利用意识开始跟柳神沟通。

    刘豆等着。

    片刻之后，淘宝睁开了眼睛，道：“刘豆，你手里名叫天目鸟，只有一样天赋本领，那就是在高空中可以看到千里之内的事物，而且只要你有心教他们，他还能学会说人话。”

    “看清千里之外的事物？”刘豆一怔：“那他们在地球上来说，也是很厉害的鸟啊！”

    淘宝微笑不说话。

    地球位面怎么可能跟完美世界比。

    旁边篝火上的烤肉传来诱人的香味，刘豆手中的两只天目鸟开始扑打着稚嫩的翅膀开吃叫了起来，很明显肚子饿了。

    他们要吃东西了。

    淘宝看着笑了笑，看是拿出调料，开始专心致志的烤起烧烤来。

    而这时候，黄金豆和巨人守卫者，闻到了香味，也不知道从什么地方冒了出来，跑到了刘豆的身边。

    刘豆揶揄一笑：“做事的时候没有看到你们，到吃饭的时候你们就全跑出来了，真是一个个吃货。”

    巨人守卫者憨笑，他知道刘豆是在开玩笑，也不做解释。

    不过黄金豆却是嗷嗷直叫，纵身一跃跳到刘豆的肩膀上亲昵的蹭了蹭脸庞，在看来一眼刘豆手中的天目鸟，就不管三七二十一跳到滚烫的烤肉上大吃起来。

    淘宝看的有些无奈，当下左手撕下一条黄澄澄、油滴滴的魔兽前腿，右手抓起黄金豆：“要吃一边吃去，整只烤揉都沾了你的口水，要我们等下怎么吃？”

    说着，将黄金豆和魔兽前腿扔向不远处的一个不知名的位面之门。

    刘豆摇头一笑，眼见手中的天目鸟也在跃跃欲试飞向烤魔兽肉，当即连忙撕下一小块喂了起来。

    篝火在燃烧，映红了刘豆和淘宝的脸庞，还有巨人守卫者十米高身影的缩影。

    他们不说话，大口吃着手中的烤肉。

    片刻之后，当黄金豆吃位面世界跑出来的时候，篝火上已经只剩下一个骷髅架了。

    刘豆摸了摸肚子：“好饱！淘宝你的烧烤手艺真是天下一绝！”

    “是啊！这是我吃过最好的烤肉！”巨人守卫者跟着道：“只可惜，分量有点少！”

    淘宝喝了一口生命之水：“不是分量少，而是你的块头太大，真要让你吃饱，恐怕得十只这样的纯血魔兽才能填饱你的肚子。”

    巨人守卫者讪笑。

    不过从位面世界跑回来的黄金豆却是抗议，指着自己的肚子，像是在说，我的块头小，也没有吃饱。

    淘宝白了黄金豆一眼：“你不是有超级烹饪锅吗？没有吃饱自己做去，别在这里装可怜。”

    刘豆一笑，将手中的天目鸟放在地上，抱起了黄金豆：“是啊！再说了你这样子少吃点也好，不然太胖，我可就抱不动你了。”

    不知道怎么的，黄金豆一听刘豆这话，竟然温顺的连点头，趴在刘豆的怀里眯上了眼睛。

    淘宝看着一怔，随即笑着摇头。

    黄金豆的一些事情，他是不能跟刘豆说出来的，也许……只有真到了那一天，刘豆就会明白，黄金豆今天为什么会这样听话。

    扑凌凌~~~！

    两只吃饱的天目鸟，竟然拍打着翅膀，一下子就飞到天空中。

    刘豆看着一愣：“这才出生多久，就会飞了？”

    淘宝笑道：“他们刚吃了纯血魔兽的肉，翅膀上的羽毛本身就长齐了，再说了，在完美世界弱肉强食，要是这天目鸟出生之后要一两个月才会飞，那岂不是早就成了其他生物的美味了。”

    “这是血统的问题。”

    巨人守卫者俯视着刘豆：“就像我一出生就会走路一样，没有什么好大惊小怪的。”

    “恩！”刘豆点头。

    淘宝道：“给他们俩取个名字吧！方便以后在地球上跟着你。”

    “名字……”刘豆想了想道：“就按照他们的天赋来取名字吧！那个胖一点的就叫千里眼，瘦一点的嘛……就叫摄像头好了！”

    “随你！”淘宝随意的说道。

    对于他来说，名字只是一个代号而已。

    刘豆看向天空，对两只天目鸟一招手：“千里眼，摄像头回来！”

    叽叽~~~！

    令淘宝没有想到的是，两只天目鸟竟然在天空中一个盘旋，然后飞到了刘豆的肩膀上。

    “还挺听话的啊！”

    刘豆高兴的伸手摸了摸千里眼和摄像头：“走！我带你去我住的地方，给你们安一个家。”

    “听话，听话！”千里眼扑打着翅膀学这刘豆的语气叫道。

    刘豆有些诧异，还真能学他说话啊！

    “安家，安家！”摄像头也跟着叫道。

    一旁的淘宝看着笑了：“哈哈哈……虽说天目鸟实力不怎么样，但却是挺聪明，看来刘豆你以后的生活会更加有趣了。”

    刘豆连点头，突然间伸手摸了摸千里眼的脑袋，揶揄的道：“说淘宝是傻瓜！”

    “淘宝是傻瓜！”

    千里眼毫不犹豫的连叫道。

    在它心中，才不怕淘宝。

    淘宝一翻白眼，心中有种掐死千里眼的冲动，可是他却是不能，在瞪了一眼刘豆，一挥手开启了时空桥，眼不见为净将刘豆传送了出去。

    青山居别墅中，刘豆哈哈大笑。

    一只随时都可以碾死的小鸟能让淘宝吃瘪，真是令人痛快。

    不过他是痛快了，黄金豆却是郁闷的钻进了空间背包生闷气去了。

    黄金豆感到天目鸟对他的威胁。

    为什么他只能嗷嗷叫，就是学不会人类的语言呢。

    虽说刘豆能听懂它嗷嗷叫声中的含义，但是跟天目鸟一出生就会说人话比较，他黄金豆显得是那样的愚笨了。

    依黄金豆的意思，可不能让两只天目鸟抢走他的麻麻。

    ………(未完待续。)

正文 第307章 刘豆遇袭

    利用合成器给千里眼和摄像头合成了两个鸟笼子，洗了个澡正想睡个午觉，在学校读书的分身，却是用意识给刘豆传来一个讯息。(..）

    这个讯息是杨海波想找他帮忙，借他之手跟慕容雨表白。

    刘豆在得到这个消息显示一愣，随即笑了。

    “杨海波还真是死性不改，要是让她知道了慕容雨的过去，估计会吓死去！”

    想了想，刘豆还是决定亲自去问问杨海波，要只是想玩玩，还是劝他死了这条心。

    不过要是动真心了，凭借杨海波的条件，到是跟慕容雨挺般配的，要是撇开之前跟杨海波一些不愉快的事情，倒是可以考虑。

    想到这的刘豆，当即拿起空间背包，骑着铃木摩托前往了四中。

    此时四中正好放学。

    刘豆早就跟跟分身说好了，他去学校之前，分身消失不见。

    四中大门口。

    刘豆坐在铃木摩托上，等着放学出来约好的杨海波。

    不知道怎么的，马铁和黄胖子，还有唐星、慕容雨都跟着杨海波有说有笑的走在一起。

    刘豆看着这一幕不由一愣，杨海波不是跟他约好的单独见面么？再说了今天又不是礼拜天，像唐星和慕容雨她们应该回宿舍的啊！怎么……

    正想不通，眼尖的黄胖子看到坐在铃木摩托车上的刘豆，连忙大声喊道：“我就说你小子跑哪去了，原来早就跑出来了啊！”

    刘豆朝所有人摆摆手，眼神却是看着杨海波。问这到底是怎么回事。

    杨海波耸耸肩膀，表现出很无奈的模样。

    刘豆一看，就知道这里面有内情在里面，当下也不再多问，待杨海波他们几个走近了，他看向黄胖子道：“叽叽歪歪叫什么，难不成你找我有事？”

    黄胖子嬉笑着脸皮：“没事，就是杨海波他今天不知道怎么的，好端端请慕容雨妹妹吃饭，被我们抓个现场，而慕容雨妹妹就借花献佛，带上我们了。”

    “哦……”刘豆看想杨海波，又看了一眼慕容雨，坏笑道：“杨海波，你是不是对我妹妹有意思啊！”

    杨海波脸上露出难堪之色，他没有想到刘豆竟然这样直白的说出来他的心思。

    其实他那里知道刘豆用意，慕容雨是虽然是女孩子，但却是直爽之人，最讨厌拐弯抹角的说话，他之所以这样说话，就是为了测试慕容雨的第一反应。

    然而慕容雨却是笑了笑：“刘豆哥！怎么，就只允许漂亮的女孩子喜欢你，不喜欢帅哥喜欢我啊！“

    “我可不是这个意思！”

    刘豆有些意外的连回道。

    可是突然间，慕容雨却是认真的看向杨海波：“我知道你喜欢我，但是我有一个条件，只要你达到了，我就可以做你的女朋友。”

    杨浩波一愣，接着欣喜若狂的连问道：“什么条件？”

    在场的所有人也都屏息，慕容雨到底会说出怎么样一个条件。

    “只要你能在任意一个方面打败刘豆哥！我就可以做你的女朋友！”慕容雨轻声说了出来。

    杨海波一怔：“慕容雨，你指的任意一个方面是？”

    慕容雨道：“比如学习方面，只要有一门功课超过刘豆就行，比如智商，比如打架，总之只要有一项刘豆哥不如你，我就答应做你的女朋友，当然了，这个条件适合所有追我的男生。”

    “就这样简单？”

    杨海波有些激动，他没有感觉到有什么不对劲。

    慕容雨点头。

    “那我长的比刘豆帅算不算？”杨海波连道。

    慕容雨拿起手中的书就敲了一下杨海波的脑袋：“别自我良好了，在我心中，刘豆哥比你帅多了！”

    杨海波讪讪的抓了抓头。

    细细一想，他还真想不起有什么地方比刘豆强的地方。

    不过此时，唐星听着慕容雨的话，却是听明白了。

    慕容雨之所以拿刘豆作比较，不用想是喜欢上了刘豆，不然不会拿刘豆出来当挡箭牌。

    想到这的唐星，不由有些担心的看了慕容雨一眼，看来得找个时候提醒刘豆。

    而刘豆，岂是不会明白慕容雨话中的意思，他在心中唯有苦笑，慕容雨这一番话，使得他明白，杨海波要想追慕容雨，几乎没有可能。

    换句认真的话说，要真按照慕容雨的条件，恐怕地球已经没有男孩子能够成为慕容雨的男朋友了，因为他现在各方面的实力，对地球的人类而言，已经是一个怪胎了。

    黄胖子不明白慕容雨话中的意思，他只惦记着杨海波请客吃饭，见大家都站在原地不说话，连忙拍手道：“好了，好了！我肚子都饿了，有什么话咱们饭桌上边吃边说不行么？”

    “说得对！”

    杨海波连忙借势下坡，拦下一辆行驶而来的空的士，当下带着六人，前往了就近的七天酒店吃饭。

    七天酒店。

    虽然不是hy市最大的酒店，但却是hy市做菜手艺最好的酒店之一，一般人要想在这间酒店吃饭，只怕是提前预定才行。

    而杨海波因为他父亲杨涯是hy市区长的关系，很快就订到了一间包间。

    再叫服务员送上茶点之后，他到前台买酒水去了，而刘豆借上厕所的机会，跟在了杨海波的身后。

    男厕所。

    杨海波递给刘豆一根香烟，刘豆摇头拒绝：“刚才慕容雨的话你也听到了，我看你还是死了这条心吧！慕容雨你是追不到的。”

    “呵呵……这个可难说。”

    杨海波点上了香烟，吸上一口道：“至少我现在有一点比你强，只是没有适当的机会表现出来而已！”

    “哦……哪一点？”

    刘豆很好奇。

    杨海波道：“我比你更喜欢她，愿意跟她厮守一辈子！”

    这话……

    刘豆心头一震，张了张嘴想将慕容雨的身世说出来，但还是没有说出来。

    毕竟杨海波的心里到底想着什么，他真的不懂。

    再说了，他还没有跟杨海波好到无话不说的程度，要是黄胖子或者马铁的话，他可能就真的会说出来。

    杨好波看着刘豆的样子笑了笑，洗完手转身到前台买酒水去了。

    而他们俩在聊天中没有发现，此时在七天酒店的一间神秘的包间，海乾州和海大富父子带着一位光头黑人出现在这里，他们盯着眼前手提电脑中的监控视频，也就是刘豆和杨海波的对话视频，眼眸中露出一丝坏笑。

    这个光头黑人全身纹满了各种毒虫的图案，鼻子上穿着一个蛇形的圆环，不用想他就是蛊巫。

    海大富指着手提电脑中的刘豆道：“蛊巫，我出钱要你对付的就是这个人，看清楚了。”

    “放心！”

    蛊巫说着蹩脚的华语：“我杀人还从未失过手！你是要在这七天酒店里面杀死他，还是出了七天酒店杀他？”

    海乾州插嘴道：“这随便，不过你可要小心了，这刘豆可不是普通人。”

    “不是普通人才有挑战！”

    蛊巫邪魅的笑了笑，口中念念有词，正要对监控视频中的刘豆下手，可是一抬头，却是发现，刘豆竟然迅速的打开了厕所的窗户，跳了下去。

    海大富一怔，失声道：“难不成刘豆发现了我们？”

    “这不可能啊！”

    海乾州跟着失声道。

    蛊巫却是盯着手提电脑的屏幕，声音中带着激动：“不是发现了我们，而是刘豆已经中了我的圈套，去对面救一个跳楼的女孩子去了，你们说得对！这刘豆真的不是普通人，他竟然能够拥有像蜘蛛侠一样的能力，利用蛛丝攀爬到对面的楼顶上去，先说好了！刘豆杀死之后，尸体归我，我需要研究！”

    “没有问题。”

    海大富嘴上无所谓的说着，心中却是掀起惊涛骇浪，幸亏是请了蛊巫暗自对刘豆下毒手，不然凭借刘豆的身手，到时候一个弄不好，死的就是他们了。

    不过有一点海大富想不通，蛊巫是在什么情况下对刘豆设下了一个圈套？这点要是蛊巫不说，恐怕没有谁知道。

    对面的楼顶。

    狂风呼啸，一个身穿红色连衣裙的漂亮女孩子，站在围栏边上，眼眸空洞洞的带着绝望凄惨之色。不过在她的手臂上，却是有着一个蜘蛛的纹身，跟她整个人有些格格不入。

    嗖~~~！

    刘豆利用蛛丝一个荡漾无声无息的来到了楼顶，眼见红衣女孩子没有发现他，甩手就是星云锁链，直接将她缠绕住，然后一扯，带到了安全的平台上。

    哗~~~！

    趁着惊讶的红衣女孩子还没有回过神来，刘豆迅速收起来星云锁链，冷冷的道：“你父母养你这么大，你就这样死了，你年老的父母谁来养？你对得起你的父母么？”

    “父母……”

    红衣女孩哭泣着打量着身穿蜘蛛侠套装，只露出一双眼睛的刘豆：“我……我现在哪还有脸见我父母啊！海乾州那个畜生，他将我玩了之后，竟然不要我读书了，要逼我去娱乐城做小姐，这要是被我父母知道，肯定会气死他们的，现在的我已经没得选择，只有死了才能解脱。”

    刘豆一愣，怎么这么巧，救下这个女孩子竟然跟海乾州有关系，当下想了想道：“不管怎么样，你也不能求死，你这样的话，不但对不住你的父母，还会让海乾州这个畜生逍遥法外。”

    “可是我不死，又能怎么样？我眼睁睁看着海乾州就在对面的七天酒店，可是一点办法都没有。”红衣女孩子绝眼眸中有着绝望：“海乾州背后的势力，可不是一般人能够撼的动，虽说你也不是普通人，但是要跟海家斗，根本就没有胜算！”

    海乾州也在七天酒店？？？

    感到奇怪的刘豆没有去深究，他看着红衣女孩子道：“我们先下去，关于你跟海乾州的事情交给我来办，我一定会给一个公道！”

    红衣女孩子连摇头：“谢谢你的好意，你斗不过海乾州的。”

    谁说我斗不过海乾州！”

    刘豆觉得好笑，正要好言相劝这个红衣女孩子离开楼顶，，而就在这时候，精神力感知到一股潜在的危机正在悄悄的朝他背后袭来。

    当下连忙回头一看，并没有发现什么奇怪之处。

    而就在这时，他红衣女孩子的眼眸露出了邪魅的光芒，双手朝天，嘴里叽里咕噜在念道着什么。

    嚯嚯嚯~~~！

    地上传来了细微的动静。

    刘豆连忙低头一看，只见自己的周围，不知道什么时候爬满了拇指粗的红蜈蚣，黄白相间手臂粗的眼镜蛇，全身黝黑尾巴上却是泛着蓝光的大蝎子，还有一种肥肥的像蚕蛹一样乳白色的虫子。

    嗷嗷~~~！

    叽叽~~~！

    空间背包中的黄金豆、千里眼、摄像头也发现了危险，当下连忙虫空间背包中钻了出来。

    可就在同时，刘豆感到脖子上像是被绳子给勒住了，要不是神套装护体，估计这诡异的绳子就会勒进肉里面去。

    咳咳~~！

    刘豆脸憋的通红，伸手正想扯断勒在脖子上的绳子，空中却是凭空出现一种飞蛾一样的紫色虫子，密密麻麻的足有上万之多，趁着刘豆不备，疯狂的扑向刘豆的身体。

    刚才发生的事情，描述起来慢，实际上却是发生在一瞬间的事情。(未完待续。)

正文 第308章 臣服

    紫色飞蛾一扑倒刘豆身上，就使劲的想往刘豆的身体内钻，然而关键时刻，黑神套装可不是吃素的，不管紫色飞蛾怎么样撕咬，除了攻击凶猛以外，就是不能对刘豆造成任何伤害。（

    而地上的各色毒虫，早就被黄金豆和两只天目鸟当点心给吞进了肚子里面。

    此时在七天酒店海大富所在的包间，蛊巫看着手提电脑中监控视频中的一幕惊愕的张了张嘴，能硬抗他毒虫攻击和降头术双重攻击的，在这之前，他根本就不相信会存在，然而今天，刘豆的表现，真的是令他刮目相看。

    “刘豆背包中怎么会有一只肥肥的小狗和两只绿色鹦鹉？”

    海乾州惊愕的看向蛊巫，希望蛊巫能给出答案。

    可是突然间，海乾州吓得肝胆俱裂，海大富也吓得脸色惨白连连后退。

    只见蛊巫此时的脑袋，正以匪夷所思的角度，跟脖子之下的身体分离开来。

    噗~~~~！

    大量犹如喷泉的鲜血喷涌而出，溅射在海乾州和海大富的身上。

    噗通~~~！

    蛊巫无头躯体后仰的倒在地上。

    而在空中翻滚的脑袋上哪惊恐的眼睛，还保留着一时不敢置信。

    他究竟是怎么死的。

    这个问题，恐怕只有在屋顶上的刘豆知道。

    当然了，感觉到刘豆有危险的淘宝也知道。

    这就是被动天赋反弹伤害的威力！

    也许蛊巫利用降头术一种攻击偷袭刘豆，根本就不能触发刘豆的被动天赋。

    可是他竟然派出了数以万计的紫色飞蛾攻击刘豆，这不明显是在找死么？

    数万紫色飞蛾攻击在刘豆身上，就算反弹伤害是万分之一的触发几率，那蛊巫这个始作俑者也会为自己的作死而买单的。

    七天酒店对面的屋顶。

    刘豆知道刚才肯定有人要害他，只不过隐约间，他能感觉到，是被动天赋帮了他大忙，以其人之道还治其人之身，将伤害给反弹了回去。

    要不是被动天赋，在这短的时间内，保护他的机器人又在七天酒店，他还真会有生命危险。

    只是这个人要害他的究竟是谁？

    刘豆看向晕倒在地上的红衣女孩，随即摇了摇头。

    他知道女孩子之前说的一切，都是在骗他。

    就在这时，盘旋在空中吃毒虫吃饱的千里鸟，落到刘豆的肩膀上，伸出羽翼，指着七天酒店海乾州所在的包间：“坏银，坏银（人）在那里！”

    蓬~~~！

    保护刘豆的五个隐身智能机器人，其中为头的一个黑色机器人一脚踹开了通往楼顶的大铁门，赶到了正要跳到对面七天酒店刘豆的身边。

    “主人，淘宝有话跟你说！”

    黑色机器人指着胸前的一小块虚拟屏幕道。

    刘豆看去，虚拟屏幕上浮现出淘宝的身影。

    “刘豆，你没事吧？”

    虚拟屏幕中，淘宝关切的问道。

    刘豆一笑：“还好！我可没有这么容易死！”

    “那就好！”淘宝道：“经过我调用七天酒店的监控，，刚才要害你的人就是海乾州父子，他们现在正在七天酒店的三楼314包间，你要报仇现在赶紧过去，去晚了他们可就逃了。”

    “****的，原来是他们！！！”

    刘豆听着怒火焚天，拳头握的啪啪响。

    他不去找海乾州父子麻烦，他们竟然还找上门来，真是老虎不发威，真当是病猫啊！

    嗖~~~！

    刘豆直接从楼顶跳下，然后手中喷出蛛丝荡漾着攀爬到了七天酒店的314包间。

    装晕的红衣女孩子见刘豆走了，一抹脸上的泪水，连忙跑下楼顶，然而等待他的却是一柄锋利的刀，直接一刀刺入了她的心脏。

    对于敢利用刘豆同情心而害刘豆的人，淘宝绝对不会手软，要不是怕打击到刘豆，他绝对会将蛊巫利用刘豆心善的弱点，在七天酒店布下天罗地网的详细计划告诉刘豆。

    而此时，海乾州父子已经吓得跑了出去，地上只有蛊巫身首分离的尸体。

    “这个黑人一定就是海乾州父子请来要害的人！”刘豆看着地上的蛊巫皱了皱眉头，正要去追海乾州父子，314包间的房门却是开了，四五个保镖带着一个密封的大塑料袋走了进来。

    看样子，是来处理蛊巫尸体的。

    他们看到刘豆，先是一惊，紧接着其中一个尖嘴猴腮的保镖小眼睛丢溜溜一转，厉声指着刘豆道：“好啊！大白天竟然杀人，兄弟们听着，给将他抓起来，扭送进派出所去！”

    “聒噪！”

    对于这颠倒黑白的话，刘豆气的头发都根根竖了起来，只见他身动如风，拳出如下山猛虎，呼吸间，这五个保镖就被揍的惨叫扑倒在地上。

    谁也没有发现，石膏板上的监控摄像头，此时已经毫无作用。

    走廊上，海乾州父子在近十位保镖的保护下，慌慌张张走向了电梯。

    就在要走进电梯的时候，一身黑衣的刘豆，像幽灵一般的出现在走廊上，他看这海乾州父子，怒喝道：“海乾州，海大富！暗杀我失败，就想这样走了？”

    “你们赶紧给我拦住他！”

    海大富吓得一趔趄，指着保护他的数十位保镖连喊道，就在保镖们拿出武器将刘豆包围的同时，海大富连忙跑进了门才开一半的电梯。

    海乾州想跟着跑进去，海大富却是连犹豫一下都没有，直接关上了电梯的门。

    “爸！！！”

    海乾州使劲的敲打着电梯的门。

    可是电梯门无动于衷，根本就没有一丝打开的意思。

    直到此时，海乾州才知道父亲的用意，那就是将他留下来挡住刘豆。

    至于他的好父亲，则是利用这一机会，逃之夭夭。

    海乾州心中生出一丝从来没有的绝望，他沮丧的一屁股坐在地上，就那么看着刘豆一拳一个，将平常自诩武功高上天的保镖一个个打趴在地上，然后踩着保镖的身躯，像一尊杀神朝他走来。

    “你别……别过来！”

    海乾州吓得连连后退，眼眸中尽是惊恐之色。

    刘豆冷笑一声。

    自出生以来。

    他还从来没有感到如此的愤怒过。

    是他太善良的吗？

    想到这的刘豆，一脚踩在海乾州的大腿上，用力一扭，就那么的将大腿给踩折断了。

    海乾州发出一声惨叫，剧烈的疼痛使得他直接晕倒在地上。

    “滚！”

    刘豆一脚将晕倒的海乾州踢飞，正要去找海大富算账，抬头看了一眼电梯，发现竟然还卡在三楼没动，连拿出变成钝剑的星云锁链，卡在门缝中，然后双手用力，直接以暴力的方式，将电梯门给扳开了。

    电梯中。

    海大富看着电梯门被刘豆扳开，吓得裤裆间的屎尿都出来了，满头大汗的他突然间小眼睛一转，指着刘豆道：“你……你……你不能杀我，杀了我你爷爷刘猛绝对会遭到白家的报复！”

    “是吗？”

    刘豆最听不得别人要挟他，一直以来，家人的安危是他最大的软肋，当下一听海大富的话顿时火冒三丈，拿起手中的钝剑一剑就劈断了海大富的左胳膊，并且厉声吼道：“白家要是能对付我爷爷，还用等到现在！哼！敢威胁我！我今天就让你尝尝死亡的滋味！”

    “不要！！！”

    海大富痛的在地上直打滚，哀嚎着求饶：“我……我将我的全部家产都给你，求求你不要杀我！”

    “晚了！”

    “我要你家产有个屁用！”

    刘豆此时对海乾州父子那是恨之入骨，再加上少年血气刚强，一冲动起来哪里会想杀人的后果，只见他一脚踏在海大富的胸前，手中的钝剑朝着海大富的脑袋就砍去。

    海大富绝望的闭上了眼睛。

    他的眼角，留下了悔恨的眼泪。

    在京城，白丁就叮嘱过他跟他儿子，不要惹怒刘豆，只需要潜入四中，跟刘豆做朋友即可，并且隐晦的告诉他们父子，刘豆身上有大秘密，千万不要乱来。

    可是一向骄横惯的他，又怎么会放下姿态让儿子跟一介平民的刘豆做朋友，原本想着以强横的手段让刘豆臣服，哪里会想到，到最后却是让刘豆逼得他臣服。

    不！

    应该说，刘豆连给他臣服的机会都没有。

    有的只有死亡。

    眼见刘豆手中的钝剑就要砍掉海大富的脑袋，走廊的尽头，却是传来了一声雄厚的大喝声：“豆豆！快住手！”

    (未完待续。)

正文 第309章 刘猛归来

    刘豆听着这雄厚的声音心头一震，砍到海大富脑袋的钝剑顿住了，连忙回头一看，当下不由得激动喊了出来：“爷爷！？你怎么在这里？”

    “幸好我在这里，要不然你今天就闯大祸了！”

    只见一身红色唐装，双目如炬的刘猛带着十几个人快速朝刘豆走来。）出于是大庭广众的缘故，刘猛低沉着声音：“豆放了海大富！”

    “刘猛？你……你不是在京城，怎么回到Hy市了？”

    保住脑袋的海大富，惊愕的看着刘猛，还有他身后的十几个人。

    刘猛眉头一皱：“这不是你现在应该问的问题，说！你到底对我孙子做了什么，引得他要杀你？”

    海大富低下头，关于请蛊巫暗杀刘豆的事情他可不敢当着刘猛的面说出来。

    要是说出来，他知道会死的更惨。

    刘豆正要说话，刘猛却是伸手拍了拍刘豆的肩膀：“豆豆，这里不是说话的地方，我们先离开这里，找个安静的地方说话。”

    “高新，你去叫人处理刚才发生的一切！”

    刘猛背后，一身黑衣的高进时拉着俏丽的小鲫鱼走了出来，在对刘豆笑了笑之后，对他儿子高新下达了命令。

    “是！”

    高新拿出了手机，走到一边安排人手去了。

    这七天酒店是他名下的产业，加上他在Hy市的关系，处理起来自然是没有难度。

    此时的刘豆因为爷爷刘猛的到来，怒火已经平息，他看着爷爷身后的十几个人人，不由的吸了口冷气。

    除了认识的高进时、小鲫鱼之外、竟然还有唐星的老爸唐虎、铁塔大汉奎叔、hy市********左国庆、四中的体育老师关平、华新开发区区长杨涯。

    刘猛看着刘豆的表情一笑：“走吧！有什么疑惑，到了我们开会的地方，你自然会知道是怎么回事。”

    “那海乾州父子怎么办？”

    刘豆指着地上的海大富和海乾州道。

    “放心吧！虽然不会杀死他们，但是活罪难逃！”

    唐虎微笑的说道。

    刘豆一愣，随即笑了。

    当即跟着爷爷走向会议室。

    唐虎都说这话了，他还能怎么样。

    不过，谁也没有发现，在离开的同时，刘豆出手如电，给海乾州父子种下生死符。

    想要暗杀他的人，他刘豆绝对没有这样容易放过他们。

    有高新这个副市长出面，七天酒店发生的一切，只让就像风一样，刮过之后就没有了动静。

    其实刘豆下手还是很有分寸。

    除了蛊巫是被反弹伤害给杀死之外，其他的保镖都只是受了重伤，只要抢救得当，一般情况下，是不会死的。

    不过海乾州父子，可就没有那样好过了，他们身中生死符，此时的状况那可是生不如死。

    躺在医院中饱受痒痛煎熬的海大富，此时他抓破脑袋都想不通，为什么他抛弃了儿子跑进了电梯，想保住自己的性命，可是电梯竟然卡在原地不动？

    还有蛊巫，降头术不是要将刘豆的头降了么，为什么到最后却是降了自己的脑袋？

    后面一个问题，海大富估计这辈子都不会明白。

    至于前一个问题，偷偷派出一个五阶隐身机械战将，潜到海大富所在医院的淘宝，却是能够给临死的海大富解惑。

    因为……这一切不合理的地方，包括杀死那个红衣女孩子，都是他在背后操控的杰作。

    虽然刘豆已经在海大富父子身上中下了生死符，可是敢暗杀刘豆的人，敢对刘豆有邪念的人，淘宝是绝对不会让他存活在这个世界上。

    哪怕是一只没有威胁的蚊子，也不行！

    因为！

    现在的刘豆，不能出现任何意外！！！

    ……

    还未走进刘猛所说的办公室，杨海波就打电话来了，问刘豆怎么突然之间就不见了，大伙还等着他一起吃饭呢。

    这个时候，刘豆自然不可能回包间吃饭，随便找了个借口让杨海波他们先吃，挂断电话之后，正要将手机放进空间背包，身后的杨涯听到了他电话的内容，整个人不由一怔，他有些意外的朝刘豆喊道：“我那不真气的儿子今天也在这里？”

    刘豆回头：“是啊！杨叔叔，有什么不对么？”

    杨涯讪笑：“没有，我想说的是今天多亏了你，要不然我那犬子……”

    原来杨涯以为海乾州父子是在准备对付他儿子。

    刘豆一笑也不解释，眼见爷爷带着所有人走进了前面的390包间，对杨涯道：“杨叔叔，有什么话我里面说。”

    杨涯点头，跟着刘豆走进了390包间。

    390包间很大，装修奢华。

    在中间有一张椭圆形的大会议桌子，细一数的话，估计可以做四五十人。

    刘猛带着所有人鱼贯坐下，待小鲫鱼给所有人倒上茶水，刘猛认真看着刘豆：“豆豆，说吧！你今天怎么会发那么大的火，要杀了海乾州父子。”

    刘豆喝了一口小鲫鱼倒的茶水，将与海乾州在学校的恩怨，以及今天在七天酒店发生的事情简略的说了出来。

    当然了，蛊巫被自己的被动天赋反弹而死，还有蜘蛛侠套装的事情，他肯定是不不能说的。

    只说出蛊巫利用毒虫暗中害他，然后牵出海乾州父子，最后发怒的事情。

    390包间安静。

    带着一股沉闷的气息。

    大家听完刘豆的话，均都默不作声。

    蛊巫是何许人也，他们在座的没有人不清楚。

    幸好是遇到了刘豆，要是他们的话，绝对不能从蛊巫的手中逃脱的。

    只是他们都有疑问。

    刘豆只是一介学生，为什么能吊打海乾州父子？

    还有蛊巫的死，真是弄不明白。

    不过出于刘猛在场，所有人都不敢问刘豆。

    大多数人都以为，这一切一定都是刘豆身边那神秘的辛瓦斯杰作。

    “咳咳……”

    刘猛咳嗽了一声，打破了沉默：“关于海乾州父子的事情，大家先不要想太多，出于对白家的顾虑，我们现在还不能杀他们，现在大家都到齐了，先商量我们目前最重要的事情吧！”

    坐在窗户边的唐虎点头：“神医说的不错，白家已经研制成功第一批RH传染性癌症疫苗，在到南海荒岛夺取宝藏的同时，绝对会对我们唐家、刘家、高家、左家、进行一次毁灭性的打击，我们必须要趁白家还没有行动之前，做出一些列的应对计策，不然那就只有等着被宰的份。”

    刘豆听着唐虎的话，顿时恍然大悟，原来今天这些人之所以聚集到这里，都是同一阵营反对白家的人啊！

    刘猛看着刘豆的样子一笑，站起来指着会议桌居中的一位面黑满头白发的老者道：“这位是高全高爷爷，在我们这里是最年长的一个，已经有89高龄了，在京城，要不是高家的帮助，我想我刘猛还指不定能站在这里说话呢！”

    “高爷爷！”

    刘豆站起来喊了一声。

    “哈哈哈……好，好！刘豆你先坐下，”

    高全发出爽朗的笑声，听声音一点都不像89岁的人，他看向刘猛：“刘猛，你说这话就见外了，想当年，刘华省对我们高家的帮助还少吗？我们是一家人就不要说两家人的话，知道吗？”

    刘猛含笑点头。

    高全又看了一眼刘豆，惋惜的道：“可惜，这么好的男孩子，却是被唐虎给捷足先登抢走当女婿了，要不然配上我家的小鲫鱼，那才是天造地设的一对啊！”

    “爷爷……”

    站在刘豆身边俏丽的小鲫鱼羞红了脸，低着头嗔怒喊道。

    “哈哈哈……”

    390包间传来哄堂大笑。

    唐虎笑道：“高老爷子，要不要我委屈一点，让你家的小鲫鱼做小的？”

    “呸！”

    高进时没好气的白了一眼唐虎：“唐虎你就不要为老不尊了，要不是你家唐星先下手为强，指不定现在刘豆是我的孙女婿。”

    唐虎笑而不语。

    刘豆听着尴尬的抓了抓头。

    怎么听着他好像香饽饽一样，是抢手货啊！

    刘猛连摆摆手：“好了，好了，不要开玩笑，咱们商量正事，那一位是你的左忠堂左爷爷，也是左国庆的父亲。”

    刘猛指着左国庆身边的一位脸上总是带着笑容的老者，望着刘豆道：“他们左家、还有高家、唐家、还有白家，其实按照目前的实力，应该算是华夏的四大家族。”

    “哪有！”

    高全连摇头。

    唐虎也是苦笑。

    其实大家心里都清楚，现在的左家、高家、还有唐家，三家联手的实力，恐怕都不如白家。

    刘豆自然是不知道其中的内幕，他看着左忠堂笑着连打招呼：“左爷爷！”

    不过你别看刘豆表面上和平常一样，其实内心却是很震惊，华夏四大家族其中三大家族的头头脑脑，今天竟然在这小小的390包间聚集，真是令人感到意外。

    “恩！”

    左忠堂笑眯眯的应了一声，他上下打量着刘豆：“后生可畏啊！没有想到十年不见，刘家当年那个在我手里面还撒了一泡尿的黄头小子，竟然长成如今英俊的少年了。”

    不是吧……

    刘豆不好意思的抓了抓头。(未完待续。)

正文 第310章 四大家族

    刘猛看着一笑，接着对刘豆道：“至于其他人，豆豆你应该都认识，哦……对了！关平是你左爷爷安插在四中保护你的保镖，这下子你的疑惑应该都没有了吧！”

    保护我的保镖？

    刘豆看向一脸笑容的关平，不知道怎么的，他总感觉有那个地方不对，但却是又想不起来，眼见爷爷在说有关对付白家的事情，连忙认真的听了起来。(..）

    “大家都知道，白家现在有上头的尚方宝剑在手里面，我们不能对白家怎么样，要不然就是跟上面作对，那样结果会很惨。”

    刘猛背着双手站了起来：“但是白家却是可以对我们出手，只要做的神不知鬼不觉的话，没有人敢拿他们怎么样。而现在，就像唐虎说的，RH传染性癌症疫苗他们已经在前天已经研制成功，所以接下来的动作，谁都会想得到。

    这个动作就是，对我们展开毁灭性的打击！！！”

    安静。

    在座的所以人都看着刘猛，他们知道，刘豆绝非危言耸听。

    谨慎的看了一下窗外，刘猛接着道：“为了对付白家毁灭性的打击，经过我跟唐虎还有高全的商议，决定先将我们的亲属都转移到一个神秘的小岛上居住，然后再反击白家，不知道在座的有什么不同的意见。”

    左忠堂摸了摸银白的胡须：“我倒是没有意见，只是我们几家的亲属人数众多，要想在短时间内都迁移到小岛上去，恐怕是不可能的事情，最重要的是，我们一有风吹草动，白家的人绝对会介入的。”

    “这个问题我们想过，我跟神医的意思。”唐虎起身道：”每个家族只能有一百个人的名额，至于其他人，都留在华夏，一是给白家的人造成一种还没有察觉他们动向的假象，二就是目前小岛上物质匮乏，一般人恐怕就是去了也不能生存。”

    “这样啊！”

    左忠堂白眉一皱，陷入了沉思。

    其他人也交头接耳。

    唯有关平一个人神色有些不对头。

    而刘豆，则是将关平的神色看在眼里，记在心上。

    对于爷爷去小岛避难的提议，刘豆却是很不赞同。

    普天之下，莫非王土。

    虽说爷爷说的那神秘小岛非华夏的管辖范围，但是只要白家的实力还在，只要在地球上，去哪里恐怕都不会安全。

    只是，自己一个高中生，人轻言微，恐怕将自己的意见说出来，也是没有人会相信。

    不过令他意外的是，不当他不赞同，接下来左忠堂和高全也不同意。

    要说他们的亲人，在华夏真要算起来，那可是上万，毕竟一个大家族的底蕴摆在那里，你只允许一百人迁移到一个安全系数没有保障的小岛上，谁都不会同意。

    亲情摆在那里，扔下谁，恐怕谁都不会同意。

    刘猛和唐虎相视而笑，其中刘猛道：“其实我也不同意这个方案，但是真的到了生死一线的地步，那个小岛就是我们唯一生存的希望，我之所以提前说出来，目的就是要告诉你们，要做好最坏的打算，现在的白家，就像一只迷失本性的妖魔，他已经没有了人性，只要有机会，绝对会杀光我们所有人，就会像当年慕容家的灭门惨案一样，不会手下留情。”

    “不错！”唐虎也道：“每个家族一百人去小岛，那将是我们最后的希望，所去的必定是精英，你们好好考虑。”

    “事情没有这样严重吧？”

    关平插了一句嘴。

    刘猛笑着摇头：“严重？当你知道跟白家合作的李家最近是怎么样被灭门的，你就知道严不严重了。”

    关平张了张嘴不再说话。

    390包间又陷入了安静。

    这种安静中带着一丝恐惧的成分在里面。

    刘猛靠在椅子上，左手的手指有节奏的敲打着会议桌的桌面，他看着每一个人担心的表情保持着微笑。

    其实，他提出去小岛上躲避，完全是一个幌子。

    最终的目的，就是让在场的所有人一条心，有破釜沉舟的决心对付白家。

    别看现在大家坐在一起和和睦睦，其实各自的心思谁都知道，都不愿意第一个明面上站出来对付白家。

    而现在的情况，已经到了剑拔弩张的地步，他刘猛在将各种利害关系摆出来，只希望所有人都要看清现在形势就好。

    不然……

    等待他们的将只有被白家蚕食。

    左忠堂率先开口打破了沉默：“刘猛，唐虎！除了去小岛避难，我知道你们心中肯定还有一个计划，说吧！要我们做什么？”

    唐虎一笑，虎目中闪烁着睿智的光芒：“很简单，摧毁白家研制出来的RH癌症疫苗，让他永远去不了南海荒岛！”

    高全吸了口冷气：“好计谋！”

    左忠堂眼睛一亮，跟着连道：“不错！只要白家的人去不了南海荒岛，他们就暂时不敢对我们怎么样！”

    “只是摧毁白家的RH传染性癌症疫苗，代价将会很大！”刘猛锐利的眼眸一扫在座的所有人：“所以需要大家精诚合作，谁现在要退出，还来得及。”

    “我没有意见。”

    高全代表高家第一个举手。

    左忠堂也点头，眼中露出一丝杀意：“谁要是现在退出，就是跟我左家为敌，只要出了七天酒店，我左家将追杀他到天涯海角！”

    刘猛见目的已经达到，满意的点头：“至于接下来详细的计划，我想不应该在这里商谈，左老，高老爷子，唐虎！我想有我们几个代表就够了！”

    “好！”

    “那今天的会议就到这里。”

    唐虎道：“那我们去老地方。”

    “要不你们先去，我跟豆豆先说会话！”

    刘猛看着唐虎等几位老者。

    唐虎笑了：“也好，我也顺便去看看我的唐星。”

    “那我们先走了。”

    “老地方见！”

    高全和左忠堂带着他的家人和手下，鱼贯出了390包间。

    等都走的差不多了，刘猛拉着身后一位黑衣保镖道：“豆豆，我来给你介绍一个人，最近在京城，多亏了他的鼎力相助，我才得以多次化险为夷。”

    “你……是？”

    刘豆看着黑衣保镖一愣，随即差点笑了出来。(未完待续。)

正文 第311章 内奸

    原来爷爷给他介绍的保镖，就是他跟淘宝派去保护爷爷的七阶机械战将。（

    看爷爷这样热情介绍七阶战将，肯定是十分相信他了，只是不知道，这七阶战将到底跟爷爷经历了什么样的危险。

    刘猛看刘豆表情怪怪的，不由问道：“怎么，你们认识？”

    刘豆连摆手：“不认识。”

    七阶战将看了刘豆一眼，不知道刘豆心里打什么主意，只得也跟着摇头：“我也不认识。”

    刘猛笑了：“我就说了，你们俩认识才怪，好了，我来介绍，他是我在京城认识的一位内劲高手，先后五次救了我的命，不过他脑袋有些问题，好像失忆了，连自己的名字都不知道，所以啊！我就将他留在了身边，看他一出手就能将人打残，就给取了一个外号，名叫残豆！”

    “蚕豆，残豆？？？”

    刘豆一怔，随即忍不住笑了。

    当初派七阶机械战将去保护爷爷，忘记了给他取名字了，这倒好，爷爷给他去了这么一个有个性的名字，真是太搞笑了。

    不过，名字中带着一个豆字，很明显爷爷是有看到蚕豆就想到他刘豆的意思。

    刘猛见刘豆开心的笑了，也跟着大笑，不过他有重要的事情在身，不可能过多的逗留，于是伸手拍了拍刘豆的肩膀：“豆豆，爷爷先走了，最近可能会留在Hy市几天，等手头的事情办好了，咱们爷俩聊个痛快！”

    “好！”刘豆点头。

    刘猛看了看四周：“你的保镖辛瓦斯呢？”

    “你说他啊！”刘豆笑着回道：“赚大钱去了。”

    “赚大钱？”刘猛一愣，随即笑着摇头，关于他孙子跟辛瓦斯之间的事情，他知道，还是不要多问为好。

    “走了！”

    刘猛带着残豆，头也不回的消失在刘豆的视线里。

    刘豆目送爷爷离去，现在有残豆这个七阶机械战将保护爷爷，他真的很放心，看了看时间，突然间想起杨海波还等着他吃饭，于是连忙朝杨海波所在包间走去。

    ……

    吃完了饭，就各自回去了。

    毕竟明天还要读书，高三了，作业很多，谁都不想耽误学业。

    只有刘豆例外，骑着铃木摩托将唐星和慕容雨送到四中的宿舍之后，抱着黄金豆悠闲着压了一会儿马路，才会到来青山居别墅。

    他之所以这样悠闲。

    那是因为高三的课程对于现在的他来说，已经是能倒背如流。再加上超时空垃圾主站现在没有什么垃圾要他清理，各大时空也很安宁，他这个打酱油的不需要去管理。

    不过在洗完澡之后，刘豆突然间想起了体育老师关平。

    虽然爷爷已经说穿是左忠堂派来暗中保护他的，但是怎么感觉有哪些地方不对劲呢？

    想到这的刘豆，正想问淘宝关平这个人的来路，客厅中的液晶电视机屏幕上，却是一闪浮现了淘宝的身影。

    “刘豆，跟你爷爷见面了？”

    淘宝笑着问道。

    “恩。”刘豆随意的坐在沙发上：“见到了，只不过他老人家很忙，又走了。对了……”他将390包间会议的内容详细的说了出来。

    淘宝笑着听完，突然间消失在电视的屏幕上，就在刘豆感到诧异的时候，爷爷、唐虎、左忠堂、高全四人在一处优雅包间聊天的视频显现了出来。

    错了，真正的说应该是在商讨摧毁白家研制出来的RH传染性癌症疫苗视频。

    “这是？”

    刘豆疑惑的问道。

    淘宝的声音从电视机传来：“刘豆，自从七天酒店你遇险，知道了地球上的人类对你的生命还能够构成威胁之后，我就跟机械神王商量，利用合成器合成了一千只以监控为目的的机械鹰，监控任何对你有威胁的对象。

    至于监控你爷爷，是我想知道他到底有什么计划，到时候好出手帮助他们，你不要误会了。”

    刘豆眼前一亮：“淘宝你这是说什么话，正好！我有一件事情要用机械鹰的监控帮忙！”

    “哦……什么事？”

    “我想知道有关关平的资料，总感觉这个人不对头！”

    电视机中传来淘宝的笑声：“刘豆，没有想到你跟我想到一块去了，实话跟你说，在这之前，已经有两只机械鹰全程监控关平，不但这样，在3七天酒店90包间的所有人，我都派了机械鹰去监控了。”

    “哈哈……这样最好！”

    刘豆笑道。

    淘宝摇头：“刘豆，亏你还笑得出来，等你听了关平的这个电话，就知道什么情况了。”

    “哦……”

    刘豆看向电视机屏幕。

    哗~~~！

    只见电视机屏幕一闪，显现出关平在一条偏僻小巷子左顾右盼的的身影，见没有人，掏出了电话拨打了一个号码，片刻之后，对话传来。

    这是一个鸭公似的声音，令刘豆听着很熟悉：“关平，大白天打电话有什么事？”

    “白管家，我有重要的事情跟你汇报，就在前一个小时，你猜我看到了谁。”

    刘豆一惊，难怪他感觉不对劲，敢情这关平是白家的卧底啊！

    电话中的白管家语气冷漠：“关平，少跟我卖关子，有话就快说，我可没有时间跟你磨嘴皮子！”

    “我想拿这次的情报换我的老婆和孩子！”关平突然间来了句，同时也告诉刘豆，关平成为卧底，好像是被逼的。

    “嘎嘎嘎……关平，你现在凭什么跟我讲条件！”

    电话那头传来白丁猖狂的大笑：“好！既然你有勇气，那我就答应你，不过丑话说在前头，要是你这次的情报不值你的老婆和孩子，别怪我对你不客气！”

    “这你放心，我就不相信，你们刚研究出来的RH传染性癌症疫苗不值我老婆和孩子的价钱！”

    “你说什么？你是怎么知道的？”

    “哈哈……白管家，我怎么感觉到你害怕了？”

    “少废话，你的老婆和孩子现在很好，她们现在跟唐虎的老婆何如丽住在一起！快说，这到底是怎么回事？”

    关平将七天酒店，刘猛带头，唐虎、左忠堂、高全等十多人在390包间开会的内容全部都说了出来。

    电话那头白丁沉默，不过就是刘豆，都能感觉到电话那头白丁愤怒与害怕的呼吸。

    关平告诉白丁的情报，无异于晴天霹雳。(未完待续。)

正文 第312章 刘豆的计划

    在明面上，唐家与刘家跟白家作对，那是谁都知道的事情，就是坐在一起开会，他白丁也不会奇怪，可是左家和高家竟然也参与了，这可是华夏目前四大家族中的三大家族！能不令他白丁震撼么！

    只不过刘豆现在心中也不好过，难怪没有唐星妈妈的消息，原来是被白家给软禁起来了。(..）

    还有这关平，不知道怎么的，他都恨不起来。

    要是换做是他，家人被白家软禁，估计也会跟关平一样的选择。

    关平一直等着白丁的回话，直到十分钟之后，电话那头传来白丁冷冷的声音：“关平，你给我听好！你这次做的很好，不过你的老婆和孩子暂时不能放，至于为什么，你知道，我需要你继续探听是派谁来破坏我们白家的疫苗。”

    “你！！！”关平气的咬牙切齿，但却是一点办法都没有，当下只得答应：“好！不过在我告诉你下个情报之前，我希望看到我的老婆和孩子在身边！”

    “没问题！”

    ……

    哗~~~！

    电视机屏幕一闪，淘宝的身影浮现出来：“刘豆，关平的事情，你都了解了吧！要不要我派出一名机械战将，将他给杀了？”

    “不用，淘宝你别乱来！”刘豆连道：“这关平也是被逼的，你就是杀了一个关平，还会有下一个关平出现，既然我们知道了白家的卧底是谁，倒不如将计就计！”

    “你的意思是？”

    刘豆神秘的笑了笑：“卧底之所以被称为卧底，那是因为我们不知道，这就好比白家埋在我们身边的定时炸弹一样，具有很大的威胁性，但是既然知道这个定时炸弹所在的位置了，那反过来就成为了白家的定时炸弹了，这点难道非要我说穿？”

    “哈哈哈……”淘宝跟着笑了：“不错，照你这样说，反过来，关平的确是一颗对付白家很好的炸弹！”

    刘豆道：“只是我很好奇，我爷爷他们商议到底派谁去摧毁白家最新研制出来的疫苗？”

    “残豆！”淘宝笑了一下道。

    “他？”刘豆一愣，随即跟着笑了：“到是最佳人选，不过现在白家已经知道了我爷爷的计划，恐怕会设下埋伏在等着他，这情况不妙啊！”

    淘宝道：“不怕，在地球上，目前已知的力量，除了原子弹，还没有人能够杀死七阶机械战将残豆！不过我既然知道这一切，肯定不会傻到让残豆去送死，你难道忘记了，在白家的实验室，还有我们埋下的高危炸弹！”

    “你指的是……冰美人面膜制作器？”刘豆一怔之后连问道。

    淘宝笑而不语。

    刘豆笑了，他开心的笑了。

    白家千算万算，恐怕也想不到他刘豆半个月以前就已经布了局。

    “对了！我爷爷他们打算什么时候派残豆去京城动手？”刘豆想到了一个调虎离山之计。

    淘宝道：“三天之后，摧毁白家研制出来的疫苗，自然是越快越好，你问这个干吗？”

    刘豆一笑：“很简单，既然都不需要残豆真的去实验室摧毁疫苗了，我想借此机会将唐星妈妈何如丽救出来，对了！要是有可能，我想顺带将关平的老婆孩子也救出来，其中的用意，淘宝不用我说了吧！”

    “哈哈哈……你可真够狡猾的，只是白家在得知残豆要摧毁他们家的疫苗，绝对会在第一时间转移的，你难道就不想让残豆真的摧毁疫苗？送给他们一个惊喜？”

    淘宝说出了他的见解。

    刘豆连道：“想，当然想，不过你认为你的机械鹰，能够监控到白家将疫苗转移什么地方去了？”

    “这……”淘宝想了想道：“白家的研究基地都在地底下进行，机械鹰的确很难监控到。”

    “这不就结了！”刘豆笑了笑：“到时候我们救了关平的家人，利用关平这颗白丁只以为是的棋子，转过头狠狠的给白家来一下，岂不是跟好？”

    “哈哈哈……”淘宝大笑：“不错，不错！就按你说的办，不过现在我也有一个好消息要告诉你，再过一个小时，辛瓦斯就要回来了！”

    “真的？”刘豆高兴的连道。

    淘宝笑了笑：“我什么时候骗过你，不但他要回来了，汽车人风神也跟着回来了，还有巨狰狞。”

    “回来就好！”

    刘豆真的很想念辛瓦斯这个大块头终结者。

    淘宝道：“刘豆，你接下来要做好准备了，他们都回来的意思，那就是机械神王随时会派你去南海荒岛拿回那里的宝藏了。”

    “明白，我随时准备着。”

    现在就算白家研制出了对付【瘟疫之源】的疫苗又怎么样，他们还是棋差一招，等他刘豆将宝藏都拿回来了，叫他白家哭死去。

    “那好，我先去跟残豆传达我们刚才商讨好的事情。”

    淘宝笑道：“至于刘豆你，想在超时空垃圾主站等辛瓦斯，还是先睡一觉等辛瓦斯来叫你，你自己看着办！”

    刘豆点头。

    他自然是去超时空垃圾主站等辛瓦斯。

    哗~~~！

    淘宝的身影消失在电视机的屏幕上。

    而刘豆转身走进了卧室，通过时空桥进入了超时空垃圾主站，不过他也没有闲着，既然还有一个小时，那就先去武神修炼空间修炼《混沌宇宙诀》。

    不过淘宝在对残豆下达了最新的命令之后，而是直接通过汽车人风神的音波通讯，对在一起的辛瓦斯传达了一个杀人的命令。

    这个杀人的命令就是――

    杀死连夜逃回京城的海乾州父子。

    海乾州父子看到了刘豆身穿蜘蛛侠套装救人的一幕，只要回到京城，不用想绝对会跟白家汇报，到时候白家肯定会派人盯上以前根本就看不上的刘豆，这种结果，可不是淘宝愿意看到的。

    而白家大本营白云山庄。

    虽然是夜晚，正中心一栋气势恢宏的建筑却是灯火通明。

    白家家主的会客厅中。

    面白无须的白丁，带着数十人正在焦急的等着白家家主白狐。

    “白管家，你说家主他到底还来不来啊！”一位左脸上有着一道狰狞刀疤的年长老者，看着白丁说道。

    白丁拱了拱手：“放心，白尺大哥！今天的事情很重要，家主一定会来的，我估计是手上上的事情太忙，耽误了，再等等！”(未完待续。)

正文 第313章 天罗地网

    “管家，能说说这么急召集我们来，所为何事吗？”

    一位身穿绿色军装，浑身隐约杀气缭绕，看样子军衔还不低的中年人，大大咧咧的问道。）

    白丁一笑：“白龙，暂时不能说，这关系我们白家的生死，不过我可以肯定一点的是，有大行动，而且需要你出手！”

    “是吗？”

    白龙舔了舔嘴唇，不再说话。

    这个白龙是白家执行最高杀戮任务之人，手底下养着一群杀人不眨眼的‘恶魔’，像最近十年内跟白家作对的人，有百分之八十是死在他的手里，而且就目前来说，没有一次失手，在背地里，人们都称他白无常。

    “管家。”

    就在客厅中所有人在低声交谈的时候，白云山庄的大门打开了，黑夜下，未见其人，但是雄厚嘶哑的声音却是先行一步传到了客厅。

    所有人立即停止了交谈，屏息望向大门口。

    黑夜中，密集的脚步声传来，紧接着一个身穿白衣，和白云长得很像，但却是比白云多了几分威严，还有几分霸道的中年人，带着一行数十人，快速的走了进来。

    不用想，这个白衣中年人就是白家家主――白狐。

    而身后数十人均都带着面具，使人看不到他们的面容，但是客厅中包括白丁在内的所有人，就都低着头不敢看这数十人。

    很明显，这数十人要么地位很高，要么就是不能以真面目示人。

    白狐目光扫了客厅中所有人一眼，走向居中的太师椅，坐下之后，看向白丁：“管家，你今天召集这么多人究竟所为何事？”

    “家主。”

    白丁恭敬的连道：“我得到确切的消息，我们这几天研制出疫苗的事情，消息已经走漏，而且唐家、高家、左家他们就此还秘密在hy市开溜一个会议，准备派人摧毁我们刚刚研制出来的疫苗！”

    “什么？”

    “你确认你这消息可靠？”

    白狐怒气滔天，使得原本听着白丁的话而议论纷纷的众人，被这怒气吓得连忙闭上嘴。

    白丁也是缩了一下脖子，低着头连恭敬的回道：“这是左家关平送来的消息，而且我也进行了调查，像左忠堂、高全他们人在Hy市，我已经确认。”

    啪~~！

    白狐一掌拍在太师椅的扶手上，声音低沉：“左忠堂这老狐狸，表面上将孙女嫁给我云儿，真没有想到暗地里竟然敢跟唐虎和刘猛厮混在一起，看来……我不使出点手段，这老家伙就不知道天高地厚了！！！”

    “家主，”

    白丁连道：“对付左家、高家，现在还不是时候，现在最重要的是――我们应该怎么样防备唐虎他们摧毁我们新研制出来的疫苗。”

    白狐缓缓的点头：“不错！我们研制疫苗的研究基地，想必唐虎他们肯定知道在什么地方，哼！唐虎你们既然让我知道了你们的计划，那就不要怪我白狐心狠手辣了。”

    “家主，您发句话吧！”

    白龙连忙上前请命，他已经从白狐的话中听到浓浓的杀意。

    白狐皱了皱眉：“容我想想。”

    所有人等着。

    片刻之后，白狐看向白丁：“知道唐虎他们派谁来摧毁疫苗？”

    白丁摇头：“他们还在商讨，不过动手可能就在这几天，而且绝对不是一般人，要是我没有猜错的话，一定是唐家的特种部队。”

    唐家掌管着华夏所有特种兵的选拔和培训，时间一长，唐家就利用这一资源，组建了一只强大、而且纪律性极强的特种兵组织，名为【野狼】，当然了，前提是这些特种兵都是退役的，不然白家绝对会抓住这个把柄给唐家来一刀的。

    白狐深知唐家【野狼】组织的厉害，他点了点头：“管家，关于此次消息的泄露，你有什么计划？”

    这……

    白丁想了想道：“唐家他们的目标在于疫苗，而据他们的猜测，疫苗绝对在我们的研究基地，所以要是我来对付唐家派来的人，就绝对会在研究基地布置天罗地网，让唐家他们派来的人有去无回。”

    “不错，要是这次唐虎栽在这里，哼！我就有足够的理由，彻底的将他在华夏的官职给卸下了。”白狐冷笑一声，他看向客厅的所有人：“大家都是白家的精英，疫苗的事，事关白家的生死存亡，我也不想多说，你们应该知道怎么样配合管家了吧！”

    言下之意，是将对付摧毁疫苗之人的事情，全权交给了白丁。

    所有人齐声回道：“是！我们一定全力配合管家！”

    “好！不过大家也不要太将唐家、高家、左家他们放在眼里，因为我要告诉大家一个好消息。”白狐从太师椅上站了起来：“就在我们疫苗研制成功的同时，有关寒冰草短缺的事情，也已经解决。”

    “真的？”

    白丁听着眼睛一亮。

    其他白家人也高兴的交头接耳。

    只要有足够的寒冰草，那南海荒岛上的【瘟疫之源】病毒，就会迎刃而解。

    之前就是因为缺少寒冰草，而被刘猛敲诈，现在好了，寒冰草不缺，疫苗就能大量生产，那南海荒岛上的宝藏，岂不是垂手可得了？

    想到这，白云山庄客厅中的白家人就抑制不住心中的激动。

    不过接下来白狐的话，让他们知道白狐为什么要将这个好消息告诉他们。

    只见白狐道：“各位，在榕城的地下拍卖行，我们白家一共拍卖了近两百株寒冰草，价值总共两千多个亿，几乎将白家这些年的家底都兑换了这寒冰草，再加上研究基地的日常开销，白家的财政有点入不敷出，所以大家手头上要是有点闲钱，都拿出来吧！我想等到南海荒岛宝藏一到手，绝对会翻倍还给大家。”

    这话一出，所有人一怔。

    不过白丁老奸巨猾，当下他毫不犹豫的将一张银行卡递给了白狐：“家主，这是我的养老钱，虽然不多，但这是我的一点心意。”

    “好！管家，你放心！等南海荒岛宝藏一到手，我就十倍还那你的养老金。”

    白狐欣慰的连道。

    客厅中的白家人，一听白狐竟然承若十倍还给白丁，心中的贪婪一下子被勾了出来，纷纷拿出来自己的积蓄，交给了白狐，就想着南海荒岛宝藏一到手，有着十倍的利润。

    可是他们没有想到一点的是――

    白家之所以能够独当一面包揽下南海荒岛所有的事情，完全是国家在背后支持，也就是说，到最后南海荒岛上的宝藏，其实是要上交给国家的。

    他白狐有什么权利将南海荒岛上宝藏的利润，提前支出？

    就是他花大价钱在辛瓦斯手中买下大量的寒冰草，估计只要是南海荒岛所需要的材料，国家也绝对不会吝啬，会将所有钱给白狐。

    那么，现在问题来了，既然白狐不需要花一分钱，为什么还要问白家人要钱？

    这个问题，也许只有白狐他自己知道。

    眼见转眼之间就收到了差不多近十亿的钱款，白狐叮嘱白丁在处理摧毁疫苗之人的事情上要谨慎，然后就带着之前带来的数十人，匆匆的走了。

    白家的人没有察觉到什么不对劲。

    白丁却是察觉到了。

    白狐身边戴面具的数十人，他能感觉到他们的陌生气息，是从来都没有见过的，也就是，根本就不是白家的人。

    “难道……家主最近在干一件大事情？”

    白丁嘀咕了一声，想不通的他就不在想，当下召集以白龙为首的白家人，开始商讨怎么样在研究基地布下天罗地网，对付前来摧毁疫苗之人。

    当然了，在这之前，就是将研制出来的第一批疫苗赶紧转移。

    夜深人静。

    就当所有人都离开了白云山庄，白丁也准备睡觉的时候，突然之间，白丁看着以白云少爷命名的白云山庄心头一震，一种从来没有过的想法从心里面冒了出来。

    “难道……家主要造反……”

    白丁结合这些日子白狐所作所为，冷汗瞬间布满了额头……

    ……(未完待续。)

正文 第314章 植物之心

    超时空垃圾主站。）

    一声龙吟，从时空桥中传了出来。

    正在武神修炼空间，修炼【混沌宇宙诀】的刘豆，连忙跑了出来。

    他知道，这龙吟，要是没有听错的话，一定是巨狰狞的叫声。

    放眼朝时空桥望去，果然不出所料，巨狰狞从时空桥中飞了出来，在地面上，还有开着红色法拉第跑车的终结者辛瓦斯。

    刘豆高兴的跑了过去。

    淘宝也是凭空出现在辛瓦斯的跟前。

    咔擦擦~~~！

    法拉第跑车变成了汽车人风神俯视着刘豆，辛瓦斯纵身一跃，跳到了刘豆的身边。

    巨狰狞一个低空盘旋，也落在刘豆的附近。

    “刘豆！最近可好？”

    辛瓦斯伸手拍了拍刘豆的肩膀：“又长高了，实力看样子突飞猛进了许多！”

    刘豆一笑：“还行！辛瓦斯，没有你在日子，我感觉好无聊啊！”

    “刘豆，恐怕等过几天你就不会无聊了。”

    风神俯视着刘豆道。

    刘豆抬头往向风神：“哦……为什么这样说？”

    “因为过几天你就要前往南海荒岛了。”

    淘宝笑着道：“好了，好了！先不要想聊，辛瓦斯，说说你在榕城拍卖行的情况。”

    辛瓦斯点头：“这次去榕城，我一共卖给白家198株寒冰草，卖了两千三百亿，扣除手续费，将近两千亿到手，不过这些钱，我一分都没有带回来。”

    “不是吧！辛瓦斯难道你遇到了抢劫？”

    刘豆连道。

    “不是。”

    辛瓦斯道：“之前淘宝就给了我一个清单，要是榕城地下拍卖行有清单上的东西拍卖，就全部买回来，所以我就将两千亿全部都给花了，买下清单上的一些东西，由于钱不够，还从刘豆你瑞士匿名的银行卡里面取出了五十亿。”

    “不会吧！”

    “地球上什么东西值这么多钱啊？”

    辛瓦斯一下子就花了两千亿，虽说刘豆不是守财奴，但是到手的钱就这样没了，他心里还是有些不舒服。

    淘宝看着刘豆的表情一笑：“豆豆，你别急，先听辛瓦斯说完。”

    “恩。”刘豆点头，听着。

    辛瓦斯道：“这两千亿，我从埃及人手中花了三百亿，买到了一架金字塔形状的古老宇宙飞船残骸，其中在动力系统中，我发现了一颗A级永久性能源石，并且将这颗A级永久性能源石带回来了，至于残骸，可能要我们自己去取，埃及人不送货。”

    飞船残骸？？？

    A级永久性能源石？

    淘宝吃惊的连道：“辛瓦斯，你确定是A级永久性能源石？”

    在他心中，地球是不可能出现珍贵的A级永久性能源石，要是出现，那这地球，还真是不简单。

    “给，这就是那颗A级永久性能源石。”

    辛瓦斯也不做过多的解释，直接从随身的储存空间中拿出一枚黑色菱形拳头大小的石头，递给了淘宝。

    淘宝颤抖的伸出了双手，刚要从辛瓦斯手中接过仔细甄别，可是突然之间，黑色石头却是凭空消失了，机械神王的声音传来：“淘宝，辛瓦斯说的没错，这是A级永久性能源石，而且是极品，正好可以用来修复我对远古遗迹战场监控的动力！”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    淘宝闻言开心的大笑：那恭喜神王了，只要远古遗迹战场的监控网开启，是不是预示着我就能随时的进入远古遗迹战场了？”

    “岂止。”

    机械神王机械的声音传来：“我所掌控的所有位面世界，那些邪恶的生物，他们无处遁身。”

    淘宝眼睛一亮：“那等我们将南海荒岛上的事情处理完，就可以对所有的位面世界来一次大清理了？”

    “恩。”

    机械神王应道。

    刘豆听着一翻白眼：“淘宝，神王，你们就记的打打杀杀，我们先让辛瓦斯将拍海行买到的东西先介绍完再说好么？”

    “好！好！好！”

    淘宝笑着两道。

    辛瓦斯道：“至于其他的，好像没有A级永久性能源石珍贵了，全部都在这里，你们看吧！”

    辛瓦斯将储存空间中，在榕城地下拍卖行拍卖到的所有东西，一股脑的都拿了出来，放在旁边合成器的端口上：“你们看，有五颗变异的植物之心，是从英吉利商人的手中花一百万一颗买来的，至于这一可透明陨石，是从……”

    话还没有说完，淘宝就是失声打断了辛瓦斯的话：“你……你说你买到了植物之心？”

    “是啊！按照你清单上的详细介绍，这琥珀状的东西应该是植物之心。”

    辛瓦斯拿起其中一个拳头大小的琥珀，这琥珀中有着一颗栩栩如生的植物，以肉眼观察，竟然在重复着开花结果。

    淘宝屏息，毋庸置疑，辛瓦斯手里面拿的就是植物之心。

    刘豆看着抓了抓头：“淘宝，这植物之心很有来头吗？”

    淘宝刚想说话，机械神王机械的声音却是传来：“每一棵植物之心中蕴含着一丝生命本源，在亿万位面世界中，出现一颗，都将会引发主宰之间疯狂抢夺，这地球，到底是一个什么样的位面存在，辛瓦斯竟然同时收到了五颗。”

    淘宝补充道：“豆豆，一颗植物之心，一颗动物之心，在加上机械神王掌控的超时空垃圾合成系统，就能合成出有灵魂的强大生物，而且是不受任何限制，这下你知道植物之心的珍贵了吧！”

    “合成有灵魂的生物？”

    刘豆听着惊愕。

    这个信息，真可谓晴天霹雳。

    机械神王机械的声音传来：“植物之心的产生，跟所在位面世界的环境有很大的关系，一般情况下，只要诞生一颗植物之心，那就代表着一种原生植物的灭绝，而原生植物的灭绝，则是预兆所在位面世界将要走向毁灭，刘豆！等南海荒岛上的宝藏到手，接下来你恐怕要着手调查这事情。”

    “恩。”

    刘豆点头。

    机械神王这样说，其实就是预示着地球有毁灭的危险，作为在地球上长大的，他自然是不会放任不管。

    淘宝道：“神王，植物之心的出现，你说这跟我和你不能进入地球有关吗？”

    机械神王回道：“有可能，好了！辛瓦斯从榕城拍卖行所有物品都暂时交给我来保管，也不需要介绍了，你们都回去休息吧！不过出于保密，我想委屈你们一下。”

    很明显，机械神王是不想让辛瓦斯介绍接下来从榕城拍卖到的东西。

    至于所说的委屈，刘豆不明白。

    淘宝却是笑了。

    只见超时空垃圾主站突然时空倒流，时空法则降临，除了刘豆和淘宝之外，所有人的眼神都黯淡了下来。

    “机械神王这是？”

    刘豆看向淘宝。

    淘宝压低声音道：“抹除他们记忆中有关植物之心的秘密，豆豆！实话告诉你，我们手里面拥有植物之心，动物之心的事情，是不能让太多的人知道的，不然……后果很严重。”

    刘豆却是从淘宝的话中听出了弦外之音，他失声连道：“淘宝，你是说，辛瓦斯在榕城，还收购到了动物之心？”

    淘宝眨了眨眼睛，微笑不语，他不承认也不否认。

    不过刘豆却是道：“淘宝，我想你接下来是不是要去做一件事情。”

    “什么事情？”

    淘宝看向刘豆。

    刘豆道：“将卖植物之心的人记忆也给抹除了。”

    淘宝眼前一亮：“不错，不过机械神王的时空法则不能降临在地球上，像卖给辛瓦斯植物之心的有关人员，恐怕只能杀死，才能够保住秘密了。”

    刘豆缓缓地点头。

    虽说他有些于心不忍，但要是不这样做，恐怕死的人会跟多。

    哗~~~！

    机械神王的时空法则消失，辛瓦斯、风神、巨狰狞先后恢复了意识。

    淘宝道：“豆豆，带辛瓦斯回去好好休息，过不了几天，你就要去南海荒岛了，至于其他的事情，我会给你处理好的。”

    “好！”刘豆点头，带头走向时空桥。

    辛瓦斯和风神视乎努力想想起什么，但却是想不起来，眼见刘豆走远，连忙追了上去。

    哗~~~！

    刘豆和辛瓦斯、风神消失在超时空垃圾主站。

    淘宝目送刘豆离去，正要去处理有关植物之心的事情，机械神王机械的声音出现在他的脑海：“淘宝，到我身边来，为我护法，我要融合A级永久性能源石。”

    “神王你？”

    淘宝一怔。

    “不错，我要利用这植物之心和动物之心为媒介，恢复我一成的实力。”

    “但是这样做风险很大！要是受伤了，那可怎么办？我看你还是等到刘豆将南海荒岛的宝藏拿回来再说。”

    “哈哈哈……淘宝，你忘记了冰美人果实了吗？就算是失败受伤，我也能利用冰美人果实在瞬间恢复！”

    “这我倒是没有想到！”

    淘宝一愣之后两道：“哪好，我马上来！”

    嗖~~~！

    淘宝凭空消失在超时空垃圾主站，而一旁的巨狰狞，却是浑然不觉。

    (未完待续。)

正文 第315章 差点露陷

    回到青山居别墅的刘豆，本想问辛瓦斯在榕城拍卖行一些有趣的事情，然而辛瓦斯和风神都被抹去了记忆，就是问了，也是一问三不知道。(）

    没有办法，刘豆只得去睡觉。

    第二天一大早。

    刘豆知道去南海荒岛可能要一段时间才能回来，所以叫分身不要代替他去上学了，这几天他亲自去，好好跟同学们在一起几天。

    就在吃了早餐，父亲却是打来了电话，要他晚上放学回家一起吃饭，老爷子回来了。

    刘豆肯定是答应。

    自从爷爷去了京城，他都好久没有跟他老人家吃饭了，最重要的是，难的一家人都在一起吃饭。

    要是他估计不错的话，唐星和慕容雨，还有在上幼儿园的圆圆和方方，绝对也会回去吃饭的。

    刘家村。

    刘豆家。

    刘猛此时正和刘华省坐在茶几前，悠闲聊着天。

    不过当刘猛从刘华省的口中，听到有关冰美人面膜的事情，却是再也悠闲不了。

    刘华省夸奖刘猛，冰美人面膜的秘方给刘豆是对的，要不是因为冰美人面膜，此时家乐福超市早就被白丁给整的垮了。

    刘猛很想说，他手里面哪里有什么冰美人面膜的秘方。

    可是这个念头还没有付诸实际，刘华省却是又笑眯眯的道：“二弟，谢谢你，虽然我不知道你是怎么样做到的，但是圆圆和方方身上的【瘟疫之源】毒素，能够在无形中清除，我代表他们的父母，真的很谢谢你。”

    刘猛张了张嘴，想解释，一旁给他倒茶谁的莫艳却是道：“爸！您就别谦虚了，我们都知道这一切是您在暗中做的手脚。”

    “是啊！”

    刘华省跟着感慨道。

    刘猛被说得没脾气了，这其中的事情，他知道，也许只有等刘豆回来了，才能知道到底是怎么回事。

    时间过得很快，一晃就到了下午。

    圆圆和方方被刘权接回来。

    唐星和慕容雨也租的士回来了。

    唯独就是不见刘豆的身影。

    在客厅中走来走去的刘猛，看着正在厨房里帮忙的唐星道：“豆豆这小子呢！怎么还没有回来，难不成又干坏事去了？”

    “爷爷，刘豆他们今天在模拟考试呢！我们回来的时候，好像还有一门功课没有考。”

    摘菜的唐星抬起头，看着刘猛如实回答。

    一旁的慕容雨也道：“是啊！爷爷，刘豆哥今年读高三了，课程很重的，经常补课到很晚。”

    莫言笑道：“爸！你放心，刘豆考完就会回来的，您是不知道，你不在的这段时间，他可想您了。”

    刘猛在心里冷哼了一声，想他才怪，估计是打着他的招牌的到处在惹事，收不了场才想他的吧！

    不过心里虽然是这样想，刘猛的眼睛却是眺望刘家村的马路，希望刘豆能早点回来，解答他有关冰美人面膜的事情。

    而就在这个时候，辛瓦斯驾驶着红色的法拉第跑车上，出现在刘家村的马路上。

    “这小子，总是回来了！”

    刘猛连忙背着手迎了出去。

    嘎~~~！

    辛瓦斯将法拉第跑车上停在刘猛的跟前，拿着一对茅台跟着刘豆走了下来。

    “爷爷！”

    刘豆一把抱住了刘猛。

    刘猛哈哈大笑：“好了，好了！都长的比我还高了，我这把老骨头可抱不起了。”

    “爷爷。”

    刘豆从辛瓦斯手中拿过茅台：“今天晚上我陪你喝两杯！”

    “好！好！好！”

    刘猛连道。

    “神医！”

    辛瓦斯跟刘猛打了声招呼，开着法拉第跑车去车库停车了。

    客厅中，莫艳听到刘豆的声音，跑了出来，看着拿着茅台的刘豆一翻白眼：“这次的模拟考试要是没有全班前十，以后都别想喝酒。”

    刘豆和刘猛并排走进了客厅，他看着母亲笑道：“妈！放心吧！你儿子聪明着呢！这次模拟考试，绝对全班第一！”

    “你就吹吧！”

    莫艳有些无奈，有刘猛子在场，她也不好说些什么，当下接过刘豆手中的茅台：“赶紧洗手去，等下就吃饭了。”

    刘豆点头，洗了手之后，去卧室将空间背包放在床头，正要出去看看圆圆和方方，爷爷却是背着双手走了进来，并且还顺手关上了房门。

    刘豆还不知道刘猛要问他有关冰美人面膜的事情，当下连忙搬着一张椅子放在刘猛的面前：“爷爷，坐！”

    “恩。”

    刘猛在坐下之后，慈祥的看着刘豆：“豆豆，爷爷有件事情问你，你要老实回答我。”

    刘豆随意的坐在床头：“爷爷请说。”

    “我什么时候给你冰美人面膜的秘方了？”

    刘猛开门见山直接问道。

    他看着刘豆的眼睛，知道刘豆要是说谎，就不敢直视他的眼睛的。

    刘豆一怔，随即笑了：“您就说这事情啊！行！您给我等着。”

    说着，他跑了出去。

    刘猛一愣，暗道这孩子要开溜？

    谁知道，片刻之后，刘豆拿着一叠厚厚的，刘猛以前学医记下来的手稿，放在了刘猛的面前：“爷爷。关于冰美人面膜，一切的秘密，都在这手稿上。”

    再拿出冰美人面膜给父母销售之前，淘宝就为刘豆想好了各种退路，绝对不会让刘猛被人怀疑。

    就拿冰美人面膜来说，他早就想到刘猛回来会盘问，所以先下手为强，拿刘猛以前研究的手稿做文章。

    刘猛的手稿，对药物的研究可谓包罗万象，被淘宝这一组合，硬是让他拼凑出了大部分有关冰美人面膜秘方的资料，至于那些拼凑不出来资料，很好解释，后续是刘豆瞎捣鼓弄出来的。

    当然了，前提是在刘猛手稿的提示下，才能够生产出冰美人面膜。

    刘猛看着手稿一愣一愣的，他那里会想到冰美人面膜是出自他手稿之手，这一反将军令他无话可说，就是感觉哪个地方不对劲，可是自己的东西，总不能去深究怀疑吧！

    他很欣慰也很自傲的摸了摸胡子：“不错，要是按照手稿的提示，的确很有几率研究出病美人面膜，可是……”

    刘猛抬头看着刘豆：“你可不要欺骗我书读的少，在这些手稿中，其中上千种专业的医学术语，就是我自己，恐怕都要费好大的劲才能明白，你别告诉我你能看懂。”(未完待续。)

正文 第316章 惊呆的刘猛

    刘豆一缩脖子，就知道爷爷会问这个，他笑嘻嘻的连道：“爷爷，我什么时候说过我看得懂的，其实这冰美人面膜也不是我研究出来的，是我那天贪玩，将您的手稿拿去折纸飞机玩，被辛瓦斯看到了，他一研究，几天之后，就给我送来了冰美人面膜的秘方了，而后来，将错就错，嘻嘻，就打着您的幌子将面膜给爸妈抵挡白家对家乐福超市的攻势了。（”

    拿我的手稿折飞机玩……

    这败家孩子……

    刘猛一翻白眼：“你这孩子，幸亏这些手稿都是无用之物，不然你可闯大祸了。对了！你说冰美人面膜是辛瓦斯研究出来了，他也懂中医？还有冰美人面膜既然是他通过我的手稿研究出来的，为什么还要拿出来给你？”

    “要是我的话，直接就会当作什么也没有发生，闷声发大财。”

    刘猛现在不怀疑刘豆了，而是开始怀疑辛瓦斯了，正所谓天下之人，熙熙攘攘皆为利来，辛瓦斯不可能这样无私，什么企图都没有，就这样将面膜的秘方给刘豆。

    刘豆一笑：“爷爷，你这是怀疑辛瓦斯了？”

    “不然呢，你给我一个合理的解释！”

    刘猛可不是那么好糊弄的，他认真的说道：“也好，以前我不问你辛瓦斯是什么人，但是今天，爷爷想知道辛瓦斯的一切事情，我不想我的孙子被人掌控于鼓掌之中。”

    辛瓦斯这人身上带着太多的疑问，刘猛要是不问清楚，他实在是很不放心。

    刘豆神秘的笑了笑：“爷爷，要是我告诉你辛瓦斯是什么人，你可别吓着了，万一出现什么脑瘫之类的病，那可就麻烦了，所以啊！我建议您还是不要知道。”

    “哼！你这臭小子，你爷爷六十多岁的人了，什么样的事情没有见过，你少吓唬我！”

    刘猛没好气的白了刘豆一眼：“赶紧的，说出来我们出去吃饭了。”

    “这可是您非要知道的。”

    刘豆打了一个响指，辛瓦斯就推门走了进来，恭恭敬敬的站在刘豆的面前。

    刘猛一愣，他知道刚才跟刘豆说的话，绝对被辛瓦斯都听见了，心中不由浮现出一丝悔意，也许他真的不该问辛瓦斯的秘密。

    可是接下来，辛瓦斯上身银光流转，露出了液态机器人的本尊，然后当着刘猛的面，扯开了胸前的皮肤，露出了里面复杂的机械结构，开始了突悠：“神医，其实我不是人，而是来自外宇宙深处一款智能机器人，被你孙子意外救了下来，之后就一直跟着你孙子的身边，关于冰美人面膜，其实是我的智能扫描您的手稿，系统分析之后综合出来的数据而已，您大可放心，这世界上所有人可以对刘豆有企图，就我辛瓦斯绝对不会，因为我是智能机器人！一个只有智能程序的智能机器人。”

    “这……这不是在做梦？”刘猛傻眼了，至于辛瓦斯后面说些什么，他根本就没有听清除。

    饶是他见多识广，幻想着辛瓦斯是什么样的人，可是他再怎么想，也不会想到，辛瓦斯竟然是一个智能机器人，这对于他来说，无异于太阳从西方升起，绝对不可能的事情。

    然而不可能的事情，却是在眼前发生了。

    好半天，刘猛才从惊愕中回过神来，他看着刘豆，失声问道：“辛瓦斯……是智能机器人，是受你操控的机器人？”

    “嗯哼！”

    刘豆剑眉一扬。

    刘猛揉了揉脸：“你给我点时间去消化消化，晚上吃饭不要叫我了。”

    说着，刘猛起身走了，去自己的房间消化辛瓦斯是智能机器人这个匪夷所思的事情去了。

    不过，辛瓦斯以前不怕子弹，还有各种不合理的解释，在刘猛心中却是都得到了答案。

    刘豆松了口气，希望辛瓦斯是智能机器人的解释，能够化解爷爷心中的疑虑吧！

    其实这样也是没有办法的事情，有关超时空垃圾合成系统的事情，他是不可能告诉爷爷和父母的，希望他们能够理解他的苦衷吧！

    “吃饭！吃饭！”

    客厅中，圆圆和方方拿着碗筷使劲的敲打，跑到各个房间开始轰人吃饭。

    刘猛抱着方方笑着走了出来，他看到客厅中的辛瓦斯淡笑点头，然后坐在刘豆的身边，在放下方方之后，压低声音道：“关于辛瓦斯的事情，就你我知道就好了，其他人包括你的父母，谁都不要告诉，明白我话里面的意思吗？”

    “我明白，明白！”

    刘豆笑嘻嘻的连道：“这是我们两人之间的秘密。”

    刘猛笑了：“不错！对了，等下吃晚饭，你到我的房间来一下，我有很重要的事情要跟你说。”

    “哦……好！”刘豆连点头。

    他没有发现，刘猛脸上露出了欣慰的笑意，似乎好像遇到了什么自豪的事情。

    晚饭过后，大家坐在一起聊天，说着这些天发生的事情，刘猛充当观众笑眯眯的听着，不知道为什么，他很享受现在的状况。

    当然了，在这些聊天话语当中，他也知道这些天刘家具体发生了什么事情，还有刘豆，他才知道现在的刘豆，已经长大了。

    “我们都老了！该是孩子们的天下了。”

    刘猛感慨，他看着和唐星坐在一起玩游戏的刘豆，眼中露出笑意。

    在刘豆身上，刘猛看到了当年的自己。

    十月的刘家村，入夜之后已经有了一丝凉意，可是刘豆家却是温暖如火，感受不到外面一丁点气候的变化。

    不知不觉，一晃就到了凌晨一点。

    刘豆一家人都陆陆续续的去睡觉了，只留下刘猛和刘华省还在悠闲的喝着茶，聊着似乎很久以前的事情。

    在他们的怀里，躺着熟睡的圆圆和方方。

    刘豆还记着爷爷跟他说的很重要的事情，可是一见这情况，知道爷爷可能已经忘记了，于是悄悄的回房间睡觉去了。

    可是刚躺下，刘猛就走了进来：“豆豆，先别睡，先跟你说几件很重要的事情，爷爷等下可能就要走了。”

    刘豆爬起：“爷爷，什么事情？”(未完待续。)

正文 第317章 惊天内幕

    他没有发现，刘猛脸上露出了欣慰的笑意，似乎好像遇到了什么自豪的事情。）

    晚饭过后，大家坐在一起聊天，说着这些天发生的事情，刘猛充当观众笑眯眯的听着，不知道为什么，他很享受现在的状况。

    当然了，在这些聊天话语当中，他也知道这些天刘家具体发生了什么事情，还有刘豆，他才知道现在的刘豆，已经长大了。

    “我们都老了！该是孩子们的天下了。”

    刘猛感慨，他看着和唐星坐在一起玩游戏的刘豆，眼中露出笑意。

    在刘豆身上，刘猛看到了当年的自己。

    十月的刘家村，入夜之后已经有了一丝凉意，可是刘豆家却是温暖如火，感受不到外面一丁点气候的变化。

    不知不觉，一晃就到了凌晨一点。

    刘豆一家人都陆陆续续的去睡觉了，只留下刘猛和刘华省还在悠闲的喝着茶，聊着似乎很久以前的事情。

    在他们的怀里，躺着熟睡的圆圆和方方。

    刘豆还记着爷爷跟他说的很重要的事情，可是一见这情况，知道爷爷可能已经忘记了，于是悄悄的回房间睡觉去了。

    可是刚躺下，刘猛就走了进来：“豆豆，先别睡，先跟你说几件很重要的事情，爷爷等下可能就要走了。”

    刘豆爬起：“爷爷，什么事情？”

    刘猛坐在刘豆的床头，递上一本厚厚的印有北斗七星针字样的书籍：“这是我们刘家的绝学，豆豆！你现在长大了，我想是时候传给你了！”

    “爷爷……”

    刘豆很想推辞，他现在想要功法秘籍，只要开口，那是想要多少就有多少的，这本北斗七星针，对于现在的他来说，其实有没有根本就无所谓。

    可是不知道为什么，他还是伸手接了下来，他知道，爷爷能够将北斗七星针的修炼方法给他，在某种意义上，其实是相信他，或者说是某种肯定。

    刘猛认真的说道：“听好了，豆豆！北头七星针在好人的手中，那就可以救人，但要是在坏人的手中，那就可是杀人，当年……也许你应该听过，我有一个医魔的外号，那是因为我杀人太多的缘故，我现在传给你，希望你不要走爷爷的老路，将我们刘家的绝学当做杀人的利器，而是悬壶救人。”

    “我明白！”

    刘豆点头。

    关于爷爷的过去，在淘宝那里已经了解的很清楚，要是换做他，也许他会比爷爷杀人跟多。

    这与北斗七星针根本就无关。

    刘猛笑了笑：“关于北斗七星针，等我回来了就教你，对了！豆豆，本来有一件事情我不想跟你说的，但是知道了辛瓦斯的身份之后，这件事情我想有必要跟你提一下了。”

    “什么事？”

    刘豆问道。

    “是这样的，你知道你有没有听到有关南海荒岛的传闻。”

    刘猛认真的说道。

    刘豆摇头。

    他一个学生，哪里能听到南海荒岛有关的传闻。就是有，那也是小道消息，根本就不会在意。

    当然了，淘宝也没有跟他说。

    刘猛道：“最近！联合国方面传来消息，一个自称南海荒岛岛主的人，拿出两百年前南海荒岛岛屿有关的居住证明，证明南海荒岛是属于他们的，而后请求联合国组织，拍卖这南海荒岛。”

    联合国组织在地球上很有权威性，放出来的消息一般假不了。

    “南海荒岛居然有人居住？？？”

    刘豆失声连道：“这不是无稽之谈么？”

    刘猛一笑：“呵呵……有没有产权不重要，重要的是经过联合国组织的担保，谁要是能够买下这南海荒岛，那南海荒岛和南海荒岛上的宝藏，都将会属于他。”

    刘豆眼前一亮：“我明白了，明白了！这是联合国组织看到这么多国家抢着夺取南海荒岛上的宝藏，于是才想出来的损招。”

    “不错，不过就算知道是损招又怎么样，白家、还有全世界垂涎南海荒岛宝藏的国家，还不是挣破脑袋想着去买下这南海荒岛。”

    刘猛苦笑摇头：“就是我们现在，也在筹钱买下这南海荒岛，其目的就是不让白家好过。”

    “那爷爷你跟我说这么多的目的是？”

    刘豆不明白。

    刘猛道：“筹钱，豆豆！你手里面要是有闲钱，爷爷想跟你借，因为我可以看得出来，你有辛瓦斯在身边，赚钱很简单。”

    “你想买下这南海荒岛？”

    刘豆有些吃惊。

    刘猛摇头：“不是我，是我们，包括唐家、高家、左家，还有好些支持我们的人。”

    “那你要借多少？”

    刘豆抓了抓头，他虽然很不赞同爷爷此举，但是爷爷既然开口，他还是要支持一下的，毕竟爷爷不知道他在最近几天要偷偷去南海荒岛拿下宝藏的事情。

    刘猛讪笑：“我们刘家的份子钱是五亿，目前你爸妈还有你大爷爷拿出了三个亿，我手里头只有几百万，所以你有多少就先拿出多少好了。”

    刘豆从爷爷说的份子钱算是明白了，就是所有人筹钱买下这南海荒岛，他还以为爷爷会跟他借几百个亿呢！毕竟偌大的南海荒岛可不是一点点钱就能够买下来的。

    既然只需要几个亿，那他就不需要说什么了，掏出手机打电话将辛瓦斯叫了过来，将爷爷需要钱的事情说了出来，辛瓦斯自然是二话不说，拿出来一张储存十亿资金的瑞士银行卡递给了刘猛，告知刘猛在银行卡的背面，有密码。

    其实，要不是在榕城地下拍卖行花了很多钱，辛瓦斯会直接给一百亿的。

    但是现在，刘豆身边已经没有多少钱了。

    刘猛笑着接过，整个人似乎很开心，站起来就准备要走，可是突然间道：“豆豆，忘记告诉你了，其实关于买下南海荒岛，我们刘家本来应该出的是五百个亿，但是你也知道我们家没有这么多钱，所以跟你父母商量，将冰美人面膜的股份卖出了百分之四十，事先没有通知你，希望你不要见怪。”

    刘豆一怔：“冰美人面膜都还没有上市，哪来的股份？”(未完待续。)

正文 第318章 声东击西

    刘猛笑了：“你高爷爷还有你左爷爷很看好冰美人面膜，要上市还不是他们一句话的事情。(）”

    “那就是说，这百分之四十的股份，是卖给了高家还有左家？”

    刘豆隐隐约约感到有些不对劲，可是又想不出来哪里不对劲。

    刘猛点头：“自然是他们，不然不相信的人我是不会卖冰美人面膜的股份。”

    “我知道了。”

    事已至此，刘豆已经不能说什么了。

    刘猛跟刘豆摆摆手，走出了卧室，回房睡觉去了。

    不过他很好奇，刘豆叫辛瓦斯给他的瑞士银行卡里面，到底有多少钱，当下拿出手机输入了银行账号，当看到一字后面那无数个零，整整十亿时，看着手机久久不能做声……

    ……

    一天之后。

    超时空垃圾主站。

    刘豆将有人要出售南海荒岛的事情跟淘宝说出来。

    淘宝听着也很是惊讶，南海荒岛事态的发展，是越来越有趣了。

    不过他现在跟刘豆还没有心思注意南海荒岛产权的问题，七阶机械战将残豆，在刘猛的授意下，已经潜入了京城，准备摧毁RH传染性癌症疫苗。

    当然了，这一切都是假象。

    残豆真正的意图，是去营救唐星的母亲何如丽，还有顺便救出关平的老婆和孩子。

    至于摧毁白家研制出来的疫苗，自然是交给淘宝去办，只需给冰美人面膜下达一个自毁的指令，轰的一声，目的就会达到。

    不过这一切得有一个秩序，肯定是研究基地先爆炸，引得白家人恐慌，然后残豆在趁乱救出被软禁的何如丽。

    只是，现在有一问题，那就是何如丽到底被关押在哪里。

    为此，淘宝调集了所以机械鹰中的五百只前往了京城，其目的就是必须在一个小时之内侦查出何如丽的下落。

    京城。

    白家研究RH传染性疫苗的秘密基地，此时已经被白丁布置上了天罗地网。

    光白龙带领潜伏在暗处荷枪实弹的人手，就有不下千人，这还不包括其他部门的精英人手，可以这样说，这次为了对付残豆，白家可谓下足了血本。

    最令人吃惊的是，白丁还利用白家的权利，私自从华夏调用了几架无人侦察机，从空中监控进入秘密基地的所有有关人员，就等着残豆进入，一举将之歼灭。

    然而白丁等白家人在研究基地潜伏了大半天，就是不见有外来者潜入，正有些坐不住的时候，白丁的电话响了。

    拿出手机一看，见是家主白狐，白丁连忙划开了屏幕接听：“家主，有什么吩咐？”

    “何如丽最近怎么样了，住的还习惯？”

    莫名其妙的，白狐一开口就问这不着边际的话。

    白丁一愣，不过还是照实说道：“放心，家主，何如丽在西外环的天籁大酒店住的很好，还有其他人也很好。”

    “恩，那就好！我也没有别的事情，就是听说这两天会有人去营救何如丽，你给我注意一点。”

    不会吧……

    白丁连回道：“是，家主！等我处理了研究基地的事情，就亲自去天籁大酒店看看。”

    “那你先忙，挂了！”

    白丁也挂断了电话，他感觉这电话有些不对劲，但是就是说不出不对劲在哪里，为了以防万一，打电话给看守何如丽的手下，然而给他的回复是――一切都好。

    “难道是我的感觉错了？”

    白丁摇了摇头，转身朝厕所走去。

    潜伏的时间太久，膀胱都快要憋炸了。

    然而在京城的某一个隐秘的地方。

    残豆却是驱车一个逆行掉头，急速前往了天籁大酒店。

    原来刚才的电话，是淘宝使用了一点点手段，故意诈白丁的。

    京城说大不大，要说小也绝对不小。

    五百只机械鹰，要想在一个小时之内找到何如丽的藏身之所，的确很有难度，于是乎，在刘豆的建议下，就有了刚才白丁怀疑的电话。

    超时空垃圾主站。

    一块三米高的巨大虚拟屏幕前，淘宝和刘豆盯着目不转睛。

    “残豆已经到了天籁大酒店，淘宝，等残豆确认何如丽在里面，你就开启冰美人面膜的自毁装置。”

    刘豆看着轻声说道。

    淘宝点头：“放心吧！刘豆，我是不会出纰漏的，况且这次白丁为了对付残豆，已经将研究基地那些无关人员都送出去了，全都是白家死有余辜的人，炸死你我心理上一点负担都没有。”

    “恩。”

    虚拟屏幕中，残豆已经跟看守何如丽的白家手下打了起来，而盘旋在外头的机械鹰，也侦察到了何如丽的身影，还有关平老婆孩子的身影。凭借残豆的高武力，几乎不用想，要带出何如丽等人，那是易如反掌。

    “有人已经在拨打白丁的电话了。”

    淘宝嘴角带着一丝笑意：“豆豆，是时候开启自毁装置了。”

    “恩。”

    刘豆点头，看了一眼虚拟屏幕中的残豆，背着手转身就不在关注了，而是走向不远出的一处休息的地方，在坐下来之后，望着跟过来的淘宝：“接应残豆的准备做好了没有？”

    “放心，天空中巨狰狞随时做好了准备。”

    淘宝跟着坐了下来。

    刘豆一愣：“巨狰狞，这被唐星他母亲发现了，吓着了怎么办？”

    淘宝一笑：“放心，残豆在救出她们之前，绝对不会让他们看到是谁救了他们。”

    “哦，对了！冰美人面膜自毁装置爆炸的时间还有多久？”

    既然淘宝都安排妥当了，刘豆也不再多问，而是关心起白家研究基地的爆炸来。

    “还有四十秒！”

    淘宝道：“现在还有三十九秒！”

    刘豆闭上了眼睛：“淘宝，你说这次爆炸，白家会损失多少？会牵连道无辜的人么？”

    “牵连无辜？这点绝对不会，因为白家的研究基地，是在地下两千多米，在者，是在偏僻的无人地带，那里上百里都见不到人。不过关于白家的损失，那将是无法估量！至少有关研究基地的损失，就够他们喝一壶。”

    淘宝知道刘豆现在复杂的心情，一笑之下撇开了话题：“豆豆，你说南海荒岛的产权，最后会落入谁手？”(未完待续。)

正文 第319章 至尊用户

    “白家！”

    刘豆几乎没有考虑，就脱口而出。）

    淘宝一愣，随即笑了：“跟我想的差不多，那你知道南海荒岛值多少钱么？”

    “应该会上千亿。”

    刘豆突然间睁开了眼睛，他看向虚拟屏幕，只见虚拟屏幕中的视频晃动了几下，不用想，白家的疫苗研究基地，已经发生了爆炸。

    淘宝利用天空中的机械鹰迅速的监控到了疫苗研究基地的状况，并且传送到虚拟屏幕中。

    只见疫苗研究基地入口，方圆五公里的范围，一个巨大的大坑出现，而爆炸波及的周围地带，所过之处，废墟一片。大量的硝烟弥漫而起。

    就像淘宝说的，周围人烟罕至，就算爆炸发生了，好像也没有什么外人知道。

    安静。

    刘豆看着虚拟屏幕久久不做声。

    直到虚拟屏幕中传来了救护车的声音，他才回过神来，看向淘宝：“看看白家这次损失了多少，还有……有没有无辜的人死在这次爆炸中。”

    “恩，有结果了会通知你的，”

    淘宝回道：“不过，豆豆，我可以肯定的告诉你一个大概的数据，这次包括白丁在内，一共三千四百名白家的精英，要是没有奇迹发生，活着的不会超过十人。”

    刘豆沉默，不知道怎么的，白家虽然死了这么多人，但是他心中却是一点都不高兴。

    淘宝知道刘豆的心思，一笑之下将虚拟屏幕中的画面跳到了残豆救人的画面：“豆豆，你看！巨狰狞已经将何如丽等人救出来了，你说是直接送到唐虎哪里，还是送到hy市来？”

    “我不知道是什么原因何伯母被抓的，但是再送回去的话，可能会给唐伯虎惹上不必要的麻烦，所以我的意思，还是跟关平的老婆孩子一同送到我们这里来吧！”

    刘豆想了想道：“淘宝，你安排一下，务必让唐星母亲在Hy市安心的住下来，至于关平的老婆孩子，暂时不要让关平给他们见面，我们还要留着坑白家的人！”

    淘宝点头：“豆豆，放心吧！这一切都交给我来办，看你累了，先回去休息吧！”

    “恩，走了!”

    刘豆站起来走向时空桥，消失在超时空垃圾主站。

    淘宝看着刘豆的背影眉头皱了皱：“豆豆到底还是太善良，这样多愁善感，对以后修炼的道路可不好！”

    ……

    刘豆的确很累。

    他不是为白家死了那么多人感到累，而是想不通，好好的世界，为什么非要通过相互间的杀戮，才能生存。

    地球不是完美世界，按道理丛林法则不存在。

    可是他遇到的却是现实版的丛林法则。

    叫淘宝启动冰美人面膜自毁装置，杀死研究基地白家的人，刘豆并不后悔。要是还能够选择，他也会毫不犹豫的选择炸死白家的人。

    只是，为什么？

    他想不通，非要死这么多人才能达到目的。

    …………

    ……

    一夜之间，刘豆想了很多。

    虽然问题没有得到答案，但是当他起床的时候，整个人却是像长大了，成熟了，洗涮完了正要吃早餐，淘宝的身影却是从液晶电视机上显现显现出来：“豆豆，早啊！”

    “恩，早！”

    刘豆笑了笑：“有什么好消息啊！看你着急的模样。”

    淘宝连道：“还是你知道我的心思，据可靠消息，昨晚研究基地的那场爆炸，包括白丁在内的所有白家人，一个都没有活下来。”

    “这可不是什么好消息！”

    刘豆随意的坐在沙发上。

    “这当然不是好消息，好消息是研究基地已经被全部毁掉，白家家主白狐气的吐血了，听说在医院里一病不起，就连筹钱买南海荒岛的事情都没人管。

    而且啊！白家的人已经放出消息，要出手之前吞并唐家的电动汽车厂业等一系列产业，豆豆，这可是一个好消息，直接表明，白家人这是在筹钱重建疫苗研究基地，毕竟……没有足够的RH传染性疫苗，他们白家人不敢去南海荒岛。”

    “你的意思是？”

    刘豆不明白。

    淘宝道：“豆豆，你不是跟白家是死敌么，利用这次机会，买下白家所有出手的厂业，这样既帮到了唐家，也出了一口恶气。”

    刘豆一翻白眼：“淘宝，你是在取笑我是把！我现在手里面哪里还有钱，冰美人面膜所赚的钱，都在我父母手里，我可一分都没有得到。”

    淘宝笑了：“豆豆你是没有睡醒还是怎么的，你手里面拥有超时空垃圾合成系统，只要随便合成一个古董什么的，还怕没有钱？”

    刘豆眼前一亮：“对啊！我差点忘记我可是拥有超时空垃圾合成系统呢！”

    “那要不要我叫辛瓦斯给你去办？”

    淘宝道。

    刘豆高兴的摆摆手：“去吧去吧！叫辛瓦斯小心一点，可不要露出了马脚。”

    淘宝一笑：“这点你放心，自从上次辛瓦斯去了榕城，他只要手上有值钱的东西，就不怕有任何意外。”

    “哦……为什么？”

    刘豆连问。

    淘宝道：“因为辛瓦斯现在是榕城地下拍卖行的至尊用户，只要手里面有好东西，跟地下拍卖行说一声，就能卖出去，而且绝对是最公道的价格。”

    刘豆听的云里雾里，还是不明白。

    什么时候辛瓦斯成了榕城地下拍卖行的至尊用户了。

    淘宝摇头笑了：“豆豆，其实道理很简单，因为辛瓦斯在地下拍卖行一次性拍卖了价值两千亿的寒冰草，而地下拍卖行有一条不成文的规定，那就是一次消费上亿就能成为至尊用户。”

    刘豆点头，他大概算是明白淘宝话中的意思了。

    淘宝接着道：“而至尊用户就有许多别人享受不到的优待，比如值钱的东西委托他们买卖，不但不收中介费，还承担一切比如运送、包装、等所有的事情，要是在途中出现了什么意外，他们地下拍卖行承担所有的损失。”

    “那他们岂不是亏死了？”

    刘豆不由得连道。

    淘宝一笑：“怎么会亏，比如你的古董只要一百亿，经过他门拍卖行的包装拍卖，三百亿卖出去，其中的两百亿可就是他们赚去了。”

    “原来如此！”

    刘豆明白了。(未完待续。)

正文 第320章 误会

    “原来如此！”

    刘豆明白了。）

    “现在没有疑问了吧！”

    淘宝问。

    刘豆笑着摇头。

    淘宝道：“那我就合成一些地球上有钱人喜欢的古董、书画，还有各种奢侈品，交给辛瓦斯委托地下拍卖行去拍卖了。”

    “好！”

    刘豆连点头。

    在他心中有些好奇，这榕城的地下拍卖行到底是一个什么样的人掌管的，看样子蛮会做生意的，有时间的去榕城好好看看。

    哗~~~！

    淘宝的身影消失在液晶电视的屏幕中。

    刘豆用超级烹饪锅随便弄点吃的，背着空间背包正要去四中读书，唐星却是哭哭啼啼的在青山居别墅外面的大门上按门铃。

    “大清早的，谁欺负唐星了？”

    刘豆连忙将大门打开，唐星一把就扑倒他的怀里哭的更厉害：“豆豆，我妈妈被坏人给抓走了，你得救救她！”

    “怎么回事啊？”

    刘豆拉着唐星走进了客厅，坐下来替唐星擦拭了眼泪之后：“慢慢说，看我能不能帮到你。”

    唐星抽泣着，将事情的缘由给说了出来。

    原来……

    在最近这一两个月唐家跟白家的一次交锋中，白家使用调虎离山计，不但杀死了唐家上千战士，还抓了唐家家主唐无影的唯一儿子唐兵，本来依白丁的意思，是要杀了唐兵。

    何如丽见状，连忙跟白狐提出拿自己换取唐兵。

    白狐碍于何如丽跟他老婆是姊妹的关系，况且杀了唐兵也不是明智之举，到最后要是唐家有玉石俱焚的想法可就不好，于是就答应了。

    就这样，唐兵放了出来，而何如丽则是被白家软禁了。

    可是就在昨晚，白家发生大动乱，研究基地被毁，而何如丽却是在同一时间，在天籁大酒店被人给劫走。

    唐虎急的派出了所有的人手，在京城疯狂找人，而唐星慌张的没有主张，于是就找到了刘豆，希望刘豆帮他想办法。

    听到这一切的刘豆，有些苦笑的摇头。

    敢情他是好心办坏事，早知道是这么回事，他何必派残豆千里迢迢去营救唐星母亲？

    这不是吃饱了没事情干么？

    “唐星，我们先去上课，等到中午吃饭的时候，我带你去见一个人。”

    刘豆神秘的笑道。

    唐星咬了咬樱桃小嘴：“豆豆，我母亲都这样了，现在那还有心情上课啊！”

    刘豆看着唐星：“你要相信我，好好上课，你的母亲，在中午就会有消息。”

    “真的？”

    唐星眨了眨凤眼。

    刘豆不回答唐星的话，而是走进厨房，利用超级烹饪锅做了一份美味的豆腐脑，端到唐星的面前：“吃吧！等到中午你就知道了。”

    他现在肯定不能明确回答唐星的问题，因为他都不知道怎么样解释，他知道伯母已经被残豆带到Hy市的问题。

    唐星是个单纯的女孩子，一看到刘豆亲自下厨为他做吃的，笑的眼睛都变成了月牙，连忙一小口一小口享受的吃了起来。

    至于他母亲的事情，好像经过刘豆这样一说，她已经很放心了。

    其实，刘豆明白，唐星是相信他，才会如此的开心。

    时间过得很快。

    一晃就到了中午吃饭的时间，刘豆还没有想到怎么样跟唐星说，伯母已经被他带到了HY市的事情，唐星却是早早的在566班教室的门口等着他。

    刘豆没有办法，总不可能跟唐星说实话，但是说谎的话，总感觉对不住唐星，眼见唐星一个女孩子这样等他，思前想后，还是走一步看一步再说。

    令他感到震惊的是。

    刚跟唐星走出四中，大门口，爷爷刘猛和唐虎等人，竟然在等着他。

    还没有明白怎么回事，唐虎就三两步冲到刘豆的跟前连道：“豆豆，唐星打电话说你知道伯母在哪？”

    刘豆回头看着唐星，抓了抓头都不知道怎么说。

    唐星讪讪的道：“豆豆，不好意思，我不想我父亲担心，所以就将你早上的话，都跟我父亲说了。”

    “到底是不是这回事啊？”

    唐虎看着刘豆的样子不由着急了起来。

    他风尘仆仆的坐飞机赶到Hy市，要只是刘豆安慰唐星的一个玩笑，那这个玩笑可就开大了。

    就在这时，辛瓦斯开着红色法拉第跑车驶到了刘豆的身边，当看到刘猛等人，有些意外的问刘猛：“神医，你不是去京城了么，什么时候回来的？”

    刘猛笑着摇头：“这事情等下我慢慢再跟你说，我们找刘豆，是为唐星的母亲去向而来。”

    这一说，辛瓦斯立即就明白是怎么回事了，他看了刘豆一眼，道：“就这事情，看你们把刘豆为难的，是我不让刘豆说的，唐星母亲我知道在哪里，不过这里恐怕不是说话的地方吧！”

    “那到我车上去说！”

    唐虎连道。

    辛瓦斯摇头，他看向刘猛，压低了声音：“神医，其实关于唐星母亲的去向，你可以打电话问残豆，要是我估计不错的话，他现在就应该跟唐星母亲在一起。”

    “啊……”

    刘猛一愣，有些不明白辛瓦斯话中的意思。在想了想之后，拨打了残豆的电话。

    其实，自从白家疫苗研究基地爆炸变成废墟之后，刘猛就以为残豆也死了，他根本就没有勇气拨打残豆的电话。

    在心中，他一直认为，是他害死了残豆。

    可是辛瓦斯这样一说，他还是抱着一丝希望，希望辛瓦斯说的都是真的。

    然而，电话在三秒之后，居然传来嘟的连接声，刘猛一怔之下狂喜，眼见电话通了，屏住呼吸连道：“是残豆么？”

    “是我，神医，你交给我的任务没有完成，我在研究基地没有找到疫苗，还引爆了研究基地的自毁装置。”

    “不要紧，不要紧！只要你人没事就好，对了！听辛瓦斯说，你好像跟唐星的母亲在一起，是不是有怎么回事？”

    “不错，我现在跟唐星母亲就在Hy市凤凰城78栋别墅。”

    “真的？”

    “神医，我什么时候骗过你！”

    “好！那你在凤凰城78栋别墅等我！我马上过来！”

    刘猛激动的挂断了电话。

    而唐虎则是二话不说将车开到了刘猛的面前：“上车，带路！”

    刘猛笑着坐了上去，连招呼都不跟唐星打，就跟唐虎走远了。

    “你们……有了老婆就不要女儿了！”

    唐星气的直跺脚，辛瓦斯见状，拍拍法拉第跑车，带着他跟刘豆朝凤凰城驶去。(未完待续。)

正文 第321章 新局面

    凤凰城离四中只有二十多公里的路程，十多分钟之后，就到了78栋。（

    车子还没有停稳，唐星就打开车门跑了进去。

    刘豆耸了耸肩膀，看向辛瓦斯：“惨了，我们事先没有跟残豆说好，他不会如实说是我叫他潜入天籁大酒店救走了何伯母吧！”

    “不会！”辛瓦斯打开车门走了下来：“其实我今天找你，就是给淘宝传话，关于何如丽一事，他已经跟残豆说好了，至于怎么说的，我不知道，但是有一点我可以肯定，等下唐虎和你爷爷出来，绝对不会再问有关何如丽的事情。”

    “在说残豆又不是很傻瓜，怎么会这样说。”

    “那就好！”

    刘豆不由松了口气。

    突然间，刘豆笑看着辛瓦斯：“你今天找我，不会只是为了一件事情吧？”

    “你怎么知道？”

    辛瓦斯有些意外的看着刘豆。

    刘豆一笑：“你的脸上都写出来了。”

    “不信！”辛瓦斯摇头。

    “哈哈……”

    笑了笑，刘豆如实说道：“淘宝昨天跟我说，要你去联系榕城地下拍卖行出手一些合成器合成出来的值钱物品，你今天找我，肯定是为了此事吧！“

    “不错！淘宝昨天就合成出一些古董给我了，只是出了一个问题，榕城地下拍卖行的老板，突然间莫名其妙的点名要见你，要是你不见他，他拒绝接受拍卖我们委托的物品，我问了淘宝的意思，他就叫我来找你。”

    刘豆抓了抓头：“我跟这榕城拍卖行的老板根本就不认识，他为什么要见我？”

    “我也不知道。”

    辛瓦斯摇头：“淘宝说了，你要是不愿意去见榕城拍卖行的老板，那就算了，反正马上就要去南海荒岛，没有闲工夫理这些事情。”

    刘豆点头：“不错，以我现在的实力，虽说不惧怕榕城地下拍卖行的幕后老板，但是能够知道我的存在，这已经很不简单了。在没有拿到南海荒岛宝藏之前，的确不要找些不必要的麻烦。”

    “只是可惜了合成器合成出来的上百件古董和翡翠玉器了。”辛瓦斯道。

    刘豆一笑：“地球上又不只有榕城地下拍卖行一家可以卖东西，哈哈……我们手里面有好货，难不成还愁卖不出去？”

    “这倒也是。”

    辛瓦斯点头。

    这时78栋别墅传来了唐虎爽朗的笑声，紧接着就和刘猛、何如丽、残豆、唐星从大门口走了出来。

    “爷爷，伯母！”

    刘豆连上前打招呼。

    何如丽打量着刘豆连点头：“真没有想到，才几个月不见，刘豆你就长这般高了，这些日子，多亏你对星儿的照顾啊！”

    “哪有。”

    刘豆讪笑的抓头。

    一旁的刘猛道：“豆豆，告诉你一个好消息，就在刚才，白狐专门打来电话，跟我们达成了一个协议，只要我们不在插手南海荒岛事情，他愿意跟我们冰释前嫌，甚至还将以前属于我们的产业，都低价转让给我们。”

    “哈哈……这对于我们来说，可是史无前例的胜利！“唐虎跟着笑道：“南海荒岛上的宝藏，我们可没有心思跟他争。”

    刘豆听着笑了笑，他知道白狐之所以妥协，完全是因为研究基地爆炸。

    道理说来很简单。

    白家在研究疫苗的事情上，肯定不会半途而废。所以研究基地绝对会重建。

    这重建，其中肯定需要大量的钱财作为支撑，白家先前花两千亿买下了两百株寒冰草，加上又想要买下南海荒岛，现在又要重建研究基地，恐怕就是财神爷，也是够呛，所以出售手中的产业，是目前势在必行的结果。

    既然白狐公然跟爷爷定下口头协议，他知道，最近白家绝对不会再有什么小动作。

    不过，白家就算不这样，他也不再敢明目张胆的打压唐家、高家、左家。

    疫苗研究基地需要重建，南海荒岛需要花大量精力去竞争，白丁等白家精英在一夜之间损失了几千人，这可是元气大伤，要是白家再嚣张行事，那真的就完了。

    白狐也是人精，这个时候跟唐虎定下口头协议，明显是退一步海阔天空。

    不过这样也好，只要暂时白家人不对爷爷他们有什么动作，等他从那南海荒岛回来，到时候白家想怎么玩就怎么玩，他奉陪到底。

    眼见此地不是说话的地方，残豆谨慎的看了看四周：“唐爷，神医，我想我们还是找个安静的地方慢慢再聊。”

    “不错，神医请！”

    唐虎请刘猛上车。

    刘猛点头，他看向刘豆：“让辛瓦斯带你跟唐星回学校吧！现在形势对我们很有利，你不用担心爷爷，好好读书，等南海荒岛上的事情了结，爷爷就隐居在刘家村，再也不出去了。”

    “恩，爷爷你要多保重。”

    刘豆很想劝爷爷不要管白家的事情，但是话到嘴边却是说不出来，他其实知道爷爷因为奶奶的死，一直想调查清楚，而奶奶的死，跟白家有很大的关系。

    所以，爷爷心中的执念不除，刘豆知道，说再多也是无用。

    看着爷爷和残豆上了唐虎的小车，刘豆心中惆怅，也很担心，他总感觉，爷爷跟白家之间，肯定会有事情发生，而且是大事。

    现在白家疫苗研究基地的爆炸，已经给爷爷他们打开了一个崭新的局面，凭借他们的智慧和手段，刘豆知道，以后自己不需要再多出手，他们完全能够掌控局面。

    在安全方面，有七阶机械战甲残豆保护爷爷，可以说，地球上已经无人能够杀死爷爷。

    只希望，爷爷不要在争夺权力的游戏中，迷失了自己的本性。

    “刘豆，我们也回去吧！”

    辛瓦斯拍了拍刘豆的肩膀。

    “恩。”

    刘豆点头。

    辛瓦斯转身开车去了。

    一旁一直未说话的唐星突然间道：“豆豆，你是不是还在生我的气？”

    刘豆抬头看向唐星：“为什么这样说？”

    “残豆在京城顺带将我母亲救出来，是你帮助残豆找了藏身之所，而我没有经过你的同意，就擅自告诉了我的父亲，害的你难做人了是不是？”

    唐星支支吾吾的说道。

    刘豆一笑：“嗨！我还以为多大的事情，唐星！这你纯粹是瞎想，走吧！回学校，我请你去大排档吃鸡屁股！”

    噗呲~~~！

    唐星气笑了：“你才要吃鸡屁股，我要吃剁椒鱼头，还有红烧肉。”

    “行！你现在是我的女王，想吃什么都行！”

    “那我要是长胖了没有人要怎么办？”

    “这还不简单，我养你一辈子！”

    唐星感动：“我可是很会吃的哦。”

    “上车吧！”

    刘豆不在开玩笑了，拉着唐星的手上了法拉第跑车，一路扬尘消失在凤凰城。(未完待续。)

正文 第322章 原来是你

    回到四中，请唐星吃了饭，将它送到了宿舍之后，刘豆叫分身替他上课，他人来到了超时空垃圾主站。(）

    他要问问淘宝，到底什么时候去南海荒岛。

    只是，令他奇怪的是，淘宝不在，不管怎么呼叫，都不答应。

    机械神王也是一样，呼叫不在服务区。

    就在刘豆以为出了什么事情，巨人守卫者从蛮荒遗迹位面世界的时空门走了出来：“刘豆，机械神王正在融合A级永久性能源石，准备恢复一成的实力，淘宝为他在护法，这关键的时刻，你就是在喊他们也不会答应你的。”

    机械神王要恢复一成的实力？

    刘豆一怔之后有些激动，这消息对于他来说，真的是振奋人心。

    当下连忙坐下，静静的等待。

    他真的期待，机械神王恢复一成实力的时候，将是一种什么姿态出现在他的面前。

    关于机械神王，其实刘豆心中有很多谜团。

    比如从来都只有听到他机械般的声音，而未见识到起真实面目。

    虽说淘宝曾经说，机械神王的真身已经被混沌界兽打散分散在亿万位面世界，但是说话的这个，难不成真的是只有意识，或者说是机械的智能意识？

    现在有一点可以肯定的是，机械神王是机械族，而淘宝是人族。

    刘豆曾经在《生化危机1》中见过机械族，很强大的种族，只是……空间背包中，电话响了，刘豆从思绪中回过神来，拿出苹果六手机一看，是辛瓦斯。

    “喂，辛瓦斯！什么事？”

    刘豆滑开了手机屏幕。

    辛瓦斯刚猛的身影从屏幕中浮现出来：“刘豆，榕城地下拍卖行的老板想见你。”

    “不是说了，不与他们见面了吗？”

    刘豆有些疑惑。

    辛瓦斯道：“我已经将你的想法跟她说了，只是她突然间自报姓名，刘豆我想你还是与他见一面的好。”

    “哦，她叫什么名字？”刘豆问。

    “夜昙花，米国詹姆斯.涛的人！”

    “是她？”

    刘豆一怔，他想起那个漂亮米国冰美人面膜代理商女孩子，这样说来，榕城地下拍卖行的老板，实际上是詹姆斯.涛了。

    “刘豆，到底见不见？”

    “他现在人在哪？”

    “hy市的神龙大酒店。”

    “他有没有说见我有什么事情？”

    “没有。”

    刘豆想了想：“好吧！我马上就过去，对了！辛瓦斯你人在哪？”

    “神龙大酒店，跟夜昙花在一起。”

    刘豆一愣，随即笑着挂断了电话，他现在知道夜昙花为什么要见自己了。

    那就是因为辛瓦斯。

    在榕城。

    辛瓦斯拿出来价值两千亿的寒冰草出售，自以为是陌生面孔没有人认识他，谁会想到，夜昙花在Hy市就见过辛瓦斯，而且知道辛瓦斯是他刘豆身边的人。

    依刘豆想，夜昙花之所以想见他，无非是好奇他刘豆到底是一个怎么样的存在，除了能够拿出价值无量的寒冰草之外，竟然还要出售上百件价值连城的古董于奢侈品。

    既然这样，见上一面也好，也许夜昙花因为对他有意思也说不定。

    刘豆坏笑想着，乘坐时空桥出了超时空垃圾主站，骑着铃木摩托前往了神龙大酒店。

    反正机械神王融合A级永久性能源石还不知道要多久，闲着也是闲着。

    神龙大酒店距离青山居有二十多公里的路程，十多分钟后，刘豆骑着铃木摩托出现在停车场。

    刚停好车，一个身材火辣，身穿超短裤，金发碧眼的米国女孩子笑容可掬的出现在刘豆的面前，说着一口流利的华语：“你好，请问你一定是刘豆先生吧？”

    “你是？”

    刘豆拉了拉肩膀上的空间背包，问道。

    金发女孩子一笑：“我叫夜听花，是夜昙花派来接你的，她怕你等下找不到她。”

    夜听花？？

    好奇怪的名字。

    一听就跟夜昙花有血缘关系。

    刘豆心里暗自鄙夷，不过嘴上却是道：“哦……那麻烦你带路了。”

    他不知道夜昙花为什么要叫人给他带路，凭他现在超强的精神感知力，在神龙大酒店，还怕找不到一个人么，何况辛瓦斯也在神龙大酒店，一个电话告知那个房间不就行了。

    “这边！”令刘豆奇怪的是，这位叫夜听花的金发美女，却不是带着他走神龙大酒店的正门，而是从一旁的侧门，也就是消防通道走了进去。

    跟在夜听花身后的刘豆心中生出了警惕，当下黑神套装覆盖全身，然而令他奇怪的是，一路走来，却是一点事情都没有。

    进了电梯，夜听花从刘豆的脸上看出来疑惑，她笑着道：“我知道你很怀疑我为什么要带你走小门，其实是你的那个保镖在神龙大酒店惹麻烦了，夜昙花不想多事，所以就叫我来接你了。”

    “辛瓦斯惹麻烦了？”刘豆疑惑：“什么麻烦？”

    夜听花道：“有四五个华夏人想调戏夜昙花，被你的保镖揍了，而且其中一个估计这辈子都站不起来，他们的老大放言要辛瓦斯的命，估计现在已经带人将神龙大酒店包围了。”

    “既然你们不想惹事，那为什么不离开神龙大酒店？或者报警？”刘豆感到有些糊涂了。

    “已经报警了，但是警察来了之后却又走了，包围神龙大酒店的人却是一点事情都没有，你那个保镖脾气很犟，就是不肯跟夜昙花离开神龙大酒店，说要等你来，一起回去。”夜听花如实道。

    刘豆笑着摇头，以他的估计，一定是夜昙花拦着辛瓦斯不要乱来，辛瓦斯才留在神龙大酒店不肯走，等他来做决定，而夜昙花也只好留下来。

    可惜夜昙花错了。

    辛瓦斯在地球上可是一位天不怕地不怕的主，也许夜昙花是不想闹出人命，在者可能是詹姆斯.涛的意思，在华夏要低调行事。

    可是人善被人欺，马善被人骑，过分的低调可不是他刘豆跟辛瓦斯一贯的作风，那些调戏夜昙花的混混也是瞎了眼，敢在辛瓦斯面前造次，真是活的不耐烦了。

    叮咚~~~！

    电梯门打开了。

    夜听花刚想带着刘豆走出去，整个人却是一怔，因为他发现在电梯的出口，早就有七八个小青年在门口等着他们。(未完待续。)

正文 第323章 大水冲了龙王庙

    “美女，我们等你半天了！哈哈……”

    一个左耳吊着一个大耳环的大高个，油腔滑调的对夜听花坏笑着，而他身边的另外几个小青年，则是二话不说就要跑进电梯将夜听花拉出来。（

    夜听花急的连忙按电梯的关闭按钮，然而就在这时，刘豆却是笑着走了出去，夜听花失声大喊：“不要！”

    吼~~~！

    一声低沉带着威压的龙吟，霸道的掌气笼罩在整个电梯的走道，夜听花只感觉眼前一条金黄的游龙在咆哮，接下来包围电梯口的七八个小青年就飞出去老远，摔在地上不省人事。

    不用想，刚才的异像就是降龙十八掌的游龙出海，一招制敌。

    “走吧！”

    刘豆对傻眼的夜听花头一歪，径直朝辛瓦斯所在的地方走去。

    他精神感知力已经能够感觉到辛瓦斯的大致方向，只不过当快步走到辛瓦斯所在的房间时，看到了极不和谐的一幕。

    原来辛瓦斯所在的708房间已经被一群十来个手拿武器的小青年包围了，其中还有好几个手里面有枪。

    此时，在一个左脸上有着一道狰狞刀疤男的带领下，正在威胁一个瘦个服务生，拿着钥匙颤抖的打开辛瓦斯所在的房间。

    他们看到刘豆和夜听花的出现，均都一怔，之后只见这刀疤男手一挥：“将他们带过来！”

    “好的！”

    立马就有两个手拿短棍的小青年屁颠屁颠的朝刘豆跑来。

    夜听花心头一紧，下意识的连忙挽住刘豆的胳膊，虽然他已经见识到刘豆的厉害，但是心里还是很紧张。

    刘豆一翻白眼，本来他想开启凌波微步将眼前的小混混都打趴下，现在看来只得改变计划。

    伸手从空间背包中拿出一瓶生命之水，喝了一口之后，一甩手就是漫天的生死符，朝过道间的所有小混混射去。

    生死符对于人类来说，可是克星一般的武功。

    只听过道间一阵哀嚎，所有人就倒在地上痛苦挣扎。

    夜听花看着性感的小嘴都合不拢了，就那么看着刘豆带着他从容的走进了辛瓦斯所在的包间。

    “你刚才对他们做什么？”

    走进房间之后，夜听花忍不住问道。

    刘豆自然是不可能跟一个陌生的米国女孩说生死符的事情，正想搪塞过去，辛瓦斯和夜昙花，还有几个金发碧眼的米国人从左侧的小房间跑了出来。

    “刘豆，你是怎么进来的？”

    夜昙花连问道。

    刘豆揶揄的回道：“自然是走进来的啊！”

    夜昙花眨了眨眼睛，正要问个清楚，夜听花却是拉着她走到一边将刚才的事情说了出来。

    夜昙花边听边看着刘豆，美眸中泛着异样的神情。

    辛瓦斯走到刘豆的身边：“刘豆，外面的人你都解决了？”

    “差不多，对了！辛瓦斯这到底是怎么回事？”

    刘豆看着辛瓦斯，忍不住问道。

    辛瓦斯道：“起先我也不明白，但是刚才夜昙花说出来了，原来她这次来Hy市除了见你，还受一位主顾的委托来拿货道地下拍卖行去拍卖，估计被坏人给盯上了，刚才你看见的那些人，估计是冲着拍卖品来的。”

    “原来如此！”刘豆点头：“偌大的地下拍卖行，难道就没有请保镖？”

    “不是没有请保镖，而是他们不知道怎么回事，十几个在房间里到现在都还没有醒过来。”夜昙花听见刘豆的话，走了过来：“我怀疑这是有人在他们的饭菜里面下毒，其目的就是想要得到你上次在拍卖行拍到的那些植物琥珀，可是……这一切都是我的猜想，到现在我一点证据都没有。”

    “植物琥珀？”

    刘豆心中一惊，难不成就是植物之心？

    辛瓦斯知道刘豆心中的想法，不露声色缓缓的点了点头。

    “夜昙花，你那个委托人一共委托你拍卖多少可植物之心？”刘豆有些好奇。

    夜昙花一笑：“这本来是秘密，我不能说出来的，但是今天这情况，我可以告诉你，一共是八颗，而且很特别是，我带来的鉴定师根本鉴定不出这些植物琥珀中到底是什么样的植物。”

    “那你现在打算怎么办？”刘豆问。

    夜昙花道：“我已经将情况跟我们的老板说了，他会在五个小时之内派人来接我们。”

    “万一在这五个小时内，外面的那些坏人将你手里的植物琥珀抢走了呢？”

    刘豆反问道。

    “这也正是我们担心的。”

    其中一个正在捣鼓手提电脑的米国人道：“在地球上，知道我们榕城地下拍卖行收货，就是伊拉母克的恐怖分子都要给我们几分面子，可是我们没有想到你们华夏，竟然有人敢对我们下手。”

    夜昙花笑道：“不过现在你来了，我就不害怕了。”

    刘豆剑眉一扬：“哦……为什么？”

    “因为你会保护我们！”

    夜听花娇笑着连道。

    刘豆一翻白眼，半开玩笑的道：“这很难说，搞不好外面的人就是我的手下，因为你们上次地下拍卖行的植物琥珀，可就是我一个人拍卖下来的。”

    夜昙花笑了：“这里谁都可以是你说的那种人，唯独你刘豆不可能是。”

    “为什么？”

    “因为你是刘豆！”

    夜昙花也开起了玩笑。

    刘豆耸了耸肩：“好了，我也不跟你开玩笑了。说正事，见我有什么目的，还有什么事情一并说完，说完我就回去了，可没有时间在这里给你磨嘴皮子。”

    “没有什么目的，只是我们老板好奇，为什么好东西都在你刘豆的手上。”

    夜昙花神秘一笑，眼见刘豆转身就要走，当下连忙认真道：“詹姆斯.涛要我问你，是不是你授意你父母将冰美人面膜百分之四十的股份卖了出去？”

    “不是！”

    刘豆直接回道。

    夜昙花以为刘豆房间里人多，刘豆不敢说真话，连道：“这房间里都是自己人，你放心说。”

    “我也没什么好说的，冰美人面膜是我父母在做主，别说他只买了百分之四十，就算是百分之百，我也无话可说，只是……”

    刘豆看向夜昙花：“以后这种小事，直接打电话就可以了。”(未完待续。)

正文 第324章 敲诈

    夜昙花捂着额头，一副头痛的样子：“其实我们老板的意思，早知道你要出手冰美人面膜百分之四十的股份，他愿意出十倍的价格购买，在他眼中，冰美人面膜可是一只暴利股票。）”

    刘豆笑了：“你们米国人要想买我的冰美人面膜股份，恐怕就是一万倍我也不会卖，警告你们一句，有冰美人面膜的代理权就很不错的，别动坏心思！好了！话都说清楚了，我跟辛瓦斯先走了。”

    “辛瓦斯，我们走！”

    刘豆对辛瓦斯头一歪，转身就走。

    “恩！”

    辛瓦斯跟在刘豆后面。

    夜昙花急了：“你难道就这样看着我身陷险境不管？别忘记了，这植物琥珀，可是你叫辛瓦斯委托我们地下拍卖行有多少收购多少的东西，这要是被别人抢走了，你可就得不到了。”

    刘豆回头：“你这建议不错，不过我要是保护了你们，有什么好处？”

    “你想要什么好处？”

    刘豆笑道：“很简单，八颗植物琥珀现在就卖给我，而且是收购价。”

    “你……”

    夜昙花被刘豆这话气的不轻，不过转念一想却是甜甜的笑了：“原来你说了这么多，就是想要我们将收购的植物琥珀便宜卖给你，早说啊！几百万的货物，我都不需要跟老板说，直接送你就行。”

    “是啊！刘豆，你可是身价几千亿的大老板，还在乎这点钱？”

    夜听花也是跟着笑道。

    刘豆摇头：“你们俩不要激我，我刘豆从来不趁火打劫，其实我话中的意思，只要你们将八颗植物琥珀现在卖给我，我现在就带你们出去，这笔买卖，好像你们怎么都不亏。”

    “你确定你现在就能带我出去？”

    夜昙花认真的问道。

    就算夜听花跟她说了刘豆如何如何厉害，但是没有亲眼所见，他还是不相信。

    一旁一直没有出声的辛瓦斯道：“放心，我们不但带你们出去，而且是从神龙大酒店的正门带你们出去，哪像你们，胆小如鼠，还叫我不要乱来。”

    “你们!”

    “好！”

    夜昙花一咬牙点头答应。

    她也知道在这神龙大酒店呆的越久，对她就越不利，要不是在外围还有几个保镖在周旋，恐怕她现在就落入魔掌了。

    “你们先等等。”

    夜昙花走进了左侧的小房间，片刻之后，拿出了一个大包袱递给刘豆：“这里面就是那八颗植物琥珀，你验货收好了。”

    刘豆笑着打开了看来一下，果然是植物之心，而且看模样，的确不是地球上应该有的植物。

    “好了，现在该看你刘豆怎么样带我出这神龙大酒店了。”

    夜昙花双手叉在小蛮腰上看着刘豆。

    刘豆笑了笑，将八颗植物之心放进了空间背包，对辛瓦斯道：“你将钱打给夜昙花。”

    辛瓦斯点头。

    “走吧！”刘豆带头走出了房间。

    夜昙花赶紧叫上她的同伙跟上。

    过道上空荡荡的，那些中了生死符的小青年已经不知踪影。

    跟在刘豆身后的夜昙花以为没事了，电梯口，却是走出来三个黑衣大汉，左右一望看到刘豆等人，竟然迅速的从腰间拔出了枪，瞄准了刘豆等人，其中一个圆脸大汉喝道：“不想死的就把我们高老爷子的货物留下，否则被怪我们不客气！”

    “高老爷子？”

    刘豆一愣，看这圆脸大汉道：“你说的高老爷子可是高进时？”

    圆脸大汉吃了一惊：“你是谁，怎么知道高老爷子的面子？”

    “这你不需要管，你等一下，我打电话问问高进时他到底想干什么，竟然敢在Hy市明目张胆抢劫！”

    刘豆眉头皱了皱，似乎事情越来越有趣了，难道说，这八颗植物之心是高进时的？

    圆脸大汉等三个黑衣人被刘豆说的面面相视，眼见刘豆真的拿出了电话在拨打，不像是在匡他们，于是紧张的看着刘豆，不过手中的手枪却是未放下来。

    高进时的电话通了，笑眯眯的声音传来：“刘豆，今天怎么有空给我打电话了。”

    “神龙大酒店是怎么回事，是不是你的手下搞的鬼？”

    刘豆开门见山的问道。

    电话那头的高进时一愣：“刘豆，我不管那几个米国人跟你有什么瓜葛，但是我劝你不要插手此事。”

    “能说说为什么吗？”

    “好吧！好吧！看你你是刘猛孙子的份上，我实话跟你说吧，夜昙花手里委托人拍卖的植物琥珀，是偷我一个朋友的，要不是看在詹姆斯.涛的份上，今天神龙大酒店的所有米国人，一个都别想活着出去。”

    刘豆惊讶的看着夜昙花，将高进时的话原原本本的说了出来。

    谁知道夜昙花也很吃惊，她道：“这不可能，委托人是一个老客户，而且身价过亿，怎么会因为几个植物琥珀做小偷的勾当，你问高进时是不是搞错了。”

    “委托拍卖植物琥珀的是谁？”

    “这……”

    夜昙花犹豫了一下，道：“你们Hy市的********左国庆，刘豆！你知道就行，我希望你要将我们客户的信息泄露出去。”

    刘豆听着笑了，敢情是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，这左国庆跟高进时可是同一阵营的人，怎么可能因为八百万而互相内斗。

    唯一的解释，可能真的是高进时的那位朋友有问题。

    电话中，刘豆将植物琥珀是左国庆委托拍卖的事情说出来。

    高进时明显也很吃惊，他知道，因为白家要出售大量产业，所以这阵子大家都在想办法筹钱，收购白家那些赚钱的产业，只是想不到左国庆竟然会委托榕城地下拍卖行拍卖植物琥珀，看来这事情还真是误会了，堂堂的Hy市********，怎么可能回去偷几百万的植物琥珀。

    当下叫刘豆等一下，连忙叫人调查他的哪位朋友。

    结果令高进时哭笑不得。

    原来他的这位朋友，最近迷上了赌博，输的倾家荡产，于是就将家传的八颗植物琥珀以一万块钱卖给了左国庆，可是后来不知道从谁的口中得知，一颗植物琥珀价值一百万，于是乎，为了出一口恶气，就有了请高进时这位朋友帮忙，大闹神龙大酒店的一幕。(未完待续。)

正文 第325章 全方位监控

    高进时将调查的结果告诉了刘豆，希望刘豆看在他的薄面上，跟夜昙花解释清楚。(）

    刘豆笑着告诉了夜昙花。

    夜昙花无奈的摊了摊手：“好吧！原来这一切都是误会，可是我被你敲诈的损失找谁算去？”

    “你去找高进时吧！我有他的电话！”刘豆扬了扬手中的苹果六手机。

    夜昙花摇头：“他一个老男人我找他干嘛，听辛瓦斯说，你手中有大量的古董，还有价值连城的翡翠和古玉？要不这样，送我一件，权当弥补我的损失了？”

    “狐狸尾巴露出来了吧？”

    刘豆揶揄一笑：“行！关于我手里面那些出售的古董货物，只要你夜昙花喜欢，可以送你一件，只不过我有一个条件。”

    夜昙花欢喜的不得了：“什么条件？”

    “不要对我有任何非分之想！”

    “滚！”夜昙花嗔怒的连道。

    刘豆大笑一声，转身走向了电梯。

    在别人眼中，那些古董价值连城，可是在他心中，除了需要点时间合成，其他什么都不值。

    当然了，刘豆之所以这么爽快的送夜昙花东西，其实就是为了以后跟好的销售手中的合成物品。只要跟夜昙花搞好关系，那以后手中的合成物品就不愁卖不出去了。

    之前拿枪对着刘豆的那几个黑衣大汉，早就被高进时给撤走了，不但如此，高进时针对夜昙花的所有混混也都遣散了，并且派人送来解药。

    这解药不用说，就是给保护夜昙花那些保镖的。

    站在神龙大酒店门口，手拿解药的夜昙花，本来还想邀请刘豆去一个安静的地方，商量有关刘豆手里面那些要拍卖的古董，可是令她出人意料的是，刘豆竟然将所有事情都交给了辛瓦斯，转身就走了，就连她连喊几声，都视而不见。

    “好你个刘豆，竟然敢这样无视我！”

    夜昙花看着刘豆的背影气的咬牙，可是在Hy市，她又能拿刘豆如何。

    不过在夜昙花心里，却是对刘豆这个人感到了极大的兴趣。

    年少多金，看似在Hy市是一个学生，却是跟hy市的高层领导有很不错的关系，最重要的是，为人还不错。

    “只是……最近华夏，为什么好多人都要急着出手手中的好东西，难道都是为了买下白家的产业？”

    夜昙花笑了笑，眼见辛瓦斯在门口等她商谈有关古董的事情，当下连忙带路，带着她的人，不！确切的说是榕城拍卖行的人，消失在神龙大酒店。

    下次……夜昙花可以肯定，再来Hy市的时候，绝对会让高进时一个深刻的警告，敢这样对榕城地下拍卖行的人，真是不想活了。

    榕城地下拍卖行，虽然在世人的眼中，只是一个在华夏的生意场所，但是其背后的势力，又有几个人知道，哼哼！高进时，只能算你倒霉，自地下拍卖行开张以来，还从来没有吃过这么大的亏，要是地下拍卖行不做点什么，那以后的生意，恐怕没法做了……

    ……

    不是刘豆不想跟夜昙花商讨有关生意上的事情，而是就在刚才，他接到了淘宝的电话，要他放下手中的事情，赶紧去超时空垃圾主站一趟。

    听起兴奋的语气，刘豆知道，机械神王融合A级永久性能源石成功了。

    他也很兴奋，机械神王的实力，能够在去南海荒岛之前恢复百分之十，这可是天大的事情。

    所以，鱼与熊掌不能兼得，他只能撇下夜昙花，赶往超时空垃圾主站。

    至于跟夜昙花要商量的事情，有辛瓦斯这个只能机器人即可，他完全相信辛瓦斯。

    超时空垃圾主站。

    哗~~！

    刘豆刚乘坐时空桥进来，整个人就不由的大吃一惊。

    只见原来一眼看不到头的超时空垃圾主站，已经变成了一个足球场大小的平台。

    平台上各种复杂的符文密布，原先零散的亿万道时空传送门，此时已经消失不见，取而代之的只有八扇近百米高的时空传送门屹立在四周，隐约散发着令人窒息的气息。

    “这到底是怎么回事？”

    就在刘豆看的目不暇接的时候，哗~~~！

    淘宝凭空出现在他的身边。

    “刘豆，来了啊！”淘宝笑着打招呼。

    “恩！”刘豆点头：“超时空垃圾主站怎么变成现在这个样子了？”

    “这都是机械神王的主意，为的就是防止西方大位面世界那些邪恶生物通过时空桥进入超时空垃圾主站。”淘宝笑着回道：“刘豆，现在这个超时垃圾主站，才是真真正正的超时空垃圾主站。”

    “你看！”

    淘宝手一招，一块巨大的虚拟屏幕浮现在刘豆的眼前，上面显示着监控到数百万个视频：“这是你所在的地球位面，基本上只要阳光照耀到的地方，凭借现在机械神王的实力，都已经能够监控到了，以后地球上只要你要查任何事，只要一个念头即可。”

    不会吧……

    刘豆听着屏息：“淘宝，照你话中的意思，其他的位面世界也是一样可以全方位监控？”

    “嗯哼！”

    淘宝声音中有着一丝自豪，有着一丝得意：“这是当然，而且我告诉你，自从机械神王恢复了一成的实力，全方位的监控到所掌控的位面世界之后，已经发现了数百万个西方大位面世界的邪恶势力隐藏基地，就等着你从南海荒岛回来去清剿了。”

    刘豆点头：“机械神王恢复一成的实力就这样厉害，那要是恢复了十成，那还得了？”

    “刘豆，你别听淘宝吹嘘，其实这一切又一半是超时空垃圾合成系统的功劳！”

    机械神王机械的声音传来。

    “是超时空垃圾合成系统的功劳？”

    刘豆一愣：“这话怎么说？”

    淘宝一笑，不等机械神王说话就解释道：“超时空垃圾合成系统是一款十分逆天的系统，它本身就具有从各个位面世界监控、收集、分类、分割、储存、合成各种垃圾的超级能力，只不过是机械神王的实力没有恢复，原先你看到的，都是最原始的状态而已。”(未完待续。)

正文 第326章 准备（本卷终）

    “不错，现在我已经恢复了一成的实力，刚好能够开启超时空垃圾合成系统的监控能力，而且我将东方大位面世界的所有位面之门用特殊手段藏匿起来，以后再也不会出现像血龙老祖企图控制超时空垃圾主站那样的事情发生，除非混沌界兽重生。(..）”机械神王跟着道：“不过这一切目前只有我们三个知道，刘豆，我想在没有必要的情况下，你不要告诉任何人，包括黄金豆！”

    “明白！”

    刘豆点头。

    小心使得万年船，他能够明白机械神王的苦心。

    “对了！机械神王，我什么时候可以去南海荒岛？”刘豆道。

    机械神王机械的声音传来：“你要是现在准备好了，现在都可以去，不过有一点我必须告诉你，超时空垃圾合成系统的全方位监控，对南海荒岛无效！”

    “不会吧！”

    刘豆有些傻眼。

    淘宝手一挥，将跟前巨大的虚拟屏幕画面切换到南海荒岛的天空之上：“你自己看吧！黑蒙蒙的一片，全是瘟疫之源气化后的雾气，要想监控到南海荒岛上的一块石头，都是不可能的事情。”

    “那地球上那些垂涎南海宝藏的国家，他们有没有人上去过南海荒岛？”刘豆问。

    淘宝摇头：“好像就只有倭寇国的一架远程机器人上过南海荒岛，不过好像再也没有出来。”

    刘豆点头，去南海荒岛的夺取宝藏，宜早不宜迟。

    越拖得久，其实对他就越不利。

    既然这样，虽说不见得他也不能上南海荒岛，但要是不去试试的话，又怎么知道南海荒岛上究竟是个什么情况。

    再说了，他现在的体质好像是百毒不侵，瘟疫之源对他应该不会造成伤害，想到这的刘豆，看着淘宝道：“择日不如撞日，等我将手头上的事情交代好了，就前往南海荒岛一探究竟。”

    “好！豆豆你既然决定好了，我淘宝自然是支持，你现在手头上还有什么事情没有做吗？”淘宝问。

    依他的意思，要是没有做，他可以代劳，反正他也去不了地球位面的南海荒岛。

    刘豆道：“到没有很重要的事情，目前我只担心我爷爷哪里，他们筹钱买下白家出手的产业，又要筹钱买下南海荒岛，我只怕这其中又是圈套在里面，这一次要是再输了，恐怕真的很难站起来了。”

    淘宝一笑：“豆豆你不是派辛瓦斯跟夜昙花商讨拍卖合成古董的事情去了吗？我相信过不了多久，就会有大量的钱财进账，到时候叫辛瓦斯暗中帮助你爷爷即可，你不用担心。”

    “话是这样说，有些事情你不亲力亲为，总是放心不下的。”刘豆跟着笑了笑：“不过有残豆在爷爷的身边，保护他老人家的安全，这点我倒是挺放心的，只要爷爷没有性命之忧，其他的事情都好说。”

    “放心吧！现在超时空垃圾主站已经能够监控地球，只要有人敢伤害你爷爷，残豆会在第一时间知道。”淘宝道：“我倒是担心你去南海荒岛，毕竟那里的危险是未知的，只能靠你自己一个人。”

    刘豆摇头道：“我不会那么傻，不将南海荒岛周围的环境调查清楚就上去送死，好了！先不要讨论这个话题，既然我的家人不用担忧，去南海荒岛必备的一些物质你准备好了没有？”

    “早就准备好了。”

    淘宝道。

    “那就好！”刘豆点头：“人手方面，机器人不能去，那里的磁场干扰很强，所以我打算带黄金豆、千里眼、摄像头过去。”

    “不行，南海荒岛机器人虽然不能上去，但是在南海荒岛周围那么多国家的部队驻扎在哪里，我可不放心。”淘宝连道：“在疾影布置时空桥的无名小岛上，至少要安排一万智能机械战士，而且还必须是五阶的。”

    刘都咂咂了嘴：“这没有必要吧！我又不是去打仗？”

    淘宝笑了：“豆豆，你现在的身份，在我跟机械神王眼中，可比任何东西都要重要，其他的都可以商量，唯有安全这方面，你没得商量。”

    刘豆耸耸肩：“好吧！听你的。对了！我刚才在神龙大酒店，又买了八颗植物之心，给你！”

    刘豆打开了空间背包，将八颗植物之心递给了淘宝。

    “又收购到了八颗植物之心？”

    淘宝连忙接过，亟不可待的打开了包装的盒子，当看清楚真的是植物之心时，整个人激动的大笑：“哈哈哈……不错，还真的是植物之心，而且还不是地球上的原生植物，神王！你来鉴定一下，看看我说的对不对！”

    “不用鉴定了！”机械神王机械的声音来：“淘宝，收好！留着让我去兑换六级合成器的必备材料！”

    “啊……”

    “神王你不留着恢复实力么？”

    刘豆问道。

    淘宝一笑：“你以为实力是说恢复就恢复的，机械神王的本体是机械金属结构，就目前而言，组成神王本体结构的机械金属分散在亿万位面世界，你不将之收集起来，实力根本就不可能大幅度的恢复。”

    “原来如此。”刘豆道：“那今天就这样，我好好去睡一觉，明天前往南海荒岛夺取宝藏。”

    “好！”淘宝点头：“那你先回青山居别墅，我将去南海荒岛的先遣部队派到无名小岛上去。”

    “那好！你先忙！”刘豆看了看四周：“时空桥在哪？”

    淘宝揶揄一笑：“就在你的脚下！”

    不等刘豆明白，淘宝手一挥，刘豆就消失在超时空垃圾合成主站。

    机械神王机械的声音传来：“淘宝，那开始合成五阶机械战将吧！”

    “恩，神王！你说我们派一万名五阶机械战将去南海荒岛，要不要将附近各国的部队都赶走，或者全部干掉？”淘宝道。

    机械神王：“不用，你这样对刘豆的没有好处，有那些部队在，还可以借此磨炼一下刘豆，要是只有刘豆一个人在南海荒岛，那就缺少了竞争压力。”

    淘宝：“明白，那现在我们能够全方位的监控白家，要不要派智能机械部队将其灭门，省得豆豆总是担心他爷爷的安慰，没有心思去南海荒岛。”

    机械神王：“淘宝，有些事情，冥冥中早就注定！你现在就是灭了白家又怎么样，刘豆的人生还很长，绝对会出现比白家跟厉害的拦路虎，所以除非在刘豆自己要求下我们才去做，你难道忘记了位面世界第一法则，过多干预一个位面世界的运转，会提前让混沌界兽重生。”

    淘宝一怔之后点头：“神王说得对，那我先忙去了。”

    “恩。”

    超时空垃圾主站安静下来。

    不过刘豆的人生却是拉开了另一个序幕。(未完待续。)

正文 第327章 南海宝藏（1）为滚蛋吧脂肪君加更（一）

    一大早，刘豆就起来了。(）

    他本想打个电话跟父母问个好，吃个定心丸之后就去南海荒岛，谁知道父母因为冰美人面膜的生意太好，没说两句匆匆挂断电话，竟然就不理他了。

    这让刘豆很郁闷。

    在交代替他读书的分身一些注意事项之后，拿起空间背包就去了超时空垃圾主站。

    哗~~~！

    刚出现在超时空垃圾主站，就发现疾影、风神、巨人守卫者、黄金豆、千里眼、摄像头、巨狰狞都到齐了，包括跟在爷爷身边的残豆。

    “他们这是？”

    刘豆一愣。

    淘宝笑着道：“豆豆，叫大家都到超时空垃圾主站来，其实就是聚聚，顺便交代一下大家接下来主要该干什么。”

    “哦！”刘豆点头。

    “大家都听好了。”

    机械神王的机械的声音传来：“在场的所有生物，除了残豆去保护刘豆的爷爷，辛瓦斯保护刘豆的父母之外，其他人都会去南海荒岛，协助刘豆。”

    “明白！”

    “知道了！”

    “刘豆，你放心！我巨人守卫者不是机械生物！到时候可以跟你去南海荒岛！”

    巨人守卫者俯视着刘豆，很是兴奋的喊道。

    吼~~~！

    “巨人守卫者你这话什么意思？”

    巨狰狞一声龙吟，表示他虽然是机械龙族生物，但是在空中还是有一定的用处，上次他跟汽车人疾影还去过南海荒岛的空中，千万不要听巨人守卫者讲就不让他们去南海荒岛了。

    “是啊！难道机械生物就不能上南海荒岛了？”

    “对！巨人守卫者你块头那么大，就是去了还没有我们汽车人方便隐藏呢！”

    疾影和风神对于巨人守卫者的话也是不赞同，他们虽然上不了南海荒岛，但是在无名小岛上做一下侦查工作也是可以的。

    巨人守卫者憨笑，他的本意，可没有刻意针对大伙的意思。

    淘宝摆摆手，示意大家不要喧哗：“好了，一切准备就绪，大家谨记一条，豆豆的安危最重要的，像D级时空石，在保障生命安全的情况下，大家才能去拿，明白了？”

    “明白！”

    “知道！”

    所有生物都点头，包括刘豆。

    “那就开始传送！”

    淘宝手一挥，顿时超时空垃圾主站地面的符文闪烁，刹那间就将刘豆传送出了超时空垃圾主站。

    “淘宝，你这些天哪里都不要去，就在超时空垃圾主站盯着监控，注意刘豆的动向，要是有什么需要，第一时间支持！”

    “记住，凡是要低调行事！”

    机械神王机械的声音传来。

    淘宝微微躬身：”神王，你放心！改变我们命运的时刻已经到来，我绝对不会有丝毫的松懈。”

    “恩，那我就前往远古遗迹位面世界，拿着刘豆之前的植物之心，跟那里的西陵主宰兑换六级的合成器材料赤母星铜。”

    淘宝一怔：“西陵主宰不是不答应么？”

    “哼！那是以前，我现在手里面有他突破主宰一重天的植物之心，他能不动心？”

    “只是，我有些担心，西陵主宰的实力就目前来说，可是比你要高很多！他万一起了夺宝杀人的坏心，那可就麻烦了，毕竟植物之心对于主宰们来说，可是挣破脑袋的好东西！”

    淘宝说出了心里话。

    “哈哈哈……淘宝，就算被抢去又怎么样，他西陵主宰还能杀死我不成？实话告诉你，刘豆给我的植物之心，我可以经过超时空垃圾合成器合成出来！除了没有植物的原始生命力，其他的谁能看得出来！”

    淘宝一惊：“不是说像植物之心，动物之心不能合成么？”

    “你是真傻还是假傻，一模一样的自然是不能合成，就是能合成也不划算，我合成假冒的还不行吗，反正只要骗到西陵主宰就行！”

    淘宝明白了：“神王，那我祝你好运！”

    “恩，关于南海荒岛，我也会分出一丝意识关注，刘豆的安全就拜托你了！”

    “知道。”

    淘宝点了点头。

    不过在心中，却是为神王的行为有些担心。

    在位面世界中，按照实力的划分，一千点武力值以下的称为战将，一千点武力值到五千点被称为战神，而五千点武力值以上到五万点，被称为位面主宰，在往上就是神王境界了。

    武力值的高低，其实是一个笼统数据，并不能代表全部的实力，但是你一个五千点武力值的主宰，要想杀死五万点武力值的主宰，那无疑是痴人说梦。

    虽说机械神王曾经是神王的境界，但是就他现在综合的实力，连五千点武力值都没有，就拿合成器合成出来的假植物之心去骗武力值将近一万点的西陵主宰，未免有些太冒险了。

    “只希望，西林主宰不要在关键时刻看破神王的计谋，否则这后果……”淘宝笑着摇头，当下不在想那么多，全神贯注的盯着虚拟屏幕中刘豆的一举一动……

    ……

    南海荒岛东面五十海里的一处无人荒岛。

    哗~~~！

    一道淡淡的白光亮起，刘豆和巨人守卫者等凭空出现在荒岛上一处茂密丛林的入口。

    “淘宝真是好手段，竟然将我们的临时落脚点建立在这丛林中！”

    “要不是有五阶战将在等我们，我们根本就发现不了！”

    “走！”

    “恩。”

    刘豆一行人，跟着一个早就等待他的一个五阶机械战将，穿入了丛林之后，才发现环境瞬间转换，一个简单的，占地面积庞大的办公基地出现在眼前。

    在这办公基地里面，数千个五阶机械战将扮成地球人类战士的模样，正在忙碌的组装大型机械设备和超时空潜水艇，为刘豆进入南海荒岛做好充分的准备。

    “刘豆！”

    正中央的一块巨大的虚拟屏幕，淘宝的身影浮现出来：“目前所有运行南海荒岛的设备还在调试中，你先休息一下，等好了我再叫你！”

    “我还不累，淘宝！”

    刘豆看向屏幕：“你先跟我交代一下在南海荒岛一共盘踞多少国家的部队，我也好有个准备。”

    “恩！”

    淘宝道：“你看！”

    虚拟屏幕转换，临近南海荒岛最近的一个颇大的荒岛监控视频显现了出来：“在这个小岛上一共驻扎五个国家的帐篷，他们分别是米国，英吉利国，法兰西国，德意志国，还有就是华夏国的白家。”

    “这五个国家？”

    刘豆一愣，这可是地球上五个经济实力前十的大国，凑在一起，看来……这其中一定有不可告人的内幕。

    淘宝就知道刘豆会不解，屏幕中的他笑道：“这是白家最近敛财的手段，每个国家只要出十亿资金，就可以进驻他们白家独占的小岛，当然了，名额也只有五位，倭寇国想出二十亿进来，被白家给当场拒绝了。”

    “啊！”

    原来这小岛是白家的啊……

    刘豆一怔之下也跟着笑了：“倭寇国的人阴险狡诈，白家的人他敢放进来么，不过要是我估计的不错，白家之所以这样做，肯定是在为买下南海荒岛筹钱吧！”

    淘宝：“恩，**不离十，不过豆豆你别看这五个国家在一个小岛上，相处的却是很不融洽，就在超时空垃圾主站一个小时的监控中，它们就发生了近十次冲突！”

    “这很正常，一山不容二虎，何况他们还是五只凶恶的大老虎。”刘豆笑了笑：“估计之所以会发生冲突，是在偷偷探查各自对南海荒岛的进展，好了！淘宝，不说他们了，那其他国家的部队情况怎么样？”

    淘宝道：“南海荒岛周围一共有大大小小七十九个小岛，差不多都被六十余个国家的部队占领，令人搞笑的是，实力强横的国家，离南海荒岛就越近，这其中倭寇国独占五个小岛，派遣去南海荒岛的人数也最多，不多损失最多也是他倭寇国。”

    “那有什么进展没有？”

    刘豆问。

    淘宝道：“倭寇国他们监控到南海荒岛上有恐怖的绿眼野兽出现，据我对他们拍摄到的画面分析，这野兽就现在你们地球上的热武器，根本就不能伤到它！”

    “哦！”

    刘豆点头：“将视频发送到我的手机上，我有空看看。对了！就只有这些吗？”

    “差不多吧！超时空垃圾主站的监控系统，监控南海荒岛也没有多久，所以没有多少有用的资料，不过除了各国的部队以外，还有些佣兵也出现在南海荒岛周围的小岛上，不过据我估计，他们都是被一些大国家雇佣的，像你认识的佣兵世界，她们现在就驻扎在我们同一个岛上！”

    佣兵世界？

    刘豆眉头一皱：“你说的是杨丽萍所在的佣兵团，也就是王宝曾经派来杀我的那个佣兵组织？”

    “不错！”

    淘宝回道。

    刘豆缓缓的点头：“我知道了，杨丽萍现在的位置在哪里？”

    “就在我们北面的一处平地山驻扎！”

    淘宝道：“豆豆，你的意思，不会是想去找杨丽萍问一下南海荒岛的具体情况吧？”

    “怎么？不行吗？淘宝你别忘记了，杨丽萍他身上还中了生死符，那个时候虽然被天上六阳掌化解了一次，但却是没有完全解除，我正好可以利用此机会跟杨丽萍换取咱们不知道的消息。”

    淘宝听着眼睛一亮：“那你现在要不要过去，这个小岛目前全部都在时空桥的传送范围。”

    “恩，如此最好！”

    刘豆点头。

    哗~~~！

    一阵白光亮起，刘豆被传送出了临时办公基地。

    一处乱石林立的平地山，几十个帐篷零零散散的出现在哪里。

    而刘豆却是凭空出现在一处帐篷的顶上，掉下去之后直接砸进了帐篷。

    “啊……”

    “谁？”

    一声尖叫响起，就在刘豆爬起来，在心中诅咒淘宝这个二货的时候，却是发现正在换衣服的杨丽萍，慌张的用衣服遮住走光的地方惊恐的看着他。(未完待续。)

正文 第328章 南海宝藏（2）为滚蛋吧脂肪君加更（2）

    杨丽萍见是刘豆，才松了一口气连问道：“你怎么会在这里？”

    “我为什么不能出现在这里？”

    刘豆嬉笑着反问道：“杨姐姐，看你一脸消瘦的样子，最近是不是太想我了？”

    杨丽萍一听这话，顿时恨得牙痒痒：“你这臭小子，还好意思说，老实交代！我身上的生死符你到底解除了没有？”

    “你只要说你是不是在天天想我，我就告诉你答案。（”

    刘豆揶揄的笑道。

    杨丽萍一翻白眼，迅速的穿好衣服，就在刘豆觉得杨丽萍身材不错的时候，突然间她手中多了一把手枪，对准了刘豆的脑袋：“小子！看够了没有，今天你要是不将我身上的生死符真正的解除，你就别想出了老娘的帐篷！”

    “我好怕哦！”

    刘豆笑容不减，依旧调侃道：‘行！我此行的目的，就是为了解除你的生死符，不过我也有一要求，那就是将这一两个月南海荒岛重要的事情都告诉我！”

    “哼！你以为你现在还有说条件的能力？”

    杨丽萍的眼眸中露出了杀气。

    刘豆嬉笑着：“杨姐姐，别想着杀我，我能出现在这里，就证明我的能力不凡，再说了，你舍得杀我么？”

    杨丽萍气的拉下了手枪的保险：“我为什么不舍得杀你？”

    刘豆大笑：“哈哈哈……因为杀了我，普天之下，还有谁能解除你的生死符？”

    “你……”

    杨丽萍细细一想，刘豆这话说的不错，在气的一跺脚之后，放下来手中的手枪，语气缓和了许多：“你真的是为了给我解除生死符而来？”

    刘豆剑眉轻轻一扬：“当然是假的，没听到我之前的条件吗？”

    “好！我可以将南海荒岛上的这些日子发生的重要事情告诉你，只是你要将我身上的生死符都化解！”

    杨丽萍认真的回道。

    刘豆点头，正要叫杨丽萍坐下，它好用天上六阳掌化解生死符，帐篷的门口，一个穿着迷彩服的中年人，拿着ak47跑了进来，当看到刘豆，恼怒的举起手中的AK47对准刘豆：“你他吗是谁，敢跑进老子媳妇的帐篷里来？”

    “你说我啊！我是杨姐姐的弟弟，你难道不知道？”

    刘豆打量着这中年人，国字脸上坑坑洼洼的满是麻子，一对大板牙呲在嘴唇外面，说话的时候满嘴的酒气，听话音就叫人倒胃口，他有些不明白，像杨丽萍这样漂亮的女人，怎么会甘心跟着这样一个臭男人。

    “弟弟？”

    麻脸中年人皱着眉头看向杨丽萍：“他说的是不是真的？”

    杨丽萍哼尴尬，看得出来，她并没有弟弟，不过眼下的情况，已经容不得她多想，只得点头道：“大雕！他在我们的东家白家做事，是我远方姑姑的儿子，按辈分来算，是我的表弟！”

    “这么年轻白家也会要？”

    麻脸中年人打量着一身黑衣的刘豆，想不通的抓了抓头：“我不管这些，你今天到这里来，是不是替白家给我们发军费来了？”

    军费？？？

    刘豆有些错愕。

    从麻脸中年男子的话中，听出一个信息。

    那就是现在白家并不好过，不然不会欠一个佣兵组织的钱，他看了杨丽萍一眼：“大雕哥，我只是白家的一个无名小卒，路过这里顺便来看杨姐姐一下，可不是来发军费的。”

    “不是发军费的？”

    “马拉巴子，晦气！”

    麻脸中年男子瞪着刘豆骂了一句，转身就走出了帐篷，至于刘豆是不是杨丽萍真的表弟，他似乎根本就不关心。

    杨丽萍松了口气。

    刘豆却是笑道：“杨姐姐，看来你在离开我之后，日子并不好过哦！”

    “别乱说话，我们佣兵世界也是被白家坑惨了，要是有钱，我们早就离开这个鬼地方了！”

    杨丽萍白了刘豆一眼：“少说废话，赶紧的，给我解除生死符，关于你想知道的一切，我肯定会告诉你。”

    刘豆看了看帐篷半遮掩的门口：“杨姐姐，生死符我可以随时给你解，只是这里方便么，我可是要在你身上的各大穴位游走一遍的，万一在解除你的生死符过程中，你那大雕哥进来了看见我们俩有肌肤之亲，那可怎么办？”

    噗呲一声，杨丽萍笑了出来：“郭大雕那副模样，你真的认为他是我老公，只不过是逢场作戏罢了，彼此之间有需要而已！”

    刘豆眨了眨眼睛，意味深长的了一声，就不在问下去。

    杨丽萍坐在床头：“用脱衣服么？”

    “不用！”

    刘豆连道。

    本来他还想着调侃几句杨丽萍，不过刚才杨丽萍的话令他心中很不舒服，当下收起了开玩笑的心思，以他现在天山六阳掌的修为，在加上修炼了混沌宇宙诀，内劲修为已经达到了可以外放的地步。

    呼呼~~~！

    就在杨丽萍还没有反应过来，刘豆出手如电，两下子就将杨丽萍身上的生死符给解除了。

    “好了！”

    刘豆淡淡的说。

    杨丽萍回头，脸上有些诧异：“这就好了？”

    “你难道就没有感觉到以前的那种痒痛消失了么？”

    刘豆反问道。

    杨丽萍一怔，站起来活动一下手脚之后狂喜：“真的耶！你是怎么做到？”

    刘豆一笑：“杨姐姐，这不是你该问的吧，根据我们之前说好的，你该说说南海荒岛最近发生的事情了。”

    杨丽萍讪笑：“好！好！我说！对了，你具体是想知道白家的事情，还是南海荒岛上的事情。”

    “都可以说，我有的是时间。”

    刘豆随意的坐了下来。

    而就在这时，大雕哥走了进来，看到刘豆还在，脸上顿时阴沉了下来，他看着杨丽萍道：“出来吃饭了，先说好，没有你表弟的份！”

    “哦！马上就来！”

    还没有等刘豆反应过来什么情况，杨丽萍就跟着郭大雕跑了出去。

    “杨丽萍她这不会是想溜走吧？”

    刘豆嘀咕了一声，跟着走出帐篷一看，顿时明白了怎么回事。

    郭大雕所谓的吃饭，是去分一直剥了皮煮都没有煮的大蟒蛇。

    这佣兵世界一共有差不多五十人在这里，哪里够分的，杨丽萍跑的慢，结果只分到拳头大小的蛇肉。

    杨丽萍看到刘豆跟着走了出来，不知道跟郭大雕叽里咕噜说了些什么，拿着拳头大小的蛇肉就跑到了刘豆的跟前，将蛇肉递给了刘豆：“吃了没，没吃的话，将就一下，我们只有这个。”

    刘豆笑着拒绝，他要吃的还不简单，眼见佣兵世界所有成员都带着敌意看向他，笑着问道：“你们给白家做事，他连吃的都不给么？”

    “不要给我提白家的人，提他们我就想杀人！”

    一个佣兵世界的成员怒气腾腾的说道。

    杨丽萍苦笑看着刘豆：“也不知道什么原因，自从半个月前提供食物的飞机被倭寇国给打落了，我们就再也没有他们的消息，更没有人给我们送食物了。”

    杨丽萍说着，当着刘豆的面竟然三两口就将生蛇肉给吞下了肚子里面。

    刘豆一愣：“照这样说，白家是放弃你们了，让你们在这荒岛上怎么回去？”

    “不知道，我们现在要是看到白家的人，第一想法就是要杀了他们！”杨丽萍擦拭了嘴角的血迹，冷冷的道：“进帐篷吧！我将你需要的告诉你，你赶紧离开，你在这里很不安全，昨天就发生了吃人肉的事情。”

    刘豆脖子一缩：“你的意思是说，要不是凭你的关系，知道我是白家的人，你们佣兵世界的人会吃了我？”

    杨丽萍一笑，掀开帐篷的走了进去。

    刘豆刚想走进去，谁知道背后传来一道喝声：“小子，问你几件事情？”

    “什么事情？”

    刘豆回头，看着在郭大雕的带领下，佣兵世界十来个人朝他走来。

    杨丽萍掀开帐篷走了出来，冷冷的看着郭大雕：“你们想干什么，他是我表弟，不要坏了规矩！”

    刘豆一听这话的含义，就知道郭大雕极有可能是想吃了它，当下眉头一皱，冷眼看着郭大雕带着人走到他的身边。

    而郭大雕身边的一个满脸横肉的灰衣人，看着杨丽萍道：“我们坏了什么规矩，不要忘记了，他虽然是你表弟，但却是白家的人，白家要断我们的生路，我们要杀他天经地义！”

    “你们敢！”

    杨丽萍连忙挡在刘豆面前。

    刘豆将杨丽萍拉开，眼眸中带着杀气：“你们确定要杀我么？”

    郭大雕大笑：“不是杀，是煮了你！”

    灰衣人也跟着笑了：“小伙子，你年纪轻轻的就要去死了，只能怪你倒霉，谁叫你是白家的人呢！”

    说着，端起了手中的AK47。

    杨丽萍急了，她先前说刘豆是白家的人，那也是情急之下才乱说的，哪里会想到给刘豆带来了无妄之灾，她虽然知道刘豆身手很不错，但是郭大雕和灰衣人等都是亡命之徒，手里面可是有枪，恐怕只有被宰的份。

    然而就在这时，杨丽萍只感觉眼前一花，郭大雕和灰衣人就发出凄惨的叫声，横着飞出了十多米，躺在地上抽搐了两下，就没了动静。

    其他人看到这一幕，吓得连缩了缩脖子。

    至于跟着郭大雕来的另几个佣兵世界的成员，冷汗淋漓的连忙将枪放在放地上，颤抖着身体看着刘豆。

    “滚！”

    刘豆冷冷的喝道。(未完待续。)

正文 第329章 南海宝藏（3）为滚蛋吧脂肪君加更（3）

    他刚才的降龙十八掌只用了五成的力道，但还是杀死了郭大雕和灰衣人，当下心里面有些自责，郭大雕毕竟是杨丽萍的情夫，就这样杀了，感觉很对不住人家。（

    谁知道杨丽萍俊俏的脸上没有一丝悲伤，还对力刘豆笑了笑：“表弟，真没有想到，几个月不见，身手大有长进哦！”

    “我们进去说话！”

    刘豆无奈的走进了帐篷。

    从言语间的语气可以看得出来，对于郭大雕的死，杨丽萍根本就不在乎。

    帐篷内。

    杨丽萍走进来之后，刘豆直接问道：“既然你们在这岛上都已经没有了生存的食物，那为什么不离开，还在这里等死啊！”

    “你以为我们不想离开啊！”

    杨丽萍道：“现在不管是天空中，还是水面上，都被各国势力掌控，说句不好听的，只要我们敢离开这小岛，怎么死的都不知道。”

    刘豆一愣：“杨姐姐的意思是？”

    杨丽萍坐在床头：“现在世界各国都知道我们佣兵世界是白家的走狗，而白家有是最有可能得到南海荒岛宝藏的人，你说他们会放任我们离开？”

    “原来如此！”

    刘豆点头。

    杨丽萍轻声接着道：“三天前，我们的队长带着三十人作为先头部队突围，结果至今生死不明，不用想是被抹杀在南海荒岛的海面上了。”

    沉默。

    刘豆没有想到这其中原来还有这样的内幕在里面。

    从这内幕中，刘豆知道，白家人现在南海荒岛其实已经成为了众矢之的对象，要不是华夏国实力和强横，估计就会被消灭在南海荒岛。

    “杨姐姐！”

    刘豆带着歉意道：“刚才出手太重，杀了你的情夫，希望你不要记恨我。”

    杨丽萍一怔，接着笑的眼泪都快出来了：“我什么时候说郭大雕是我的情夫了，吃吃……真是太好笑了，实话跟你说吧！我之所以承认郭大雕是我的老公，那是因为我一个女人在这荒岛上肯本就找不到食物，是不得已而为之的事情，不过呢！要说郭大雕死的冤倒是真的，因为到目前为止，他连我的手指头都还没有碰过。”

    “为什么？”

    刘豆好奇的连问道。

    杨丽萍怪嗔的看了一眼刘豆：“因为我跟郭大雕之前的协议是昨天才开始的，而我这几天刚好大姨妈！”

    刘豆翻了翻白眼，暗道这个故事不好听，当下咳嗽两声化解心中的尴尬：“杨姐姐，闲话不扯了，你赶紧跟我说说最近南海荒岛发生的事情，我还赶着回去呢!”

    一听回去两个字，杨丽萍眼睛就亮了起来：“刘豆，姐有个事情求你成不？”

    “什么事情？”

    杨丽萍眨了眨眼睛：“只要你将我带出这个鬼地方，你想对我做什么都可以。”

    刘豆装作没听见：“你还是说说南海荒岛上的事情吧！”

    杨丽萍咬了咬嘴唇，在心中暗恨了刘豆一下，叹了一口气道：“要说最近南海荒岛发生的大事，除了南海荒岛突然间冒出了一个岛主，其他的就是各国之间的小摩擦不值一提，哦！对了，倭寇国的机器人好像在南海荒岛的浅滩上发现了一颗拳头大小的宝石，据说价值连城，倭寇国想利用侦察机运回国，被白家用巡回舰给打下来了，现在他们极有可能在侦察机掉落的地方争的你死我活。”

    “这是什么时候的事情，关于宝石能详细的说说么？”

    刘豆连问道。

    杨丽萍想了想：“大概是五天前的事情，至于那颗宝石，据说是透明中带着淡淡的黄色。”

    淡淡的黄色……

    刘豆抓了抓头，他还真辨别不出来这是什么宝石，然而机械神王机械的声音却是突然在他的耳边响起：“刘豆，她说的就有可能就是D级的时空石，赶紧问那小岛的具体位置，通知淘宝去夺过来！”

    “好！”

    刘豆在心里回答了机械神王一声，看向杨丽萍道：“倭寇国坠落在哪个方位，能够说的详细一点吗？杨姐姐！”

    杨丽萍一笑：“怎么，你想去抢夺这个宝石？”

    刘豆回道：“难道问问不可以？”

    “当然可以，实话跟你说吧！侦察机就是坠落在我们所在的小岛上，要不是因为这样，我们也不会离不开这座小岛！”

    杨丽萍无奈的说道。

    “你的意思是说，倭寇国和白家怀疑你们拿了这颗价值连城的宝石？”

    刘豆猜测道。

    杨丽萍点头：“不然你以为呢！”

    刘豆笑了，看来这次到杨丽萍这里来没有白来，正想问跟多的消息，突然间帐篷外传来一阵密集的枪声。

    “这是？”

    刘豆看向杨丽萍。

    杨丽萍俏脸上露出一是惶恐：“难不成是倭寇国的部队发现了我们藏身之所？”

    话音刚落，就有一颗炮弹落在了帐篷外，碎片直接削掉了帐篷的顶部。

    “佣兵世界的人都跟我听好了，乖乖的束手就擒，交出宝石，不然杀光你们！”

    粗狂的英语声被喇叭扩散在刘豆周围，不过一听就带着浓浓的倭寇调。

    杨丽萍拿起藏在床头的手枪，利索的打开了保险，看向刘豆：“你躲在这里，要是有可能，就借机逃走吧！要是逃不掉，只能怪你命不好！”

    嗖~~~！

    杨丽萍直接从露天的帐篷跳了出去，之后就听到了枪声。

    刘豆自然是不会逃，从空间背包中拿出苹果手机呼叫淘宝，拨通了还未说话，淘宝的声音却是传来：

    “豆豆，你跟杨丽萍所说的一切我都知道了，现在我一方面正在全力叫五阶战将合成组装最先进的勘探设备，一方面已经派五阶战将准备利用时空桥到你那里去消灭倭寇人，你觉得怎么样？”

    “主意是不错，但是杀了倭寇人，佣兵世界的人你打算怎么办，别告诉我你也要将他们杀了？”

    “那是当然，我们驻扎的这座小岛，不允许任何生物出现！”

    “不行！”

    刘豆直接道：“你杀倭寇我赞成，但是佣兵世界的人已经被逼到这份上，你还要杀光他们，是不是有点残忍？”

    “那豆豆你的意思是？”

    “你只需负责寻找掉落在小岛上的D级时空石即可，其他的交给我来处理。”

    “好！那我先忙去了，不过为了你的安全着想，我打算派巨狰狞在空中帮你，你看怎么样？”

    “行！”

    刘豆挂断了电话。

    将苹果手机放进了空间背包之后，全身黑光流转，黑神套迅速的覆盖全身，为了不被发现实力，下达指令让合成器合成一把普通的冲锋枪，身形一闪出了帐篷。

    由于佣兵世界的人安营扎寨的地方是在一块平地上，这也就造成了他们躲无可躲，再加上武器落后，几天没有吃饱，这一打起仗来，立马就呈现了败势。

    不过好在倭寇国的战士的好像并不想将佣兵世界的人赶尽杀绝，只是以人数上的优势迅速的将起包围了起来，在形成包围圈之后，竟然停火了。

    就在刘豆和所有佣兵世界的人感到奇怪的时候，包围他们的倭寇战士竟然拿出随身带的干粮，滋滋有味的吃了起来，并且还发出了各种享受的怪声。

    不难看出，倭寇战士此举的目的，就是想气死佣兵世界的人。

    他们知道佣兵世界已经好几天没有吃上美味的食物了，这个时候，只要围住，过不了多久，饥饿就会自动逼迫佣兵世界的人投降。

    刘豆开启了凌波微步，身形如同鬼魅，两下就跑到了躲在一块两米高岩石的杨丽萍面前。

    此时杨丽萍看着倭寇国战士吃东西，腹中不由自主的传来了叽里咕噜的叫声，刘豆的出现，吓了她一大跳，眼见刘豆手中拿着冲锋枪，不由叹了一口气：“看来是我连累了你。”

    “不要这样说。”

    刘豆笑了笑，伸手从空间背包中拿出一份利用超级烹饪锅做出来的罐装红烧肉，递到了杨丽萍的面前：“吃吧！”

    杨丽萍一愣，随即笑了：“刘豆，你对我这样好，是不是真的喜欢上姐姐了？”

    “不吃拉倒！”

    刘豆白眼一翻，将手中的红烧肉罐头就要放进空间背包。

    杨丽萍见了，一把夺过刘豆手中的罐头：“不跟你开玩笑，姐姐还真是饿了。”

    说着，连忙打开了罐头，当看到里面竟然是红烧肉是哦，整个人不由一怔：“奇了怪了，现在红烧肉都有做成罐头卖的了？”

    “你吃不吃？”

    刘豆伸手就要抢罐头：“不相信有红烧肉罐头那我就拿给你的同伴吃去。”

    话音还未落，杨丽萍就不顾女孩子的矜持，伸手抓起油腻的红烧肉就狼吞虎咽起来。

    杨丽萍的吃相的确是狼吞虎咽，刘豆看着一笑，他之所以要合成红烧肉，无非就是看到杨丽萍这些天食不果腹，让她补充点必要的营养罢了。

    拳头大小的罐头，杨丽萍三两下就吃完了，意犹未尽的看着刘豆：“还有没有？”

    “有，不过你就不怕长胖，到时候嫁不出去？”

    刘豆笑着开玩笑道。

    (未完待续。)

正文 第330章 南海宝藏（4）为滚蛋吧脂肪君加更（4）

    然而杨丽萍还没有做回答，一个佣兵世界的同伴却是不顾被倭寇战士盯上的危险，从躲避的地方一路匍匐过来，捡起地上的罐头壳子用匕首割开，将里面的残余油水舔了干净，然后躺在地上喘着粗气：“杨丽萍，哪来罐头，还有没有？”

    杨丽萍看向刘豆。(）

    刘豆想了想道：“食物我手中有大把，只是我需要你们跟我说实话。”

    杨丽萍一怔：“你想知道什么？”

    地上躺着同伴也是看向刘豆：“只要你给我吃的，你想知道什么尽管问。”

    “那颗宝石现在在哪？”

    刘豆直接问道。

    杨丽萍咬了咬性感的嘴唇道：“都说了不知道了，你问我，我怎么知道。”

    地上同伴的脸上却是露出了犹豫之色，不过没有说话。

    刘豆脸一沉：“杨姐姐，你对我说谎可不好，你看那边的陡峭的岩壁上，有飞机残骸，要是我估计不错，那就是倭寇国坠毁的侦察机吧！”

    “你这话什么意思？”

    杨丽萍俏脸上露出了慌乱的神色。

    刘豆接着道：“在看你们帐篷安营的地方，竟然选在没有一点障碍物的平地山，你不要告诉我，这样做的目的就是为了让倭寇国的人发现你们？”

    见杨丽萍俏脸上露出吃惊之色，刘豆笑了笑：“以上两点，足以表明，你们佣兵世界的人窝在此地不愿离开的目的，要么宝石就在你们手上，要么你们知道宝石的具体位置，要不然这个小岛这麽大，还会饿着你们以杀人为生的杀手组织佣兵世界？”

    “你很聪明，不过却是聪明葬送了你的小命！”

    不知道什么时候，杨丽萍手中的手枪对准了刘豆的胸膛，她眼眸中有着毒蛇般的杀意：“既然你想知道真相，那我就告诉你，我们队长已经带人突破了倭寇国等十多个国家的包围，已经带着宝石离开了，而我们只要在这里等这队长带人来救我们就行！”

    “将你肩膀上的背包拿下！”

    杨丽萍的同伴也举起了手中的冲锋枪，对准了刘豆的脑袋，见刘豆摇头不肯，伸手就将空间背包抢了下来。

    “给我留点！”

    杨丽萍知道刘豆空间背包有吃的，当下连忙对同伴轻声喝道。

    然而当他的同伴将手伸进空间背包的时候，却是传来一声尖叫。

    只见一只胖乎乎的土狗一口咬在她同伴的手上，死死的不松口。

    不用想，这只胖乎乎的小狗就是黄金豆。

    “畜生，老子杀了你炖了！”

    同伴怒火中烧，反手拿起手中的冲锋枪就要砸黄金豆，然而下一秒等待他的是一口赤红的火焰，将他连带着冲锋枪都烧成了灰烬。

    杨丽萍看着傻眼了，全然忘记她用手枪对着刘豆。

    而刘豆伸手接过即将要掉在地上的空间背包，然后抱起了黄金豆，冷冷的看着杨丽萍：“说实话吧，不然我就叫你跟你的同伴一个下场！”

    “你到底是什么人？”

    杨丽萍失声喊道。

    刘豆一笑：“你不需要知道，你只要知道你杀不死我就行。”

    杨丽萍无力的垂下了拿枪的手：“刘豆，你说的不错，我们之所以守在这里，是因为倭寇国从南海荒岛上拿出来的宝石就在你之前说的陡峭岩壁上，不过令人奇怪的是，我们苦苦搜寻了好几天，就是不见起踪影。”

    “那你之前说的队长，突围去干吗了？”

    刘豆问道。

    杨丽萍道：“去找白家人算账去了，我们总不可能在这荒岛上坐以待毙，食物和水是我们生存最大的障碍。”

    刘豆将黄金豆放进了空间背包，扔给杨丽萍一瓶水，转身就消失了。

    本来他还想将杨丽萍救出去，可以刚才对他的所作所为，令刘豆心中很是反感，亏他还在淘宝面前叫淘宝不要对佣兵世界下毒手，现在看来，眼不见为净才是最好的选择。

    心善有时候会给自己带来很多不必要的麻烦。

    而杨丽萍，看着手中的瓶装水，她感觉到她做错了什么，然而杀手的天性如此，她并不后悔，要是在给她一次选择，估计还会选择杀刘豆。

    陡峭的岩壁上。

    刘豆的身影出现在上面。

    他看着岩壁下的环境皱了皱剑眉。

    原来岩壁下是大海。

    也就是说，D级时空石极有可能是掉到海里面去了，杨丽萍他们找的到才怪！

    可是自己也下不了海里面去啊！

    就在这时，身边光芒一闪，疾影被时空桥传送到了刘豆的身边。

    “刘豆，遇到了难题？”

    疾影俯视着刘豆笑道。

    刘豆点头：“是淘宝派你来的吧！你们汽车人在水里面能行？”

    疾影不说话，纵身一跳就跳到了岩壁下的海水里面，溅起两米多高的浪花。

    滴滴~~~！

    空间背包中苹果手机上传来了铃声。

    刘豆拿出来一看，是淘宝打来的电话。

    滑开屏幕问道：“什么事？”

    “豆豆，不对劲，刚才我开启了勘探设备，这座小岛上全部都被勘探了，就是没有发现D级时空石的影子，是不是早就被人给拿走了？”

    “应该不会，小岛附近的海域你勘探了没有？”

    “勘探了，超过一百海里的地方都被我大概的勘探了，就是不见时空石的踪影。”

    “淘宝，我在想，是不是你的勘探设备在南海荒岛的附近根本就起不了作用？”

    “这……不可能的事情！”

    刘豆突然间将苹果手机对准脚下挂在岩壁上的一块残骸：“淘宝，这残骸你派机器人搜寻了没有？”

    “没有，因为我们勘探设备都没有检测到残骸处有什么异样，”淘宝道：“豆豆，荒岛虽说不大，但是要机器人全部去检查一片，还是需要点时间的，怎么？你发现什么异常？”

    “要是我没有猜错，D级时空石应该就在这残骸里面。”

    “这不可能，勘探系统连荒岛的一个死角都不会放过，D级时空石怎么会在残骸里面，要是有的话，会发出警报声的。”

    淘宝根本就不相信。

    刘豆笑了笑，从空间背包中拿出蜘蛛侠套装穿在身上，像一只蜘蛛灵活的攀爬到了残骸所在的岩壁上。

    残骸是一块两米大小的金属铁块，刚好卡在一颗粗大的歪脖大树上，刘豆到达残骸的地方，整个人一愣，原来在这颗大树的躯干之下，竟有一个两米高的洞穴，隐隐约约朝外面散发着腥臭味。

    淘宝的声音从苹果手机中传来：“咦，勘探设备中怎么没有检测到这里有一个洞穴？”

    刘豆笑道：“有的时候，淘宝你不要太相信机械设备，要相信自己的眼睛。”

    “不对！刘豆这洞穴有古怪，你要小心!”

    淘宝连提醒刘豆道。

    能够躲过勘探设备的勘探，这令淘宝心中衍生出来担忧。

    不过刘豆仔细的打量着洞穴的入口，脸上却是露出了笑容，只见他从空间背包中拿出了星云锁链，朝洞穴甩去。

    要是他估计的不错，这个洞穴极有可能是蟒蛇的洞穴。

    至于为什么能够躲过勘探系统的勘探，那他就不清楚了。

    不过有一点他很清楚，那就是洞穴里面肯定有大蟒蛇，而且从淘宝勘探全岛都没有找到D级时空石的情况来看，极有可能D级时空石就在这洞穴里面。

    星云锁链像灵蛇一样延伸进来洞穴，就在足足伸进去了将近百米，刘豆的手上传来拉扯力，紧接着星云锁链猛的往回抽，整个洞穴传来了轰隆的震动声，就在刘豆下意识的离洞穴远点的时候，一条电线杆子粗的花白相间大蟒蛇被星云锁链缠绕的拉扯出来。

    大蟒蛇想挣扎，无奈星云锁链的将之缠绕的死死的，根本就令它没有一丝的还手之力。

    细心的刘豆发现，大蟒蛇的腹部鼓鼓的，好像是吞吃了什么大的猎物，出去好奇，命令星云锁链三角刃锁头直接破开了大蟒蛇的腹部，顿时一个满是胃液的死人显露了出来。

    而在这个死人的手里面，抱着一个黑色的盒子。

    刘豆几乎可以肯定，这个黑色盒子里装的就是D级时空石。

    在超时空垃圾主站的淘宝，从虚拟屏幕中的监控看到这一幕，先是一愣，紧接着狂喜，他真的没有想到，他派出几千智能机器人去搜寻D级时空石，竟然被刘豆一个人就这样找到了，真的是没有想到。

    其实，之所以会这样，道理很简单。

    所谓的勘探装备，最多也只能勘探道表面上的东西，而且勘探表面上的东西也不可能百分之百的准确，绝对存在一定的误差。

    像地底下，像海里面，更不可能全部覆盖，这点就是淘宝不说，刘豆肯定知道。

    要不然只要启动勘探设备勘探到D级时空石，再利用时空桥将机器人传送到D级时空石的地点，拿回到超时空垃圾主站即可，何必还要拍数千智能机器人大范围的搜寻呢！

    嗖~~~！

    刘豆手中的星云锁链将死人手中的黑色盒子卷了过来，为了以防有诈，刘豆没有伸手接住，而是让其摔在地上，用脚踢了踢见还上了锁，拿出苹果手机接通了跟淘宝只见的联系：“淘宝，看到了没有，接下来开锁的任务交给你了。”

    “没有问题。”

    一道白光闪过，黑色盒子直接消失在洞穴入口。(未完待续。)

正文 第331章南海宝藏（5）为滚蛋吧脂肪君加更（5）

    而刘豆，直接攀爬到了岩壁的顶端，等着淘宝的消息。(）

    片刻之后，淘宝激动的声音从苹果手机中传来：“豆豆，果然没错，黑色盒子中的就是D级的时空石，只是盒子中还有一封信，想不想知道答案？”

    “淘宝，少卖关子，有什么就快说！”

    刘豆眺望着远方的海面剑眉一皱：“你不说将倭寇人都杀了么，怎么还有倭寇的舰队到这小岛上来了？”

    海面上，三艘倭寇巡回舰正在全速朝小岛靠岸。

    淘宝道：“你不是只要我叫人搜寻D级时空石即可吗？其他的都交给你来办？”

    刘豆一翻白眼，原来淘宝错误理解了他的意思，眼见时空石到手，对淘宝连道：“将我送回临时办公基地！”

    “好！”

    刘豆周身白光一闪，凭空消失了。

    他没有注意，淘宝也没有发现，此时围绕地球转动的一颗神秘的卫星，已经将刘豆在岩壁上所做的一切，都全部给拍摄了下来，传送到了某个神秘的国家。

    临时办公基地。

    刘豆凭空出现在虚拟屏幕前。

    淘宝笑着跟他打招呼：“辛苦了，豆豆，要不要吃点东西休息一下。”

    “不用，你刚才说那黑色盒子中还有一封信，是什么内容？”

    淘宝连道：“一个天大的好消息，倭寇国他们在南海荒岛上发现了大量的D级时空石，可却是由于南海荒岛上恶劣的环境，使得他们冒着牺牲一个侦察连的代价，才从浅滩上拿回一颗拳头大小的时空石，所以他们希望国家增派人手。”

    “淘宝，我怎么听着这可不是好消息，而是坏消息！”刘豆皱着眉头道：“你不是说没人能够上得了南海荒岛么？怎么倭寇国的人就能上去了？”

    “那是因为倭寇他们针对南海荒岛上的情况，研制出一种非金属机器人，躲过了超强的磁场，才进入了南海荒岛的边缘地带。”淘宝道：“就是这样，他们也仅仅限制于能够进入南海荒岛的边缘地带，中心地带他们曾经投放了近百次同样的非金属机器人，都是渺无音讯。”

    刘豆摇头笑了：“淘宝，你不要只相信表面上的东西，有些事情，不见得我们办不到，倭寇国就办不到，眼下的情况，已经容不得我们多想，可能只有一条路了。”

    “哪条路？”淘宝问。

    刘豆眼眸中闪烁坚定的光芒：“马上去南海荒岛！”

    “这不行！我们都还没有准备好呢，至少要等后天你才能上去。”淘宝有些着急的连道：“现在南海荒岛上的地形我们都还没有摸清楚，你去太冒险了！”

    “淘宝，刘豆的意见可以考虑！”机械神王机械的声音传来：“做事情瞻前顾后，畏手畏脚的话，什么事情都会做不成，就是你学倭寇国的样，派遣新研制出来的非金属机器人上南海荒岛，你能保证他们就能安全的带回你想要的信息？

    不要忘记了，南海荒岛现在在地球人的眼中，可是被称为地狱之岛！”

    “可是主人莽撞的去遇到了危险怎么办？”

    淘宝说出了心里话。

    刘豆心中暖暖的：“淘宝，以我现在的实力，只要小心，你认为我会有事情么？”

    “可是……”

    淘宝语塞，一时间想不出什么好词语来反对刘豆，毕竟刘豆的话也说的不错，要是南海荒岛上的时空石被倭寇国捷足先登的话，到时候可就麻烦了。总不可能将倭寇国给灭了，将所有的时空石抢回来吧！

    毕竟一个位面世界你要是过多的干预和杀戮，那是会引起混沌界兽重生的，到时候可就得不偿失了。

    而就在这时，整个临时办公基地却是传来轻微的震动。

    “怎么回事？”

    刘豆连看向淘宝。

    淘宝看向虚拟屏幕：“我查一下。”

    很快，虚拟屏幕上显现出一个画面，让刘豆和淘宝大吃一惊。

    原来在靠近小岛的海滩上，十艘巡回舰载着数千倭寇国士兵，迅速的在之前佣兵世界搭建帐篷的地方登陆，其中还有约莫三十架装甲车，水路坦克。

    至于刚才的震动，就是这些装甲车和水路坦克弄出来的。

    刘豆吃惊道：“淘宝，倭寇国不会是为了一颗时空石而派出这么多士兵上这小岛吧？”

    “极有可能！”

    淘宝皱了皱眉头：“好奇怪，倭寇国这十艘巡回舰在海面上竟然躲过了我们的监控，要不是弄出来动静，我们根本就监控不到他们的存在。”

    “这十艘巡回舰这么先进？”

    刘豆看向淘宝。

    淘宝摇头：“巡回舰上肯定有特殊的反监控设备，要不然怎么可能逃得过超时空垃圾主站的监控。不好，豆豆！看这情况有些不妙啊！倭寇国这是打算大规模搜寻我们所在的小岛，这样下去我们绝对会被发现的。”

    刘豆眼眸中闪现一丝杀意：“淘宝，自然是不能让他们发现我们的存在，为今之计，只有将他们送进地狱了。”

    “不错，交给在外围的五阶机械战将去办吧！”淘宝道：“至于那十艘巡回舰，叫巨狰狞去摧毁。”

    刘豆突然间笑了：“淘宝，我有一个建议，不知道你听不听。”

    “说！”淘宝听着。

    刘豆指着虚拟屏幕中的十艘巡回舰：“他们是不是在时空桥的传送范围？”

    “不错。”淘宝点头。

    刘豆一笑：“与其叫巨狰狞去摧毁这十艘巡回舰，何不将他们全部传送到超时空垃圾主站，到时候你想怎么处置他们都行。”

    “对啊！”

    淘宝听着眼睛一亮，不由得开心的对刘豆竖起来大拇指：“好办法，我怎么没又想到呢，哈哈哈……行！我这就去准备。”

    “那你去准备吧！叫巨狰狞跟我去南海荒岛的上空去巡视一趟，也许我会有新的发现。”

    刘豆对淘宝说着，还没有经过淘宝同意，就出了临时办公基地。

    淘宝见刘豆只是去巡视，当下也没有想那么多，利用音波通讯接通了巨狰狞，将刘豆的想法告知了之后，就利用时空桥去收拾倭寇国的十艘巡回舰了。

    天空之上，巨狰狞一声龙吟，快速的降落在刘豆的身边。

    嗖~~~!

    刘豆纵身跳了上去。

    “刘豆，坐稳了！”

    巨狰狞一扇翅膀，就腾空而起，朝南海荒岛的方向飞去。

    而就在这时，小岛边缘的白光亮起，倭寇国的十艘巡回舰凭空消失。

    坐在巨狰狞背上的刘豆看到这一幕，嘴角带着笑意。

    要是倭寇国知道价值上百亿的巡回舰就这样没了，不知道会气死不，哈哈……想到这刘豆就开心。

    砰砰砰~~~！

    轰~~~！

    小岛上传来了密集的枪炮声，刘豆知道，五阶机械战将已经开始跟倭寇国的士兵交战了。

    对于五阶机械战将的实力，刘豆很有信心。

    估计最多在半个小时之内就会结束这场战斗。

    而巨狰狞载着刘豆离开了小岛的上空，低头俯视散布在海中的形态各异的几十个小岛，各国部队的驻扎点隐约都可以看得出来，其中离南海荒岛最近的岛屿上，还飘着五个国家的旗帜。

    由于南海荒岛的磁场很强大，对机械生物具有天生的干扰性，要想在上面巡视地形，巨狰狞必须飞到万米之上，不然就会有飞行系统奔溃坠毁的危险。

    就在巨狰狞拔高了五千米的高度，默不作声的刘豆突然间咦了一声，赶紧叫巨狰狞保持五千米的飞行高度，仔细看着高空之下的南海荒岛和周围零散的几十个岛屿。

    只见这些零散的岛屿和模糊中的南海荒岛，竟然组成了一对羽翼的图案，虽然有些象形，但绝对错不了。

    “巨狰狞，在往上飞五千米。”

    刘豆心中生出了一个猜测，但是还不敢确定，于是对巨狰狞轻声说道。

    巨狰狞浑厚的声音传来：“没问题，对了刘豆，你是不是发现了什么？”

    “差不多吧，巨狰狞。”

    刘豆回道：“你之前跟疾影在空中侦查南海荒岛，难道就没有发现南海荒岛和周围零散的岛屿组合起来像一对羽翼？”

    “没有。”

    巨狰狞见刘豆这一说，连低头仔细一看，这一看之下不由微微吃了一惊，你还别说，随着他越飞越高，真的越来越像一对羽翼，只不过……好像是残缺的。

    刘豆道：“巨狰狞，用音波通讯将我们的发现告知淘宝吧！”

    “好！”

    巨狰狞一边继续飞，一边将从高空中看到的一切告知了淘宝。

    不是刘豆不想打电话亲自告诉淘宝，而是现在处在南海荒岛的上空，万一打电话被截获了，那岂不是想死的心都有。

    而音波通讯好像不会。

    可是当巨狰狞将这一消息告知了淘宝，淘宝的身影却是第一时间出现在空间背包中的苹果手机屏幕上：“豆豆，你刚才叫巨狰狞告诉我南海荒岛像一对羽翼，你想表达什么？”

    刘豆从空间背包拿出来苹果手机：“淘宝，难道你不觉得有些奇怪，我的直觉告诉我，这绝对不是巧合。”

    淘宝：“是有些奇怪，不过我也有一个新发现告诉你，刚才在与倭寇国的交战中，炮火在小岛上炸出了一小块价值连城的赤母星铜，这可是制造宇宙行舟和合成器升级的必备材料，看来……这南海荒岛，不是我想象中的那么简单。”

    “是啊！”

    刘豆点头：“从分析中来看，这南海荒岛上的宝藏，肯定不是地球之物。”

    “对了！”

    刘豆问道：“淘宝，你跟倭寇国之间的战斗结束了？”(未完待续。)

正文 第332章 南海宝藏（6）为滚蛋吧脂肪君加更（6）

    “恩，早就结束了，不过我将倭寇国抓到的俘虏。）也就是佣兵世界的那些人给放了，这可是你之前交代的，不要杀杨丽萍他们。”

    淘宝笑道。

    刘豆瘪了瘪嘴，他从淘宝的言语中听出了话外之音，关于杨丽萍，他可是不喜欢。

    “好了，豆豆！我得组织机械战将继续去搜寻赤母星铜，要是再能找到几块，哈哈哈……等合成器六级了，我们就有了自己的宇宙行舟了。”淘宝笑了笑：“你要是有什么发现，可以用手机第一时间跟我联系，放心！在地球上，还没有人能够监控到我们的通话。”

    “好！”

    刘豆点头，顺手将苹果手机放进了空间背包。

    这时巨狰狞已经飞到了南海荒岛万米的高空。

    从万米的高空往下看，南海荒岛与周围零散小岛真的就像一对镶嵌在大海中的羽翼，隐约还散发着令人心悸的气息。

    “南海荒岛跟周边岛屿形成羽翼的图案，难道暗示着什么么？”

    刘豆摸着下巴实在是有些想不通，看来要想得到答案，必须亲自去南海荒岛。

    轰~~！

    天空中，突然间五架倭寇国标志的侦察机，毫无征兆快速朝着巨狰狞飞来，由于巨狰狞身上装有虚空兽隐身的装置，使得这五架侦察机根本就没有发现巨狰狞。

    不过从这五架侦察机的飞行方向来看，一定是去调查之前十艘巡回舰失踪之事。

    “刘豆，怎么办？”

    巨狰狞浑厚的声音响起：“是避开还是消灭他们？”

    “那还用说，肯定是消灭！”

    刘豆毫不犹豫的回道。

    要是被侦察机发现五阶战将在小岛上寻找赤母星铜的行踪，那可就麻烦了。

    “好的！”

    巨狰狞张口就是一口赤红的火焰，喷在快速飞来的五架侦察机上，顿时五架侦察机被熊熊烈火包围，一头朝南海荒岛栽去。

    蓬~~~！

    其中一架发生了爆炸，火光照亮了处于黑雾之中千分之一面积的南海荒岛。

    虽然还是混沌一片看不见。

    但是中心地带有着一个类似于飞行机械轮廓的模糊影子，却是让刘豆看的真切。

    侦查机爆炸的火光随着坠落迅速的消失，这模糊的轮廓也消失不见。

    “刘豆，你刚刚有没有看见一个飞行机械的影子？”

    巨狰狞吃惊的连问刘豆。

    刘豆轻声回道：“看到了，只可惜太模糊，要不然就能知道是什么东西了。”

    “那我们现在怎么办？”

    巨狰狞的意思，要不要飞下去看仔细点。

    刘豆摇头，这样贸然下去肯定是不行，突然之间，他咧嘴笑了，笑的很神秘：“巨狰狞我们回临时办公基地，我已经想到一个好办法进入这南海荒岛了。”

    “什么办法？”

    巨狰狞好奇的连问道。

    刘豆嘴角微微上扬：“秘密，等回去你就知道了。”

    “好吧！”

    巨狰狞猛的掉头，朝着临时办公基地飞去。

    ……

    入夜。

    海风吹得临时办公基地外冷飕飕的。

    可是临时办公基地里面却是感受不到一丁点凉意，在淘宝的指挥下，几千个五阶机械战将正在有条不紊的处理着南海荒岛有关的工作。

    哗~~！

    刘豆和巨狰狞被传送了进来。

    虚拟屏幕中的淘宝看到刘豆一笑：“回来了，肚子饿不饿，饿的话空间背包有我做好的吃的。”

    “暂时还不饿，淘宝！”

    刘豆道：“你猜我跟巨狰狞在南海荒岛上发现了什么？”

    “这我哪里知道。“淘宝一笑。

    “淘宝！”

    巨狰狞浑厚的声音响起：“我们在南海荒岛发现了飞行机械的影子。”

    “哦！”

    淘宝吃了一惊：“你们确定？”

    刘豆道：“确不确定你马上就知道了。”

    他从空间背包中拿出来星云锁链。

    “你想干嘛？”

    淘宝疑惑。

    刘豆将手中的星云锁链拉了拉：“淘宝，你说我利用星云锁链的封天锁地技能进入南海荒岛将那飞行机械拉出来怎么样？”

    “什么？”

    淘宝怀疑他听错了，不过在明白过来之后激动的瞪大了眼睛，好半天才道：“这……这我不知道，不过看样子是一个好办法，就是不知道行不行得通，我的询问一下神王。”

    刘豆一笑，等着。

    星云锁链很特殊，它没有复杂的机械结构，有的只是简单的金属组织，南海荒岛上的强大磁场绝对对星云锁链无效，至于瘟疫之源毒素，哈哈……那更加无效。

    淘宝之所以激动，那是因为他也觉得这个办法绝对可以，因为星云锁链连时空都能穿越，小小的南海荒岛应该不在话下，至于问机械神王，只不过是想将这个好消息告诉机械神王罢了。

    很快，机械神王机械的声音传来：“刘豆，你的办法真的不错，不过为了以防万一，你得做好最坏的打算，只可惜淘宝不能进入地球位面，不然就由淘宝来实行，我想会更好。”

    “放心吧！”

    刘豆绷了绷手中的星云锁链，在使出封天锁地之前，他自然会将自己的防御提升到最高，命是自己的，肯定不能乱来。

    当下从空间背包中拿出了相位偏移器口扣在手臂上，打开穿越一切物体的功能之后，又穿上了至尊神甲，黑神套装覆盖全身，就只露出一双眼睛。

    身在超时空垃圾主站中淘宝，看着刘豆的样子屏住了呼吸。

    星云锁链能够穿越时空将血龙老祖都给杀了，要是不出差错，利用飞天锁地将南海荒岛上的那飞行机械给拉出来，其实并不是异想天开，只要不出意外，多半能成。

    只是凭他们的思维，根本就不会想到如此匪夷所思的办法。

    有的时候，淘宝还真想将刘豆的脑袋打开来看一下，为什么这些怪异的想法都是来自他的脑海。

    咔擦~~~！

    临时办公基地的大门打开，拿着星云锁链的刘豆边出去。

    要想凭借星云锁链将南海荒岛上的飞行机械拉出来，必须要开阔的视野才对。

    刘豆抚摸着星云锁链，将三角刃锁头对准了南海荒岛的方向：“星云锁链，我知道你有简单的意识，能听懂我说的话，等下我使出封天锁地，你记住，看见那处于黑雾里的飞行机械你就给我拉出来，要是不行！你就缠绕在我的手臂上拒绝。”

    哗啦啦~~！

    星云锁链动了起来，不过并未缠绕在刘豆的手臂上，而是像灵蛇一般直立在空中看着南海荒岛的方向，那意思是在说，他可以试一试，至于成不成，那就不知道了。

    刘豆欣喜。

    当即凝神聚气，精神力灌注在星云锁链上，大喝一声：“封天锁地！”嗖的一声，星云锁链就从刘豆跟前的虚空直接出现在南海荒岛的上空，钻入了黑雾之中。

    跟在刘豆身后的汽车人疾影和风神，还有巨狰狞等，目不转睛的看着南海荒岛的方向。

    在他们心中，有一丝期待。

    要是南海荒岛上的宝藏就这样被刘豆给拉出来了，那真的是让他们大开眼界。

    咔啦~~~！

    星云锁链有了反应，在急速的往回游走。

    不过看样子，应该是没有发现所谓的飞行机械。

    不然像飞行机械这么个庞然大物，星云锁链应该会绷的很直才对。

    可是接下来，当星云锁链的三角刃锁头出现在众人的视野时，所有人包括刘豆都惊呆了。

    原来在三角刃锁头山，缠绕着一颗足球大小的时空石，比在大蟒蛇腹中得到的足足大十倍有余。

    刘豆高兴的将时空石从星云锁链的三角刃锁头上拿下来，丢给了身后的巨人守卫者：“接着，送到超时空垃圾主站的淘宝手里。”

    “哈哈哈……估计淘宝看到这颗巨大的时空石会乐坏去！”

    巨人守卫者连忙跑进了临时办公基地。

    刘豆伸手摸了摸星云锁链，刚要表扬一下，却是发现星云锁链上黑气缭绕，不用想就是瘟疫之源的毒素。

    好在刘豆全身都穿着厚厚的至尊神甲，体质又是百毒不侵，要不然是普通人，估计不死也得脱层皮。

    刘豆还发现，身上的至尊神甲，沾上了瘟疫之源的那黑气之后，竟然隐约有了腐蚀的现象。

    这令他不由的大吃一惊。

    看来，南海荒岛上的瘟疫之源，比他想象中的要厉害的多。

    “豆豆！”

    空间背包中的苹果手机传来了淘宝兴奋的喊声：“哈哈哈……我们发财了，你刚才利用星云锁链从南海荒岛上得到的时空石，可是我在所有位面世界中见到最大个的，这下子，神王离恢复所有实力又近了一步！”

    刘豆笑着摇头：“淘宝，这还刚开始，要是后面星云锁链拉出一更大的，你岂不是要乐疯去？”

    “不可能，就刚才的已经是A级的极品时空石了，要是在往上就是传说中的S级时空石，所有亿万位面世界就目前为止，就只在宇宙海发现了一颗。”淘宝连道：“豆豆赶紧的，趁现在天黑，利用星云锁链多拉几颗出来。”

    刘豆苦笑：“淘宝，你不要忘记了，我们的目的可不是时空石，而是那飞行机械。”

    “都要，都要！凡是南海荒岛上的东西，我们都要，地球上的人谁要是染指，那就是死路一条！”

    淘宝激动的语气中带着霸道：“豆豆，闲话少说，赶紧继续吧！”

    刘豆点头。

    利用星云锁链探索南海荒岛上宝藏，的确越快越好，要是被驻扎在周边的各国部队发现，那可就没有这样方便了。

    有了第一次的实验，证明了星云锁链这一条路是对的，刘豆当下再也不犹豫，手中的星云锁链直接朝南海荒岛甩去。(未完待续。)

正文 第333章 南海宝藏（7）为滚蛋吧脂肪君加更（7）

    嗖~~~！

    往返间。(..）

    竟然带回来了一大块暗红色的铜片。

    巨人守卫者看着连道：“哈哈……运气不错，这可是赤母星铜，这么大一块，恐怕价值一个位面世界。”

    “这么珍贵？”

    刘豆伸手想将赤母星铜接住，巨人守卫者却是抢在前面拿在手里，他俯视着刘豆认真道：“赤母星铜的密度极高，你别小看这一米见方的一块，足足有上万吨，刘豆！以你现在的实力，恐怕还拿不起。”

    “不会吧！这么重？”

    刘豆吃惊的连道。

    “你说呢？”

    巨人守卫者扛起赤母星铜，朝身后的临时办公基地走去。

    在他走过的地方，地面都出现了两个深深的脚印。

    事实证明，巨人守卫者所言非虚。

    刘豆抓了抓头，巨人守卫者可是觉醒了力量天赋，加上近十米的块头，扛着竟然这样吃力，自己小胳膊小腿的，估计还没有拿到手里，恐怕会压成肉饼去。

    当然了，至于刚才的赤母星铜有多重，谁也不知道。

    两次对南海荒岛的探索，两次就得到了好东西，当下刘豆又继续搜索起来。

    反正自从《混沌宇宙诀》第一层修炼成功以来，自己的精神力就增长了十倍有余，目前操控着星云锁链，已经不受精神力的限制了。

    嗖~~~~!

    星云锁链拉回来了一具非金属机器人的尸体，一看就知道是倭寇国的。

    扔掉，这种没有技术含量的机器人，刘豆自然就是看不上。

    嗖~~~！

    星云锁链拉回来一颗S级时空石，其光彩夺目的模样令所有人屏息，就在刘豆要好好看看传说中的S级时空石什么模样，淘宝那厮却是直接利用时空桥传送到了超时空垃圾主站。

    美名其曰：“他替刘豆保管！”

    刘豆翻了翻白眼，此时谁不知道淘宝的心思，估计也是从来没有见到过这S级时空石，所有才会有这样心急的表现。

    然而，刘豆所不知道的是，淘宝手中的S级时空石还没有捂热，就被机械神王给拿走了，临了还说了一句：“你又不是机械族，拿着这S级时空石有什么用？”

    淘宝心中那个郁闷啊！拿出战镰直接砸坏了收缴倭寇国的几艘巡回舰，心里才好受点。

    不过，仅仅是星云锁链的一次探索，就在面积颇大的南海荒岛上带回来了S级时空石，使得所有人都知道，这南海荒岛上的宝藏，很不简单。

    以前觉得地球人拿着烫手。

    而现在，淘宝估计，要是位面世界的那些主宰们知道了南海荒岛的这一内幕，估计他们拿着不当但是烫手，而且还会带来灭顶之灾。

    传说中的S级时空石……

    这一消息要是传播出去，绝对会引发时空战争。

    因为S级时空石，据说没有领悟时空法则的人，只要佩戴在身上，就可以逆转时空，回到过去或者穿梭未来，而且不受任何法则的限制，属于永久性的超级宝物。

    现在，掌握时空法则的机械神王得到了，毋庸置疑，在时空一道的领悟上，机械神王恐怕会达到一种前无古人，后无来者的恐怖程度。

    当然了，这一切只有淘宝和机械神王知道。

    就是刘豆，他根本就不懂时空之道上的事情，就是告诉他也是百搭。

    他现在在最希望的就是，利用星云锁链从南海荒岛上拉出那个曾经看到的飞行机械。

    可是看得出来，星云锁链在没有看到明确的目标，在南海荒岛上找东西，恐怕也是瞎猫抓耗子，逮找谁就是谁了。

    星云锁链频繁的穿梭在南海荒岛，终于被各国的监控发现了其中的端倪，于是……驻扎在南海荒岛周围进三十多个国家，开始派遣舰队前往刘豆所在的荒岛。

    超时空垃圾合成系统虽然监控到这一幕，但是淘宝沉浸在兴奋之中，低头研究赤母星铜，根本就没有发觉，至于机械神王，有了S级时空石，沉浸在时空之道的领悟中，对于南海荒岛上所发生的一切，更是浑然不觉。

    而刘豆，则是继续使用星云锁链探索南海荒岛上的宝贝。

    这一次，刘豆发现，手上的星云锁链，竟然与以往几次探索南海荒岛的感觉不同，竟然传来了一种心悸的感觉。

    “不好！”

    感觉到不对劲的刘豆，连忙将星云锁链往回拉，可是星云锁链竟然绷的直直的，一股巨大的力道传递在刘豆的手上。

    咔擦~~~！

    刘豆能感觉星云锁链的三角刃锁头在缠绕某种巨大的东西，可是当他下命令叫星云锁链放弃，星云锁链好像根本就是不听他的，使劲的缠绕在这巨大的东西上，而且巨大的力道，拉的刘豆就要往南海荒岛上跑。

    这一下子，吓得巨人守卫者、汽车人疾影、风神、还有数百五阶机械战将，连忙帮忙拉扯着星云锁链，不让刘豆往南海荒岛上跑。

    然而，就算是刘豆这边人多，也只拉的一个平局。

    星云锁链上传来绷直的咔咔声，刘豆的额头上都布满了汗珠，此时要想放弃是不可能，到时候星云锁链要是被拉上了南海荒岛，那可就得不偿失了。

    这就像一场拔河比赛，一方是刘豆，而另一方就是神秘的南海荒岛。

    似乎只要有哪一方松懈，星云锁链这根绳子就会被拉走。

    嗷嗷~~~~！

    黄金豆带着千里眼和摄像头从空间背包跑出来了，看到这一情况，也连忙来帮忙。

    只见千里眼和摄像头飞到刘豆的身边，拍打着翅膀使劲给刘豆扇风，而黄金豆，则是跑到刘豆的脚下，咬着刘豆裤子使劲拉。

    “黄金豆，别帮倒忙好么？”

    刘豆低头看着黄金豆哭笑不得，原来黄金豆已经快要将他的裤子都全部拉下来了。

    吼~~~！

    巨人守卫者看到这一幕，突然间朝天咆哮，十米高的身躯猛的拔高，一种古怪的符文在他的眉心出现。

    而随着巨人守卫者这一身咆哮，星云锁链终于从南海荒岛那头给拉了回来。

    轰隆~~~！

    咔擦~~~！

    隐隐约约的，南海荒岛传来了震动声，视乎什么东西脱离的地面。

    “大家加把劲！”

    巨人守卫者大神喊道，在同时又加大了手中的力道。

    而在临时办公基地的所有五阶机械战将，此时也跑到了星云锁链的跟前，伸手使劲的啦。

    “一起！”

    “拉！！！”

    顿时星云锁链上传来了千钧之力，只听一声齐声怒吼，星云锁链被往后拉扯了一大截。

    “继续！”

    “拉！”

    数千五阶机械战将在加上巨人守卫者的神力，在刘豆的口令下，加持在星云锁链上，顿时星云锁链开始了自动往回拉。

    而就在这时，月亮从乌云中跑了出来，白色的月光洒在南海荒岛上，令人震撼的一幕出现了，只见一架赤红的飞行机械缓缓的从南海荒岛的黑雾中飞出来。

    其霸道的身影，令人窒息的恐怖造型，令刘豆和所有人呼吸急促。

    “这是……”

    刘豆失声喊了出来。

    巨人守卫者长得高看得远，声音中带着不可置信：“刘豆，要是我没有猜错，这极有可能就是一艘轻型的宇宙行舟，赶紧的，叫淘宝出来！”

    而就在这时，淘宝焦急的声音传来：“不好，豆豆，驻扎在南海荒岛周围的三十多个国家派出了舰队，正在赶往我们这个小岛，绝对是发现了星云锁链的……”

    话还没有说完，淘宝的声音却是嘎然而止，他惊愕的声音传来：“豆豆，你……你……你……星云锁链从南海荒岛拉出来了一艘全部用赤母星痛建造的宇宙行舟？”

    “淘宝，说话别结巴啊！赶紧准备好，等星云锁链将这宇宙行舟拉到时空桥的传送位置，你就马上将这宇宙行舟传送到超时空垃圾主站！”

    刘豆连喊道。

    此时，星云锁链拉着宇宙行舟漂浮在南海荒岛的上空，巨大的倒影正好遮在倭寇国、英吉利、法兰西、米国、还有华夏的舰队上。

    倭寇首领看着眼眸中露出贪婪之色：“嘎嘎……这飞船我们倭寇国志在必得，谁都抢不走，赶紧叫潜伏在海底的三十艘潜艇将出动，消灭任何跟我们抢夺之人！”

    英吉利船长惊讶：“噢，买糕的，这是外星飞碟，赶紧拍下来，这可是一件伟大的发现。”

    米国将军：“赶紧拍照通知六角大楼，叫他们多派点人过来，对了！还有大型的航空母舰，我们现在有绝对理由控制这南海荒岛。”

    超时空垃圾主站的淘宝利用监控看到这一幕，嘴角露出一丝笑意，就凭这些跳梁小丑也敢跟他争宝贝，真是自不量力。

    要不是不能到地球位面上去，整个南海荒岛上的宝藏那会拖延到现在还没有拿走。

    “淘宝！时空桥准备好了没有？”

    刘豆看着星云锁链拉过来的宇宙行舟，心跳不由加速。

    眼前的宇宙行舟，就像一只在沉睡的巨兽，虽然没有任何活动的迹象，但是只要看上一眼，就会有种莫名的压力。

    这种压力，不仅仅来源于表面，而且来源于心灵深处。

    整艘宇宙行舟造型独特，泛着淡淡的红光，这红光不用想就是赤母星铜所表现出来的特质。(未完待续。)

正文 第334章 南海宝藏（8）为滚蛋吧脂肪君加更（8）

    刘豆有些想不通，赤母星痛的密度这般高，为何这整艘宇宙行舟还能够飞的起来？

    他现在跟巨人守卫者还有数千五阶机械战将，根本就没有费力拉星云锁链了，而是靠星云锁链自动拉扯着宇宙行舟过来。）

    凭借星云锁链本身的力道，根本就不可能将整艘宇宙行舟拉过来的。

    这到底是怎么回事？

    近了。

    宇宙行舟越来越近了，刘豆才发现，原来这宇宙行舟是破损的。

    在泛着红光的身躯上，有着几个对穿的窟窿，大量的黑雾从里面散发出来，带着浓浓的腐蚀气息。

    “豆豆，赶紧撤下星云锁链，我要开启时空桥将这宇宙行舟传送到超时空垃圾主站来！”

    淘宝大声提醒。

    刘豆道：“不行！我松开星云锁链，万一掉下来砸到我们怎么办？整艘都是赤母星铜制作的宇宙行舟，要是砸下来，这里所有人都得完完。”

    淘宝爽朗的笑声从苹果手机中传来：“哈哈哈……刘豆，你以为是星云锁链将这宇宙行舟拉过来的吗？我告诉你，我们眼前的这一艘宇宙行舟是一艘报废的轻型宇宙行舟，因为其重量的关系，建造者在建造时就利用悬浮系统卸下去了重量，不然你以为这艘宇宙行舟能飞得起来？”

    刘豆松了口气：“原来如此。！”

    他将星云锁链连忙松开，而几乎在同时，时空桥开启，将悬浮在头顶的宇宙行舟传送进了超时空垃圾主站。

    蓬~~~！

    一颗照明弹绽放在夜空中，将宇宙行舟消失的地方照亮。

    不用想，宇宙行舟的消失，令驻扎在南海荒岛周围的国家气急败坏，眼看到手的宝贝飞了，自然是不可能眼睁睁的看着溜走。

    “我们撤！”

    临时办公基地周围全是伪装系统，就凭一个照明弹要是发现了刘豆的存在，那是见了鬼了还差不多。

    转眼间，刘豆等人就全部进了临时办公基地。

    然而，本以为可以好好睡一觉，等到明天晚上继续利用星云锁链探索南海荒岛，倭寇国等六个国家的首领，却是带着近万人上了刘豆所在的小岛，以地毯式的方式，开始全面搜捕这座藏匿宇宙行舟消失的小岛。

    看着虚拟屏幕中，各国的战士已经将小岛形成了一个包围圈的巨人守卫者俯视着刘豆：“怎么办？”

    “南海荒岛上的宝藏目前我们还不知道究竟是什么？所以目前我们还不能大开杀戒。”

    刘豆看着虚拟屏幕道：“不过放任他们这样搜查也不是办法，以我的意思，围魏救赵，将他们的注意力支开。”

    围魏救赵？？？

    巨人守卫者不明白。

    哗~~~！

    淘宝的身影出现在虚拟屏幕上，他笑着解释：“围魏救赵是地球上的一个典故，意思是攻打敌人的大本营，使得敌人撤退对我们的包围。”

    “可是这地球上这几十个国家的大本营，分布在南海荒岛周围的小岛上，我们现在就是派遣五阶战将，恐怕也来不及了。”

    巨人守卫者抓了抓脑袋，还是不明白。

    淘宝也是不明白，他笑看着刘豆。

    刘豆道：“很简单，这几十个国家出现在南海荒岛的目的是什么？”

    “南海荒岛上的宝藏！”

    淘宝和巨人守卫者齐声回道，这个问题几乎不用想，傻子都能看的出来。

    刘豆笑了：“不错，虽然南海荒岛的宝藏不能攻击，但是只要我们造成南海荒岛可以进入的假象，你说包围在我们周围的几十个国家，他们会怎么样？”

    “自然是马上撤离，前往南海荒岛夺取宝藏。”

    巨人守卫者俯视着刘豆连道：“可是要制造一个让人相信的假象，可是一个技术活。”

    淘宝也很好奇，刘豆所谓的这个假象指的是什么。

    刘豆认真的说道：“这些国家之所以将我们包围，无非就是想得到刚才我们利用星云锁链拉出来的宇宙行舟，淘宝！你说你按照宇宙行舟的模样，制作出一艘外形一样的出来，然后在返回南海荒岛，那么你说，结果会怎么样？”

    淘宝眼睛一亮：“不用想，包围我们的所有人都会紧紧追着假的宇宙行舟跑，哈哈哈……不过你这不是围魏救赵，而是调虎离山。”

    超时空垃圾主站别的没有，《变形金刚》位面世界各种废弃的金属垃圾要多少有多少，虽说五级的合成器不能够一次性合成宇宙行舟，但是合成各个零件在拼凑起来，组装成为一个假冒的宇宙行舟，对于淘宝和机械神王来说，根本就不是难事。

    对于淘宝的话，刘豆笑着摇头：“正确的说是围魏救赵跟调虎离山的结合，而且淘宝，我的计划可不是紧紧将这几十个国家引开的这么简单。”

    “哦……”

    淘宝听着。

    巨人守卫者和一旁的汽车人疾影和分身也很好奇。

    刘豆道：“我的意思，在南海荒岛上的宝藏没有全部获得之前，可以利用这假的宇宙行舟，牵着驻扎在南海荒岛周围所有国家的鼻子走，让所有国家将注意力都放在这假的宇宙行舟上，而我们，就可以专一的拿下南海荒岛上的宝藏。”

    淘宝一愣后激动的连道：“豆豆，你还别说，你这办法真不错，我马上就跟机械神王说，去安排机器人合成宇宙行舟出来。”

    机械神王之前还在跟淘宝商议，担心在地球位面上杀戮太多，而引发混沌界兽提前重生，现在有刘豆不用杀戮的这个办法，淘宝自然欢喜的紧。

    “只是时间上来的急么？”

    刘豆有些担心。

    淘宝一笑：“哈哈……超时空垃圾合成系统最逆天的地方，就是合成东西只要有材料，什么都能在瞬间合成，豆豆，你放心吧！绝对会在他们发现我们之前合成出假的宇宙行舟的。”

    “那就好！”

    刘豆松了口气。

    “那我忙去了！”

    哗~~~！

    淘宝的身影消失在虚拟屏幕上。

    刘豆扫了一眼临时办公基地一眼，转身就走进了不远处的休息室。

    趁着现在有时间，得好好睡一觉。

    他知道，接下来南海荒岛上的事情够他忙的了。

    而淘宝，果然如他说的那样，仅仅用了十五分钟，就利用合成器，加上庞大的机器人队伍，合成组装出了一艘假冒的宇宙行舟，在喷上一层赤红的跟赤母星铜一摸一样的颜色之后，开启了时空桥，将假宇宙行舟传送道到了临时办公基地的上空。然后利用导航系统，将无人驾驶的假宇宙行舟缓缓的朝远处飞去。

    “哇塞，你们看，飞船又出现了！”

    “不错，就是刚才那艘！”

    “那我们还等什么，追啊！”

    正在以地毯式搜捕的几十个国家，当看到宇宙行舟重新出现，顿时炸开了锅，哪还有心情继续地毯式搜索，均都闹哄哄的追着假宇宙行舟跑。

    一时间，纷乱顿起。

    谁都想得到宇宙行舟。

    砰~~~！

    不知道谁开了第一枪，紧接着就引发了大规模的战争，小岛上乱成了一锅粥，几十个国家打成了一片。

    而刘豆，则是躺在床上呼呼大睡。

    殊不知，外面发生的一切，都是因为他的一个决定。

    虚拟屏幕前，巨人守卫者看着小岛上各个狗咬狗的一幕，绿色眼眸中露出了憨厚的笑意。

    汽车人风神道：“刘豆还真是奸诈，就这么的将这几十个国家上万人玩弄一股掌之中，而他自己则是躲在一边睡大觉，唉！真为这些人的智商感到悲哀。”

    “话可不能这样说，这叫计策，跟奸诈可挂不上钩。”

    疾影替刘豆正名道。

    哗~~！

    淘宝的身影从虚拟屏幕中浮现出来，脸上却是带着阴沉之意：“你们错了，就在刚才，我发现倭寇国一艘大型的潜艇前往了南海荒岛，告诉你们一个很不好的消息，倭寇国似乎发明了一种可以对付瘟疫之源的机器。”

    “不会吧？”

    疾影吃惊的连道。

    风神也诧异：“淘宝，那我们现在怎么办？”

    “不知道，你们看。”

    虚拟屏幕中，虽然是夜晚，但是画面中距离南海荒岛一海里的地方，一艘潜艇出现在哪里。

    在这艘潜艇上，一台古怪的机器出现在上面，数百倭寇战士正在安装一根根直径一米的管子，通向南海荒岛。

    “他们这是？”

    疾影看的有些糊涂。

    淘宝的声音传来：“要是我估计的不错的话，倭寇国打算将漂浮在南海荒岛上的瘟疫之源毒雾，全部利用类似于抽风机之类的机器，将瘟疫之源全部抽离南海荒岛。”

    “不会吧！”

    风神惊愕。

    疾影道：“这样能行？”

    淘宝：“你们难道就没有看出来，倭寇国在做这一切的时候，都是有条不紊的在进行，要是我猜测不错的话，他们肯定进行了一系列的实验，认为可行才这样做的。”

    “我们还等什么，赶紧去阻止倭寇国啊！”

    疾影连道。

    “是啊，可不能让他们捷足先登！”

    风神也跟着说道。

    虚拟屏幕中淘宝的身影浮现出来，眼眸中露出浓浓的杀意：“为今之计，看来只有让所有倭寇国的人都葬身大海，才是最好的选择。”(未完待续。)

正文 第335章 南海宝藏（9）为滚蛋吧脂肪君加更（9）

    “不用，淘宝！”

    不知道什么时候，刘豆醒来了，他站在疾影的身后：“倭寇国这是在自寻死路，我们不必要管他。(..）”

    “为什么？”

    对于刘豆的到来，淘宝一怔后欣喜的连问道。

    刘豆认真道：“淘宝，我想问你几个问题，当初这南海荒岛上的瘟疫之源源头，是不是我二爷爷怕贻害华夏的人民，而放上去的？”

    “不错，南海荒岛上的瘟疫之源就是这样来的，这已经不是秘密。”

    淘宝点头。

    “既然这样的话，我心中一直有一个问题。”

    刘豆接着道：“在瘟疫之源没有放到南海荒岛上之前，星云锁链拉出的宇宙行舟就存在了么？”

    淘宝一愣：“这个问题我还真没有去注意，按道理绝对不存在，不然你爷爷肯定会发现，那这南海荒岛上的宝藏哪里能够轮的到我们。”

    刘豆一笑：“那也就是说，这宇宙行舟是在瘟疫之源之后才出现的？不然就会被我爷爷拿走了。”

    “这……”

    淘宝语塞。

    照刘豆这样说，这南海荒岛的宝藏岂不是在这最近二三十年才有的，可是地球上有关南海荒岛上宝藏的传说，那可不只有三十年。

    这到底是怎么回事？

    疾影也是不明白：“刘豆，你到底想说什么？”

    “我的意思其实很简单，既然南海荒岛上的宝藏，一直都存在，只不过一直没有被找到而已，就是王宝手中有金玉阵图，他也没有挖出宝藏，那么现在问题来了，宇宙行舟是怎么样出现的，他是不是王宝金玉阵图中宝藏的一部分？”

    刘豆说出了自己的见解。

    “你的意思是说？”

    淘宝隐隐约约猜到了，但是又不敢确定，他只得兴奋的看向刘豆。

    刘豆道：“我怀疑，南海荒岛上除了金玉阵图的宝藏，还有另一重宝藏，这宝藏就是跟宇宙行舟有关。”

    “两重宝藏？”

    疾影和风神失声连道。

    “不错，我的想法就是这样。”刘豆笑着摆摆手，示意让他说完：“机械神王曾经说，南海荒岛宝藏埋藏地上就是一座迷宫，没有金玉阵图的正确引导，谁去谁死，现在就是让倭寇国破了瘟疫之源的毒雾又怎么样，他能从迷宫中找出宝藏？

    所以，倭寇国所做的一切，我们只需要静观其变就好，别忘记了，论武力，整个地球上的国家都不是我们的对手，何况一个小小的岛国倭寇国。其实他们这样做不是正好帮了我们一把，看看这南海荒岛上到底是怎么样的面目么？”

    疾影点头：“刘豆你的话是不错，可是我总感觉有些不对劲。”

    刘豆笑了：“我也感觉有些不对劲，刚才睡着睡着都被惊醒了，所以为了避免夜长梦多，我决定马上前往南海荒岛。”

    “淘宝，利用金玉阵图画出来的地图呢，赶紧给我！”

    刘豆看向虚拟屏幕。

    淘宝还在回味刘豆所说话的意思，猛的一听刘豆说这就要去南海荒岛，不由大惊道：“不行！现在的情况你怎么可以去南海荒岛！”

    刘豆翻了翻白眼：“你不给算了，反正我打定主意，必须现在就去。”

    说着，转身就走出了临时办公基地。

    其实刘豆还有话没有说出口，那就是万一瘟疫之源真的被倭寇国的抽风机机器给抽走了，南海荒岛上的宝藏暴露在露天之下，这样的结果，可不是他想要的。

    而杀光南海荒岛周围的人，实在是他不想看到的。

    所以，目前亲自去南海荒岛，那是迫在眉睫。

    淘宝自然是不知道他的心思，连喊道：“豆豆，别去啊！你这样鲁莽干嘛，再怎么说也得问问机械神王的意见啊！你……你等一下啊！别告诉我你游着去南海荒岛！”

    “淘宝，刘豆人已经走远了。”

    疾影提醒。

    “唉！”

    淘宝叹了一口气：“随他去吧！地图我已经利用时空桥传送到他的空间背包去了。”

    其实淘宝在心里也是赞成刘豆前往南海荒岛，毕竟星云锁链都能在南海荒岛上来去自如，凭借刘豆百毒不侵的体质和金玉阵图的引导，按道理应该没有什么问题。

    风神有些担忧的道：“真的就这样让刘豆一个人去南海荒岛？”

    “不是他一个人，背包中还有黄金豆跟两只天目鸟，你难道没有发现巨狰狞不在么，”淘宝突然间嘴角带着笑意：“我想在关键时刻，应该能帮到刘豆。”

    “那我们现在做什么？”

    疾影问虚拟屏幕中的淘宝。

    风神也跟着看去。

    淘宝道：“你们现在留在临时办公基地也没有多大的作用，这样！回hy市跟辛瓦斯会合，关于收购白家的出手的产业，我想你们帮助一下辛瓦斯。”

    “好！”

    “没问题！”

    疾影和风神连回道。

    淘宝点头，手一挥，时空桥开启，直接将疾影和风神传送到了hy市。

    ……

    黑夜。

    天空之上。

    巨狰狞载着刘豆盘旋在南海荒岛的万米高空。

    “刘豆，我只能送你到这里了，在往下飞，磁场就会干扰到我的动力系统。”巨狰狞浑厚的声音在刘豆的耳边响起：“不过你确定直接从万米高的高空跳下没事？”

    刘豆看着身下漆黑一片的南海荒岛，笑了笑：“巨狰狞，我当然没有傻到这种程度，空间背包中有降落伞，会帮助我安全落地的。”

    “那就好！”

    巨狰狞俯视着南海荒岛，想给刘豆找一个好一点的着落点，可是夜幕下的南海荒岛浑浊一片，他哪里能够看得清楚。

    不过，刘豆可不会犹豫。

    “就是现在！”

    他直接从巨狰狞身上跳了下去。

    呼呼~~~！

    刘豆只感觉耳边猎猎的风声作响，夜色下的南海荒岛就像一个地狱之城一样，令他看着很压抑。

    八千米的高空……

    刘豆感觉到了瘟疫之源毒雾刺鼻的气味，虽然他无惧瘟疫之源，但是为了以防万一，赶紧从空间背包拿出淘宝为他准备的防毒面具戴上，然后利用黑神套装覆盖全身，只留下一双眼睛，并且在同时运转混沌宇宙诀第一层气海宇宙，使得他可以在没有氧气的情况下行动自如，为的就是防止将瘟疫之源吸入腹中。

    五千米的高空。

    戴在刘豆手上的相位偏移器突然间传来滴滴的警报声，不用说，磁场的干扰，使得相位偏移器变成了废铁。

    三千米……

    刘豆突然发现，南海荒岛上的地面上，似乎有生物在活动，可当他仔细一看时，却又是消失的无影无踪。

    一千米……

    刘豆的周围全是浓浓的黑色雾气，视野的能见度极低，周围只有模糊的黑影能够看见，不过令他庆幸的是，至少到目前为止，他还没有感到什么不适应。

    眼见离地面只有五六百米，刘豆伸手打开空间背包中的降落伞，缓缓的朝一块平地落地。

    然而下一秒，他就惊出了一身冷汗，因为它发现地面上真的有生物在活动，而且凭他的视觉，感觉恍惚之间就没了，可见这种生物速度何其惊人。

    “豆豆，豆豆！你能听得见我说的话吗？”

    空间背包中的苹果手中，传来了淘宝的呼叫。

    刘豆在落地之后将降落伞迅速的拿开之后，连忙拿出了苹果手机：“淘宝，淘宝！我能听得见你说话，你那边能不能听见我说话？”

    滋滋~~~！

    苹果手机中传来了干扰声，不过淘宝激动的声音还是传来过来：“哈哈哈……幸亏我对你的苹果手机内核改造了一下，不然这回就听不到你的声音了。”

    “改造苹果手机的内核？”

    刘豆谨慎的打量着四周：“这是什么时候的事情，我怎么不知道？”

    淘宝：“从疾影回来之后。”

    刘豆笑了笑，心道肯定是知道南海荒岛磁场强大才做出的改造，这样也好，至少能第一时间将南海荒岛上的一切让淘宝知道。

    嗖~~~！

    突然间眼前一团模糊的影子一闪，接着就消失在黑雾之中。

    “不好！”

    刘豆开始谨慎起来，连忙从空间背包中拿出了

    星云锁链。

    淘宝见刘豆不说话，连问道：“豆豆，有什么情况？”

    “不清楚，只感觉眼前一花，一个怪物的影子就消失了。”刘豆看着四周模糊一片的黑雾：“淘宝，这样下去不行，我的视野太小，万一遇到了偷袭，可就危险了，你的赶紧拿出驱退瘟疫之源的装备来！”

    “豆豆，放心！我早就有准备！”

    淘宝连道：“在空间背包里面有两件装备，一件是红外线夜视镜，只要你戴上，绝对能看见百米之内的事物，至于另一件，则是针对瘟疫之源特地合成的气化手雷，只要扔出去，一公里之内的所有瘟疫之源都会消失不见。”

    “有这麽好的东西不早说！”

    刘豆伸手从空间背包掏了掏，掏出了一副墨镜，看了看之后戴在眼睛上，顿时真的如淘宝说的那样，百米之内的所有事物都呈现了出来。

    不过下一秒，刘豆的心跳都为之加速。

    只见在前方大约五十米的地方，一头黑色的蜥蜴，确切的说是很像蜥蜴的动物，但是个头却是比蜥蜴要大上好几倍，它细长的眼眸在红外线夜视镜的观察下，竟然冒着惨绿的光芒。(未完待续。)

正文 第336章 南海宝藏（10）为滚蛋吧脂肪君加更（10）

    而在这头蜥蜴的旁边，一堆不知道品级的时空石就那么随意的放在那里。）

    嗖~~~！

    绿眼蜥蜴将刘豆盯着他看，只见它脚底动了动，下一秒就朝刘豆扑来，其速度，可谓刹那。

    “不好！”

    刘豆连忙狼狈的就地一滚，岌岌可危的躲过了绿眼蜥蜴的攻击。

    要不是他觉醒了速度天赋，反应速度相当的灵敏，恐怕此时早就被绿眼蜥蜴那锋利泛着寒光的爪子给伤着了。

    绿眼蜥蜴见刘豆的躲避速度竟然如此惊人，下意识的退后了几步，匍匐在地上仔细的打量着刘豆。

    而刘豆，自然是不会让绿眼蜥蜴有观察他弱点的机会，手中的星云锁链直接朝绿眼蜥蜴的身躯甩去。

    嗖~~~！

    绿眼蜥蜴轻而一举的就躲避了星云锁链的攻击，然而就在以为刘豆手中的武器不过如此的时候，星云锁链却是像灵蛇一般猛的朝它扑去，速度比之前快乐十倍有余。

    不用想，这是刘豆欲擒故纵之际。

    绿眼蜥蜴哪里会想到星云锁链竟然有如此变化，想躲，然而星云锁链有如蚀骨之虫，它躲到哪里跟在哪里，一不小心就被星云锁链给缠绕住了尾巴。

    咔擦~~~！

    星云锁链利用三角刃锁头直接锁住了尾巴，然后乘势直接将绿眼蜥蜴甩上了半空，这下子，绿眼蜥蜴就是速度再快，也是有力无处使，挣扎的叫了几下，就被星云锁链给绞杀在空中。

    噗通~~~！

    绿眼蜥蜴的尸体掉在地上，四肢还在不停地抽搐。

    刚才的描述，看起来缓慢，实际上仅仅是呼吸之间的事情。

    “回来！”

    刘豆将星云锁链缠绕在手臂上，小心的走到绿眼蜥蜴的身边一看，不由得皱了皱眉头。

    这绿眼蜥蜴，身体内流的血液竟然都是绿色的，看地上的泥土被染成了漆黑之色，不用想肯定是剧毒之物。

    不过……

    现在刘豆可没有时间关注这具死去的绿眼蜥蜴，而是走向了绿眼蜥蜴之前盘踞地方，抓起地上堆着的时空石就往空间背包中放。

    哈哈……

    不知道，这么多时空石，要是卖掉，能够值多少钱。

    刘豆如是想着。

    在超时空垃圾主站的淘宝，猛然间看到刘豆的空间背包一下时空石的数量猛增，而且各种品级的都有，不由通过苹果手机朝刘豆喊道：“豆豆，你刚才干嘛去了，不会是发现了时空石的矿山了吧？”

    “不是矿山，而是我脚下的南海荒岛地面上视乎到处都是时空石！”

    刘豆捡着捡着，就发现凡是红外夜视镜所能看到的视野，地面上到处都是散落的时空石，当然了……还有匍匐在地上懒洋洋很恶心的绿眼蜥蜴。

    刘豆呼吸急促，这南海荒岛，难不成真的淘宝所说，真的是一座时空石矿山不成？

    而淘宝一听刘豆说南海荒岛上到处都是时空石，整个人也是呆住了，回过神来之后对刘豆大声喊道：“赶紧的，拍一张照片让我看看！”

    刘豆翻了翻白眼：“你在苹果手机上也安装了红外线夜视镜么？”

    “没有。”

    淘宝兴奋过头，还是没有明白刘豆话中的意思。

    刘豆没好气的说道：“淘宝，既然你没有在手机上安装红外线夜视镜，你认为在黑雾的笼罩下，手机能拍摄的清除？”

    “这……哈哈……”

    淘宝尴尬的笑了：“说的对，说得对！是我考虑不周，好了！刘豆，现在闲话少说，赶紧捡时空石啊！这些可都是价值连城的东西，你给我一颗都不要漏掉！”

    刘豆瘪瘪嘴，压低声音道：“站着说话不嫌腰痛，要是光捡时空石还好说，可是现在周围还徘徊着大量的绿眼蜥蜴，就是我之前跟你说的那影子，偷袭人的速度极快，好了！不跟你说了，我现在的处境很不安全。”

    “那你小心点。”

    淘宝连忙不敢跟刘豆闲扯了。

    刘豆谨慎的看了看四周，眼见周围徘徊的绿眼蜥蜴懒洋洋的，好像对他不怎么感兴趣，他也不想惹它们，只是左顾右盼的捡时空石，遇到绿眼蜥蜴就绕道走。

    然而当他乐此不疲捡着捡着，就发现了不对劲。

    视乎这时空石散落的方向，好像都是朝右边地势低洼之处延伸而去。

    而随着这个方向看去，时空石散落的个头也越来越大，数量也越来越多，至于那绿眼蜥蜴数量虽然越来越少，但是个头也越来越大，而且刘豆还发现了一点奇怪的地方，那就是低洼处的黑雾，越往深处走，就越稀薄，在红外线夜视镜的加持下，竟然能够看五百米开外事物。

    “那是？”

    刘豆突然间屏住了呼吸，只见在大约两百米开外，一架超级巨大暗红色的飞行机械就那么静静躺在哪里，在稀薄的黑雾遮掩下，一眼看不到头。

    这巨大飞行机械露出的部分像是一个残缺的机械龙头，狰狞而霸道。

    而在巨大飞行机械的暗红身躯上，上百只小车般大小的绿眼蜥蜴聚居在上面，不时吐着猩红的芯子，对于不远处的刘豆，眼中带着淡淡的不屑之意。

    “这艘飞行机械，比之前星云锁链拉出来的要大百倍有余。”刘豆暗暗想着：“要想利用星云锁链拉动道时空桥的传送之地，恐怕是不可能的事情。”

    “可是，这可是一整艘赤母星铜制作的宇宙行舟，也许还不止是宇宙行舟这样简单，难道就这样看着拿不走？”

    刘豆脑袋急速的运转，他必须想一个办法，将这艘超级巨大的飞行机械带进超时空垃圾主站。

    而在超时空垃圾主站，看着刘豆在不到半个小时的时间内收集了堆起来比他还高的时空石，整个人乐的嘴都合不拢了。

    在亿万位面世界当中。

    时空石可是极其稀有，就是有时空石矿山的出现，一般也只是出现几十颗普通的时空石而已，就算这样，只要一被发现，基本上都是各大位面世界的主宰私吞了，根本就不会拿出来。

    而刘豆现在收集的时空石，除了普通的D级、B级之外，竟然还有大量的A级，少量的S级，其中还有一颗SS级，这要是被主宰们知道这一情况，恐怕会被刘豆的运气给气死去。

    ss级的时空石，可是连传说中都没有听说过。

    不过……

    淘宝眼眸中中流露出一丝疑惑：“到底是什么原因，使得南海荒岛上有如此多的时空石呢？这绝对不会是时空石矿山的那么简单。”

    而就在这时，刘豆通过苹果手机，给他发送了一张模糊的照片。

    照片中，那巨大飞行机械呈现在淘宝的眼前，当然了还有那绿眼蜥蜴。

    淘宝仔细的看了三遍，最后惊愕的连喊了出来：“这……这……这不是机械族原始龙尊的飞行器――【龙行】吗？怎么……怎么会出现在地球上？”

    “【龙行】？”

    机械神王机械的声音传来：“淘宝，【龙行】在哪？”

    “你自己看！”

    淘宝指着虚拟屏幕中模糊的巨大飞行机械。

    (未完待续。)

正文 第337章 南海宝藏（11）

    “不错，还真的是【龙行】！”

    机械神王机械的声音中带着极度的震惊。(..）

    至此，他跟淘宝终于明白，为什么南海荒岛上有如此多的时空石了，原来都是机械族的原始龙尊留下来的东西。

    只是当年原始龙尊跟机械族的其他九大机械族长老，带着所有机械族的希望和大量穿越时空结膜的时空石，前往位面世界的诞生地宇宙海，寻找杀死混沌界兽的方法，然而却是一去不回，渺无音讯。

    机械神王和淘宝做梦都想不到，原始龙尊最后竟然陨落在地球。

    而且看陨落的时间，应该就在这短短的二十年之内。

    不然，没有瘟疫之源毒素的保护，恐怕南海荒岛上的时空石早就被各个国家给瓜分了。

    只是……

    原始龙尊和机械族的九大长老，最后到底是发生了什么情况，才陨落在地球？

    “神王，有点不对劲啊！”

    淘宝看着虚拟屏幕中【龙行】上盘踞的生物，突然间道：“这绿眼大蜥蜴好像不是你们机械族的生物吧！”

    “不是，好像也不是地球上的生物，它好像是……”

    机械神王说着说着卡住了，好半天机械的声音才传来，不过却是带着焦急：“不好！淘宝，赶紧叫刘豆撤退，盘踞在【龙行】上的生物是蚀铁魔蜥，我现在知道当年的原始龙族是怎么样陨落的了，绝对是被这蚀铁魔蜥给杀死的。”

    淘宝听着连忙呼叫刘豆，然而却是发现，刘豆跟他的连接中断。

    淘宝急了：“神王，你为什么不早说，现在我们跟豆豆都联系不上了！还有这蚀铁魔蜥到底是什么怪物，我怎么没有听说过？”

    “蚀铁魔蜥是宇宙海特有的一种生物，只要长到成年，就会拥有一种名为蚀天的特殊领域，凡是在蚀天领域之内，所有的金属生命都将会变成一堆废铁，任其摆布。”机械神王机械的声音传来：“而武力值高达三十万的原始龙尊和机械族的九大长老，一定是被宇宙海数以亿计的蚀铁魔蜥给包围了，才会陨落，不然……在所有位面世界中，连超时空垃圾合成系统都能够创造出来的机械族九大长老，而且拥有无限的生命，又怎么会陨落？”

    淘宝听着心都揪了起来：“那现在刘豆岂不是非常危险？”

    “我也不知道，刘豆是血肉生命，蚀铁魔蜥的蚀天领域虽然对刘豆无效，但是蚀铁魔蜥的成年后的移动速度极其恐怖，恐怕刘豆只有被动挨打的份！”

    机械神王机械的声音中带着担忧：“淘宝，现在我总算明白，为什么我的时空法则不能降临地球了，原来是原始龙尊的缘故，他修炼的时间法则正好克制住了我的时空法则，虽然他陨落了，但是死去的身躯上还保留着时间法则。”

    淘宝急的在超时空垃圾主站走来走去：“神王，我现在不想听这些，赶紧的想办法将豆豆从蚀铁魔蜥的包围中救出来再说啊！”

    “没用的，淘宝！”

    机械神王道：“我们最大的优势，就是拥有庞大的机械部队，可是机械部队连南海荒岛都上不去，你我的意识也不能降临在地球上，要想救刘豆，唯有看刘豆自己的运气了。”

    “难道就真的一点办法都没有？”

    淘宝急的连吼道，超时空垃圾主站都为之震动了几下。

    机械神王：“淘宝，关心则乱，你难道忘记了，我们在刘豆的空间背包中还留有秘密武器吗？”

    淘宝一怔：“神王你说的是那只刚孵化没多久，从完美世界拿出来的七彩凤凰？”

    “正是！”

    机械神王道：“冥冥之中，有些事情是注定的，凤凰加上吞天圣火兽，你难道没有发现他们是一对天造地设的组合吗？”

    淘宝一愣，想了想突然间惊愕的连道：“神王你的意思是……”

    ……

    南海荒岛。

    【龙行】飞行机械两百米处。

    一块巨大的岩石下。

    刘豆摇了摇手中的苹果手机：“这淘宝，说是经过改造了，可是怎么一下子就没有信号了呢！”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆从空间背包中钻出了肥肥的脑袋，亲昵的蹭了蹭刘豆的脖子，那意思是在说，麻麻我饿了，要吃东西了。

    刘豆吓了一跳，现在的情况哪有时间给黄金豆弄吃的，当下赶紧将黄金豆按进了空间背包：“乖！空间背包中有超级烹饪锅，自己弄去，我现在很忙。”

    谁知道黄金豆根本就不听刘豆的话，在刘豆的手松开他的脑袋之际，一溜烟的就从空间背包中跑了出来，落在刘豆的脚下。

    嗷嗷~~~！

    当看到【龙行】上盘踞的蚀铁魔蜥，顿时流出了口水，想也不想的就跑了过去，依黄金豆的意思，这蚀铁魔蜥绝对是无上的美味，麻麻之所以不给他吃，一定是打不过他们，正在想办法。

    然而刘豆看到跑向【龙行】的黄金豆，脸色却是瞬间白了。

    还没有喊出来，只感觉眼前一花，黄金豆就被数十只蚀铁魔蜥给包围了。

    这下好了，黄金豆反倒成了蚀铁魔蜥口中的美味。

    不过令刘豆感到意外的是。

    危急关头，黄金豆一口黑色的火焰，却是将包围它的数十只蚀铁魔蜥给吓跑了，其中还烧伤了三只，烧死了一只。

    看来，这蚀铁魔蜥抗火性很低，至少对于黄金豆吐出的黑色火焰很害怕。

    嗷嗷~~~！

    黄金豆咬着烧死的蚀铁魔蜥拖到刘豆的面前，并且伸出肥肥的前爪指着蚀铁魔蜥，那意思是在说，麻麻，我烧烤给你吃，味道肯定不错。

    刘豆再松了一口气的同时，对于黄金豆的动作，身上都起了鸡皮疙瘩，当下连忙摆手道：“要吃你自己吃，可别叫上我！”

    黄金豆委屈的瘪瘪嘴，正想劝说刘豆，然而下一秒，刘豆跟它就被黑影包围了，抬头一看时，数以百计的蚀铁魔蜥，已经对其形成了铜墙铁壁，虎视眈眈的看着黄金豆和刘豆。

    这次这数百头蚀铁魔蜥蜴学聪明了，他们来回跑动，总是留着那么五米的距离，包围着刘豆和黄金豆就是不近身。

    黄金豆一见这情况，顿时火了，张口就吐黑色的火焰，然而蚀铁魔蜥的爬行速度，远远高于黄金豆的喷火速度，就在火焰到来之时，他们早就避开了。

    嗖~~~！

    其中一只蚀铁魔蜥，趁着刘豆和黄金豆愣神的机会，纵身就朝刘豆扑了过来。(未完待续。)

正文 第338章 南海宝藏 （12）

    “滚！”

    刘豆连忙开启了凌波微步，岌岌可危的避开了这只蚀铁魔蜥的偷袭，然后抱起地上的黄金豆，双脚使劲一蹬，腾空而起，逃出来蚀铁魔蜥的包围圈。（

    而就在他身体还没有落地，身后的数百只蚀铁魔蜥却是紧跟而到，吓得刘豆使出降龙十八掌拍打在地上，借助其巨大的反冲之力再次腾空而起，朝着【龙行】的方向逃去。

    嗖嗖嗖嗖~~~~！

    跟在刘豆身后的蚀铁魔蜥的数量越来越多，个头也越来越大。

    其中有数头个头大如卡车的蚀铁魔蜥，爬行的速度已经超越了刘豆，就在刘豆眼见要跑到【龙行】的跟前时，挡住了刘豆的去路。

    而此时，高达五层楼高的宇宙行舟【龙行】，不知道什么时候，其赤红的身躯上，已经是密密麻麻大小不一的蚀铁魔蜥，刘豆就是想利用空中的优势逃跑，恐怕是不可能的事情。

    后有追兵，前有拦截。

    “拼了！”

    刘豆当下果断的将手中的星云锁链变成一柄锥子，然后插在地面上使劲的旋转起来，就那么的在所有蚀铁魔蜥的目光之下，迅速的遁入到了地底下。

    不过很明显，蚀铁魔蜥蜴不会钻地，好像对地下很忌惮似的，其中一头个头最大的蚀铁魔蜥在刘豆消失的地方转了转，然后就悠然自得的爬走了。

    其他的蚀铁魔蜥见状，也跟着散开了。

    ……

    地底下。

    漆黑一片。

    刘豆怕蚀铁魔蜥蜴追来，一刻不敢停留。

    然而手中的星云锁链钻着钻着，突然间一下子就感觉轻了许多，而且眼前有了淡淡的亮光，还有细微的流水声。

    “这是……”

    刘豆一怔。

    原来眼前竟然是一个人工开凿出来的洞穴，四通八达的不知道通往哪里，左侧一条约莫五米的地下河流从缓缓的流过，仔细一看，好像通往各处的洞穴竟然都有些相同。

    “莫非这就是金玉阵图中的迷宫？”

    刘豆站在中心处左顾右盼，当下连忙伸手从空间背包中拿出了金玉阵图，还有机械神王破解出来的地图。

    “我所在的位置是……”

    刘豆看着手中的地图看了许久，然后在洞穴的分口处仔细的查看，突然间脸上露出了欣喜之色：“果然是金玉阵图中的宝藏迷宫，我现在的位置里宝藏的埋藏地还有多远，我看看……”

    “随着标有三角箭头的洞穴一只往前走，记住！不要往身后看！”

    刘豆看着地图上机械神王详细的介绍，当下毫不犹豫看准了刻有三角箭头的洞穴，小心翼翼的走了进去。

    哗啦啦~~~！

    地上偶有积水，刘豆小心翼翼的趟过。

    按照地图的指示，刘豆不知道走了多久。

    在一处处洞穴中，时不时可见已经腐化的蚀铁魔蜥尸骸，其中好些尸骸竟然是埋在洞穴中的岩壁上，令刘豆看的很是诡异。

    而就在此时，黄金豆从背后的空间背包爬了出来，当它看清周围的环境时，竟然发出害怕的叫声。

    刘豆以为身后有蚀铁魔蜥追来，连忙回头一看，可是当他回头才想起，这洞穴迷宫是不能回头，然而此时已经晚了，只见一个巨大的铁球突然间凭空出现在洞穴内，发出轰隆的声响，直接朝他滚来。

    “不好！”

    刘豆掉头就跑。

    不过却不是慌不择路。

    而是依然照着有三角箭头的洞穴跑。

    在逃跑的途中，他心中骇然，为什么之前走了那么久，就没有发现这铁球？

    而只要回头，不当能看到，而且好像凭空出现似的。

    突然之间，刘豆想到了一种可能，当下回头就是一招降龙十八掌中的亢龙有悔，直接攻击在身后追来的巨大滚动铁球上。

    令他意想不到的一幕发生了，滚动的巨大铁球就像虚幻似的，对于刚猛霸道的降龙十八掌，竟然视若无睹。

    “我明白了，一定是某种东西影响了我的视觉！”

    当下刘豆连忙闭上了眼睛，果然不出他所料，巨大铁球滚动的轰隆声不见了，就是巨大铁球造成那种威迫感也紧接着消失了。

    可是在空间背包中的黄金豆并没有闭上眼睛，眼见巨大铁球就要压来，拔腿就要跑，刘豆却是伸手捂住了黄金豆的眼睛，站在原地一动不动。

    洞穴内安静。

    呼呼~~~！

    刘豆背后全部湿透了，刚才巨大铁球造成的惊吓，使得他呼吸都为之急促。

    缓缓的。

    刘豆睁开了眼见，不过他可不敢往后看，而是看着前方纵横交错的洞穴，拿出了金玉阵图跟地图，看看这段时间他走到哪里了。

    滋滋~~~！

    空间背包中苹果手机传来了干扰的声音。

    刘豆一愣，随后惊喜的从空间背包将苹果手机拿了出来，竟然发现屏幕上的左上角有满格的信号。

    “淘宝，淘宝！”

    刘豆试着呼叫。

    没有人回答。

    刘豆泄气的就要将苹果手机放进空间背包，突然间却是传来激动若狂的声音：“豆豆，我在！我在！你现在在哪？有没有生命危险？”

    “我没事！”

    刘豆将他遇到大量绿眼蜥蜴，然后被迫钻入地底下的事情说出来。

    淘宝认真听着，当听到刘豆现在竟然在南海荒岛的地底下，整个人不由松了口气。

    不幸中的万幸，幸亏刘豆随机应变，逃脱了蚀铁魔蜥，要不然……淘宝都不敢想象这后果。

    只是他有些不明白，蚀铁魔蜥连机械族的九大长老和元始天尊都能够杀死，刘豆为什么还能安然无恙的逃脱？

    虽说蚀铁魔蜥的蚀天领域对刘豆这个血肉生物无效，但是蚀铁魔蜥的爬行速度，是刘豆现阶段能够躲避的吗？

    想不通的淘宝，于是就将蚀铁魔蜥还有飞行机械【龙行】的由来都告诉了刘豆，并且将自己的担忧也说了出来。

    刘豆惊讶，原来他遇到的绿眼蜥蜴来头这麽大，真是出乎他的意料。

    还好……

    自己逃出来了。

    只是现在有一个疑惑，那就是这蚀铁魔蜥，为什么只停留在这【龙行】飞行机械的周围，而不离开南海荒岛？

    要是离开南海荒岛，恐怕在地球上将会引发一场史无前例的灾难。

    看来，【龙行】上一定有吸引蚀铁魔蜥的东西，要不然怎么都解释不通，还有一点……

    刘豆发现，在南海荒岛上，他只发现了蚀铁魔蜥一种生物，别的活的植物和生物至今一个都没有发现，也就是说，这些蚀铁魔蜥到底靠吃什么活下来的。

    在跟淘宝说自己一切都会小心之后，刘豆挂断了电话。

    毕竟在这错综复杂的洞穴里说话聊天，稍一不注意，恐怕就会遇到危险，做事还是专一的好。

    黄金豆听完了刘豆跟淘宝只见的通话之后，就钻入了空间背包再也不露头了，估计是之前的巨大铁球把它吓坏了。

    刘豆笑了笑，其实若是真的大铁球，凭借黄金豆的火焰，绝对会融化。

    黄金豆之所以会害怕，完全是心理作用在作祟。

    看来，这布置迷宫的人不简单，知道利用心里作用压垮人的战斗意识。

    洞穴还得继续走下去。

    刘豆低头仔细分析手中的地图，这时他才发现，离所谓的宝藏埋藏地已经不远。

    只是眼前的洞穴，已经少了之前洞穴岩壁上那种发亮的岩石，现在是漆黑一片，五米之内根本就看不清任何事物。

    刘豆伸手进空间背包，正要拿出一个电筒出来，叽叽两声尖叫，千里眼和摄像头却是飞了出来，那一身绿色的羽毛顿时将刘豆所在的洞穴照的通亮。

    “哎呀！真想不到啊！原来天目鸟还有照明的作用！”

    刘豆抬头看了看盘旋在头顶飞翔的千里眼和摄像头，不由笑了笑，然后小心翼翼继续往前走。

    走了大概十来分钟，金玉阵图却是发出嗡嗡自鸣的响声，刘豆连忙停下脚步，从空间背包中拿出了金玉阵图一看，发现上面竟然出现了一个箭头号，跟机械神王所标识的宝藏位置不谋而合。

    可就在刘豆加快脚步，赶往宝藏的位置，前往却是出现了三叉路口。

    一条通往左边。

    一条直达。

    而另一条则是往右。

    金玉阵图上显示宝藏的位置是往右。

    可是当刘豆往右走的时候，直达的那条路出现了刺眼的金光，紧接着在尽头处，出现了一堆金银珠宝。

    刘豆停下脚步看着，心中在犹豫。

    凭他的实力，其实要拿这些金银珠宝应该不是难事，可是不知道为什么，他总感觉那个地方不对劲，在心灵深处，视乎有一道声音，叫他不要过去，那里十分危险。

    呼~~~~！

    刘豆闭上了眼睛，深吸了一口气。

    他想起了他到此地的目的。

    可是为了时空石而来。

    至于金银珠宝，恐怕眼前的所有加起来，都还不够一颗时空石。

    想到这。

    刘豆睁开了眼眸，毅然朝右边的洞穴走去。

    而就在他刚转身走向右边洞穴的时候，直达的那个洞穴，画面陡然间转换，出现在尽头的不再是堆积如山的金银珠宝，却是堆积如山的骸骨。

    其中大部分是蚀铁魔蜥的，也有一些人类的骸骨。

    刘豆松了一口气。

    暗自庆幸自己的决定是对的。

    不然……他知道，只要走进这直达的洞穴，不死都要脱一层皮。

    突然之间，刘豆感觉左脚视乎陷了下去，并且听到了咔擦咔擦那种古老机械运转的声音。

    “不好！”

    刘豆连忙开启凌波微步，一口气的朝宝藏的所在地跑去。(未完待续。)

正文 第339章 南海宝藏（13）

    然而才跑跑几步，耳边就响起了嗖嗖嗖密集的暗器声，头顶飞翔的两只天目鸟吓得大叫，拼命的拍打着翅膀紧紧的跟着刘豆。）

    然而下一秒，左右两侧的岩壁，突然间快速的合拢。

    这下子，纵然就是刘豆的速度再快，也快不过长达几百米岩壁的合拢，还有那密集的暗器。

    千钧一发之际，刘豆甩出星云锁链，将两只天目鸟给拉到自己的身边，迅速的放进空间背包之后，星云锁链变成锥子的模样，直接以力破法，朝着合拢的岩壁钻去。

    轰隆~~~！

    星云锁链乃成长性至尊武器，材质自然是比岩壁要坚硬的多，就这么的，星云锁链直接带着刘豆，穿过了岩壁，一路猛钻，大约前进了十米左右，只感觉手上星云锁链的阻力顿减，定睛一看，不由惊愕，原来已经到了一处空旷的洞穴。

    在这洞穴的正中央，是一个大约足球场大小的坑，坑中满是各种各样的金银珠宝，还有数不清的时空石和不知名的宝石，将洞穴照的犹如白昼。

    “这……”

    刘豆看的呼吸急促。

    不过他心中却是极为冷静，为了防止又是陷阱，他连忙拿出金玉阵图和地图，当仔细一看是，才确定这真的是南海荒岛宝藏埋藏地。

    为了以往万一，刘豆甩出了手中的星云锁链向一颗足球大小的时空石缠绕而去。

    出乎他意料的是，没有任何危险的信号，星云锁链就那么的将足球大小的时空石给缠绕了过来。

    刘豆伸手将时空石接在手里面，看来一眼之后，就将时空石放进了空间背包，然后拿出了苹果手机，将这空旷洞穴的宝藏图发给了淘宝。

    片刻之后，淘宝激动的声音传来：“豆豆，你……你发现南海荒岛的宝藏了？”

    “差不多吧！现在我有两个疑问，淘宝你想不想听？”

    刘豆边说边谨慎的打量着四周。

    “说！”

    淘宝连道。

    “你之前不是告诉我，说时空石是原始龙尊的，可是你发现没有，这地下洞穴中，存在着大量的时空石，其中还有一些我从来都没有见过的宝石，现在我很怀疑，原始龙尊的时空石，是不是从这里拿出去的？”

    “这……”

    淘宝语塞，好半天他才道：“豆豆，这个问题你先不要纠结，你现在赶紧将所有的宝藏都用空间背包装起来，然后回来，至于心中的疑惑，以后有的是时间慢慢解释！”

    “好吧！”

    刘豆摇头，为淘宝心中只有宝藏而感到好笑，当下说了一句知道了，就挂断了电话，本来他还想说另一个疑惑，现在看来，淘宝根本就没有心思听，那还是算了。

    不过淘宝说的也对，宝藏就在眼前，还是拿到手了再说。

    瞧准进入大坑的入口，正要走下去，却是发现一处非常怪异的地方，那就是在这空旷洞穴的右侧，竟然有一座红色金属质感的阶梯，直接穿入岩壁，不知道通往哪里。

    出于好奇。

    刘豆走了过去。

    当走到金属阶梯的跟前时，不由一愣。

    这时他才发现，这宽约五米，一直延伸进岩壁的金属阶梯竟然是赤母星铜的材料制造的，在这阶梯上，散落着大量的蚀铁魔蜥的尸骸。

    “难道我之前的想法是错的，这南海宝藏真的是属于原始龙尊？”刘豆抓了抓头：“不对啊！这时间上对不上啊！”

    想不通，刘豆就不再想它。

    而是转身跳到了身后的宝藏大坑，开始拼命的往空间背包中放各种金银珠宝、时空石、还有不知名的宝石。

    起初刘豆还很兴奋，这辈子能亲手摸到这么多宝藏，真是不虚南海荒岛之行。

    可是足球场大小的坑，其中的宝藏可谓千万，他一个人就算有三头六臂，使劲的往空间背包中塞，恐怕也要好几天的时间。

    慢慢的，刘豆就没了兴趣，在将一颗拳头大小的夜明珠扔进了空间背包之后，随意的躺在宝藏堆上，开始休息起来。

    空间背包中的宝藏，被淘宝全部传送到了超时空垃圾主站，见突然间没有了，连忙通过苹果手机呼叫刘豆：“豆豆，宝藏全部都搬完了？”

    “没呢！估计千分之一的都没有搬完！”

    刘豆疲惫的道：“淘宝，我很累，你让我休息一下再搬行不行啊！”

    淘宝讪笑：“行！行！行！对了，豆豆，你吃东西了没有？”

    “没有，自从上了南海荒岛，就再也没有吃过东西！”

    “那我给你弄的烤肉，你等一下！”

    “好！”

    刘豆闭上了眼睛，也不知道什么原因，其实他此时肚子并不饿。

    可能是太累的缘故，他也没有去深究。

    而就在这时，黄金豆从空间背包中探出了肥肥的脑袋，当看到视野中全是各种发光的金银珠宝时，顿时开心的不得了，一溜烟的从空间背包中跳了出去，开始挑选它喜欢的东西。

    其中像什么璀璨的红宝石啊，还有黄橙橙的黄金，都是它收集的对象。

    刘豆睁开了眼眸，看着黄金豆小财迷的模样，不由笑着开起了玩笑：“黄金豆，只要你有力气将这些宝藏搬到空间背包，那就将全部是你的，哦！对了，时空石除外，那是机械神王需要的东西。”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆望着刘豆眨了眨圆圆的眼睛，顿时一头扎进了宝藏中，之后就再也看不到它胖乎乎的身影。

    刘豆一愣，随即明白了。

    黄金豆肯定是利用合成器合成了属于自己的储存器，将喜欢的宝藏都放了进去，要不然怎么可能这么久不会出现。

    这时。

    苹果手机传来了淘宝的声音：“豆豆，烤肉好了，你可以吃了！”

    “知道了。”

    刘豆伸手进了空间背包，将喷香的烤肉拿了出来，随意的吃着，渴了就喝一口生命之水，而在超时空垃圾主站的淘宝，通过手机屏幕看到刘豆悠闲的样子，不由得连道：“豆豆的，你倒是快点吃啊！你脚下可是还有大量的时空石和各种宝藏等着你放进空间背包呢！”

    刘豆笑了：“着什么急，这里就我一个人，还怕别人抢啊！”

    “你”淘宝被刘豆的话呛住了：“可是我着急啊！”

    刘豆大笑，不理淘宝。

    可是突然之间，他想到了一个一劳永逸的好办法。

    只见他将空间背包从肩膀上拿下来，打开袋口之后，将手中的星云锁链甩向堆积如山的宝藏中，并且下达了一个命令，那就是要星云锁链将所有的宝藏都搬运到空间背包。

    反正有免费的劳力不用白不用。

    然而令他想不到的是，星云锁链得到了刘豆的命令，整个链身就开始无限的延长，一头扎进了宝藏堆中，片刻之后就钻进了空间背包，而随着带入的还有各种金银珠宝，就像无限循环一样，延绵不绝，看不到尽头。

    “这样都行？？？”

    刘豆有些傻眼。

    早知道星云锁链有着功能，他干嘛像个二货一样用手搬运宝藏啊！

    既然搬运宝藏不用自己插手，刘豆也乐的清闲，仔细的打量着周围的环境，开始想着到底是怎么样的一个存在，将这富可敌国的宝藏埋在这里，而且还布下了迷宫。

    而就在这时，黄金豆气呼呼的从宝藏堆中钻了出来，伸出肥嘟嘟的爪子指着星云锁链，那意思是在说：星云锁链抢了他的宝贝，要刘豆替他做主。

    刘豆一笑。

    弯腰伸手将黄金豆抱了起来，在其身上随手摸了摸，当看到左前肢上有一个精致的护腕时，抓在手里笑道：“黄金豆，你还想怎么样，私自背着我合成了一个空间储存护腕，里面想必有好多好东西吧！要不要拿出来看一看？”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆一听刘豆说这话，顿时慌了，转身就想跑，可是刘豆的手臂抓着它呢，它又不能吐火烧自己的麻麻，一时间只得不好意思的低下了肥肥的脑袋向刘豆认错。

    刘豆见状哈哈大笑，道：“黄金豆，跟你开玩笑的啦，跟你说，谁都有私人的空间，你麻麻也不例外，既然你喜欢空间护腕，那麻麻就送给你，只是有一句话麻麻事先要说清楚，以后不管是我的东西，还是超时空垃圾主站的东西，都要光明正大的拿，而不要鬼鬼祟祟的偷，明白吗？”

    嗷嗷~~~！

    对于刘豆的通情达理，黄金豆羞愧的连蹭了蹭刘豆的手臂，小小的它在心中暗暗发誓，以后不管怎么样，它都不会离开这样的好麻麻，永远都不会，至于麻麻说的话，它更会铭记于心。黄金豆要做一只像麻麻这样光明磊落的吞天圣火兽。

    ……

    星云锁链搬运宝藏还在继续，黄金豆在刘豆身边腻歪了一会，就累得趴在刘豆的怀里睡着了。

    时间在不经意间流逝。

    刘豆也打起了盹。

    就在要睡着的时候，星云锁链突然间停止了搬运宝藏，而且似乎卡在某个地方了，链身被绷的很直，刘豆惊醒了过来，一看大坑中的星云锁链，顿时吓了一跳。(未完待续。)

正文 第340章 南海宝藏（14）

    原来大坑中的宝藏，已经差不多被星云锁链搬空了，只剩下哪些空间背包袋口还要大的宝藏没有搬，而星云锁链之所以被绷直了，那是因为星云锁链被一个水桶大小，周身长满倒刺的黑色椭圆形怪蛋给卡住了。（

    星云锁链想从这怪蛋上离开，可是这怪蛋就像是有磁力一般，无论星云锁链怎么样挣扎，就是一点效果都没有。

    刘豆感到很奇怪。

    星云锁链的力量之大，他可是清楚，竟然拉不动一个水桶大小的怪蛋，于是乎，他小心翼翼的走了过去，先看看这怪蛋究竟有什么独特之处。

    近了，刘豆看的真切。

    他心中不由浮现出一丝不好的预感。

    原来根本就不是一个蛋，而是类似于金属身躯的椭圆形物体，应该是某种机械产物。所谓的倒刺只不过是一片片开合有序的金属鳞甲而已。

    哐哐~~！

    而就在这时，金属怪蛋周身的倒刺竟然动了起来，再放下星云锁链之后，像个球一样就朝刘豆滚来。

    嗖~~~！

    刘豆连忙纵身跳开躲避，在同时一招降龙十八掌中的擒龙手意图用内劲擒下金属怪蛋，然而令他想不到的是，这金属怪蛋被擒龙手给擒下之后，似乎发出很高兴的怪叫声，挣扎了几下，竟然将擒龙手的内劲给吸收了。

    这一变化，令刘豆有些始料未及。

    当下骇然的连连后退，谨慎的看这金属怪蛋。

    “这到底是什么东西？”

    刘豆全神戒备着：“绝非一个金属怪蛋这样简单！”

    然而就在这时，金属怪蛋将周身的倒刺给收敛了，就那么滚啊滚的滚到了之前刘豆发现的阶梯上，然后消失不见。

    刘豆将星云锁链给收了起来，心中有些犹豫。

    是跟上去，还是不理会？

    不过看这金属怪蛋收敛了倒刺，好像对他并没有敌意。

    再三思考之后，刘豆还是决定跟着金属怪蛋走上了阶梯。

    阶梯上。

    金属怪蛋安静在一处阶梯上等着刘豆。

    刘豆看着阶梯上零散的蚀铁魔蜥的尸骸，深吸了一口气之后，走了上去。

    有些时候，虽然刘豆不知道他为什么要跟着金属怪蛋走，但是在心灵深处，似乎总是有那么一道声音，在影响刘豆的思维，似乎刘豆要是不去，会错过某些东西。

    赤母星铜制造的阶梯很长，刘豆估计的不错的话，一定是通向南海荒岛的地面。

    甚至刘豆都有种预感，这阶梯所通往的地方，跟原始龙族的【龙行】飞行机械有关。

    哒哒哒~~~！

    金属怪蛋一直在阶梯上滚着，发出与赤母星铜接触的声音，而刘豆跟在后面，不敢有一丝放松。

    终于……

    在走了大概十来分钟之后，阶梯的尽头到了，一扇圆形的大门挡在了眼前，不过刘豆却是惊愕的差点叫了出来。

    只见在阶梯的尽头，一件流光四射的透明羽翼漂浮在空中，散发着无尽的威压。

    刘豆只看一眼，就差点跪下，要不是《混沌宇宙诀》第一层气海宇宙硬生生的将威压给抗了下来，估计早就跪下去。

    而在这透明羽翼的下面，是蚀铁魔蜥堆积如山的尸骸。

    刘豆可以确定，这些死去的蚀铁魔蜥，绝对是想得到这透明的羽翼，到最后却是被羽翼给杀死。

    金属怪蛋见刘豆站在阶梯上一动不动，突然间咔擦几声形态转换，竟然变成了一件黑色的铠甲，飞向了透明羽翼。

    “金属怪蛋这是？”

    刘豆心头一紧，凡是怪异必有妖。

    当下连忙做好开溜的准备，然而就在这时，黑色铠甲竟然跟透明羽翼组合在一起，并且一闪就飞到了刘豆的身边。

    “人类，能告诉我你身上的空间背包是从哪里得到的吗？”

    就在刘豆以为羽翼要杀了他的时候，突然间却是听到了一道清脆的机械声音，使得他一愣，连忙失声喊道：“谁？”

    “谁在说话？”

    刘豆在问话的同时，转身纵身一跃，从阶梯上跳了下去，拉开了与透明羽翼的距离。

    “是我！你眼前的机械族弑杀羽翼！”

    透明羽翼如影随形，刘豆的身体还没有落地，它就出现在刘豆的头顶。

    “好快的速度！”

    刘豆背后冒出了冷汗，他知道这叫弑杀羽翼的要偷袭他，恐怕是轻而一举的事情，只不过是没有打算偷袭他而已。

    只是问他空间背包的由来，到底有何用意？

    这时，清脆的机械声音传来：“别怕，人类！我没有敌意，我只是好奇你跟超时空垃圾合成系统主人机械神王之间的关系。”

    他怎么知道超时空垃圾合成系统？

    刘豆想了想，在犹豫片刻之后如实道：“我就是超时空垃圾合成系统的主人，至于机械神王，他在超时空垃圾主站，你问这些干嘛？”

    沉默。

    好半天清脆的机械声音才传来：“果然与我猜想的一样，那拾荒者呢，他现在可好？”

    刘豆一愣，好像这弑杀羽翼对超时空垃圾主站的事物很熟悉，抓了抓头，如实道：“他还好，现在估计正在清理我刚在搬到空间背包中的时空石等金银珠宝。”

    “恩，很好！人类你很诚实，那么现在我要你带我进入超时空垃圾主站，你肯吗？”

    透明羽翼将威压收敛了，机械的语气中带着淡淡的激动。

    “不可以！”

    刘豆几乎想都没有想的回道，他根本不知道这弑杀羽翼的来路，要是像上次血龙老祖那样引狼入室，那可就麻烦了。

    “为什么？”

    弑杀羽翼似乎一点都不生气。

    刘豆认真的说道：“第一，我不认识你，凭什么要带你进入超时空垃圾主站，第二，你还没有跟我说你要进入超时空垃圾主站要做什么。”

    “那你叫拾荒者跟我通话。”

    弑杀羽翼清脆的机械声音传来：“我知道拾荒者肯定会给你与他沟通的通话工具。”

    刘豆皱了皱剑眉，虽然有些不愿意，但还是伸手中空间背包中拿出了苹果手机，呼叫淘宝。

    哗~~~！

    屏幕中，淘宝的身影浮现出来：“豆豆，南海荒岛的宝藏都搬运的差不多了吧？”

    “拾荒者，最近可好！还认识我吗？”

    ，刘豆还未说话，弑杀羽翼清脆机械的声音传入了苹果手机中。

    超时空垃圾主站，淘宝整个人一僵，脸上带着不敢置信的疑惑，好半天才失声喊了出来：“你……你……你是机械神王身躯上散落的弑杀羽翼？”

    言下之意，看的像，却又是不像。

    “不是我还有谁？”

    清脆机械的声音反问道，不过话中却是隐藏不住激动。

    淘宝哭了，声音颤抖：“弑杀羽翼，你怎么会出现在地球上？这到底是怎么回事啊！”

    “说来话长，简而言之的话，我是被原始龙尊从宇宙海带到地球的，本来想拿了当年埋藏在地球上的宝藏，谁料【龙行】宇宙行舟中隐藏着宇宙海的蚀铁魔蜥，原始龙尊陨落，而我在杀死【龙行】中的蚀铁魔蜥，能源耗尽，被困在这里。”

    弑杀羽翼清脆机械的声音中带着悲伤：“拾荒者，现在你得到了大部分的宝藏，赶紧叫豆豆走人吧！盘踞在【龙行】周围其他的蚀铁魔蜥，不是现在的我们能够对付的。”

    淘宝：“恩，可是南海荒岛上不能开启时空桥，你必须出来南海荒岛才能进超时空垃圾主站。”

    “这样啊，好！”

    弑杀羽翼突然间变化身形大小，落在的刘豆背后，其黑色的铠甲自动穿戴在刘豆的身上。

    “豆豆，既然拾荒者叫你豆豆，那我也叫你豆豆好了！”弑杀羽翼清脆机械的声音传来：“我现在依附在你的身上，听我的指挥，我们马上离开这里。”

    刘豆一笑：“弑杀羽翼，凭我刘豆现在的实力，只要想走，恐怕还没有谁能够留住我吧！”

    “我虽然不知道你是怎么样躲过了蚀铁魔蜥这一关，但是有一点我敢肯定，一只成年的黄皮蚀铁魔蜥要杀你，恐怕是易如反掌的事情。”弑杀羽翼清脆机械的声音中带着严肃：“你之所以有这样的自信，那是因为你没有遇到成年的蚀铁魔蜥而已，你要是不相信，我们可以打一个赌！”

    “别！别！别！”刘豆连道：“我不跟你赌，我认输，弑杀羽翼，你给我指引道路吧！”

    “看在你小子诚心的份上，这次就算了。”

    弑杀羽翼突然间带着刘豆腾空飞了起来，当飞到了洞穴顶部，竟然旋转般的朝顶部的岩壁钻了进去。(未完待续。)

正文 第341章 南海宝藏（15）

    刘豆吓了一跳，他还以为弑杀羽翼的路有多高明，原来跟他从蚀铁魔蜥手中逃跑的办法一样，都是当土行孙啊！

    不过，有一点值得说的是，弑杀羽翼的钻洞速度，可不是星云锁链所能比拟的，所过之处，岩壁如同切豆腐般的自动散开，只是呼吸之间的事情，就前进了好远。（

    然而……

    就在这时，弑杀羽翼带着刘豆却是停顿了旋转，而是飞快的掉头就往下钻去。

    就在刘豆感到莫名其妙的时候，他闻到了一股刺鼻的蚀铁魔蜥味道，而背后的弑杀羽翼，却是带着他坠落在一处阴暗之地。

    在这阴暗之地，散落着数不清的黑蛋，还有无数双绿色的眼睛不怀好意盯着穿戴者弑杀羽翼的刘豆。

    “这是？”

    “卧槽！”

    从来不骂脏话的刘豆，此时不由的爆了句粗口，原来不知道什么原因，弑杀羽翼这个坑货，竟然将他带到了蚀铁魔蜥的巢穴来了。

    这些蚀铁魔蜥，每只的个头都差不多有卡车般大小，而且颜色跟外面截然不同，都是蛋黄的颜色，要是不出意外，绝对是弑杀羽翼口中成年的蚀铁魔蜥。

    “弑杀羽翼你妹的！”

    刘豆发出愤怒的喊声。

    他知道此时弑杀羽翼，绝对被蚀铁魔蜥的蚀天领域给克制的死死的，已经失去了意识，跟它喊话那绝对是对牛弹琴。

    可是从出生到现在，只有他刘豆坑别人的，哪有别人坑他的啊！

    这次，他算是认栽了。

    然而阴暗之地的无数蚀铁魔蜥可不管刘豆的心思，几道模糊的身影一闪，就扑向了刘豆。

    “星云锁链，护盾！”

    紧急情况之下，刘豆连忙拿出了星云锁链，变成了一块乌龟壳似的盾牌挡在跟前，然而阴暗之地的蚀铁魔蜥，能产下蛋来，就代表着绝对已经成年。

    成年蚀铁魔蜥的实力，岂是刘豆能够对抗的。

    当星云锁链的护盾形成的那一刹那，几条蚀铁魔蜥长达三米有余的尾巴同时抽在上面，直接将刘豆给抽的飞了起来，为的就是防止刘豆从地底下打洞逃走。

    刘豆哪里想到阴暗之地的蚀铁魔蜥如此的厉害，尾巴虽然是抽在星云锁链变身的护盾上，但是其巨大的力道却是传到了手臂上，要不是身上的黑神套装能够卸下去百分之九十的力量，估计此时他都已经骨折。

    刘豆惊出了一身冷汗，到此时他才知道对蚀铁魔蜥不可小视，一念之间，在半空中的他连忙一甩手中的星云锁链，嵌进头顶的一块岩壁，然后欲借势荡漾着离开。

    然而吊在半空中的他到此时才发现，自己已经无路可逃，周围全是蚀铁魔蜥爬动的身影，要想离开，除非变成蚊子飞走还差不多。

    啪~~~！

    轰隆~~~！

    一条蚀铁魔蜥跳起来直接一尾巴抽在岩壁上，将嵌在岩壁中的星云锁链给抽了下来，然后其他虎视眈眈的蚀铁魔蜥，就在刘豆要掉下去的时候，喉间突然发出咕咕的低沉声音，一口腥臭的汁液朝刘豆喷去。

    所覆盖的范围，可谓是天罗地网，令刘豆无处藏身。

    刘豆急了，他知道只要被这腥臭的汁液粘在身上，那可就晚了，正在这个时候，黄金豆从空间背包中钻了出来，一口火焰朝腥臭的汁液喷去。

    谁知道，这种腥臭的汁液燃点极高，黄金豆的火焰一接触这汁液，立马就将其一连串的点燃了起来，而且还发出噼里啪啦的声音，吓得阴暗之地地面上的蚀铁魔蜥纷纷掉头就跑。

    而刘豆趁绝佳机会，从高空中落在地上，正欲打算钻地逃跑，然而黄金豆这坑货却是从空间背包跳了下来，口吐赤红的火焰追着蚀铁魔蜥跑。

    刚才的叙述，说来缓慢，其实是一瞬间的事情。

    “难道蚀铁么蜥怕火？”

    刘豆看的黄金豆嚣张的动作一愣一愣的，突然之间他就明白了，当即失声连忙喊黄金豆快点停止喷火，然而下一秒，整个阴暗之地，大概两公里的范围，全部被大火给吞噬，顿时变成了一片火的海洋！

    “不！！！”

    刘豆失声大叫。

    关键时刻，星云锁链却是变成一个乌龟盖，直接将刘豆盖在地面上，岌岌可危的逃过了大火的吞噬。

    至于黄金豆和这阴暗之地蚀铁魔蜥的生死，那就不得而知了。

    原来这阴暗之地，长年累月被蚀铁魔蜥霸占，早就充满了母蚀铁魔蜥吐出来的大量易燃汁液，黄金豆这一把火，可就相当于点燃了一个炸药库，换一句话说，这就是在作死。

    变成乌龟盖的星云锁链传来滚烫的高温，就是刘豆有黑神套装在身，躲在里面也是难以忍受。

    不过好在这种高温只持续了几分钟，接着就慢慢的降了下来。

    “黄金豆！”

    刘豆见外面没有大动静，连忙掀开乌龟盖寻找黄金豆在哪。

    不过当他放眼一看阴暗之地时，整个人都惊呆了。

    此时哪还有什么阴暗之地，有的是不计其数全身被大火吞噬燃烧的蚀铁魔蜥，正在发出绝望的惨叫，满地挣扎打滚。

    而那些散落在地山的蚀铁魔蜥蛋，已经被大火吞噬的散发出浓浓的香味，令刘豆哭笑不得的是，黄金豆正在一枚蚀铁魔蜥蛋面前，伸出肥肥的爪子，抓着喷香的蛋黄大口大口的吃着。

    “吃货！”

    刘豆此时真的很想上前揍黄金豆一顿，亏他还这样担心它，没有想到这没心没肺的家伙，竟然毫发无损在吃东西，真的是令他有些想不到。

    黄金豆看到刘豆向他走来，连忙抓起一块蚀铁魔蜥的蛋黄给刘豆吃，刘豆恶心的拒绝：“你以为我是你啊！什么都能吃。”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆有些失望，不过它也不强求，朝刘豆叫了两声，继续埋头大吃起来。

    阴暗之地的大火还在燃烧，不过大部分都是在燃烧蚀铁魔蜥，刘豆本想拉着黄金豆马上离开阴暗之地，然而他发现，在一条燃烧成灰烬的蚀铁魔蜥尸体面前，发现了一颗绿色闪着淡淡光芒的珠子。

    这珠子不是很大，只有桌球大小。

    但是刘豆却是感觉，从蚀铁魔蜥留下来东西，绝对是好东西，当下将星云锁链变成了一柄钝剑，轻轻的拨弄了两下这绿色的珠子，见无危险，弯腰捡了起来。(未完待续。)

正文 第342章 南海宝藏（16）

    滋滋~~~~！

    空间背包中苹果手机传来淘宝的声音：“豆豆，你现在在哪，弑杀羽翼不是说要将你带出来吗？怎么到现在都还不见你的人影？”

    “别说了。（”

    刘豆拿出苹果手机没好气的连道：“被弑杀羽翼坑死了，你知道他将我带我什么地方来了吗？”

    “什么地方？”

    “蚀铁魔蜥的老巢！”刘豆道：“要不是我运气好，恐怕淘宝你要给我来收尸了。”

    苹果手机中传来淘宝不可置信的声音：“不会吧！弑杀羽翼怎么会这样做？”

    “这我哪里知道，不过多亏了黄金豆。”

    刘豆将在阴暗之地发生的事情简要的说了出来：“对了！淘宝，在蚀铁魔蜥的身上，我发现了一枚绿色的珠子，你看有没有用，有用的话，我采集带回来。”

    哗~~~！

    淘宝的身影浮现在苹果手机的屏幕上：“拿出来看看！”

    刘豆将绿色珠子在屏幕前晃了晃。

    淘宝一怔，随即呼吸急促：“蚀铁魔蜥的命核？豆豆，这可是好东西，赶紧的收集，等你回来了，我在告诉这命核珍贵，现在我一时半会也说不清楚。”

    命核？

    刘豆抓了抓头：“淘宝，既然有用，那我就收集了，不过这里烧死的上千头蚀铁魔蜥，好像只有几十颗命核啊！”

    淘宝大笑：“哈哈哈……贪心不足蛇吞象，你能拥有一颗已经是很了不得了，你知道几十颗意味着什么吗？”

    “什么？”刘豆问。

    淘宝道：“意味着找打了合成器升到十级最重要的材料了，这可是合成器十级的材料，其珍贵程度，我想你不要我说了吧！

    而且我告诉你豆豆，命核的用途非常广泛，像修炼突破桎梏，延缓生命都有奇效，像A级的时空石，一百颗才能跟一颗命核的价值相等。”

    这么珍贵？

    刘豆眨巴下眼睛，当下连忙开始收集蚀铁魔蜥的命核来。

    一颗……两颗……

    十颗……五十颗……

    当刘豆收集到九十六颗的时候，已经吃的饱饱的黄金豆看到刘豆在收集绿色的珠子，连忙屁颠屁颠的跑了过来，伸出脏兮兮的爪子，指着一处模糊不清的地方，嗷嗷叫了两声。

    “那里没有什么啊！”

    刘豆低头笑望着黄金豆，见黄金豆一身的蛋黄，不由摇了摇头，从空间背包中拿出一块干净的布，抱起来擦了擦。

    正要离开这阴暗之地，黄金豆却是挣开了他的手臂，朝着之前指的地方跑去。

    “黄金豆！你干嘛？”

    刘豆不放心，跟在后面。

    跑近了。

    刘豆整个人都顿住了。

    原来黄金豆带他来的地方，竟然是一处两米不到的小坑，在这坑中，堆满了蚀铁魔蜥的命核，可能是堆放的时间很久了，灰尘将绿色的光芒都给掩盖了。

    “这……这里至少上千颗命核吧？”

    好半天刘豆才反应过来，之后狂喜的抱着黄金豆亲了一口，然后跳入口中就往空间袋中装命核。

    黄金豆开心的嗷嗷叫，正要帮助刘豆往空间背包中装命核，背后传来了动静。

    刘豆警惕的连抬头，当看到模糊的影子快速的朝他爬来，就知道徘徊在外面的蚀铁魔蜥跑进来了，当下连忙加快装命核的速度，大声对黄金豆喊道：“黄金豆，赶紧进空间背包，这些蚀铁魔蜥可不怕火！”

    从阴暗之地的状况分析来看，爬进来都是公的蚀铁魔蜥，而且不会吐恶心的汁液。

    至于之前那些烧死的蚀铁母蜥，一定是母的，会分泌出一种特殊易燃的汁液，至于为什么会这样他就不得而知。

    而现在，阴暗之地已经被火烧了一遍，所有易燃的汁液和气体都已经燃烧殆尽，公的蚀铁魔蜥却是又不会吐腥臭的汁液，黄金豆的火焰要想造成同样的效果那无疑是痴人说梦。

    可是黄金豆一向对他的火焰很有自信。

    公然不顾刘豆的劝阻，一溜烟跑到一条比他不知道大多少倍的淡黄色蚀铁魔蜥面前，张口就是赤红的火焰，然而……这条蚀铁魔蜥只是晃动了一下脑袋，然后无事般一尾巴将它抽飞的老远，继续朝刘豆的方向跑去。

    黄金豆很生气，后果很严重。

    爬起来对着抽它的蚀铁魔蜥又是一口黑色的火焰，然而天下间就是有这样的怪事，黄金豆一向霸道的火焰，遇到了阴暗之地的蚀铁魔蜥，却是像遇到了克星般，竟然起不了任何作用。

    到现在，黄金豆才相信刘豆的话是对的。

    其实……

    之前在阴暗之地的母蚀铁魔蜥蜴，黄金豆之所以能够一把火奏效，其原因就是因为那腥臭的汁液。

    火焰的燃烧是无处不在的。

    母蚀铁魔蜥的腹中，肯定有大量的汁液，黄金豆在一瞬间就将整个阴暗之地给燃烧了起来，数以千计的母蚀铁魔蜥根本就没有想到，本以为大火不会对他们造成伤害，然而出乎意料的是，火焰却是顺着他们口鼻上的汁液，直接烧进了他们的腹中。

    纵然蚀铁魔蜥的防御在高，但是大火从腹中燃烧它的汁液，而汁液燃点极高，腹中的五脏六腑防御又低，至少比大火的燃烧点低，这一下子，就出现了本不应该出现的一幕，阴暗之地所有的母蚀铁魔蜥，被黄金豆一把火给团灭。

    可是这些从面面跑进来的成年公蚀铁魔蜥身体内没有腥臭的汁液，也不会喷腥臭的汁液，黄金豆一般的火焰，自然是对其无效。

    这点，刘豆可是知道，然而黄金豆傻乎乎的，哪里能够知道其中的内幕，等他相信了刘豆的话，然而为时已晚，此时已经被数十只卡车般大小的蜥蜴给包围了，要不是他个头太小，公蚀铁魔蜥不好下手，恐怕早就被撕碎了。

    在坑中疯狂捡命核的刘豆，眼见黄金豆处于危险之中，当下连忙将星云锁链插在地上，意识叫星云锁链从地底下将黄金豆救出来。

    哗啦啦~~！

    阴暗之地的地面全是坚硬的岩石，星云锁链钻地的速度有点慢，眼见就要钻到黄金豆的脚下，可是其中一条公蚀铁魔蜥全是抬起前肢，朝黄金豆碾压而去。(未完待续。)

正文 第343章 南海宝藏（17）

    “不好！”

    此时刘豆已经将坑中的命核全部都捡完了，看到躲无可躲的黄金豆遇到了危险，不由得失声喊了出来，然而就在同时，他自己也被数十只蚀铁魔蜥给包围了，只听猎猎近风响起，几条粗大的尾巴狠狠的朝他抽来。（

    描述的慢，实际上蚀铁魔蜥的攻击速度很快，快到刘豆只能看到残影，根本就不能躲避。

    就在准备使出降龙十八掌硬抗的时候，他的身上却是浮现出一个透明护盾，以迅雷不及掩耳之势，将攻击刘豆的蚀铁魔蜥给弹开了。

    而刘豆，突然之间感觉自己全身力量在一瞬间增强了一倍有余，顿时心中大喜，凌波微步瞬间开启，毫不犹豫的朝黄金豆的方向跑去。

    超时空垃圾主站。

    淘宝正在储存刘豆收集而来的命核，笑的嘴都合不拢，突然之间，整个人心脏都抽搐了一下：“不好！豆豆遇到危险了，不然不会触发随身佩戴勇气之心的特殊技能狂暴！”

    狂暴。备注：在狂暴技能的情况下，增加百分之一百的智力、力量、速度，整体防御下降百分之两百。

    想到这的淘宝。连忙呼叫刘豆，然而刘豆的苹果手机却是一点信号都没有。

    阴暗之地，黄金豆眼见要被踩成肉饼，星云锁链却是抢先一步将之拉进了地底下，使得踩踏黄金豆的蚀铁魔蜥一脚落了空，不过巨大的力道却是将地底下的黄金豆震的晕乎乎的，差点受重伤。

    而刘豆，眼见黄金豆得救，脚底抹油使出了今身最大的奔跑速度，直接朝阴暗之地的出口亮点跑去。

    要是他估计的不错，那出口的外面，一定就是南海荒岛的地面。

    然而就算他的速度再快，可能勇气之心狂暴技能的加持下，速度比蚀铁魔蜥要快了那么一点，但是他跑向出口这么显而易见的心思，蚀铁魔蜥怎么可能不知道，就在他跑出了大约五百米远，一声低沉的嘶叫，出口的亮点就消失了。

    确切的说出口被蚀铁魔蜥庞大的身躯给堵住了。

    依挡在出口数十头蚀铁魔蜥的意思，要想过去，除非踩着他们的尸体过去。

    “艹，狡猾的蚀铁魔蜥！”

    刘豆见这一情况，知道目前唯一的办法就是从地底下溜走，绝对不能力敌，可是凭他的实力，要想从坚硬的石头上钻一个溜走，没有星云锁链在身边，这不是有点强人所难吗？

    而就在这个时候，星云锁链却是破土而出，一下子缠绕在刘豆的脚上，直接将刘豆给拉倒了地底下。

    蓬~~~！

    数十条蚀铁魔蜥的尾巴抽来，硬生生的将岩石给抽打的裂出了一条裂缝。

    而在地底下的刘豆，因为勇气之心减少了百分之两百的防御，顿时被这强大的力道给震伤了内脏，嘴角溢出了鲜血。

    然而刘豆不知道的是，地面上追杀他的数十条蚀铁魔蜥也很不好受，此时正在地上痛苦的挣扎，已经被刘豆的天赋技能反弹伤害将伤害十倍给反弹了。

    地底下，一千米的地方。

    刘豆全身酸痛。

    他知道不能在钻了，必须疗伤，不然会死的更快。

    眼见黄金豆无事，抓起来扔进空间背包后，拿出了正版的冰美人面膜贴在胸口，开始运转混沌宇宙诀开始疗伤。

    时间不知道过去了多久……

    刘豆沉浸在混沌宇宙诀的修炼疗伤中。

    他还是第一次知道混沌宇宙诀能够疗伤……

    嗡嗡~~~！

    刘豆背后的弑杀羽翼开始震动起来，片刻之后，清脆机械的声音传来：“怎么……怎么回事？我怎么在这里？我不是被蚀铁魔蜥的蚀天领域给压制失去了意识了吗？”

    “弑杀羽翼？怎么是你的声音，豆豆人呢？”

    空间背包中，淘宝焦急的声音传来。

    “豆豆还好，不过好像受了伤，正在疗伤！”

    弑杀羽翼从刘豆身上脱离出来，旋转起来为刘豆将周围的空间开大一点，回答了淘宝的话，言语间带着讪讪之意：“淘宝，对不起，是我的错，一不小心竟然将刘豆带到了蚀铁魔蜥的巢穴中去了。”

    “唉！这不能怪你，你也是被困在南海荒岛这么久，肯定不知道蚀铁魔蜥的巢穴就在那里。“淘宝安慰道：“对了！豆豆的伤怎么样？”

    “好像并无大碍！”

    “那就好！”淘宝松了口气：“弑杀羽翼，拜托你一件事情。”

    “说！”

    “无论如何要安全的将刘豆从南海荒岛上带出来！”

    “你想听我说实话吗？”

    “恩！”

    “起先我还看不起豆豆，可是他能从蚀铁魔蜥的巢穴中逃出来，我想必有他的过人之处，所以你不要过多的担心豆豆，至于你要我保护刘豆，不用你说我也会的，只是你也知道，这蚀铁魔蜥的蚀天领域，可是时时克制我们机械族，要是遇见了蚀铁魔蜥，在我原核能源用尽的情况下，你认为我能做什么？”

    淘宝听着沉默，世间的事情，有的时候还真的是很奇怪，强大的机械族，竟然会被这宇宙海中的蚀铁魔蜥克制的死死，真是令他有些难以相信。

    不过幸亏蚀铁魔蜥的蚀天领域只对机械族有效，要是对位面中所有的生物都有效，那蚀铁魔蜥将是多么恐怕的一个存在。

    在跟弑杀羽翼聊了些注意的话题，淘宝挂断了电话。

    他此时没有时间过多的关注刘豆，因为到现在为止，不知道什么原因，机械神王已经有好几个小时联系不上了，难道说，在远古遗迹战场，遇到了什么样的意外不成？

    还有倭寇国，利用潜艇上那古怪的机器，已经开始将瘟疫之源化成的黑雾给源源不断的抽到了地底下早就挖好的坑中，现在南海荒岛边缘的一些面貌，已经缓缓的显露了出来。

    要是刘豆在南海荒岛上的所有黑雾被抽走之前，没有将原始龙尊的【龙行】给弄走，那接下来的事情可就有些难办了，毕竟五阶机械部队不能上南海荒岛，但是像驻扎在南海荒岛周边的部队却是不一样，因为他们是血肉生物，是人类。

    到时候南海荒岛上的瘟疫之源一除，几十个国家的部队跑上去抢夺时空石和【龙行】，恐怕他淘宝只能干看着了。

    所以，淘宝目前有两件事情要去做。

    一件就是时刻联系机械神王，看看机械神王到底是遇上了什么样的危险，是不是在拿植物之心兑换六级合成器升级材料的时候，被远古遗迹战场的西陵主宰给打劫了，毕竟植物之心的珍贵，值得西陵主宰杀人夺宝。

    还有一件事就是摧毁倭寇国的潜艇，绝对不能让倭寇国将南海荒岛上瘟疫之源给抽空了，至于派谁去，淘宝早就想好了，只有会飞的巨狰狞能够胜任此次的任务。

    不过淘宝也知道，他摧毁了倭寇国的潜艇，实际上有一个家族会非常高兴，这个家族不用想就是白家。

    白家费劲一切心思，耗费大量的人力，财力破解瘟疫之源，到头来要是被倭寇国就这样破解了，估计会气的吐血。

    然而当淘宝准备派巨狰狞前去摧毁倭寇国的潜艇时，他从监控中的虚拟屏幕中发现了一个有趣的现象，这个现象就是白家听说了有关倭寇国拿怪异机器破解瘟疫之源的消息，正悄悄的派出大量的华夏战士，准备将装有怪异机器的潜艇给摧毁了。

    也就是说，白家的人，跟淘宝想到一块去了。

    淘宝哈哈大笑，既然白家人替他出手，那他也了的清闲，开始全力的清理蚀铁魔蜥的命核来。

    南海荒岛，阴暗之地地底下一千米的地方。

    在冰美人面膜高效疗伤药的作用下，刘豆的内伤已经好的上不多了。

    但他睁开眼睛的时候，发现周围的岩石空间变大了，弑杀羽翼安静漂浮在他的眼前。

    “你没事了？”

    刘豆看着弑杀羽翼。

    “恩，这还得多亏了你将我从蚀铁魔蜥的蚀天领域中救了出去，”弑杀羽翼清脆机械的声音传来：“豆豆，我们现在该怎么办？”

    “当然是马上离开这里，我们可不是成年蚀铁魔蜥的对手。”

    刘豆毫不犹豫的说道。

    现在南海荒岛上的宝藏，基本上已经被他拿的差不多了，而且还意外的收获了上千颗蚀铁魔蜥的命核，再不走，要是再次被蚀铁魔蜥给包围，他可没有信心从中逃出来。

    刘豆这时候才发现，这蚀铁魔蜥，不但爬行的速度快的惊人，就是力量也绝对不是一般人能够承受的了的，而且防御力想着就头痛，就连黄金豆的黑色火焰都不能伤其分毫，那凭他的武力值，就更别想了。

    对于刘豆说的离开了，这回弑杀羽翼学乖了，他谦虚的连问道：“怎么离开，这回我听你的。”

    刘豆揶揄的笑了笑：“放心，至少我不会将你带到蚀铁魔蜥的老巢！”

    弑杀羽翼是机械生物，自然是看不到脸红的一面，不过刘豆还是能从回答的声音中听到弑杀羽翼羞愧意思：“这个，豆豆，别说了，现在我们离开这里再说。”

    “好！”

    当下刘豆也收起了玩笑之心，不过他却是想到了一个探路的好办法。

    只见他将星云锁链的三角刃锁头甩进了头顶的岩壁里面，之后就看着星云锁链那链身咔擦咔擦的钻进了岩石里面。(未完待续。)

正文 第344章 南海宝藏（18）

    弑杀羽翼看的云里雾里：“豆豆你这是？”

    刘豆道：“让星云锁链先探路，在确定了正确的路线之后，我们在走。(）”

    “哦，原来如此！是一个好办法！”

    弑杀羽翼清脆机械的声音中带着兴奋。

    别看刘豆年纪小，人的脑子到是好使。

    一个小时之后，星云锁链的三角刃锁头从岩壁中回来了。

    弑杀羽翼连问刘豆：“怎么样？可有出去的安全路线？”

    “别急，我都还没有问星云锁链呢！”

    刘豆笑了笑，伸手摸了摸星云锁链的三角刃锁头，可是突然之间，他脸上的笑容消失了，取而代之的是愁眉不展。

    他看着漂浮在头顶弑杀羽翼道：“南海荒岛上到处都是蚀铁魔蜥，要想完全避开那是不可能，不过星云锁链说，有一条，到是没有蚀铁魔蜥，只是……”

    “只是什么？”

    弑杀羽翼连问。

    刘豆道：“只是这条路通往原始龙尊的【龙行】宇宙行舟，据星云锁链分析，【龙行】现在一没有能源，二没有会操纵的人，就是我们进了【龙行】里面，那其实也是死路一条。”

    这话说完，刘豆以为弑杀羽翼会垂头丧气，谁知道却是听到了弑杀羽翼的笑声：“嘎嘎！豆豆，星云锁链错了，【龙行】上有大把的储存能源，只是你们不知道而已，至于操纵的人，你们当我这个机械族不存在吗？”

    刘豆一怔：“你会操纵【龙行】？”

    “豆豆你永远别忘记了，机械一族之所以称为机械族，那是因为他们本身对机械的造诣在所有位面世界排名第一，小小的【龙行】宇宙行舟，我自然能够操纵！”

    “那还等什么，我们现在就去【龙行】所在的地方，刘豆说着，星云锁链变身成一个锥子，直接【龙行】所在的岩壁钻去。

    虽然跟弑杀羽翼这个怪异的机械族相处时间很短，但是刘豆却是发现弑杀羽翼有一个臭毛病，那就是喜欢夸海口。

    先前带他出去也是这种口气，现在说能驾驭【龙行】也是这种口气。

    不过呢，虽然对弑杀羽翼的话有所怀疑，但要是能够真的将【龙行】给带走，那还真的是一件不错的事情。

    只是，刘豆怎么感觉，他又会被弑杀羽翼给坑了。

    有了星云锁链之前的探路，果然在一些洞穴中再也没有碰到蚀铁魔蜥，就是碰到了，那也是落单的，刘豆自然不会傻到去招惹。

    弑杀羽翼在刘豆身后紧紧飞着，本来他很担心星云锁链的办事能力，不过眼见真的安然无恙，开始怀疑其星云锁链来，他总感觉，星云锁链的名字好像在哪里见过，而且如雷贯耳。

    就在他想侧面问一下星云锁链的事情，刘豆却是大声喊道：“弑杀羽翼，我们往前冲！前往十五米处就是【龙行】，你赶紧将【龙行】的入口给打开，我们进去！”

    正前方十五米的距离，正是距离【龙行】最近的地方，可是周围徘徊的蚀铁魔蜥也非常多，所以刘豆才大声提醒道。

    此时狭路相逢勇者胜，已经没有必要隐藏了，

    可是谁知道弑杀羽翼听着刘豆的话却是有些傻眼：“啊……我又不是原始龙尊，怎么进去？”

    “艹！你不是说机械族很厉害？操控这【龙行】很容易！”刘豆不由爆了句粗口：“到了现在才说不行，你是不是故意的！”

    “我以为星云锁链找到了【龙行】的入口，所以才这样说的！”

    弑杀羽翼酱鸭子嘴硬。

    刘豆有些恼怒，这个时候可不是跟弑杀羽翼理论的时候，在他心里发誓，这辈子要是在相信弑杀羽翼，他就不姓刘。

    眼前数以百计的蚀铁魔蜥迅速扑来过来，就要将他包围了，刘豆急的转身就要重新钻入地下，然而星云锁链却是延伸到【龙行】的底部，用力拉扯一个圆形的端口，咔擦一声，随着一只卡在端口的蚀铁魔蜥尸骸掉下来，【龙行】的入口显现出来。

    刘豆见状开启了凌波微步就往入口冲，可是令他意想不到的是，弑杀羽翼的飞行速度竟然比他还快，嗖的一声，先一步的飞进了【龙行】的入口。

    “你妹！”

    刘豆气的咬牙切齿，一愣神之间，眼见自己就要被蚀铁魔蜥给拦下，在入口的星云锁链却是使劲将刘豆一拉，一瞬间就将刘豆拉进了【龙行】的入口。

    哐~~！

    咔擦~~~！

    【龙行】的入口关闭了，两头追捕刘豆的蚀铁魔蜥一头撞在入口的大门上，发出沉闷的响声，然后噗通一声掉在地上。

    ……

    出现在刘豆眼前的是一条昏暗约莫五米高的走廊，不知道通向何方。

    气氛诡异而沉闷。

    这时。

    “嘎嘎……我终于又回到【龙行】上来了！”

    当刘豆借着夜视镜，观察【龙行】宇宙行舟内部复杂的结构时，弑杀羽翼激动的声音飘荡在充满金属质感的走廊中，不过却是未见其身影。

    “弑杀羽翼到哪去了？”

    “难道说，他到这【龙行】上来，还有什么不可告人的目的？”

    刘豆心头一沉，想追上弑杀羽翼，无奈在夜视镜的观察下，这【龙行】宇宙行舟走廊四通八达，结构相当复杂，看的他目不暇接，转眼之间，他就迷路了，站在一处三岔路口犹豫了起来。

    三条岔路口都有一个很特别的标志，左手边的是一个骷髅头，右手边的是一个圆形太阳的标志，至于中间，则是一把刀。

    刘豆曾经听淘宝说过，圆形太阳的标志，代表着能源储存的意思，至于骷髅头则是储存高危武器的地方，但是这把刀……淘宝就没有说过了。

    正不知道怎么办，在骷髅头的那条路口，刘豆发现载坚硬的赤母星铜材质墙壁上，有着一道崭新的划痕。

    伸手摸了摸划痕，当下刘豆毫不犹豫的朝左手边的路口跑去。

    毋庸置疑。

    整个【龙行】的内部，已经好多年没有人来到了，地面上到处是厚厚的灰尘，唯有左边这条地面上的灰尘，全部好像被风吹过似的，往两边的墙壁覆盖，最重要的是，这划痕，很明显是弑杀羽翼那薄如刀片的羽翼所留下来的。

    奔跑的途中，刘豆为了以防万一，黑神套装覆盖全身，刚想开启相位偏移器的穿越功能，才想起因为南海荒岛高磁场的缘故，至尊神甲已经失效，而就在这时，他发现了走廊上开始出现机械族的尸骸。

    而且随着他深入这条走廊，各种长相的机械族尸骸越来越多，有人形的，有兽形的，也有稀奇古怪形状的，不过看的出来，虽然机械族的尸骸不朽不化，但绝对死了有相当长的一段时间。

    刘豆一路小心翼翼的走着。

    在走廊的转弯处，细心的刘豆还发现蚀铁魔蜥的尸骸，只不过令他吃惊的是，这些尸骸也是保存完好，完全是不朽不化，跟南海荒岛上蚀铁魔蜥比起来，其颜色金黄，个头却是要小了许多。

    咔~~~！

    咔~~~！

    咔~~~！

    突然之间，本来光线暗淡长长的走廊上却是亮起了照明灯，使得警惕的刘豆看清了走廊尽头的状况，当下不由得吓了一跳。

    只见一个大约三米多高，有着狮子般的金属脑袋的机械族，六只机械手臂上分别掐着一只蚀铁魔蜥的尸骸，黯淡无神有如铜铃般的双眸正不怒自威的看着走廊的方向。

    而在这只狮首机械兽的身后，一道大门半遮掩的打开着，毋庸置疑，弑杀羽翼已经走了进去。

    刘豆知道，这狮首机械兽已死，不然弑杀羽翼不可能就这样轻易的走进去。

    “这里面到底有什么东西，值得弑杀羽翼不顾一切的闯进去？”

    刘豆带着疑惑，飞身掠过了高大的狮首机械兽，悄悄的溜进了半遮掩的金属大门。

    一进去，入眼是一个宽敞的储存仓库。

    “这是？”

    刘豆就被里面的所摆放的物品给震惊了。(未完待续。)

正文 第345章 南海宝藏 （19）

    原来一望不到头的货架上摆放着全是各种各种数不清的原核武器，粒子炮等机械族高危武器，甚至于刘豆看到在一个电磁玻璃罩里，看到了一架直径五米的屠天炮。（

    哐当~~~！

    右前方传来了翻动东西的声音，刘豆连忙循声望去，顿时一愣，原来是弑杀羽翼挥动着羽翼，在一个印有骷髅头的箱子里翻找着什么，不过看样子没有找到。

    “弑杀羽翼，你在找什么？”

    刘豆全神戒备的走了过去。

    “原核能源体！”

    弑杀羽翼清脆机械的语气中有些失落：“我明明记得原始龙尊放在这里的，怎么突然之间就不见了呢？”

    刘豆一愣：“你想恢复能源独自一个人离开？”

    “嘎嘎……是又怎么样？你认为你现在能够阻拦的我？听好了，我现在不但要离开，而且要带着【龙行】离开！”

    弑杀羽翼突然间语气变得很不礼貌，甚至于语气中都带着浓浓的杀气。

    “你？”

    刘豆突然间明白了。

    弑杀羽翼一定是看到机械神王现在落魄的样子，不想回道机械神王的身边。

    本来刘豆就很疑惑，机械神王身躯上的羽翼，怎么可能有单独的意识，看来这弑杀羽翼一定不是机械神王身躯上原来的弑杀羽翼，但是又怎么样解释，淘宝都不会怀疑呢？

    想到这的刘豆，顿时怒从心生，他才不管这么多了，一甩手中的星云锁链就朝弑杀羽翼砸去，既然不是朋友，在南海荒岛这样恶劣之地，那就只能当作敌人杀死了。

    不然，刘豆不敢想象接下来还要发生什么。

    “哼！找死。”

    对于刘豆的攻击，弑杀羽翼视乎根本就不放在眼里，中间部分黑色铠甲的身躯，刹那衍生成为一个没有脑袋的机械战士，而一对羽翼分离开来也成了锋利的战刀，在星云锁链就要砸来的时候，旋转着战刀，成了一个小型的龙卷风，狠狠的撞了上去，发出了铿锵的撞击声和刺眼的火花。

    对于弑杀羽翼的变形，刘豆很是吃惊。

    不过仅仅是吃惊而已。

    竟然他选择了杀死弑杀羽翼，那么就不会后悔。

    眼见硬碰硬不是办法，当下想将星云锁链抽回来另寻其他办法对付弑杀羽翼，然而就在这时他发现，他的全身浮现出一层银白的光芒，而弑杀羽翼化身的机械战士，竟然被反弹倒飞的撞在货架上，羽翼跟原本的黑色铠甲一分为二掉在地上。

    “这是怎么回事？”

    眼见黑色铠甲就要跟羽翼重新合二为一，刘豆连忙甩出星云锁链将那黑色铠甲给锁住拉了过来。

    可是令他意想不到的是，这黑色铠甲竟然发出来清脆机械的威胁声音：“放开我，放开我！豆豆，你要是不放我，你就永远也别想知道怎么样驾驭这【龙行】。”

    “哼！死了你这个胡屠户！我还会吃带毛的猪吗？”

    刘豆现在终于知道，原来一切都是这黑色铠甲捣的鬼，至于那透明的羽翼其实根本就没有意识，当下意念一转，将星云锁链变成一把钝剑，一刀就朝黑色铠甲砍了下去。

    然而就在这一瞬间，黑色铠甲就变成了迷宫那个带倒刺的金属怪蛋，星云锁链这一刀下去，竟然反震的刘豆手麻，而怪蛋，竟然丝毫无损。

    “嘎嘎……我可是原始龙尊身上的天翎铠甲，防御值达到了一千五百点，就凭你手中的钝剑，能伤害的了我？”

    怪蛋在刘豆感到吃惊迟疑的那一刹那，旋转着一下近身到刘豆的身边，全身倒刺竖起，就那么的朝刘豆滚去。

    “不好！”

    刘豆能感觉到怪蛋此时惊人的攻击力，当下连忙拿出星云锁链变成盾牌挡住，然而怪蛋身上的倒刺，就像滚地轮使劲的砸在星云锁链上，溅射出耀眼的火花，巨大的反冲力使得刘豆连连后退，抓着星云锁链的右手都差点被震断。

    “好强的力量！”

    “好快的速度！”

    刘豆一头冷汗，他知道这怪蛋天翎铠甲要是得到了原核能量体，恢复能量爆发出真正的实力的话，自己根本就抵抗不住的，想到这，他正要使出降龙十八掌中的亢龙有悔将怪蛋推开，令他没有想到的一幕发生了，怪蛋发出一声惨叫，竟然蓬的一声被狠狠的震退，碎裂成几十片掉在地上，就再也没有了动静。

    呼~~~！

    叮当~~！

    刘豆喘着粗气，手中变成盾牌的星云锁链因为震麻抓不住掉在了地上，他看着地上变成废铜烂铁的天翎铠甲，不由唏嘘的摇头：“都说不作死就不会死，你难道不知道我觉醒了反弹天赋吗？你浑身倒刺这样密集的攻击，哼！你不死才怪！”

    反弹天赋虽然是被动天赋，但是有一定几率反弹所有伤害，并且还有一定的几率十倍反弹，对于这点，一只躲在南海荒岛迷宫的天翎铠甲自然是不清楚，要是知道，肯定不敢轻易对刘豆动手。

    这根本就是一个遇强则强，遇弱则弱的逆天天赋。

    换句话说，能成为原始龙尊身边护甲的天翎铠甲，其实死的很冤。

    受到他自身攻击的十倍反弹，能不死吗？

    不过作为机械族的天翎铠甲，既然起了杀心，没有杀死刘豆，反而被刘豆杀死，这怨不得别人，只怨他命背。

    储存武器的仓库安静。

    刘豆靠在货架上休息了片刻，在喝了口生命之水，将地上的天翎铠甲碎片收进了空间背包，回去之后有时间还是跟机械神王将刚才发生的事情说一说，毕竟天翎铠甲是机械一族，跟在自己身边不明不白的死了可不好。

    不远处。

    弑杀羽翼安静躺在地上。

    刘豆走了过去，伸手摸了摸，见竟然可以折叠在一起，当下连忙将之收进了空间背包。

    这属于机械神王躯体中的一部分，自然是要带回超时空垃圾主站，本来他还以为弑杀羽翼的体积过大，放不进空间背包呢。

    “机械族在机械方面的成就确是无人能比！”刘豆看着满仓库的各种各样从未见过的原核武器，眼眸中带着震惊。

    既然眼下这仓库中的东西是无主之物，刘豆也不客气，当下凡是空间背包能放得进去的，统统都拿走。

    他知道其中有的东西，就连淘宝都会眼馋。

    咔擦~~~！

    无意间，在拿起一个小盒子的时候，在仓库的左侧，竟然出现了一道暗门。

    刘豆连忙走了进去。

    一看之下，顿时下来一跳。(未完待续。)

正文 第346章 南海宝藏（20）

    原来暗门里面别有洞天，里面全是天翎铠甲所找的原核能源体，或方形、或圆形用特殊的蓝色玻璃瓶装着，整整齐要齐的堆的老高。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    刘豆笑了笑，他知道所有的原核武器，肯定离不开这原核能量体，正要卷起衣袖往空间背包里面放，空间背包中苹果手机却是传来了淘宝的声音：“豆豆，你现在在什么地方，我怎么在你的空间背包中发现了大量的原核武器，还有失去意识的弑杀羽翼？”

    刘豆有些意外在【龙形】上，苹果手机还能接通。

    当下连忙伸手从空间背包中拿出苹果手机，道：“淘宝，我在【龙形】的储存仓库里面……”他将之前在【龙形】上发生的事情一五一十的都说了出来，并且将天翎铠甲被反弹天赋杀死一事详细的说了出来。

    淘宝听着，当他明白之后，不由吃惊的连道：“难怪我觉得弑杀羽翼有些不对劲，敢情就是因为天翎铠甲在操纵弑杀羽翼啊！唉……这都怪我，豆豆，其实有关弑杀羽翼，我也是听说，并未见到过着真正的模样。”

    刘豆一愣：“那你为什么第一次见到天翎铠甲操控的弑杀羽翼，不当面说清楚呢，害得我差点挂了。”

    苹果手机的屏幕上，淘宝露出了苦笑：“豆豆，弑杀羽翼是亿万位面世界排名第一的至尊飞行辅助装备，在羽翼上有特殊的符文标志，凡是知晓它的人都能一眼认得出来，但是具体长什么模样，就是曾经拥有过的机械神王，他也只见他拥有过的一对。”

    “哦……为什么？难道这弑杀羽翼还有几对不成？”

    刘豆疑惑。

    淘宝道：“弑杀羽翼一共有九对羽翼，你现在看到的，其实是九对中的一对，而机械神王也只是拥有其中的一对羽翼而已，他当然也是不可能完全认识，至于九对合体完美形态的弑杀羽翼，除了陨落的混沌城主，没有谁见过。”

    刘豆恍然大悟：“难怪你看到了天翎铠甲操控的弑杀羽翼，没有提醒我。”

    淘宝笑了笑：“我本来以为知道机械神王和我的名字，出现在我面前的应该就是机械神王曾经拥有过的其中一对弑杀羽翼，呵呵……哪里会想到个中内情竟然是这样。”

    刘豆道：淘宝，那这样说来，空间背包中的弑杀羽翼，并不是机械神王曾经拥有过的那一对？”

    淘宝摇头：“不清楚，在神王没有确认之前我也不知道。”

    “那神王现在在哪？”刘豆连道：“我需要他告诉我怎么样操控【龙行】，然后离开南海荒岛。”

    “不知道，实话告诉你，豆豆！我已经有五个小时没有神王的消息了。”

    苹果手机的屏幕中，淘宝脸上露出了浓浓的担忧。

    刘豆一愣：“淘宝，机械神王他出事了？”

    “唉！难说！”

    淘宝将机械神王拿着假冒的植物之心，去远古遗迹战场跟西陵主宰兑换六级合成器的材料说了出来。

    刘豆听着着急起来：“淘宝，那你现在赶紧去远古遗迹战场救机械神王啊！”

    淘宝摇头：“我去了没用的，机械神王拿走了s级的时空石，现在放眼所有位面世界，要想留住他的人，我实在是想不出还有谁，除非远古遗迹战场的主宰们联手杀神王，否则，我还真想不到谁还能留住神王。”

    “那我们现在怎么办？”

    刘豆连问。

    淘宝道：“等！”

    “不是吧！”

    刘豆捂着额头有些头痛。

    他哪会想到一向办事沉稳的机械神王竟然也会出事。

    “淘宝，那现在南海荒岛上的时空石差不多都拿到手了，我这就回去，一起商量营救神王的事情？”

    想了想之后，刘豆征询淘宝道。

    淘宝：“你回去也没用，我们现在的当务之急，是将这【龙行】给弄到超时空垃圾主站来！”

    刘豆苦笑：“你我都不是机械族，谁能操控这【龙行】？”

    “刘豆，我可不需要你营救！”

    淘宝正想说话，机械神王机械的声音传来：“让你们操心了，放心吧！连混沌界兽都没有杀死我，这个世界上还没有人能够杀死我的。”

    “神王？”

    “你回来了？”

    刘豆跟淘宝高兴的大声喊道。

    机械神王：“恩，被西陵主宰那老妖怪坑了一把，竟然在远古遗迹战场设下埋伏想杀我，哼！结果还不是被我给突破埋伏逃回来了。”

    “神王那你受伤了没有？”

    淘宝关心的问道。

    “没有，只不过利用合成器合成的植物之心，被西陵主宰等主宰抢去了。”

    机械神王言语中有些不甘心。

    刘豆道：“神王，你这次找西陵主宰到底兑换什么材料？”

    “赤母星铜！”

    刘豆一愣：“神王，你所说的赤母星铜，是不是就是这南海荒岛上的赤母星铜？也就是我脚下这整艘【龙行】的赤母星铜？””

    淘宝笑着回道：“正是。”

    机械神王：“而且是品级比西陵主宰手中要好十倍的赤母星铜，要是早知道西陵主宰设下埋伏，我就不会去远古遗迹战场，而是专心致志的关注南海荒岛的事情了。”

    “那合成器六级的材料岂不是都有了？”

    刘豆笑着连问道。

    “不错，基本上以后合成器升级到十级的赤母星铜都有了。”淘宝跟着笑了。

    刘豆道：“那还等什么，神王，淘宝，赶紧的教我怎么样操控着【龙行】宇宙行舟，离开这南海荒岛啊！”

    机械神王：“刘豆，【龙行】乃伴随原始龙尊一生的宇宙行舟，除去赤母星铜本身昂贵的造价不说，像其他的动力系统、防御系统、还有火力系统都是原始龙族亲自设计的，你要我在短时间内教你驾驭着【龙行】，恐怕是不可能，这样，你先利用手机的监控视频，带我熟悉一下【龙行】宇宙行舟的结构，等我看了再决定你下一步该干什么。”

    “好！”

    刘豆拿着苹果手机对准货架：“神王，我现在是在【龙行】的武器储存仓库，暗门里全是原核能源体，还有一架你跟淘宝说过的屠天炮，接下来我该怎么做？”

    看到屠天炮的淘宝不由吸了口冷气：“好家伙，这要是装备到超时空垃圾主站上，血龙老祖估计一炮就能够解决。”

    “恩，不错！不过屠天炮应该不只一架，而且这仓库里的也是缩小版的屠天炮。”

    机械神王机械的声音传来：“刘豆，将所有的原核能量体都放进空间背包，出去给我找【龙行】的控制厅，看看控制厅的结构。”

    刘豆点头，将苹果手机放在一边，小心翼翼的将暗门里的原核能量体一块一块的放进了空间背包。

    淘宝道：“刘豆你出去的时候要小心，担心这【龙行】上还有残存的蚀铁魔蜥。”

    “恩，明白。”

    刘豆谨慎的看了一眼四周，拿起苹果手机走出了存储仓库。

    一出门，就遇到了陨落在门口的狮首机械兽。

    淘宝大惊道：“这……这不是机械族的狮奎大长老吗？”

    “不错，正是他。”

    机械神王机械的声音中有着淡淡的忧伤：“刘豆，搜搜看狮奎身上有没有通往各处门禁的门禁卡。”

    “好！”刘豆首先将狮奎六只机械手臂上的蚀铁魔蜥尸骸弄了下来，扔的远远的之后，正要上前搜身，谁料到狮奎铜铃般的眼眸突然间有了神采，在刘豆毫无防备的情况下，闪电般伸出其中一条机械手臂掐在刘豆的脖子上，并且大声吼道：“该死的蚀铁魔蜥，我跟你同归于尽！”

    “狮奎住手！！！”

    机械神王机械的声音，经过苹果手机的途径传播，飘荡在【龙行】宇宙飞舟的走廊上。(。)

正文 第347章 南海宝藏（21）

    而在同时，刘豆的双手迅速的扳在狮奎的机械臂上，意图扳开掐住自己的机械手臂。

    嗷嗷~~！

    黄金豆也飞快的从空间背包中钻出来，正欲口吐火焰救刘豆，却是发现狮奎铜铃般的眼眸露出激动之色，掐住刘豆脖子的机械手臂没有继续用力，并且失声喊道：“机械神王，是你吗？”

    “不是我还是谁！”

    机械神王语气中带着怒气：“赶紧将你手中的刘豆放了，否则你将会后悔一辈子。”

    “刘豆？？？”

    狮奎俯视着机械手臂中的刘豆一眼，这时才发现周围的情况，当下连忙松开：“人类，不好意思，我的意识被蚀铁魔蜥的蚀天领域给压制着，才会做出荒诞之事，希望你不要生气。”

    “咳咳……”刘豆有些无奈的摆摆手：“没事，没事，只是我不明白，你不是死了吗？怎么又活过来了？”

    狮奎活动了一下有着六只机械手臂的高大身躯，道：“一切的缘由都在你扔掉的那六只蚀铁魔蜥王的身上，我也是没有想到，他们即使是死了，蚀天领域还能压制我。”

    “刘豆，蚀天领域的强大，不是你们血肉生物能够理解的。”机械神王机械的声音传来：“那六具蚀铁魔蜥王的尸骸，就是死后蚀天领域也存在，所以狮奎长老才会熄灭生命的火种。”

    “这么厉害？”

    刘豆连跑到之前扔掉的六只蚀铁魔蜥王的尸骸前，突然间嘴角露出了微笑，将地上的六具尸骸全部都收进了空间背包。

    “豆豆，你这是干嘛？”

    淘宝看着有些不明白。

    刘豆神秘的笑了笑，回道：”淘宝，既然死掉的蚀铁魔蜥王尸骸还自带这蚀天领域，你说我利用他合成一件对付机械族的超级武器，不知道行不行？”

    “刘豆你的意思是？”

    机械神王隐隐约约猜到了什么，但是又不确定。

    淘宝也是皱着眉头看着刘豆。

    当着机械神王和狮奎长老的面说对付机械族，刘豆的脑子是不是烧坏了。

    刘豆抓了抓脑袋，讪笑道：“神王，狮奎长老，事先声明，我不是针对你们，而是针对那些敌对的机械族。”

    狮奎俯视着刘豆：“将你关于对付机械族超级武器的想法说出来。”

    刘豆点头：“超时空垃圾合成器的合成系统，只要有足够的材料，不是能够合成任何东西吗？”

    “对！”淘宝的声音从苹果手机中传来。

    狮奎认真听着。

    刘豆接着道：“我们现在手里面有了自带蚀天领域的蚀铁魔蜥尸骸，而蚀天边领域又是你们机械族的克星，你说我要是给合成器下达一个带有蚀天领域的装备，你说可不可以？”

    不等狮奎他们反映过来，刘豆又笑着道：“反过来，针对蚀铁魔蜥的尸骸，给超时空垃圾合成系统研究，你说是不是能研制出抵抗蚀天领域的装备？”

    安静。

    狮奎吸了口冷气。

    虽说他是第一次和这位叫刘豆的人类见面，但是所说的话却是让他吃惊。

    淘宝和机械神王则是欣喜若狂。

    在以前，蚀天魔蜥来自遥远的宇宙海。

    那可是时空法则都不可能降临的地方。

    要想得到一具蚀天魔蜥王的尸骸，那是比登天还难，就是得到了，恐怕也会引发一场战争。

    因为蚀天魔蜥王的尸骸非常珍贵，除了价值连城的命核之外，那就是能够通过尸骸研究蚀天领域。

    蚀天领域虽然不是逆天的领域，但是就凭能够压制机械族这一条，就会让好多位面主宰发狂。

    不为别的，机械族制造的飞行机械，只要一遇到蚀天领域，所有系统就会失灵，严重者追坠落损毁。

    就拿这【龙行】宇宙行舟来说，当年坠落在南海荒岛，估计绝对是蚀天领域的作用。

    要不然凭借【龙行】宇宙行舟赤母星铜的材质，位面世界中又有几人能够伤的了它？

    再加上原始龙尊和机械族的九大长老，简直是纵横宇宙无敌的存在了。

    可偏偏有的时候就是很巧，原始龙尊在宇宙海遇到了蚀铁魔蜥，最后全盘皆输。

    淘宝和机械神王对于刘豆的提议，虽然不敢保证，利用超时空垃圾合成系统，合成出对付蚀天领域的装备。

    但是拿着蚀铁魔蜥的尸骸，合成出拥有蚀天领域的装备，却是有着绝对的自信。

    就在刘豆等着回话，淘宝却是先一步拿着刘豆放进空间背包的蚀铁魔蜥的尸体，开始了合成有蚀天领域的装备。

    而刘豆见淘宝和机械神王不说话，消失在苹果手机的屏幕上，以为之前的话惹恼了他们，有些歉意的摸摸头，仰望着高达的狮奎：“对了，长老！既然你还活着，那么你的同伴是不是都还活着，只是被蚀天领域压制着生命之火？而没有了生命的特诊？”

    狮奎缓缓的摇头：“你错了，他们跟原始龙尊都陨落在控制大厅，永远都不能活过来了。”

    “哦……”刘豆有些歉意：“对不起，我不知道这个情况，你不要生气啊！”

    狮奎道：“没事，对了！既然你找到了这里，不知道有没有找到原始龙尊的天翎铠甲？”

    “你说那个长的像怪蛋的天翎铠甲啊？”刘豆一愣之后讪笑：“不好意思，天翎铠甲想杀我，被我误杀了。”

    “什么？”狮奎的语气中带着惊愕：“你……你说你杀了天翎铠甲？你确定你没有搞错？”

    刘豆很认真的点头。

    “那天翎铠甲的尸体在哪里？”狮奎问。

    刘豆道：“扔进空间背包了，我这就拿出来。”

    从肩膀上拿下空间背包，刘豆伸手将成为碎片的天翎铠甲拿出来放在地上。

    狮奎看着石化了。

    过来好久才做声：“你……闯祸了，你知道要想启动这艘【龙行】宇宙行舟，除了清除上面的蚀铁魔蜥之外，还需要什么吗？”

    刘豆摇头。

    狮奎道：“需要原始龙尊的天翎铠甲带着我们进入【龙心】宇宙行舟的控制厅，其他生物根本就不行，而且你只要强行进入，我们就会永远呆在这【龙行】宇宙行舟里面，谁都出不去。”

    “啊……”

    “这……要不是天翎铠甲要杀我，我才不会杀他的。”

    刘豆有些傻眼的抓了抓头。

    狮奎一怔，随即连问：“你是怎么样杀死天翎铠甲的？”

    “混沌宇宙诀！”不等刘豆说话，淘宝的声音就传来：“狮奎大长老，谁说没有天翎铠甲在，豆豆就出不去，你放心好了，我现在就有办法将你们带出去。”

    很明显，淘宝突然插话，是不想让狮奎知道刘豆身怀反弹被动天赋。

    而刘豆，在一听淘宝的话，也明白了话中的意思，讪笑一下不再说话。

    看来有些话，只能跟淘宝和神王三个人知道。

    “你们有办法出去？”

    狮奎铜铃般的眼眸中尽是不信：“拾荒者，你听我说，天翎铠甲其实是原始龙尊专门为开启智能大厅而制造的后天机械钥匙，现在天翎铠甲被毁，控制大厅的自我保护系统已经开启，恐怕就是原始龙尊本人来了，也进不了控制大厅。”

    机械族一般分为先天原始机械和后天创造机械。

    先天机械拥有极高的智慧和灵魂意识，而后天机械因为是原始机械制造出来，虽说拥有一定的智慧和智能程序，但却是没有灵魂，就像天翎铠甲一样。

    淘宝一听狮奎说现在【龙行】，就是原始龙尊都不能进入，不由感到好笑：“狮奎，要不要我们俩打一个赌，要是我能打开【龙行】控制大厅的大门，你以后就做我手下怎么样？”

    “要是不能打开呢？”狮奎反问道。

    苹果手机屏幕上的淘宝一笑：“这还不好办，我淘宝任由你调遣。”

    “还有我机械神王也任由你调遣！”

    狮奎吸了口冷气：“你们俩竟然这么有自信？”

    淘宝笑了笑：“怎么，你不敢？”

    “谁说我不敢！”很明显，狮奎中了淘宝的激将法，他俯视着刘豆道：“淘宝，拿出你的办法吧！要是输了，我狮奎绝对不会后悔，只是我堂堂一个机械族的长老，可不会听一个人类的话。”

    “好！”淘宝早就猜到狮奎会这样说，当下对刘豆道：“豆豆，将天翎铠甲的碎片全部放进空间背包。”

    “哦”刘豆照做。

    狮奎却是一怔：“淘宝，你不会想着利用超时空垃圾合成系统将天翎铠甲合成出来吧？”

    “怎么，难道不可以？”

    淘宝反问。

    狮奎摇头笑了：“当然可以，只是你别忘记了，这超时空垃圾合成系统，当年还是我跟其他八位长老研制出来的呢！我就不明白了，凭现在超时空垃圾合成系统的等级，在没有植物之心的情况下，你能合成出后天机械天翎铠甲？”

    要说对超时空垃圾合成系统的了解，恐怕狮奎要说第一，就是机械神王也而不敢跟他抢，毕竟超时空垃圾合成系统是他创造出来的，所以狮奎才有这样的自信。

    可是，有一点他不知道，那就是赶巧不巧的，刘豆手中的刚好有植物之心。

    “那你等一下就知道了。”淘宝不再言语。

    (未完待续。)

正文 第348章 南海宝藏（22）

    超时空垃圾主站。

    淘宝将天翎铠甲的碎片放到合成器里，刚想去储存仓库拿植物之心，机械神王机械的声音传来：“淘宝，先不要急着合成天翎铠甲。”

    “为什么？”淘宝一愣。

    机械神王：“我们现在不能去地球位面，想必狮奎肯定知道其中的缘由，万一我们打开了【龙行】的控制大厅，狮奎杀死刘豆然后驾驶着【龙行】逃跑了怎么办？”

    “这……”淘宝一惊：“我倒是真的没有想过，那依你的意思，接下来我该怎么办？”

    他本以为狮奎跟机械神王同为机械族，应该不会做出过分的事情，可是现在机械神王这样一说，淘宝心中不由替刘豆的处境很是担忧。

    机械神王：“很好办，就像刘豆说的那样，利用蚀铁魔蜥王的蚀天领域控制狮奎，虽说他跟我是同族，又是机械族的大长老，但是有些必要的防范我们必须做。”

    淘宝不明白的抓了抓头：“神王，请明说。”

    机械神王：“淘宝，您先利用合成器以蚀铁魔蜥王的尸骸为材料，合成一个蚀天手镯给狮奎，这个蚀天手镯他既能对抗蚀天领域，而且只要我们愿意，随时也能转换成为压制狮奎的秘密武器。”

    “蚀铁么蜥王的尸骸，真的想豆豆说的那样，能合成对抗蚀天领域的装备？”淘宝大吃一惊。

    “恩，凡是都有对应面，蚀铁么蜥也不例外！”机械神王回道：“而且之前就有人利用蚀铁魔蜥的尸骸这样做过。”

    淘宝连点头：“我明白了，只是狮奎可是机械族的长老，你就不怕被他发现你的心思？”

    机械神王：“不会的，淘宝！我们将蚀天手镯送给他，他求之不得呢！毕竟在【龙行】宇宙行舟上，6因为蚀铁魔蜥的存在，他没有蚀天手镯寸步难行！”

    “好！”淘宝不再问为什么，当即照着机械神王的话，先合成出了一个蚀天手镯，然后再将变成碎片的天翎铠甲，利用合成器完整无缺的合成出来。

    只不过。

    现在合成出来的天翎铠甲，已经不是原来的天翎铠甲。

    他的程序和智能意识，完全由机械神王控制。

    这一点，只要淘宝一个人知道。

    只是淘宝还是有些担心，他问机械神王：“神王，我们这样私自篡改天翎铠甲的程序，能打开【龙行】的控制大厅么？”

    “当然可以！”

    机械神王机械的声音传来：“超时空垃圾合成系统已经读取了天翎铠甲内核中的所有数据，可以这样说，现在就是不用天翎铠甲，凭借我们的手段，也能使刘豆安全的从【龙行】中平安的出来，只是比较费时而已。”

    “原来如此！”

    淘宝笑着点头：“神王，那照这样说来，狮奎这次打赌必输，以后就要听命与我们了？”

    “不是我们，是刘豆！”机械神王机械的声音中有着认真：“淘宝，冥冥中，刘豆已经是我们的主导，这点难道你还没有看出来？”

    “不错！”淘宝道：“只是现在狮奎可不认同刘豆。”

    机械神王：“总有一天他会认同的。”

    “那我现在就将天翎铠甲和蚀天手镯传送到空间背包？”淘宝笑着问。

    他有些期待，狮奎看到合成出来的天翎铠甲脸上会是什么样的表情。

    “等一下，刘豆不是在南海荒岛上发现了一对弑杀羽翼吗？淘宝你拿出来给我看看！”机械神王连道。

    “好！”淘宝手一招，那对被刘豆折叠起来透明的弑杀羽翼出现在机械神王的视野。

    安静。

    半晌之后，传来了机械神王机械而又惊讶的声音：“淘宝，这不是我原先拥有的那对弑杀羽翼，好像是第一对弑杀羽翼。”

    “第一对？？？”淘宝有些不解。

    机械神王：“我也不敢肯定，再说我也是第一次见过第一对弑杀羽翼，好了！你先将天翎铠甲和蚀天手镯传送到刘豆的空间背包再说，至于有关弑杀羽翼的事情，我等下在慢慢的告诉你！”

    “明白！”淘宝收好弑杀羽翼，将天翎铠甲和蚀天手镯传送出了超时空垃圾主站。

    【龙行】宇宙行舟，走道上。

    刘豆和狮奎正在聊着有关【龙行】宇宙的话题，空间背包中苹果手机传来了淘宝的声音：“豆豆，天翎铠甲已经合成，你可以拿出去了。”

    “这么快？”刘豆朝狮奎笑了笑，当下连忙打开空间背包，抱出来金属怪蛋天翎铠甲，顺便拿出了苹果手机。

    狮奎却是惊讶，他连问淘宝：“你们手中拥有植物之心？”

    言下之意，没有植物之心，可是合成不了天翎铠甲。

    苹果手机中淘宝的身影浮现出来，脸上露出淡淡的笑意：“狮奎，怎么？认赌不服输？”

    狮奎六条机械手臂同时摆了摆：“我不是这个意思，拾荒者！你能拿出植物之心合成出天翎铠甲，我愿赌服输，以后任凭调遣就是，只是植物之心，你是在那个位面世界得到的？”

    “这个嘛，跟你说也无妨，反正你也拿不到。”淘宝将辛瓦斯在榕城地下拍卖行拍卖到的植物之心和动物之心一事简要的说了出来。

    狮奎听完后大吃一惊：“你说你们的手中不但有植物之心，还有动物之心？”

    “是啊！”淘宝故意不以为意的回道：“不过你说错了，不是我跟机械神王拥有，而是刘豆拥有，不仅如此，在洞天福地小世界，我们还拥有成片的冰美人果林！”

    狮奎望着刘豆，收起了之前的傲慢与轻视，他狮子般的脸庞上露出了惊愕之色：“冰美人果实可是逆天的疗伤药，你是怎么样得到的，别告诉是在位面世界中得到的，一两株冰美人植物我还信，但是整片的冰美人果林，我可不相信。”

    刘豆抓了抓头：“这也没有什么的啊！我就是随便移植到洞天福地小世界，结果冰美人他就成片成片的开枝散叶，变成了一整片的树林了。”

    随便移植一下……

    难道刘豆不知道冰美人对土壤、气温、还有环境的要求很苛刻吗？

    狮奎此时有种很想揍刘豆的冲动，但还是忍了下来，他根本就不相信刘豆的话，于是问淘宝：“刘豆所说的话当真？”

    “当然是真的了，不然你以为他是在吹牛啊！”

    苹果手机屏幕中的淘宝，看着狮奎脸上惊讶的表情揶揄道：“不但如此，豆豆现在还练成了《混沌宇宙诀》第一层混沌炼气诀，也就是气海宇宙，怎么样，凭他现在小小的年纪，如此逆天的天赋，够驾驭超时空垃圾合成系统了吧？”

    其实淘宝话中的意思是，凭借刘豆如此逆天的天赋，够驾驭你狮奎大长老了吧！

    只是这么入骨伤自尊的话，淘宝不想直接说出来而已。

    之所以没有将移植冰美人到洞天福地小世界，最重要的一环，也就是利用超时空垃圾主站地面上那种黑泥合成出来的复合肥说出来，无非就是想在狮奎的面前制造出一种神秘的假象。

    从狮奎脸上惊骇的表情来看，淘宝的这种假象成功了，只见狮奎瞪着铜铃般的眼眸看着刘豆：“拾荒者说的都是真的？你使用《馄饨宇宙诀》第一层打我一下试试？”

    刘豆讪笑，他不知道淘宝心中到底卖什么药，不过还是照做了，当下凝神聚气，轻喝一声，一招融汇了混沌宇宙诀的降龙十八掌使了出来，朝着狮奎身上拍去。

    狮奎石化了。

    不躲不闪的任凭降龙十八掌拍打的自己的身上。

    凭他的见识，其实从刘豆开始运气的那一刻起，就知道刘豆使用的是混沌宇宙诀。

    可是《混沌宇宙诀》是那么好修炼的么？

    当初混沌城主历经了漫长的一个多世纪的岁月，才练成了第一层混沌炼气诀，达到了气海宇宙的境界。

    眼前这刘豆，才多大的年纪，竟然就练成了气海宇宙？

    看来刘豆身上有大秘密。

    淘宝看着狮奎的模样笑了笑：“狮奎，我还有一件好东西要送给你，在刘豆的空间背包里面。”

    “哦？”狮奎感到有些意外。

    他虽为机械族的大长老，但是跟机械神王和拾荒者并不熟，可以说是第一次见面，这送东西是不是有点怪怪的感觉。

    听着淘宝说话的刘豆，当下伸手进了空间背包，拿出来一个古铜色的手镯。

    “淘宝这是？”刘豆问。

    淘宝道：“蚀天手镯！”

    狮奎吸了口冷气：“就是刘豆提议，由蚀铁魔蜥王合成出来的蚀天手镯？”

    “正是！”淘宝笑着回道。

    “是给我的？”狮奎反问，狮子般的脸庞上有着欣喜。

    淘宝点头：“不错，是给你的，不过有一件事情我必须跟你说清楚，这蚀天手镯它不但可以压制蚀铁魔蜥的蚀天领域，而且反过来还可以激发蚀天领域压制你，不知道你知道了这一切还想要这蚀天手镯吗？”

    蚀天手镯可以激发蚀天领域，本来不想告诉狮奎的，但是机械神王想到狮奎爽快的个性，于是就跟淘宝商量了这个以退为进的计划。

    狮奎一怔，铜铃般的眼眸中露出了犹豫之色，不过在片刻之后，他还是选择拿起刘豆手中的蚀天手镯戴在手上。

    “狮奎，看来你明白我跟机械神王的苦心。”苹果手机屏幕上的淘宝松了口气：“我还以为你会一怒之下抓住刘豆威胁我们呢！”

    狮奎笑了，铜铃般的眼眸中有着淡定从容：“借用地球上人类的一句话，君子坦荡荡，小人长戚戚，我狮奎要是你们眼中的小人，你们岂会事先告知蚀天手镯的一切？”

    淘宝讪笑。

    幸亏机械神王考虑周到。

    狮奎伸手一只机械手臂轻轻的拍了拍刘豆的手臂：“真是想不到，你一个小小的人类，机械神王和拾荒者竟然这样关心你。”

    “豆豆可不但是人类这样简单，他现在还是超时空垃圾合成系统真正的主人。”苹果手机中淘宝的声音传来：“好了！事不宜迟，狮奎大长老，现在你有了蚀天手镯，赶紧带着豆豆去【龙行】的控制大厅，然后离开这南海荒岛。”

    狮奎点头：“好！不过拾荒者，有些事情，你别想象的那么简单，即使是合成出了天翎铠甲，到了控制大厅，恐怕也难一时离开南海荒岛！”

    “哦!为什么这样说？”

    刘豆连问道。

    狮奎没有先回答刘豆的问题，而是俯视着合成出来的天翎铠甲：“你先带我们去控制大厅。”

    金属怪蛋天翎铠甲清脆机械的声音传来：“是！”然后就一路朝眼前长长的走廊滚去。

    “我们跟着。”狮奎俯视着刘豆说着，然后跟了上去。

    刘豆一摊手，跟在狮奎身后。

    在转过一个弯之后，狮奎边走边认真的道：“人类，既然拾荒者叫你豆豆，那我以后叫你豆豆如何？”

    “可以啊！”刘豆想都没有想的回道。

    “恩。”狮奎点头：“之前你不是问我为什么一时难以离开这【龙行】宇宙行舟吗？我现在就可以告诉你。”

    刘豆认真听着。

    “这与南海荒岛的宝藏有关……”狮奎娓娓道来。

    (未完待续。)

正文 第349章 南海宝藏（23）

    原来在地球上还是恐龙时代的时候，原始龙尊就曾经来过地球。

    只不过那个时候，原始龙尊到地球是前来盗取虫族留在地球上的宝藏，也就是南海宝藏。

    可是一不小心被血影族跟踪，暴露了目标，原始龙尊在跟血影族的神王大战几千回合之后，被偷袭受伤，在逃出地球的同时，一气之下，将地球上有虫族宝藏的事情告诉了亿万位面世界的主宰。

    他这一行为，直接导致了地球上发生了毁灭性的战争，亿万位面主宰先后赶到地球，进行了一场宝藏争夺战。

    到最后，战争结束，地球上的恐龙消失，也没有谁知道谁得到了地球上的宝藏。

    不过有一件很奇怪的事情是……

    前往地球的亿万位面世界主宰全部陨落，没有一个活着离开地球，除了原始龙尊。

    至此，在亿万位面世界，凡是知道地球上南海宝藏的主宰，都缄口不谈南海宝藏，这对于他们来说，就是一个噩梦。

    原始龙尊也这样认为。

    不过当他驾驶着【龙行】宇宙行舟被蚀魔蜥追杀，赶巧不巧的坠落在地球的南海荒岛上之后，南海宝藏的神秘面纱，终于被他揭开了其中一二。

    可惜，到最后一个不小心，被暗藏在【龙行】宇宙行舟中的蚀铁么蜥王杀死，留下了终身的遗憾。

    ……

    刘豆一直认真听着。

    他听完之后，不由惊愕的连问狮奎：“难道说我之前在迷宫中发现的大量时空石，还不是南海荒岛真正的宝藏？”

    “就那点时空石，能算南海荒岛上的真正宝藏？”狮奎不屑的道：“那些时空石，只不过是那些陨落主宰们留下来的东西，南海荒岛真正的宝藏，其实是混沌树、九对弑杀羽翼，还有虫族母皇留下来的一套完整控魂术。”

    混沌树……

    九对弑杀羽翼……

    完整的控魂术……

    刘豆抓了抓头：“狮奎，你能详细的说明一下吗？”

    狮奎点头，正欲详说，淘宝激动的声音却是从苹果手机中传来：“豆豆，混沌树是只有在混沌海才有的好东西，据说一个世纪开一次花，一个世纪才结一次果，然后一个世纪才能成熟。”

    “不错！”狮奎接着道：“豆豆你修炼了混沌宇宙诀，每一个月吃一颗的话，将会有事半功倍的效果，这可是所有主宰们疯狂争夺的至宝。”

    刘豆认真听着。

    “至于弑杀羽翼，我想你也看到了其中的一对，在南海荒岛上，还隐藏着其中八对羽翼的具体地址传送之门，据原始龙尊自己交代，只要你能够找齐隐藏的其他八对弑杀羽翼，你就能打开南海宝藏真正的大门。”

    刘豆缓缓的点头。

    原来南海荒岛上隐藏着九对弑杀羽翼，还能打开南海荒岛真正的宝藏！看来打开【龙行】的控制大厅，只是南海荒岛宝藏的开始。

    “还有虫族完美的控魂术，我只知道练到极致，可以奴役混沌界兽，其他有关的信息我就不知道了。”狮奎笑了笑，紧紧的跟在天翎铠甲的身后。

    “不是吧？”刘豆惊讶的张了张嘴：“虫族的控魂术竟然这般厉害？连混沌界兽都能奴役？”

    “狮奎大长老的话没有半点夸张。”淘宝连道：“豆豆，你不要忘了，万变不离其宗，混沌界兽再厉害，它也属于动物，虫族的控魂术正是针对这一点才能奴役混沌界兽。”

    “那虫族奴役混沌界兽有成功的吗？”刘豆好奇的问道。

    “没有。”

    “我也没有听说过。”

    狮奎和淘宝如实回道。

    刘豆一愣：“那你们还相信控魂术能奴役混沌界兽啊！”

    狮奎一笑：“豆豆，有些事情，不是你不相信就不相信的，你要是能够得到控魂术，在修炼到第九重最高境界就知道了。”

    刘豆翻了翻白眼，见狮奎紧紧跟着天翎铠甲不说话，当下也不好问一些不明白的话题，只得紧随狮奎的脚步。

    天翎铠甲带着刘豆和狮奎，在【龙行】宇宙行舟的走道上如入无人之境，但凡是有关卡的地方，天翎铠甲只需要下达一个指令，关卡的大门就打开了。

    就这样，一直走了大约有15分钟之后，来到了一处暗红色金属大门的跟前，天翎铠甲才停止了滚动。

    在这扇暗红色金属大门的两侧，有两个高达三米屹立不倒的狼首机械族尸骸，他们的胸口，有两个拳头大小的洞，刘豆探长着脑袋看了看，狮奎却是道：“不用看了，致命伤，生命之火被熄灭，谁都救不了，除非用植物之心和动物之心，再加上其他逆天珍贵的材料，才能用超时空垃圾合成器将他们救活。”

    刘豆讪笑：“我可没有打算救他们的意思，我只是好奇，是谁杀了他们？”

    “两个脑袋的蚀铁魔蜥王！”狮奎轻轻的回道。

    刘豆吐了吐舌头：“一听名字就知道很厉害。”

    狮奎一笑，见天翎铠甲不打开眼前的大门，有些不解的问道：“怎么回事，这道门你不能打开吗？”

    “不是，我发现控制大厅中有不明生物在活动，正在检测。”金属怪蛋天翎铠甲清脆机械的声音传来：“好了！已经检测到是一只武力值两千的蚀铁魔蜥在活动，请问我们是否继续进入？”

    “当然是继续进入！”狮奎扬了扬手中的蚀天手镯：“我已经亟不可待的想试试蚀铁魔蜥在没有蚀天领域的情况下，被我打爆脑袋的样子。”

    刘豆摇头：“狮奎大长老，你这样暴力可不好，记住可别损坏了命核。”

    狮奎一怔，随即大笑。

    “134598712……开门。”

    天翎铠甲对控制大厅的大门下达了开门的密码，三秒之后，地面传来了轻微的震动声，轰隆一声，灰尘洒落，控制大厅的大门打开了。

    狮奎三两步就走了进去。

    而跟在后面的刘豆，当看到眼前的情况时，却是惊讶的合不拢嘴。

    眼前哪是什么控制大厅，分明就是一个小型的空间，头顶有日月星辰，璀璨的光芒照耀着空间宛如白昼。(未完待续。)

正文 第350章 南海宝藏（24）

    在居中的地方，一个大型超过三十米高的环形虚拟屏幕浮现在眼前，十几具形态各异的机械族尸骸倒在地上。

    有龙形的，有豹形的，也有人形的，他们虽然陨落了，但是身上依然散发着骇人的威压，估计意志力低下的人，看到他们就会跪扶在地，头都抬不起。

    屏幕中的画面，将南海荒岛附近一千海里的景物尽收眼底。

    甚至于，刘豆看到了白家的战舰在跟倭寇国停留在南海荒岛附近的巡回舰在开战，打的不可开交。

    “不用惊讶，地面上陨落的除了那条巨大的龙骸是原始龙尊外，其他的都是机械族的人，其中八具是机械族的长老，”狮奎俯视着刘豆一笑:“你不是要得到南海荒岛的宝藏吗？来！我带你到虚拟屏幕上看看原始龙尊针对南海荒岛宝藏所推测出的地图。”

    狮奎以为刘豆惊讶是因为控制大厅中的机械族尸骸，在笑了笑之后，伸出一只机械手臂，拉着刘豆走到了虚拟屏幕的跟前。

    近了。

    刘豆这时才发现，这些机械族长老和原始龙尊，在胸口都有一个致命的圆形伤口。

    狮奎轻叹摇头：“别看了，都是被两头蚀铁魔蜥王的天蚀领域给杀死的，豆豆，你要是能够成功的将【龙行】宇宙行舟带出南海荒岛，找个机会利用超时空垃圾合成系统将他们都合成复活吧！有我们九大机械族的长老在，你会发现你以后的路要好走很多。”

    “恩，一定！”刘豆认真的点头。

    能制造出超时空垃圾和合成系统的机械族，想必必定有过人之处。

    不过他没有发现狮奎话中的意思，那就是要是能够复活八大机械族的长老，以后都将追随刘豆。

    狮奎六条机械手臂飞快的在虚拟屏幕上触动，片刻之后，一副有关南海荒岛虚拟的平面图显露出来。

    “豆豆，这就是南海荒岛真正宝藏的地图。”狮奎转头俯视着刘豆：“不过只有其中的一部分，后面的原始龙尊海没有完成，就陨落了。”

    刘豆看着虚拟屏幕中的地图点头：“这麽说，我之前在地下迷宫中遇到的那个大坑，也就是弑杀羽翼所在的地方，是南海宝藏的真正入口？”

    “不错！”狮奎伸出一条机械手臂将虚拟屏幕中的画面放大：“你看到没有，在存放时空石的大坑中，有一个弑杀羽翼模样的图案，你只要将你得到的弑杀羽翼放在图案上，就能进去，只不过经过原始龙尊的研究，必须符合以下几种条件才能进入。”

    “哦……哪几种条件？”刘豆认真听着。

    狮奎道：“第一就是必须武力值低于一千点，高一点都不行！这也就造成了亿万位面世界的主宰们为什么一个都没有进入的原因。”

    刘豆闻言一惊：“那我的武力值早就达到一千点了，岂不是不能进入？”

    狮奎笑了：“错!豆豆，你自身所佩戴的装备附加武力值不能算。”

    刘豆松了口气：“那就好。”

    狮奎接着道：“至于第二条，也是经过原始龙尊反复验证才的出来的结论，那就是进入者不能是岩石生命、植物生命、还有机械生命，唯有人族、兽族、精灵族能进去，要是违反，立即魂飞魄散。”

    刘豆脸上露出一丝笑意：“这点我正好符合。”

    狮奎摇头：“豆豆，你别急，还有第三条，可能也是最重要的一条。”

    “那是什么？”刘豆问。

    狮奎道：“原始龙尊在陨落前曾经说过，要想得到南海的三样宝藏，必须凑齐完整的弑杀羽翼，并且驾驭住它，让弑杀羽翼撕裂时空，带他到生长混沌树的地方，还有存放虫族控魂术的地方，历经重重险关才能得到宝藏。”

    “可是要想得到南海荒岛上传送之门中其他隐藏的八对弑杀羽翼，可不是你想象的那么简单。”狮奎俯视着刘豆，铜铃般的眼眸中露出一丝凝重：“据原始龙尊和我跟机械族的其他八大长老分析出来的信息，这几个隐藏弑杀羽翼的地方，就是实力全部恢复的机械神王，恐怕都不能全身而退。”

    “你看，这就是我们研究出来后得出藏匿弑杀羽翼的地方。”狮奎其中一条机械手臂朝屏幕上一划拉，顿时浮现出八处相态各异的地图：“我跟原始龙尊，还有其他八位机械族的长老，就是困在这里，才不能对南海荒岛上的宝藏前进一步。”

    “这是……”刘豆有些看不懂。

    狮奎道：“第一对羽翼已经找到，自然是不用再说，至于第二对，是通过南海荒岛迷宫中的一处时空传送阵，传送到虫族的巢穴，才能得到。”

    “既然能传送过去，这有什么难的？”刘豆反问。

    狮奎苦笑：“虫族的巢穴是一般人随便能够闯的吗？告诉你，就是号称不死战神的拾荒者进去，那也只有被虐杀的份。”

    “不错，狮奎说的对！”一直当旁听者的淘宝，声音从苹果手中中传来：“虫族的刀锋战士军团，可是位面世界中恐怖的存在，我曾经领教过，现在想想都害怕。”

    刘豆抓了抓头：“啊……这么厉害，那我小胳膊小腿的去了，岂不是去送死？”

    狮奎笑了：“所以我说你别高兴的太早。”

    “要不这样，反正我们已经得到了时空石，暂时离开南海荒岛怎么样？”淘宝想了想道：“等豆豆你实力强大了，再来拿着三样强大的宝物也不迟。”

    狮奎缓缓点头。

    刘豆摊了摊手：“也只有这样了。”

    淘宝正要下令给天翎铠甲启动【龙行】宇宙飞船，离开南海荒岛，突然传来滋滋的干扰声，紧接着连接中断。

    而在龙行控制大厅中的刘豆，突然间也感觉不对，一股潜在的威胁正在悄悄迫近。

    “不好，是两头蚀铁魔蜥！”狮奎大吼一声。紧接着身形咔擦咔擦变幻，变成了一只高约两米，长约六米的机械战狮，谨慎的挡在刘豆的跟前。

    (。)

正文 第351章 南海宝藏（25）

    听着狮奎的这一吼，刘豆吓了一大跳，当下连忙伸出脖子看向控制大厅，那有什么两头蚀铁魔蜥？

    而就在这时，一双绿莹莹的眼睛出现在刘豆的视野，下一秒只感觉一道风吹来，狮奎变身的机械战狮就跟一只两头的蚀铁魔蜥打斗在一起。(）

    “好快的速度！”

    凭刘豆现在的实力，根本就看不清狮奎和两头蚀铁魔蜥的打斗，只感觉一团模糊的黄影和黑影在控制大厅中滚来滚去。

    不过……

    狮奎因为天蚀手镯戴在身上，对于两头蚀铁魔蜥天蚀领域的压制，那是一丁点都感受不到。

    而两头蚀铁魔蜥，一见原来只有逃跑份的机械族竟然敢跟他对战，一时间有些错愕，他们蚀铁魔蜥一族，杀机械族一向只用一招，那就是领域蚀天，强行爆掉机械族的生命之火。

    可是今天，一向引以为傲的领域竟然失效了，这让两头蚀铁魔蜥感到有些不知所措。

    狮奎却是不同，以前一直被蚀铁魔蜥压制着，这在亿万位面世界中，一直就是一个笑话，现在有了给机械族正名的好机会，狮奎岂会放过，只听一声震耳欲聋的嘶吼，他将憋在肚中的一股冤屈顿时一股脑朝这只两头蚀铁魔蜥身上撒。

    可怜的两头蚀铁魔蜥，在没有了蚀天领域的压制下，就等于一只没有牙齿的老虎，好看不中用，还没有跟狮奎打斗几下，浑身就出现了好几处露骨的伤痕。

    而在一旁的刘豆，趁其不备还搞偷袭。

    只见他从空间背包中迅速的抱出黄金豆，指了指打斗中的两头蚀铁魔蜥说了一句美味的早餐，然后就放在地上。

    嗷嗷~~~！

    黄金豆舔了舔嘴唇，一头就朝扑来过去。

    虽然黄金豆没有喷火烧两头蚀铁魔蜥，怕误伤狮奎大长老，但是看其一口咬在伤口上吸血的架势，必定对两头蚀铁魔蜥造成了不小的伤害。

    狮奎见状，顿时大喜，趁着黄金豆干扰两头蚀铁魔蜥的时候，使出了绝招――锋芒六道。

    吼~~~！

    只见无形中，六只机械手臂带着滔天气势，以摧枯拉朽的姿势，直接拍向两头蚀铁魔蜥。

    划拉――

    六道整齐的血痕从两头蚀铁魔蜥的脑袋上显露出来，之后只见两头蚀铁魔蜥双腿一蹬，就没了气息。

    呼~~~！

    刘豆看着松了口气。

    狮奎擦咔擦咔擦摇身一变，又变成了狮首机械兽，再以异样的目光，看了一眼地上猛喷火烧两头蚀铁摩西的黄金豆一眼，走到刘豆的身边：“这吞天圣火兽是你宠物？”

    “是的！”

    刘豆回道。

    狮奎对刘豆竖起了大拇指：“我现在终于知道淘宝和机械神王为什么甘愿尊你为领导了，原来你是有大气运之人，能收吞天圣火兽为宠物，这世界恐怕没有几人。”

    刘豆笑了笑，谨慎的看了看四周：“狮奎大长老，我想我们还是赶紧离开南海荒岛吧！这一只两头的蚀铁魔蜥好对付，万一要是蹦出来四五只或者更多，可不是你我能够对付的。”

    狮奎闻言苦笑：“豆豆，你别忘记了，【龙行】要想启动离开这南海荒岛，必须清理干净藏匿在暗中的蚀铁魔蜥，否则【龙行】在天蚀领域的干扰下，不可能启动。”

    “对哦！这我倒是没有想到。”刘豆抓了抓头：“那现在怎么办，我们搜索整个【龙行】？然后消灭所有的蚀铁魔蜥？”

    “眼下也只有这种笨办法了。”

    狮奎无奈的摇了摇头，带头走向控制大厅的大门。

    刘豆见状连忙抱起地上的黄金豆，跟了上去，可是突然间，他却是停下了脚步，望着控制厅中虚拟屏幕坏坏的笑了。

    “怎么了？豆豆。”

    走到大门口的狮奎，回头看着刘豆。

    刘豆对狮奎招了招手：“大长老你过来，我有一个想法跟你说，是关于弑杀羽翼的，不知道能不能行得通。”

    “是吗？”狮奎一愣，当下走到了刘豆的身边，跟着看向了虚拟屏幕：“什么办法，说。”

    “这第二对弑杀羽翼，他存放在虫族的巢穴位置会变动吗？”刘豆问。

    狮奎想了想回道：“应该不会变动，虫族大能者留下来的宝藏和传承，岂是随随便便就能改动的。”

    “那就好！”刘豆的脸上浮现出神秘的笑容，他从空间背包中拿出来星云锁链，抬头看向狮奎：“那你说我利用星云锁链的封天锁地，能不能将第二对弑杀羽翼给拉过来？”

    可以穿越一些时空的星云锁链……

    狮奎一怔之下欣喜若狂：“豆豆，真没有想到你手中还有这样的好东西，虽然我不知道能不能成功，但是可以试一试。”

    刘豆眨巴下眼睛：“这可是你说的啊！要是不行可别说我。”

    狮奎连点头。

    虽说刘豆的想法有些异想天开，剑走偏锋，但时除此之外，他还真的想不出比这跟好的办法。

    “星云锁链，接下来就靠你了！”

    刘豆摸了摸手中的星云锁链，将他要从虫族巢穴中拿出第二对弑杀羽翼的事情说了出来。

    咔擦咔擦~~~！

    星云锁链开始游动起来，表示可以去试一试。

    “封天锁地！”

    刘豆当即凝神聚气，一甩手中的星云锁链飞向虚拟屏幕中虫族的巢穴。

    狮奎瞪大了铜铃般的眼眸，认真盯着虚拟屏幕中的星云锁链，要是真能成功，那接下来其他几对弑杀羽翼，要是不出意外，那可就是手到擒来了。

    虚拟屏幕中所标识的虫族巢穴，其实只是原始龙尊利用第一对弑杀羽翼，所留下来的线索，推演出来的，要说真实度，其实相差十万八千里。

    可是星云锁链说可以去试一试，刘豆虽然不怀疑，但是狮奎在心里面，却是想到了结果，那就是星云锁链绝对是空手而回。

    世间上的事情，有些时候，往往不是你想象的那样。

    就在星云锁链那无穷尽的锁链身躯延伸进虚拟屏幕十多分钟之后，刘豆的手上突然间传来巨大的拉扯力量，猝不及防间，直接将刘豆连着星云锁链拉扯进了虚拟屏幕中的虫族巢穴。

    “不好！”狮奎见状伸手想拉住刘豆，然而事出突然，他出手时已经晚了，刘豆和星云锁链已经消失不见。

    哐当~~~！

    不知道什么时候，刘豆空间背包的苹果手机掉在地上。

    滋滋~~~！

    淘宝的声音从苹果手机中传来：“豆豆，狮奎大长老，刚才怎么回事，怎么通讯突然间中断了。”

    狮奎弯腰捡起了地上的苹果手机，声音中带着歉意：“拾荒者，不好意思，刘豆跟星云锁链，都被拉到虫族巢穴去了。”

    “什么？”

    淘宝明白过来后大惊失色，顿时口不择言的对狮奎大声吼道：“那你干什么吃的去了？”

    狮奎低头不语，这事情还真怪他没有做好防范措施，要不然刘豆也不会随着星云锁链拉走。

    气氛沉闷。

    淘宝也不说话了，他也知道他不该朝狮奎发脾气，这样不好，可是……不知道为什么，他就是控制不了。

    对于淘宝的举动，机械神王却是很清楚，这叫关心则乱。不过他却是没有出来安慰淘宝，而是等到淘宝冷静下来后，机械的声音才出现在超时空垃圾主站：“淘宝，不用担心刘豆，他的灵魂跟超时空垃圾合成系统融合在一起，我可以确定，他现在安全的很。”

    “神王，你来的正好，就是豆豆现在安全，那也不保证再虫族巢穴以后都安全。”淘宝连道：“要不这样，反正我们现在手里面有大量的时空石，你时空法则降临到虫族巢穴去，赶紧将豆豆救出来。”

    “没用的，虫族的传承之地，我的时空法则不能降临。”机械神王回道。

    “那可如何是好？”淘宝着急的走来走去。

    “等吧！刘豆吉人只有天相，淘宝你不要小不忍则乱大谋”机械神王机械的声音响起：“对了！淘宝，不过好像现在你要调派五阶战将去处理一些小麻烦。”

    “小麻烦？”淘宝一怔后看向超时空垃圾主站的虚拟屏幕，当看到倭寇国正在调遣战舰向南海荒岛开炮，连忙翻看之前的视频。

    原来倭寇国想利用大型机械清除瘟疫之源的计划，被华夏国的白家破坏，一气之下，倭寇国抱着鱼死网破，谁都拿不到南海荒岛宝藏的想法，想用炮火将南海荒岛炸平了，到最后谁也得不到好处。

    淘宝看到此处恨得牙痒痒：“真是一群嫌命长的跳梁小丑，我今天非得将他们碎尸万段不可！”

    机械神王不说话。

    此时此刻，也许淘宝需要倭寇国这样一个出气筒，将心中的怒气发泄出来，转移下注意力，不然的话，任由这样下去，会有心魔衍生的，这对曾经主修杀戮的拾荒者可不是个好现象。

    “可是，此时，刘豆在虫族巢穴，会发生什么事情呢？难道被星云锁链带到虫族巢穴，跟南海宝藏有关？”机械神王也不禁担忧起来。

    (未完待续。)

正文 第352章 南海宝藏（26）

    一个暗灰色视乎没有生命迹象的星球。（

    虫族老巢就隐藏在这星球上某座巍峨的大山之巅。

    山顶古老的祭台上，一对透明的羽翼被供奉在最中央处。

    而此时在透明羽翼上，一根黝黑的锁链缠绕在上面，在锁链另一端，一个黑衣少年凭空出现，他惊讶的看着四周，整个人处于石化状态。

    不用想，这个黑衣少年就是刘豆。

    他打死也不会想到，星云锁链会擅自将他拉到虫族的巢穴来。

    在他的周围，是密密麻麻长的像蝗虫一样的金黄色虫子。

    不过这些蝗虫，个头却是有成年人那般大小，还能直立行走，六只手臂上拿着闪烁着寒光的短刀，虎视眈眈的望着外星来物刘豆。

    视乎只要刘豆敢动，他们就会扑上来将刘豆砍死。

    而刘豆看着这些人形蝗虫，要是他没有估计错误的话，一定就是虫族的刀锋战士了。

    就在他在为自己的小命担忧时，一道极具魅惑的清脆女声传来。

    “人类，你真是好算计，就这么简单的想用至尊武器星云锁链将我们虫族遗落在地球上的传承拿走么？”

    这女声，听起来视乎在眼前，可是刘豆细细一回味，却又是发现是从很遥远的地方传来。

    对于问话，刘豆警惕的回道：“那你说，我该怎么样拿走你们虫族的传承？”

    “这一切都是宿命，当然了也要靠实力。”

    魅惑的声音传来：“只要你解决了我们虫族的食物危机，这祭台上的第二对弑杀羽翼，还有后面取得六对弑杀羽翼的方法，我都将会告诉你，不但如此，我还将赐予你兽神珠一枚，助你得到我们虫族的传承。”

    “就只有解决食物危机这样简单？”刘豆心生疑惑：“你我素不相识，会有这样的好事？”

    “哟……看不出来，你对解决我们虫族的食物危机还蛮有自信的。”

    魅惑女声带着淡淡的笑意，飘荡在刘豆的周围：“好！那我们就相互认识一下，我是这个星球的虫族母皇蝶魅花影，你可以叫我蝶皇，还不知道人类你叫什么名字？”

    “刘豆，你可以叫我豆豆。”

    “豆豆？”

    魅惑女声视乎对于刘豆的名字很吃惊。

    突然间。

    在刘豆前方十米处，凭空出现一个背后有着一对七彩斑斓翅膀，头顶有着一顶皇冠，面容惊艳的女子。

    这女子头顶有着两根白色的触须，脸上和身体上有着各种颜色的符文，不过就是这样，也不能将她美丽的模样拉低半分，反而有种神秘的感觉，飞行在空中的身高据刘豆目测，应该在一米六左右，到是跟人类的身高相仿。

    要是刘豆估计不错，她就是虫族母皇――蝶魅花影。

    对于虫族母皇的突然出现，刘豆也微微吃了一惊。

    他原本以为虫族母皇是一个臃肿的庞然大物，哪里会想到会是以一个如此漂亮女子的形态出现在自己的面前。

    “豆豆，你知道星云锁链为什么会突然将你拉倒这里来吗？”

    虫族母皇徐徐落在刘豆的面前，言语间突然间有着亲切之意。

    刘豆收起缠绕在弑杀羽翼上的星云锁链摇头。

    要是他事先能知道为什么，就绝对不会利用星云锁链穿越时空，来虫族巢穴拿下第二对弑杀羽翼了。

    虫族母皇笑了笑：“豆豆，你不必如此拘谨，要是我告诉你，我蝶皇受上一任虫族母皇所托，在这祭坛上等了你几个世纪，你相信吗？”

    “不信。”

    刘豆还是摇头。

    不过面前蝶皇说话听着很舒服，使得他心中的警惕放松了不少。

    “你们都退下！”

    蝶皇玉手一挥，包围刘豆的数万刀锋战士顿时如潮水般散开了，不过仍然徘徊在刘豆的精神感知力范围内。

    “豆豆，你跟我来！”

    蝶皇不等刘豆答应，一念之间环境转换，来到了一颗巨大的参天大树下。

    这颗参天大树高耸入云，隐约竟有混沌之气萦绕在周围，这使刘豆看的不禁一愣：“难道这就是南海宝藏之一混沌树？”

    见蝶皇不做声，非常恭敬的从大树下一张古老的石台上拿出一块刻着象形文字的石板递给他，不由摸摸头：“这是？”

    “预言石！”

    蝶皇道。

    刘豆一怔：“什么预言石？”

    蝶皇浅浅一笑：“我们虫族曾经出现过一位非常了不起的预言师，他所预言的事情，没有一件没有实现。

    而你刘豆的名字出现在这块预言石上，说你能解除我们虫族目前的食物危机，还能成为我们虫族的第二位人类主宰。”

    “我要成为你们虫族的主宰？”

    刘豆回过神来连忙摆手：“这可不行，我要是留在这里的话，那我的家人会急死去的。”

    蝶皇笑了：“我又没有说做我们虫族的主宰，你非要留在这里不可。”

    “那就好！”

    刘豆不由拍拍胸脯：“那……为什么虫族的主宰非要我一个人类来当啊？”

    “难道你就没有听说过，得到南海宝藏之人，他将是虫族与兽族的主宰，谁也不能改变。”

    蝶皇认真的道：”其实我们也不能理解，但这是虫族先祖留下来的祖训，我们不能违背。”

    刘豆点头表示明白，想了一下问道：“对了！你说之前还有一位人类做过你们虫族的主宰，他是谁？”

    “他跟你一样，也来自地球，不过名讳我可不能告诉你，这可是忌讳，也许等有一天，你自然会知道。”蝶皇小心翼翼的将预言石放在石台上，回头看着刘豆：“其实南海荒岛的宝藏，也是他留下来的，其中的用意，就是想将他毕生的决学传给地球人。”

    “而你豆豆，就是那个绝学传承的传人。”蝶皇揶揄的笑了笑：“不过在接受传承之前，你必须经受住所有的考验。”

    “蝶皇姐姐，那你知道这传承是什么吗？”就算刘豆从原始龙尊那里知道，南海荒岛上的宝藏是混沌树、完美形态的弑杀羽翼，还有控魂术，但还是忍不住问了出来。

    对于姐姐这个称呼，蝶皇视乎很喜欢，她笑的细长的眼眸都成了月牙：

    “对于传承，我们虫族是不能窥探的，所以……具体是什么我们并不知道，但是有一点，我们虫族在亿万位面世界引以为傲的控魂术应该在里面。”

    刘豆点头：“那蝶皇姐姐，你们虫族为什么会出现食物危机呢？”

    为了不让淘宝和机械神王太担心，刘豆必须尽快从虫族巢穴出去，不然时间久了，不知道他们俩会做出什么事情来。

    所以接下来就是尽快解除虫族的食物危机。

    蝶皇一见刘豆问正事，细眉间突然间有了忧郁之色，神色严肃的看向天空：“我们虫族世世代代都隐居在这克朗星上，从来都是自给自足，根本就没有过食物短缺的担忧，然而……自从混沌界兽的出现，我们虫族悠闲的生活被打破了。”

    有是混沌界兽……

    刘豆剑眉一皱，认真听着。

    原来克朗星上的虫族分为两大派别，蝶皇这边属于是和平派，喜欢吃素，而另一派则主张战争，喜欢吃荤，属于战争派。

    战争派的虫族经常偷袭蝶皇这边的虫族，由于蝶皇会强大的控魂术，所以并不敢有过多过分的举动。

    然而，就在一百年前，战争派的虫族那边，出现了一个邪恶的虫族首领――暴食虫皇。

    这个暴食虫皇的本体是一只冰天蚕，据说是因为混沌界兽毁灭了一个位面世界而诞生的奇怪种族，一天的食量，能吞食掉一座十米高山那么多的食物，这不是最重要的，重要的是，对蝶皇的控魂术竟然天生免疫。

    这样一来，战争派虫族失去了压制，克朗星上和平派的虫族们厄运就来了，在暴食虫皇的打压下，蝶皇带着他的子民们步步退守，退到了如今的荒漠之地。

    在这荒漠之地，连饮水都不能正常供给，更别说对于虫族来说那些美味的草类食物了。

    要不是祖先曾经预言会有人类出现救他们于水火，估计蝶皇早就带着他的子民离开这克朗星，到别的星球寻找新的栖息之地了。

    而刘豆现在要做的，就是要帮助蝶皇一方，打败暴食虫黄所领导的战争派，重新还他们宁静祥和的生活。

    刘豆一直认真的听着，当他明白蝶皇话中的意思之后，整个人神色不由一变。

    虽说蝶皇在他面前表现的温柔美丽，但是他是知道，要是真动气手来，眼前的蝶皇姐姐绝对可以秒杀他。

    这点，刘豆有绝对理由相信。

    眼下蝶皇姐姐叫他去杀比暴食虫皇，这不明摆着去送死吗？

    可是要是不答应，估计也是一死，于是，刘豆抓了抓头尽量是自己的心平静下来，小心翼翼的问蝶皇：“不知道蝶皇姐姐说的这位暴食虫皇，他目前的武力值是多少？”

    “不多，不多！论武力值，他比我低多了，大概有八千多点。”

    蝶皇轻声道。

    刘豆听着却是有些傻眼：“蝶皇姐姐，八千多点还不多，那你知道我只有多少武力值吗？”

    “当然知道，高于一千点你就不能来到这里了。”蝶皇笑着回道：“豆豆，你不要紧张，我也知道你话中的意思，放心！我们祖先既然预言你能打败暴食虫母，那就绝对错不了，就看你有没有这样的信心，你不忘记还有我蝶姐姐在你身边支持你。”

    “好吧！好吧！你让我好好想想。”

    刘豆有些头痛的捂着头。

    蝶皇却是道：“豆豆，你不必想了，摆在你面前的路只有一条，那就是消灭暴食虫皇。”

    “那要是我不答应呢？”

    刘豆脱口就将心中所想说出来。

    蝶皇笑着回道：“也简单，被我抹杀。”

    “啊……”

    刘豆憋了憋嘴：“敢情这南海荒岛的传承，就是一个巨大的坑啊，早知道我就不来了。”

    “你想不来就不来么？”

    蝶皇回道：“豆豆，冥冥中，上天自有安排，有些事情你想躲都躲不了。”

    “我知道了，那你认为我现在该怎么做？”

    蝶皇道：“我现在所在的位置，是传承之地最后的一道防线，暴食虫皇给我最后退出这里的时间是十天后，也就是说，除去已经过去的四天时间，你有六天的时间准备，过了六天之后，传承之地将会被毁，豆豆你也将永远回不去了。”

    “不是吧！才六天的时间！”

    刘豆不由失声喊了出来。

    他现在跟淘宝他们失去了联系，也就是说除了空间背包里的黄金豆，还有两只天目鸟之外，其他的都需要靠自己了。

    这可如何是好？

    蝶皇摇了摇头，她开始感觉先祖的预言是不是对的了，刘豆所表现出来的性格，怎么有种小孩子浮躁的感觉，跟能接受传承之人的形象所差太大啊！

    而就在这时，天空中突然狂风大作，气温骤降，紧接着就飘起了鹅毛大雪。

    蝶皇细眉一皱，看着天空不由连道：“不好，暴食虫母不守信用，提前派出虫兵包围了我们最后的栖息之地，这可如何是好？”

    “什么？”跟着看向天空中间的刘豆，此时脸也跟着阴沉了下来。

    怎么说曹操，曹操就到呢？

    (未完待续。)

正文 第354章 南海宝藏（28）

    暴食虫皇的笑声戛然而止。(）

    虽说他号称暴食虫皇，什么样的食物他都敢吃，但却是从来没有想过又有一天会吃凤凰。

    这个念头刚刚浮现出来，腹中却是传来了剧痛，是那种烈火焚烧的剧痛。

    暴食虫皇猛的醒悟，眼前的小七彩凤凰，它这是要从腹中直接将他整个焚烧了。

    “难道预言是对的，凡是虫族窥探传承的，到最后都会被焚烧致死？”

    想到这的暴食虫皇，心中出现了从来没有过的害怕，它朝天咆哮一声，转身就要逃离传承之地。

    而此时他本冰蓝的身体，已经变得火红，就像熔岩般。

    “想逃，门都没有！”

    刘豆手中的星云锁链可不是吃干饭的，一招封天锁地直接将整个暴食虫皇给缠绕住，任由暴食虫皇如何挣扎，他就是咬牙不松手。

    星云锁链号称至尊成长性武器，虽说现在实力不如从前的巅峰时期，但是要想困住暴食虫皇一阵子，其实力还是有的。

    吼~~~！

    暴食虫皇朝天咆哮，他那里会想到最后关头想走却是被毫不起眼的一个人类给阻挡，顿时来了脾气，直接招呼包围传承之地的数十万虫子手下朝刘豆扑去，他就不相信了，星云锁链可以阻挡的了他，还能阻挡他指使手下杀刘豆。

    “不好！”

    变成冰雕的蝶皇，虽然不能动弹，但是传承之地所发生的一切，她却是清清楚楚，当下冒死使出了控魂术中的绝招――魂控天下，极力控制朝刘豆扑来的数十万虫子。

    然而蝶皇的控魂术修炼的境界太低，本身又被冰冻，再加上虫子的数量实在太多，魂控天下仅仅维持了三秒就失去了作用。

    不过刘豆却是因为这三秒，伸手从空间背包中翻出了相位偏移器和激光爆裂炮，他本来以为相位偏移器在克朗星上不能用，可是一看绿色能源标志在闪缩，顿时大喜，扣在手腕上之后，拿起激光爆裂炮朝着扑来的虫子就猛射。

    轰~~~！

    顿时数以千计的恶心虫子被炸成了碎片，血肉横飞。

    可是由于虫子的数量实在太多，仅仅一个呼吸之间，就有上万类似于飞蛾的白色虫子前仆后继的飞到了刘豆的跟前，伸出了猩红的口器，一口意图扎进了刘豆身体内。

    “不要！”

    一旁变成冰雕的蝶皇大惊失色，这种飞蛾你别看只有拳头大小，但却是毒的很，只要被口器咬上一口，轻则丧失战斗力，重则当场死亡。

    就在蝶皇的小心脏都快要跳出来的时候，这些飞蛾却是从刘豆的身体上穿过，根本就没有伤到刘豆分毫。

    “这是怎么回事？”

    蝶皇细长的眼眸中露出了惊愕之色。

    她当然是不会想到，刘豆手上的穿戴的相位偏移器，具有穿越一切物体的功能，这小小的飞蛾攻击刘豆，自然是被穿越扑了个空。

    “真是没有想到，看似不起眼的豆豆竟然还有一些保命的手段！”

    蝶皇见刘豆无碍，而暴食虫皇又处于星云锁链的围困中，顿时连忙凝神聚气，意图冲破身体上的冰冻，好联手对付暴食虫皇。

    吼~吼！吼！

    暴食虫皇见自己的百万虫军竟然伤不到刘豆，顿时发狂了，它知道绝对不能再这样下去，目前腹中凤凰对它的火焰攻击，要不是冰雪领域在强行压制，恐怕它早就被焚烧成齑粉了。

    当下只得全力爆发冰雪领域，顿时传承之地十里范围内，所有生物都变成冰雕，包括他自己的百万虫子大军。

    不过，奇怪的是，刘豆和身后的那可参天大树却是没有成冰雕，而是彼此消融的抵抗着冰雪领域，隐约间，竟然时不时有混沌漩涡产生，在吞噬着冰雪领域。

    “这是？？？”

    暴食虫皇面露惊愕之色：“混沌宇宙诀――气海宇宙！”

    “你……人类！你是混沌城主的什么人？”

    紧紧拽着星云锁链的刘豆，此时却是没有没有理会暴食虫皇的话，而是闭上了眼睛在感应混沌宇宙诀此时的运转情况。

    “原来……混沌宇宙诀第一层的气海宇宙，他能够吞噬一切的领域力量化为己用，这点在混沌宇宙诀上并没有记载。”

    “而且随着领域吞噬的越多，气海宇宙的威力就越强，当量引起质变，气海宇宙就会有第一滴混沌液出现，存储在气海宇宙中，以供日后所需。”

    “当然了，目前就是将暴食虫皇的冰雪领域全部吞噬，都不可能形成一滴混沌液。”

    “因为混沌液的形成，不是一朝一夕的事情，那需要大量的时间，还需要天时地利人和。”

    “不过，今天在身后这颗神秘参天大树的帮助下，我对气海宇宙的感悟可以说是以前所有的总和还要多，这就足够了！”

    “眼下，该是收拾这暴食虫皇的时候了！”刘豆猛的睁开了眼眸，抓住星云锁链的左手加大了精神力的灌输，而右手，降龙十八掌的绝招亢龙有悔使出，朝着暴食虫皇的脑袋拍去。

    吼~~~！

    刘豆周身衍生出三条璀璨金龙，咆哮着带着混沌之力，直接穿过了暴食虫皇。

    蓬~~！

    暴食虫皇的一根獠牙被打断，在咽喉处，也出现了一个斗大的伤口，大量蓝色的血液喷涌而出。

    “怎么回事，眼前的人类明明武力值只有一千点不到，为什么能够伤的了我？”

    暴食虫皇第一次感觉到了死亡在向他逼近，眼见它逃也不能逃，打也打不过刘豆，而腹中的凤凰之火已经压制不住了，绝望的暴食虫皇突然间有了同归于尽的念头。

    只见它猛的张开血喷大口，吐出了一颗足球大小的蔚蓝珠子，以迅雷不及掩耳之势，飞向刘豆的脑袋。

    “不好！这是暴食虫皇的本命珠――冰魄神珠，暴食虫皇它这是要和刘豆同归于尽！”

    蝶皇眼睁睁看着冰魄神珠穿入刘豆的身体内，可是下一秒什么都没有发生，又从刘豆身体内穿了出来。

    蝶皇松了口气。

    可是暴食虫皇看到这一幕，却是气的连忙将冰魄神珠召唤回来，由于没有冰魄神珠镇压住凤凰，此时它的腹部已经溢出了熊熊火焰。

    “送给我的东西，难道还想拿回去？”

    刘豆反手从空间背包中拿出了激光渔网鞭，一甩手就将欲要飞回去的冰魄神珠给网住，往后在暴食虫皇肉痛的眼神下，跟着激光渔网鞭一起收进了空间背包。

    “卑鄙的人类！还我冰魄神珠！！！”

    暴食虫皇咆哮。

    刘豆剑眉扬了扬，不予理睬。

    轰~~~！

    暴食虫皇没有了冰魄神珠，根本就镇压了不了在他腹中凤凰和黄金豆，随着一声巨响，它庞大的身体就开始燃烧了起来，仅仅片刻，就被烧成了一具骷髅架。

    至此，暴食虫皇死！

    冰雪领域消失不见。

    咔擦~~~！

    咔擦~~！

    蝶皇从冰雕中走向刘豆，带着恭敬之意，微微躬了躬身：“多谢豆豆为我虫族解除了一大危难。”

    “蝶皇姐姐不要这样说，我能杀死暴食穿皇纯属意外，不是我真正的实力，要不蚀凤凰和黄金豆克制着暴食虫皇，我们此时在就不知道在哪里了。”刘豆不好意思的摆摆手：“论功劳，其实应该是黄金豆和那只七彩凤凰的。”

    蝶皇笑了：“豆豆你就别推辞了，这黄金豆和七彩凤凰都是你的，难不成功劳不就是你的了？”

    “这……”

    刘豆跟着笑了，他也不在多言，将星云锁链缠绕在手上，走向暴食虫皇的尸骸。

    蝶皇跟在后面，不过手中多了一对弑杀羽翼。

    嗷嗷~~~！

    坐在凤凰身上的黄金豆听到了刘豆的脚步声，连忙纵身跳到了刘豆的肩膀上，伸出肥嘟嘟的爪子指了指暴食虫皇的尸骸，那意思是在说：麻麻，那里有你要找的弑杀羽翼，而且还有四对。

    刘豆亲昵的摸了摸黄金豆的胖脑袋，示意黄金豆将凤凰带进空间背包好好休息，等回去了做一顿好吃的补偿它。

    可是谁知道，黄金豆竟然将凤凰收进了自己的空间手镯，然后才在刘豆的手臂上蹭了蹭跑进了空间背包。

    刘豆看的哭笑不得，他现在才知道，原来凤凰是被黄金豆当做宠物给养起来了，不过这样也好，凤凰这样的高危宠物，要是管束不好的话，那结果很麻烦。

    当下无奈的摇了摇头不再管黄金豆，一甩手中的星云锁链，将四对弑杀羽翼虫暴食虫皇的尸骸中带了出来，看了看之后，正要折叠起来放进空间背包，蝶皇笑着道：

    “刘豆，恭喜你了！你现在一共得到了六对弑杀羽翼了。”

    刘豆不说话的笑了笑。

    杀死暴食虫皇，一下子就得到了四对弑杀羽翼，到是令他没有想到。

    “给！”蝶皇，递上了她们传承之地的弑杀羽翼。

    刘豆毫不客气的接过，看了一眼之后，折叠起来放进了空间背包：“蝶皇姐姐，现在你们虫族的危机已经解除，不知道你能不能将我送回去？”

    蝶皇一怔：“豆豆，这就急着回去？”

    “怎么，蝶皇姐姐还有事？”

    刘豆问。

    蝶皇笑着摇头：“重要的事情倒是没有，只是有一件事情我必须跟你说清楚，暴食虫皇私自破坏了虫族祖先立下的规矩，关于虫族留在地球上南海传承已经发生了未知的变化，所以我谨遵祖先的遗训，将控魂术提前传给你，不知道豆豆你可接受？”

    “传承发生了未知的变化？”

    “提前传给我？”

    刘豆疑惑的望着蝶皇，不过心中亦是有些期待。

    蝶皇道：“豆豆，其实南海传承必须按照弑杀羽翼的获得秩序才能拥有，而现在，你获得了第一二三四对，七八对弑杀羽翼，中间的第五对，第六对弑杀羽翼却是没有出现，那就是绝对落入了外人之手。

    所以南海传承你要想靠获得所有的弑杀羽翼而拥有，已经是不可能，我们虫族的祖先早就考虑到这一变化，所以就立了遗嘱，一旦发生这种变故，我就有权决定传承之一控魂术的给予权。”

    刘豆点头表示明白：“蝶姐姐，那现在什么都别说了，带我去接受控魂术吧！”

    “好。”蝶皇轻轻点头。

    (未完待续。)

正文 第355章 南海宝藏（29）

    刘豆突然间笑了笑：“蝶皇姐姐，你就这样相信我，我可是人类？”

    “别耍嘴皮子了，跟我去虫族的祭坛，也就是你出现在克朗星的地方，我将控魂术的方法传授给你。(）”蝶皇说着转身就要带刘豆走。

    刘豆却是连道；“蝶皇姐姐，传承之地被暴食虫皇弄的面目全非，你就这样放任着不管？”

    “那你的意思该怎么办？”蝶皇有些奇怪，刘豆怎么突然之间这样说话，在笑了笑之后，道：“传承现在已经交给你了，唉！传承之地自然没有必要在存在下去的必要。”

    刘豆看向身后的参天大树：“蝶皇姐姐，如果我想将这棵树带回去研究研究，不知道你是否割爱送给我？”

    “你要这颗从来都不曾开花结果的无名大树干嘛？”

    蝶皇有些好奇的连问道。

    刘豆神秘的眨了眨眼睛：“要是我说出这棵树的来历，蝶皇姐姐你就说送与不送就是。”

    “好！一棵树我还做得了主！”

    蝶皇道。

    刘豆高兴的点头：“蝶皇姐姐，其实这棵树，要是我没有估计错误的话，他就是南海宝藏之一的混沌树。”

    “混沌树？”

    蝶皇回味着刘豆的话，好半天才开口道：“不可能，混沌树一般都只有在混沌海才有，怎么可能出现在我们虫族的传承之地，再说！混沌树很珍贵，像暴食虫皇他们怎么可能都没有发现？”

    刘豆笑了：“我也说是估计，并没有肯定说是啊！蝶皇姐姐，怎么样，这棵参天大树你就说送不送给我？”

    “送！”

    蝶皇几乎没有考虑的回道：“豆豆，别说现在不能确定是真的混沌树，就是确定是真的，我连控魂术都要送与你，就绝对不会在乎一颗树。”

    “蝶皇姐姐你人真好！”

    刘豆欢喜的连道。

    其实眼前的参天大树，他有九成把握肯定就是传送中的混沌树，至于为什么会出现在虫族的传承之地，那他就不得而知了。

    蝶皇看着刘豆又恢复了小孩子性格，不由笑着摇头：“豆豆，你别高兴的太早，这么大一棵树，就算我送给你，但是你该怎么样运回你所在的位面世界地球呢？”

    刘豆一怔：“说的也对，对了！蝶皇姐姐，我问你一件事情，一般情况下，像位面世界的主宰，要怎么样跟其他位面世界的主宰联系，也就是沟通信息？”

    “这个很简单！像我要联系其他位面世界的主宰，只要我分出一缕意识，将所要传达的信息附在位面世界与位面世界的膜壁上即可。”

    蝶皇认真的回道。

    “这么麻烦！”

    刘豆抓了抓头：“那蝶皇姐姐，克朗星是属于东方位面大世界，还是西方位面大世界啊？”

    “西方？东方？”蝶皇摇头：“我们不属于任何一方大位面世界，不过呢，据我们的祖先说，我们属于混沌大世界。”

    “混沌大世界？”

    蝶皇这话一出，令刘豆大吃一惊。

    据淘宝跟他说，以前超时空垃圾合成系统鼎盛时期，就曾经掌控东方位面大世界、西方位面大世界，还有一个就是消失在时间长河中的混沌大世界。

    这克朗星竟然是属于混沌大世界，真是令他感到很意外，看来这南海荒传承十有**跟混沌大世界有关。

    或者跟混沌大世界消失有关。

    “豆豆，你问一些位面世界的事情这些干嘛？”

    蝶皇看了看天色：“你可别打我的主意，我告诉你，我可不会为了一颗不知名的参天大树，而欠下一个主宰的人情。”

    刘豆讪笑：“没什么，我前面表达的意思，其实就是想让你联系我所在位面世界的一个人，要是能联系上，什么问题都能迎刃而解。”

    蝶皇看着刘豆，俏脸上露出了笑容：“你这小子，转了这麽大的弯，原来就是为这事，早说啊！这点小忙你蝶皇姐姐我还是会答应的。”

    “我这不是怕你不答应嘛！”

    刘豆跟着笑了。

    蝶皇嗔了刘豆一眼：“说吧！你所在的位面世界的那个主宰叫什么名字，等你接受了控魂术的传承，我就通知他来接你回去，顺便将这颗参天大树运走。”

    “名字……这……”

    刘豆抓了抓头：“位面世界中他的名字应该叫拾荒者，好像还有一个外号叫不死战神，哦……对了！我所在的位面世界是东方大位面世界。”

    蝶皇愣住了，俏脸上的表情凝固在那一瞬间，直到刘豆伸手在她的眼前晃了晃，她才回过神来，不过说话的语气带着激动：“豆豆，你再说一遍，你叫我联系的那个人叫什么名字？”

    刘豆有些不知所措：“东方大位面世界的拾荒者，外号不死战神！”

    “他……还活着？”

    蝶皇喃喃自语，不经意间，漂亮的眼眸中竟然流出了晶莹的眼泪。

    刘豆看着这表情就感觉不对劲，很小心的问道：“蝶皇姐姐，你难不成跟拾荒者认识？”

    “岂止是认识，他是我的夫君！”

    蝶皇觉得有些失态，连忙擦拭了眼角的泪水：“对了！豆豆，你跟拾荒者在一起，那照这样说，你岂不是超时空垃圾合成系统的新主人？还有机械神王他还好吗？”

    “啊……”刘豆惊讶的张了张嘴：“蝶皇姐姐，你说你跟拾荒者是夫妻？”

    蝶皇笑着点头：“别打岔，你还没有告诉我你是不是超时空垃圾合成系统的新主人？”

    “不错，我就是超时空垃圾合成系统的新主人，拾荒者还有机械神王他们现在在超时空垃圾主站，估计正在焦急的找我！”刘豆连道：“蝶皇姐姐，既然这样，那你赶紧联系拾荒者，叫他开不用担心我。”

    “我恐怕联系不上拾荒者。”蝶皇正色道：“实不相瞒，豆豆，要是我能联系上拾荒者，还用等到现在么？”

    “啊……为什么？”

    刘豆连问。

    蝶皇道：“因为拾荒者所在的位面世界，跟我们距离很远，甚至不能用距离来形容，根本就不在一个空间。”

    刘豆抓了抓头：“那我怎么回去啊？”

    蝶皇笑了：“你是来到这克朗星的，我估计你可能就该怎么样回去了。”

    刘豆闻言眼睛一亮：“蝶皇姐姐，你是说，穿越时空的星云锁链？”

    蝶皇点头：“我也只是说说，具体行不行，我也不知道，不过现在你是不是应该跟我去祭坛接受虫族的控魂术了？”

    “恩。”刘豆点头。

    “走吧!”蝶皇手一招，环境转换，眨眼之间就来到了虫族的祭坛。

    祭坛的周围。

    已经是密密麻麻各色的虫子。

    它们或高大的有一两层楼高，或矮小的只有巴掌大小，看到蝶皇的出现，均都纷纷的朝祭坛爬去，以表示对蝶皇的恭敬。

    而这时数万金黄的刀锋战士出现，将大山之巅的祭坛给围了起来，警告这些虫族不要靠近蝶皇，否则格杀勿论。

    蝶皇站在祭坛的中央，玉手向天，魅惑的声音飘向整个祭坛：“孩儿们，召集大家前来，一共有两件天大的喜讯要公布，第一件就是邪恶的暴食虫皇就在刚才，被我身边的这位勇敢的人类杀死了，从此以后，克朗星上再也没有战争，我们也再不会因为食物的问题而流离颠沛。”

    吼~~~！

    吱吱~~~！

    祭坛外数不清的虫子一听暴食虫皇被刘豆杀死了，激动的朝天嘶吼，一时间整个祭坛充满了喧杂刺耳的噪音。

    刘豆连忙捂着耳朵，他不明白，暴食虫皇杀就杀了，干嘛还要兴师动众的说出来，这样被所有虫子惦记他的名字可不好。

    “安静！”

    蝶皇魅惑的声音继续响起：“第二件事情，就是这位叫刘豆的人类，他获得了我们虫族先辈留在地球位面南海荒岛上的传承，我现在宣布，这就将虫族的控魂术传给刘豆，不知道各位有什么意见？”

    场面真的安静了下来。

    三秒过后，所有的虫族都跪扶在地上齐声嘶吼，包括刀锋战士。

    蝶皇笑了，转头看向有些傻眼的刘豆：“恭喜你了，刘豆！以后克朗星的虫族就交给你了。”

    “啊……”刘豆听着这话就有些不妙：“那蝶皇姐姐你干嘛去啊？”

    “你说我啊，自然是去找拾荒者那老不死的东西算账去，问问他既然活着，为什么不来找我。”

    蝶皇一笑，趁着刘豆傻眼张开嘴巴之际，伸出玉手轻轻在他的脑门一点，将一颗拇指大小的珠子以迅雷不及掩耳之势塞到了刘豆的口里面：“好了，现在兽神珠你已经服下，虫族的控魂术修炼心法也已经传入到了你的记忆识海，你有时间可以慢慢在克朗星参悟其中的奥妙。”

    “啊，不是吧？”

    刘豆回过神来，原来蝶皇叫他到祭坛接受传承的最终目的，就是要他接手管理克朗星上的虫族，至于所谓的控魂术传承，原来只是轻轻一点即可，这回可真是被坑死了。

    还有刚才那可拇指大小的珠子，就是所有的兽神珠？怎么吞到肚子里一点感觉都没有？

    回头看着围在祭坛周围数以亿万计的各类虫子，刘豆想想以后要是真的留在这克朗星上，每天与各类虫兽打交道，那日子真的还不如去死算了。

    噗呲一声，蝶皇看着刘豆的惨样，忍不住笑了出来：“好了好了！豆豆的，姐姐也不与你开玩笑了，你现在超时空垃圾合成系统在身，肯定有许多重要的事情要做，我蝶皇在不讲理，也不会强行留你在这里的。”

    刘豆听着不由松了一口气：“你这玩笑可不好笑。”

    蝶皇笑着摇头：”好了，既然你着急回去，那我也不留你，只是姐姐有几样事情要交代你，你可听好了。”

    (未完待续。)

正文 第356章 南海宝藏（30）

    “恩。）”刘豆点头。

    蝶皇道：“第一，除了神王与拾荒者两个之外，不可与外人提起克朗星的存在。”

    “明白。”

    刘豆听着。

    “第二，是关于弑杀羽翼的，你现在只有六对弑杀羽翼，不能将完美形态的弑杀羽翼组合出来，切记不要穿戴在身上，虽然可以撕裂时空穿行，但是反噬的后果很严重。

    还有以后你要是遇到其他几对失落的弑杀羽翼，不管是抢或者是偷，必须拿回来，不为别的，就为弑杀羽翼是亿万位面世界排名第一的辅助类至尊飞行武器！”

    “一定！”

    刘豆保证道。

    这点，就是蝶皇不说，他也会办到。

    蝶皇笑了笑：“还有最后一条，看到拾荒者，叫他来看我，你跟他说，我知道他有他的追求，我不会成为他的绊脚石，只会像以前一样，在背后默默的支持他。”

    “放心，蝶皇姐姐！淘宝他要是敢不来，我就以后都不理他。”

    刘豆笑着回道。

    “淘宝是谁？”

    蝶皇一愣。

    刘豆连忙解释：“他是我给拾荒者起的外号。”

    “哦……恩，不错！这名字跟他很贴切！”蝶皇抿嘴笑了笑。

    “那蝶皇姐姐，该说的都说了，我该走了！”

    刘豆拿出来星云锁链，看向蝶皇。

    蝶皇缓缓的点了点头：“恩，回去吧！对了，要是我没有记错，弑杀羽翼第九对应该还在南海荒岛上，没有人能够拿的走。”

    “明白，走了！”

    “封天锁地！”刘豆凝神聚气，意识跟手中的星云锁链沟通，要星云锁链带他回去。

    然而下一秒，刘豆却是傻眼了。

    星云锁链给他的回复是：没有一定的参照物和坐标，他的封天锁地根本就不能使用。

    “怎么了，豆豆？”

    蝶皇看出了刘豆的难处，连问道。

    刘豆抓了抓头，将不能回去的事情说了出来。

    蝶皇听着也很震惊：“需要参照物星云锁链的封天锁地才能使用，这点我倒是不知道。”

    刘豆有些无奈的双手叉腰看天，沉默了好久才道：“蝶皇姐姐，我听神王说过，我的灵魂是跟超时空垃圾合成系统融合在一起的，换句话说，其实我现在所在位置，超时空垃圾合成系统肯定知道，只是没有通过显而易见的显示让神王知道而已，你说我这个猜想对不对？”

    “恩……理论上是。”

    蝶皇赞同道。

    “那么……”刘豆笑了，突然间闭上了眼睛，他开始意识连接在四中替他上课的分身。

    要是分身的意识能够连接上，告知淘宝自己现在所在的位置，那回去将绝对不是难题。

    此时，地球正是黑夜。

    刘豆的分身正在陪着唐星和慕容雨在吃夜宵。

    突然间，分身看向遥远的星空，然后找了个借口匆匆忙忙的去了洗手间，在走进蹲位之后，拿出手机拨打了淘宝的电话。

    超时空垃圾主站。

    淘宝正在指挥五阶机械战将消灭倭寇国的战士撒气，分身的电话连接到了虚拟屏幕，他根本就没有看到。

    “淘宝，刘豆的分身打电话找你，赶紧接通！”

    机械神王机械的声音飘荡在淘宝的脑海。

    “他一分身能有什么事情，不接！”

    淘宝盯着虚拟屏幕中的画面回道。

    “好吧！你可别后悔，我有种感觉，这个电话是刘豆通过分身传递给我们一个重要的信息。”

    “不要安慰我。”

    淘宝还是无动于衷。

    机械神王没有办法，操控旁边的一个五阶机械战将打开了虚拟屏幕监控地球的画面，刘豆分身的身影浮现出来：“淘宝，怎么才接电话，我有很重要的事情要跟你说，是关于我的主体刘豆的。”

    “啊……那你废话这么多，赶紧说啊！”

    淘宝一怔之下激动的连道。

    分身抓了抓脑袋：“我也不知道怎么说，我脑袋里突然间有了一个信息，但是很模糊，感觉距离很远很远，这信息上只有五个字，那就是我在克朗星！”

    “克朗星？”

    淘宝听着浑身一震，失声连道：“分身，你确定是这五个字？”

    “确定。”

    分身道。

    “淘宝。”

    机械神王机械的声音传来：“我就说吧，刘豆的气运，不是你我能够猜测的，南海荒岛宝藏真是越来越有意思了，竟然牵扯到了消失的混沌大位面世界克朗星，我好像记得，你的妻子蝶皇就是陨落在克朗星吧？”

    淘宝颤抖着声音：“不错，当年的虫洞之灾，克朗星就消失了。”

    “恩，可是现在有一个头痛的问题，我们没有克朗星的具体坐标，根本就不能将刘豆给接回来。”

    “坐标？”

    淘宝喃喃自语，突然间兴奋的连道：“神王，在【龙行】宇宙行舟的控制大厅，原始龙尊标志在屏幕中的第二对弑杀羽翼位置，你说是不是就是克朗星的坐标？”

    “咦！极有可能，赶紧叫狮奎利用刘豆的苹果手机将坐标发送过来！”

    “好！”淘宝赶紧切换换面，开始呼叫正在【龙行】宇宙行舟上原地待命的狮奎。

    刘豆不在的这段时间，蚀铁魔蜥基本上都被狮奎清空了，手机信号没有受到干扰，所以很快就接通了。

    淘宝二话不说，直接问狮奎要了第二对弑杀羽翼的传送坐标。

    机械神王看到屏幕中的坐标之后大吃一惊：“淘宝，告诉你一个好消息，还有一个坏消息，你想先听哪一个？”

    “好消息。”

    淘宝毫不犹豫的说道。

    现在的他，已经经受不起坏消息的打击。

    机械神王：“好消息是，经过我刚才利用时空法则对第二对弑杀羽翼坐标的查探，刘豆的位置已经确定，是在混沌海的89990.347963的坐标位置。”

    淘宝听着脸色惨白：“神王，你……你确定，这对于我们来说，可不是什么好消息。”

    时空法则可以降临任何位面世界，唯独两个地方不可以，一个是宇宙海，一个就是混沌海。

    这刘豆在混沌海，机械神王的时空法则不能降临，时空桥更加不能到达，换句易懂的话，刘豆要想靠机械神王救回来，那是根本就不可能的事情。

    也就是说，以上的话，就是机械神王所说的坏消息。

    “神王，我们现在该怎么办？”

    淘宝着急的连道：“凭豆豆的实力，他这一辈子都无法从混沌海出来啊！”

    “那也不一定，刘豆这不是利用分身跟我们联系上了。”神王看向虚拟屏幕中等待的刘豆分身：“你现在能跟远在混沌海的刘豆意识交流吗？”

    “能，但是只能简单的交流，有些事情交流起来很模糊。”

    分身认真回道。

    “那就好！”机械神王道：“淘宝，将【龙行】宇宙行舟的具体坐标用数字告知分身，然后要分身用意识转告给刘豆。”

    “这样有什么用？”

    淘宝诧异。

    机械神王：“刘豆是被星云锁链的封天锁地带到混沌海的，按道理就应该能借着星云锁链回来，只是你不了解星云锁链，没有一定的参照物跟坐标作为引导，封天锁地根本就使用不了。”

    “神王你的意思是，告知【龙行】的坐标，让刘豆自己利用星云锁链回来？”

    “不错，除此之外，我真的想不到别的办法。”

    淘宝连点头，不再说话，而是连忙将【龙行】的左标复制给了分身。

    分身自然也是不含糊，通过意识，将【龙行】左标的信息，分成两部分，分别重复发了三次给远在混沌海的刘豆，并且还将克朗星是在混沌海的事情说了出来。

    克朗星。

    祭坛上。

    蝶皇见刘豆闭幕在思考什么，挥手将所有围在祭坛外围的虫族都遣散回去了，现在暴食虫皇一死，克朗星百废待兴，还有好多事情需要他们去做。

    而蝶皇自己，则是带着数千刀锋战士，形成一个包围圈，紧紧的将刘豆给保护起来。

    突然间，刘豆睁开了眼睛，脸上浮出了笑容。

    蝶皇回头看向刘豆：“怎么，有离开克朗星的办法了？”

    “差不多，但是能不能成功我也不知道！”刘豆拿出了星云锁链：“淘宝刚刚通过特殊手段给我发了一个回去的坐标，我想试试。”

    “那你还等什么，现在就动手啊！”

    蝶皇连道。

    刘豆看了看四周的刀锋战士，皱了一下眉头道：“蝶皇姐姐，有一件事情我想问你，你知不知道克朗星处在什么地方吗？”

    蝶皇摇头：“自从跟拾荒者分开以后，我就没有离开克朗星，怕有一天拾荒者找到这里，却是没有见到我的人，那样我会后悔一辈子，怎么，你知道克朗星现在属于哪个位面世界？”

    “克朗星现在不属于任何位面世界，他现在的位置，据神王说，是在混沌海。”

    刘豆神色严肃的说了出来。

    蝶皇一怔：“不可能，混沌海可是有各种邪恶凶兽出没，凶险万分，据说最低的武力值都有一万点以上，我在这里生活了这么久，除了遇到了暴食虫皇，还从未见过武力值更高的存在。”

    “蝶皇姐姐，你认为我有必要骗你吗？”

    刘豆说出来心里话。

    “我明白，只是我不愿意相信这个事实而已！”蝶皇清澈的眼神中突然间多了一重忧虑：“豆豆，其实我宁愿你不告诉我，这样我可以凭自己的力量保护我所在的族群，可是现在，我不知道该何去何从。”

    混沌海……

    那可是无数位面主宰谈之色变的存在，现在想来，克朗星能够在混沌海生存这么久，还真是一个奇迹。

    刘豆道：“蝶皇姐姐，其实我说这么多，是想叫你跟我一起去超时空垃圾主站。”

    “呵呵……”蝶皇俏脸上浮现一丝苦笑：“我也想，但是克朗星虫族的责任全在我的肩膀上，我不可能跟你去，除非你将整个克朗星的虫族都带走。”

    “这……”刘豆有些为难，现在就是将蝶皇带走，他都没有十成的把握，跟别说将整个虫族都带着离开混沌海了。

    可要是不将蝶皇带走，刘豆知道，也许这次是跟蝶皇最后一次见面，这样的话，会给淘宝留下终身的遗憾的。

    该怎么办呢？

    刘豆陷入了两难。(未完待续。)

正文 第357章 南海宝藏（31）

    蝶皇好像知道刘豆的心思，在陪着刘豆沉默了半晌之后，轻声道：“豆豆，你回去吧！你只要替我跟拾荒者说一声就行，在遥远的混沌海，还有一个叫蝶皇的女子没有忘记他。(）”

    “蝶皇姐姐……”

    刘豆听着这话很难受，不知道怎么的，心中竟有种酸酸的感觉。

    可是从目前的情况来看，也只要他一个人先回去，在这克朗星上留下坐标，看看以后机械神王强大了之后，能不能开通时空桥的传送了。

    想到这的刘豆，拿出星云锁链，告知了【龙行】宇宙行舟的坐标，正要使出封天锁地回去，一个个头壮硕的刀锋战士神色慌张的走向蝶皇，在其耳边小声的嘀咕了几句之后，就退了下去。

    细心的刘豆发现，蝶皇姐姐的脸色瞬间变得苍白。

    “怎么了？”

    刘豆连问道。

    蝶皇强装笑了一下：“没事，豆豆，你赶紧回去吧！不要让拾荒者和神王久等。”

    “蝶皇姐姐，你要是不将刚才刀锋战士跟你说的事情告诉我，我就不回去。”

    刘豆认真的看着蝶皇。

    他有预感，克朗星上绝对发生了大事情。

    蝶皇一怔，再咬了咬嘴唇之后道：“克朗星每百年都会出现一次长达一个月的极昼黑夜，在这极昼黑夜之下，我们虫族会有好多同类会死去，而距离下一次极昼黑夜的时间，本来还有足足六十年的时间，可是你看天边，极昼黑夜已经开始降临，我们克朗星虫族的厄运又开始了。”

    “什么是极昼黑夜？”

    刘豆不明白的看着蝶皇。

    蝶皇细长的眼眸看了刘豆一眼，暗道刘豆还真一个打破砂锅问到底的奇怪孩子，在轻叹一声后，她道：“极昼黑夜就是没有一丝光明的黑暗，而且温度在零下一百度左右，并且在极昼黑夜之下，偶尔会有龙卷风、虫洞、冰雹、等极端的气候发生。”

    “原来这就是极昼黑夜。”

    刘豆算是明白了。

    蝶皇道：“现在你知道了，该走了吧！极昼黑夜我们能够对付！”

    刘豆一笑：“蝶皇姐姐，我记得好像你说过，我接受虫族的传承之后，就是虫族的主宰了。”

    “那又怎么样？”

    蝶皇微微皱了一下细眉，她能感觉到刘豆是在拖延时间。

    天际边，极昼黑夜已经开始吞噬光明，这令蝶皇的俏脸又开始苍白起来。

    刘豆看向天边，背着双手道：“既然我是虫族的主宰，在虫族有危难的时候，我怎么可能离开，蝶皇姐姐，你现在可没有命令我离开的权利。”

    “豆豆你？”

    蝶皇有些头痛，在犹豫了一下，道：“好吧！你说你到底想怎么样，才肯离开？”

    “极昼黑夜消失之时，我自然会离开。”

    刘豆认真的看着蝶皇：“什么都别说了，蝶皇姐姐，你们以前是怎么样应对极昼黑夜的？”

    “只有躲在地下的岩洞才能安全度过，不过这次的极昼黑夜来的太突然，我们的岩洞中储存了大量的食物和水，再加上虫族的数量实在太多，地下岩洞的数量根本就不够用。”

    蝶皇见刘豆铁了心的要留下来，而极昼黑夜的到来又迫在眉睫，当下也只得如实相告。

    “原来如此！”刘豆看着天空中迅速吞噬光明的极昼黑夜：“现在离极昼黑夜将整个克朗星笼罩还有多久的时间？”

    “大概不超过十二个小时！”

    蝶皇忧心的回道。

    刘豆听着心一沉，看向蝶皇：“马上召集所有的虫族，你就跟他们说，在祭坛的周围，有足够的洞穴供他们躲避极昼黑夜。”

    “啊……祭坛的周围全是坚硬无比的不知名矿石，哪来的洞穴？”

    蝶皇疑惑的连问道。

    刘豆拉了拉手中的星云锁链：“没有洞穴，难道我们就不会挖？”

    嗖~~~！

    星云锁链直接变成一柄锥子，旋转着直接钻进了地下。

    仅仅片刻之间，一个两米高的洞穴就出现在蝶皇的视野。

    蝶皇看的惊讶的张了张嘴，祭坛地面岩石的结构，她最清楚，根本就不是外力所能破坏的，可是刘豆操纵的星云锁链竟然如入无人之境，这真是太匪夷所思了。

    欣喜之下，蝶皇转身带着祭坛上的所有刀锋战士匆匆走了，就依刘豆的意思，召集所有的虫族到祭坛来，躲避这极昼黑夜吧！

    只希望，刘豆的出现，真的能改变虫族的命运。

    ……

    祭坛地底下大约五十米处。

    星云锁链在刘豆的操控下，正在全力挖开岩石，开凿出可以躲避极昼黑夜的洞穴。

    头顶，千里眼和摄像头扑打着翅膀飞行这充当照明使用。

    铿锵~~~！

    突然间，星云锁链的三角刃锁头传来震动手臂的撞击声，刘豆停下一看，不由皱了皱眉头。

    原来不知道挖到了什么矿石，其硬度竟然可以媲美星云锁链的三角刃锁头。

    “这样挖下去不行，对星云锁链会有很大的损坏，而且速度有点慢，等到极昼黑夜降临，我根本就挖不出多少洞穴出来，让数以百万计的虫族躲避的。”

    刘豆停下了挖洞，右手托着下巴开始了思考。

    现在还有一个问题，那就是随着洞穴挖出来的长度越长，会有越来越多的碎石堆在洞穴中不能清理出去。

    那样，继续挖下去只会是徒劳无功。

    还有一点，虫族的一些种类个头很大，就他在祭坛周围所见的一些种类，其中就有超过十米高的，这两米高的洞穴，恐怕连刀锋战士的身高都不够。

    “这些问题该怎么解决呢？”

    刘豆抓了抓头，现在想来，利用星云锁链挖洞给虫族躲避极昼黑夜，是那么的不切实际。

    挖洞……

    突然间，刘豆眼睛一亮：“有了！”

    “在南海荒岛上，天翎铠甲不是操纵弑杀羽翼曾经钻过洞吗？而且钻洞的速度，不知道比星云锁链快了多少。”

    “既然天翎铠甲能将弑杀羽翼装备在身上，那么星云锁链为什么不行？”

    刘豆从空间背包拿出了一对弑杀羽翼，安装在变成锥子的星云锁链顶端，然后下达了钻洞的指令。

    令他意外的一幕发生了，星云锁链在安装了锋利的一对弑杀羽翼之后，钻洞的速度比之前快了十倍不说，而且之前的遇到的那无名的矿石，竟然就像切豆腐般的从容钻过。

    刘豆笑了，既然星云锁链安装了一对弑杀羽翼就这样给力，那要是在安装上其他五对弑杀羽翼呢？

    想到就做，刘豆将六对弑杀羽翼全部都安装在星云锁链上，然后交代星云锁链一个任务，在十个小时之内，以最大的能力挖出一个高二十米，宽五十米的洞穴来，至于长度，那就是有多长就挖多长。

    星云锁链得了刘豆的任务，谁知道竟然私自改变了自己的形态，在刘豆目瞪口呆之下，链身无限延长，迅速组合，转眼之间变成了一台五十米高的螺旋钻机。

    至于六对弑杀羽翼，则是镶嵌在螺旋钻机钻头的边缘，更令人想不到的是，在这螺旋钻机的尾部，竟然还有一个用锁链组成的管子。

    刘豆乍一看还没有想明白这管子到底有什么用途，可是当螺旋钻机开动，以摧枯拉朽之力，全力钻进岩壁中后，刘豆恍然大悟，原来这根管子是用来将挖好洞穴内的碎石排出来的。

    轰隆隆~~~！

    就那么看着星云锁链变身的螺旋钻机，以高强的动力消失在眼前五十见方的洞穴中继续前进。

    刘豆第一次感觉到，这星云锁链不简单，真的很不简单。

    眼下，星云锁链已经将他所需要做的事情全部都做好了，而且做的很完美。

    “那我该干什么呢？”

    刘豆抓了抓头，趁着现在，是时候好好休息吃点东西了。

    空间背包中，黄金豆钻了出来，看着刘豆很累，连忙拿出属于它的小小超级烹饪锅为刘豆做吃的。

    刘豆看着一愣，按道理混沌海不在超时空垃圾合成系统的掌控范围内，超级烹饪锅的系统不能运转才对，可是眼前黄金豆面前的超级烹饪锅，竟然运转一切正常。

    难道说？

    刘豆连忙从空间背包拿出了一个五级的合成器，下达了合成照明灯的指令，随着合成器嗡嗡运转的声音传来，一台精致小巧的核能台灯从端口浮现了出来。

    “这到底是怎么回事？”

    刘豆有些错愕，他可是记得，在南海荒岛上，合成器都不能运转的，可是在这遥远的混沌海，合成器竟然没有受到一丁点的限制。

    而且他可以肯定，空间背包中绝对没有核能台灯的材料，那就只有一种可能，材料是通过超时空垃圾主站传送到合成器里来的。

    刘豆的呼吸有些急促，突然之间，他好像抓到了回去的一个好办法，比拿出星云锁链使用封天锁地还要好的办法，可就是想不起来，这个好办法是什么。

    “难道说，超时空垃圾合成系统，还有机械神王一些不知道的秘密？”

    “如果我知道了这个秘密，要想从混沌海离开，甚至带着蝶皇姐姐离开，应该都不是难题。”

    “但是超时空垃圾合成系统的这个不为人知的秘密究竟是什么呢？”

    想了半天的刘豆，头有些痛，还是想不出过所以然来。

    嗷嗷~~~！

    黄金豆乖巧的递上它利用超级烹饪锅做的烤土豆。

    刘豆笑了笑，伸手接过，抱起黄金豆吃了一口之后，全部塞到了黄金豆的嘴里。

    有些事情，想不通，刘豆就不再去想它，也许放松之后自然想通了也说不定。

    眼前肚子实在有些饿，刘豆拿出了自己的超级烹饪锅，他知道黄金豆喜欢吃地球上的红烧肉，于是下达了烹饪红烧肉的指令。

    突然之间，刘豆一怔。

    超时空垃圾主站可没有储存地球上猪肉，按道理合成器会合成不了才是，正要对合成器下达更改合成的材料，令他吃惊的是，超级烹饪锅的端口，香碰碰的红烧肉竟然就做好了。

    黄金豆见了，端着就跑到一边吃去了。

    可是刘豆，突然间却是笑了。

    他终于找到了回去的好办法。(未完待续。)

正文 第358章 南海宝藏 （32）

    在超时空垃圾主站的储存仓库中，淘宝曾经说过，在刘豆的空间背包中，布置了一个小型超稳定的时空桥，为的就是方便刘豆以后从超时空垃圾主站拿材料，只需要一个指令，超时空垃圾主站的材料就会自动通过时空桥传送到空间背包中。(）

    这个小型的时空桥，对材料上的传送并没有任何限制，但是对于生命体，却是有很大的限制。

    体积太大不能传送，武力值太高不能传送。

    当初刘豆就问过这是为什么，淘宝只是说这个小型的时空桥是系统以前留下来的，他只是转手布置在他的空间背包而已，对于生命体的诸多限制，他也不明白，可能是小型时空桥的承载力不够吧。

    这些话，刘豆现在细细一想，淘宝所说的系统留下的这个小型的时空桥，极有可能就远距离时空桥。

    所谓远距离时空桥，就是没有距离上的限制，不管多远都能传送。

    不过却是需要珍贵的SS级时空石作为媒介才能布置出来。

    可是问题来了，在没有到南海荒岛之前，刘豆清楚的记得，机械神王和淘宝手里面根本就没有SS级的时空石，就连A级的时空石都没有。

    那么这个用SS级时空石布置的小型时空桥，到底是怎么出现的呢？

    唯一的解释，就是超时空垃圾合成系统搞的鬼。

    不然，合成器核能台灯的材料怎么能从超时空垃圾主站传送到混沌海的克朗星来？

    “我现在不管超时空垃圾合成系统有什么样的秘密，我只需要利用SS时空石合成一个远距离时空桥，回到超时空垃圾主站即可。”

    刘豆想到就做，不过当他朝合成器下达指令的之后，却是改变了主意。

    SS时空石很珍贵，这点他很清楚，而现在合成器既然能用，为什么不先合成一台手机，看能不能联系上淘宝。

    要是不能，在利用SS级时空石合成时空桥也不迟。

    可就在此时，空间背包飞出了一只小巧的机械鸟，当看到刘豆，一个盘旋落在刘豆的肩膀上。

    刘豆转头看的一愣，正想伸手拿下这只不知道来头的机械鸟，一道熟悉激动的声音却是从机械鸟的发音器传来：“豆豆，真的是你？”

    “你是淘宝？”

    刘豆失声喊了出来。

    他真的没有想到，这只机械鸟能够传达远在超时空垃圾主站淘宝的声音。

    “哈哈哈……不是我还有谁！”

    机械鸟的发音器传来淘宝开心的笑声：“什么都别说了，能听到你的声音真好。”

    刘豆也连点头：“对了，你怎么知道这机械鸟能够联系上我？”

    “哈哈……你利用合成器合成照明灯，所需要的材料必须通过超时空垃圾主站的储存仓库。”淘宝连道：“机械神王发现了这一细节，于是就顺藤摸瓜，试着合成一只机械鸟通过你空间背包的时空桥传送，看看能够传送到哪里，结果就找到你了。”

    “原来如此。”

    刘豆也跟着笑了。

    机械鸟发音器淘宝的声音继续传来：“其实豆豆，都是我们被南海荒岛给误导了，以为你身处的克朗星也不能启动合成器等超时空垃圾合成系统的一些功能，不然，我跟机械神王早就想办法把你弄回去了。”

    “现在知道了也不迟，不过现在暂时我还不能回去，我必须帮助蝶皇姐姐度过目前的难关才行……”刘豆将克朗星上极昼黑夜的事情，还有获得传承、杀死暴食虫皇的事情都简略说出来。

    超时空垃圾主站。

    淘宝听着刘豆的诉说之后，整个人不由的趔趄差点摔倒。

    其实，所谓的极昼黑夜，并不是蝶皇所说的一种自然灾害，而是一种很强大的领域。

    这种领域，被称之黑暗领域。

    而他淘宝，恰恰就是觉醒了黑暗领域，所以对所谓的极昼黑夜有着深刻的了解。

    修炼黑暗领域要想达到完美境界，有两种方法。

    一种是吞噬无尽黑暗，转化成黑暗领域的力量，化为己用，不过这种方法需要大毅力持之以恒才行，要是三天打鱼两天鹜，肯定会前功尽弃。

    不过，淘宝他却是使用的这种方法，而且达到了完美境界。

    至于另一种，则是很邪恶，每一百年利用黑暗领域降临所执掌的位面世界，以杀死一百万生灵为代价，迅速的提成黑暗领域的境界。

    不用说，在克朗星上，绝对有着一个拥有黑暗领域的邪恶生物，利用克朗星球上虫族的无知，正在达到自己不可告人的目的。

    而且，要是按照刘豆的说法，极昼黑夜提前六十年到来的话，那就只有一种可能，这个邪恶生物的黑暗领域，这次是最后一次降临克朗星，因为他的黑暗领域马上就是完美境界。

    最令淘宝揪心的是――

    这最后一次降临，但凡是黑暗领域所笼罩的地方，不管是陆地上，还是洞穴中，还是水里面的生物，尽皆会死去。

    除非，是拥有比邪恶生物还要强大的实力，才能够活下来。

    “神王，我们接下来该怎么办？”

    淘宝心急如焚的大声吼道。

    “距离黑暗领域降临的时间还有多久？”

    机械神王机械的声音飘荡在超时空垃圾主站。

    “不到十一个小时。”

    淘宝颤抖着声音。

    “恩，时间上已经来不及了，淘宝！我现在有一个冒险的想法，你如果愿意，则要做好回不来的准备。”

    “什么想法？”

    “前往混沌海的克朗星！”

    淘宝一怔：“神王，你的时空法则好像不能降临混沌海吧？”

    “我自然是不能降临混沌海，但是刘豆手上的星云锁链可以，淘宝，你马上告诉刘豆超时空垃圾主站的坐标，要他利用星云锁链的封天锁地将你拉到克朗星上去。”

    淘宝听着连点头：“神王，我明白你的意思了，你是要我出手对付克朗星上的邪恶生物。”

    “不错，你巅峰实力的时候，黑暗法则都达到了完美境界，对付克朗星上的邪恶生物我想绰绰有余，只是混沌海是一个险恶之地，其中的凶险我想不需要多说。”

    “我知道，只要杀死克朗星上的邪恶生物，就会引来其他强大的存在，而我以前有不死战神的威名，想必要从容离开混沌海，恐怕是不可能。”

    “你知道就好，事不宜迟，你去准备吧！不过我给你一个建议，机械族不怕黑暗领域，你可以多带点五阶机械战将过去，或者带巨人守卫者和巨狰狞前往，也许在关键的时刻，会给于你意外的帮助。”

    淘宝听着有些疑惑：“神王，星云锁链穿越时空带我一个人估计就够呛，这还要带巨人守卫者和巨狰狞过去的话，不是增加负担吗？”

    “淘宝你真是傻糊涂了，你直接带一个世界戒指将他们都放进去不就好了吗？”

    淘宝一惊：“神王，世界戒指可是能容纳一方小世界，亿万位面世界总共才两枚，而我此次去混沌海，生死未定，这世界戒指还是不要带去了吧！”

    机械神王机械的声音中似乎带着怒气：“拾荒者，什么时候我说的话你都不听了，与其将时间浪费在跟我闲扯，你还不如多想想怎么对付混沌海的邪恶生物吧！”

    “给你，这是世界戒指，顺便告诉你一件事情，世界戒指六级合成器就可以合成，对于我们来说没有别人想象中的那么重要。”

    淘宝的头顶，一枚古朴的戒指凭空出现。

    而淘宝听着机械神王的话又惊又喜，当下不再犹豫，伸手拿下了世界戒指戴在无名指上，雄厚的声音响彻在超时空垃圾主站：“所有在五阶机械战将都给我马上回超时空垃圾主站，巨人守卫者和巨狰狞也在内，限时一分钟，如有不到者，视为背叛者处理！”

    现在，南海荒岛基本上不需要五阶机械战将和巨人守卫者他们了，也是时候将他们召唤回来了。

    淘宝的意思，此去混沌海，凶险难测，要想将刘豆安全的救出来，就必须准备足够的人手才对。

    而五阶机械战将，虽说战斗力对于混沌海来说，不值得一提，但是有一个重要的长处是亿万位面世界的生物所不知道的。

    这点，他跟机械神王却是很清楚，那就是列阵合击。

    一个五阶机械战将的武力值虽然只有五百点，但是十个加起来呢，一百个一千个呢？

    要是一千个加起来的武力值还不够，那就一万个，十万个五阶机械战将。

    试想一下，十万个五阶机械战将合起来的武力值就有五千万点武力值，要是列阵合击的话，最低就会有五千万点的攻击，放眼混沌海，恐怕找不出一个武力值超过一千万点的吧！

    当然了，列阵合击也有很大的弊端，虽说五阶机械战将对列阵方面不存在节奏跟不上，但是每列阵合击一次，至少需要三秒的准备时间。

    三秒时间虽短，但是对于强者之间的战斗来说，足够出手亿万次了。

    “只希望，拿出我们现有的最强攻击手段，能在神秘莫测的混沌海有自保的能力吧！”

    淘宝看了看时间，一分钟的时间还未到，除了那些还在执行特殊任务的五阶战将以外，其他的都赶回超时空垃圾主站了。

    辛瓦斯和残豆也赶到了超时空垃圾主站，当看着这架势，也要跟淘宝去混沌海。

    机械神王机械的声音传来：“残豆、辛瓦斯你们俩跟疾影和风神不必跟去混沌海，刘豆的家人在这个时候需要你们的保护，记住！你们此刻的任务不比任何人轻松。”

    “是！”

    “那我们就先回地球！”

    辛瓦斯和残豆连道。

    淘宝一挥手，开启时空桥将他们传送了出去，在望了眼前密密麻麻足足十万有余的五阶机械战将一眼，他打开了世界戒指，将之全部都收了进去。

    顿时，超时空垃圾主站显得空荡荡的。

    “淘宝，刘豆那边你通知了没有？”

    机械神王问。

    “说了，等我准备好了，他就会使用封天锁地将我拉到混沌海去！”

    淘宝回道。

    “那好，超时空垃圾主站的一切，你就暂且交给我来管理吧！记住！老朋友，我在超时空垃圾主站等着你回来！”

    “行！不过你得准备好美酒，等我回来喝！

    ”淘宝强装笑脸随意说着，突然之间，从他身边凭空生出一个黑洞，星云锁链那三角刃锁头从中快速的飞了出来，在缠绕住淘宝之后，随着黑洞消失不见。

    (未完待续。)

正文 第359章 南海宝藏（33）

    哗~~~！

    淘宝被星云锁链拉着出现在祭坛地底下五百米处的空旷洞穴内。（

    抱着黄金豆的刘豆看到淘宝来了，连忙迎了过去：“淘宝，总算看到你了，我还以为这辈子再也看不到你了呢！”

    淘宝一笑：“净说晦气话，我这不是来吗？对了！蝶皇和她的虫族子民们呢？”

    淘宝朝空旷的洞穴内左顾右盼。

    刘豆揶揄的眨了眨眼睛：“哦……原来你到这克朗星看我是假，来看蝶皇姐姐才是真的啊！”

    “去！去！去！小孩子不要胡闹！”淘宝法一翻白眼：“我是有重要的事情要跟他说，关于极昼黑夜的事情。”

    极昼黑夜就是黑暗领域，淘宝还没有跟刘豆说，他也不打算跟刘豆说，怕吓着刘豆，依他的意思，跟蝶皇一个人说就行了，没有必要让所有人都知道，到最后闹得人心惶惶。

    刘豆见淘宝没有心情开玩笑，连忙认真的道：“蝶皇姐姐带着他的刀锋战士，安排所有的虫族正在赶往我们这里，估计这回应该快到了。”

    淘宝点头：“对了！豆豆，你说你杀死暴食虫皇，得到了一枚冰魄神珠是不是？”

    “是的。”

    刘豆伸手从你空间背包中将冰魄神珠拿来出来，不过由于冰魄神珠寒气逼人，在之前休息的时候，他就利用合成器合成了一个隔绝寒气的盒子将冰魄神珠装了起来。

    此时他拿出的冰魄神珠，是带着盒子。

    淘宝伸手接过，打开看了一眼之后，不由赞道：“好东西，不过可惜接下来要将它用掉了。”

    “用掉？”

    刘豆不明白。

    淘宝神秘一笑：“暂时保密。”

    刘豆瘪了瘪嘴，正想问南海荒岛的情况，突然间只感觉眼前一花，一个窈窕的身影出现在眼前。

    “蝶皇姐姐，你怎么这个时候才来啊！”

    刘豆看着窈窕身影连喊道。

    蝶皇笑而不语，有些疑惑的看着淘宝道：“豆豆，这祭坛地下的直径五十米的洞穴是你在短短的一个小时之内挖出来的……”

    看来，蝶皇和淘宝好久没有见面，彼此之间都有点不认识对方了，可是跟刘豆说着说着心头间就不由痛了起来，之前相识相遇相爱的诸多记忆，一下就浮现了出来。

    而刘豆完全不知情，还如实回答蝶皇的问题：“是的，不过正确的说应该是星云锁链挖出来的，凭我的实力，可做不到。”

    不过接下来他看到淘宝和蝶皇相视而望，相互都不说话，眼眸中隐隐有泪花闪现，当下连忙懂味的走到一边，默默的看着。

    可是突然之间，蝶皇伸手就给淘宝扇了一记响亮的耳光，声音中带着悲情：“真是没有想到，我在这克朗星上孤身一人等了你这麽久，而你却是在外面有了别的女人了！”

    淘宝错愕的捂着脸：“蝶皇，你在乱说什么，自从上次的虫洞灾难跟你分手以后，你知道我有多麽想念你吗？我哪有心思想别的女人？”

    “那你无名指上的戒指是怎么回事？”蝶皇怒气冲冲的连道：“我记得以前，你从来都不戴戒指的，你可别告诉我，你这是戴着好玩！”

    淘宝揉了揉生痛的脸，苦笑将世界戒指从无名指上取了下来，递给了蝶皇：“蝶皇，你好好用精神力看看，我手里的是什么戒指？”

    蝶皇沉着俏脸接过，不过接下来俏脸上浮现了惊讶之色：“这是世界戒指？里面……里面怎么全是五阶机械战将？”

    “你也知道这是世界戒指啊！”淘宝没好气的连道：“在离开超时空垃圾主站之前，机械神王给我的，让我来帮助你们应对极昼黑夜。”

    “极昼黑夜有豆豆挖的洞穴就够了，那需要这些五阶战将啊？”蝶皇将世界戒指递给了淘宝，咬着嘴唇伸出玉手摸着淘宝的脸庞：“对不起！夫君，刚才……是我太冲动了，打得你痛不？”

    淘宝伸手将蝶皇抱在怀里：“傻瓜，你就是将我杀了，我拾荒者也不会觉得痛，只是我带着世界戒指我五阶战将的目的，真的是用来对付极昼黑夜幕后的主使者的。”

    淘宝见刘豆在一旁偷笑看着，当下恋恋不舍推开了蝶皇，在白了刘豆一眼之后，将极昼黑夜就是黑暗领域，还有其他的一些有关混沌海的事情说了出来。

    蝶皇听着听着，俏脸上又开始变得苍白起来。

    她没有想到克朗星现在所在的位置，真是实在混沌海。

    而且这么多年之所以没有强大的邪恶生物出现在克朗星上，原来是克朗星早就被强大且拥有黑暗领域的邪恶生物占领了，只是这一切自己不知道而已，还天真的以为，关于极昼黑夜，只不过是天灾**而已。

    “夫君，你的意思是说，这次的黑暗降临，将会毁灭克朗星上所有的虫族？”蝶皇再次确认的问淘宝。

    淘宝缓缓的点头：“是的，你们已经失去了价值，你认为拥有黑暗领域的邪恶生物还会留着你们？”

    沉默。

    蝶皇伸手摸着淘宝沧桑的脸庞，过来许久才道：“其实你不该来。”

    淘宝笑了：“我不是为了你，而是为了刘豆。”

    蝶皇摇头：“你不要骗我，在关键时刻，刘豆可以利用星云锁链离开的。”

    “哈哈哈……豆豆这孩子没别的长处，但是你要他临阵脱逃绝对不是他的作风。”淘宝大笑道：“而且在知道了你跟我之间的关系之后，你认为她会一个人离开混沌海？”

    刘豆瘪了瘪嘴，淘宝还真是他肚子中的蛔虫，竟然知道他的想法。

    洞穴外面，传来了整齐划一的脚步声。

    淘宝看去。

    蝶皇道：“是我的刀锋战士，看来大部分的虫族都已经赶到祭坛洞穴这里来了。”

    “那我们也不要在争论什么了，一起应对眼前的难关吧！”淘宝眼眸中透着严肃：“蝶皇，不要忘记了，你的夫君可是不死战神，要不是实力被混沌界兽封印，混沌海还没有谁能够留得住我们。”

    “好！你等我安排一下虫族，我马上就来！”

    蝶皇转身走向洞穴外面。

    虫族数量太多，在住宿、食物方面不妥善安排的话，肯定会引起不必要的麻烦。

    淘宝目送蝶皇离去。

    等身影消失了，回头看着刘豆：“跟我去外面看看这位邪恶生物的黑暗领域。”

    “恩。”刘豆点头，将呼呼大睡的黄金豆放进了空间背包，跟着淘宝走出了洞穴。

    洞口，数以万记的各类虫族井然有序的爬进了洞穴，可刘豆却是发现蝶皇愁眉不展。

    淘宝也发现了，走过去轻声问道：“蝶皇，怎么了？”

    蝶皇回头看着淘宝和刘豆，说出来实情：“虫族迁移到洞穴来，走的很急，根本就没有带多少食物过来，而我们虫族之前储存的食物岩洞离祭坛有相隔甚远，万一要呆在洞穴十天半个月，我怕我的子民们会饿死啊！”

    “蝶皇姐姐，关于吃的你倒是不用担心，难道你忘记了超时空垃圾合成系统的合成器了吗？”刘豆笑着连道：“放心！别的我刘豆不敢保证，吃的你可以找我。”

    “超时空垃圾合成系统在混沌海也能运行？”

    “合成器也能合成食物？”

    蝶皇一连对身边的淘宝提出了两个问题。

    淘宝笑道：“关于超时空垃圾合成系统能在混沌海运行这个问题我不能回答你，因为我也不知道这是怎么回事，但是合成器合成食物，刘豆先前已经试验成功，我想在超时空垃圾主站充沛材料的支持下，大量合成虫族吃的食物应该不是难事。”

    “原来如此！”蝶皇跟着笑了：“那你跟豆豆忙去吧，随后我会来找你们。”

    淘宝点头，正要带着刘豆走向祭坛的最高处观察天空中的黑暗领域，蝶皇却是关心的连道：“你们小心一点，但凡是被天空中的黑暗笼罩到了，就会立即魂飞破灭的。”

    淘宝摆摆手，头也不回的走了。

    刘豆则是笑着跟在后面。

    要是别人被黑暗领域笼罩，也许唯恐避之不及，可是淘宝修炼的也是黑暗领域，天空中邪恶生物所释放的黑暗领域，能伤的着他么？

    答案是肯定不会的。

    祭坛之巅。

    刘豆和淘宝正在上面，迎着猎猎的劲风，看着天空。

    此时距离极昼黑夜降临已经过去了五个多小时，天空大半已经被漆黑如墨的黑暗笼罩，一股肃杀之意迎面扑来。

    看来半天的淘宝突然间笑道：“可惜啊，要是我的实力在巅峰时期，今天天空中施展黑暗领域的邪恶生物，可就是不知道怎么死的了。”

    “为什么这样说？”

    刘豆好奇的问道。

    淘宝道：“因为黑暗领域有融合性、吞噬性，我巅峰时期的黑暗领域比他的强大，自然就会将之吞噬成我的我领域的一部分，豆豆，你现在明白我话中的意思了吗？”

    “明白，可惜你说的都是废话。”刘豆揶揄的笑道：“要是你的实力恢复了，还能站在这里跟我聊天，恐怕直接冲上去杀死这不知天高地厚的邪恶生物了。”

    淘宝白了一眼刘豆：“你倒是挺了解我的，走吧！在这里带的时间长了，会被发现的，回洞穴，我们布置对付邪恶生物的手段去。”

    说着飞身跳下了祭坛之巅。

    “你有了应对手段？”

    刘豆跟在后面问道。

    “到时候你就知道了。”

    淘宝回了一句。

    “切！”刘豆瘪了瘪嘴。

    当下不再说话，纵身跳跃，几起几落间，跟着淘宝走进了洞穴内。

    天空中，突然有一双血红的眼睛睁开看向祭坛，当没有看到什么异常，又消失了。(未完待续。)

正文 第360章 南海宝藏（34）

    “你们回来了。）”

    洞穴内，正要走出来的蝶皇看到刘豆和淘宝并肩而行，停下脚步问道。

    淘宝点头：“恩，你的虫族都安排好了？”

    “已经全部安排妥当，只是食物的问题……”蝶皇欲言又止的看向刘豆。

    刘豆一笑，伸手从空间背包拿出一个超级烹饪锅交到蝶皇的手里：“蝶皇姐姐，这是超级烹饪锅，你可以理解为食物合成器，只要你想的道的食物，都可以合成，给！”

    蝶皇拿在手里，不过依然愁眉不展：“豆豆的，就一个超级烹饪锅，如何能供应数百万虫族的食物啊！”

    “蝶皇姐姐，你着什么急。”

    刘豆从空间背包中拿出一个五级的合成器：“你安排一个信得过的刀锋战士先利用我手里面的合成器合成足够数量的超级烹饪锅，然后在合成食物，不就可以了吗？”

    蝶皇一听这话，顿时松了口气：“原来你早有准备，是我多心了。不过合成器这样逆天的东西我可不放心交给任何人，我亲自去合成，先走了！”

    说着，蝶皇看了淘宝一眼，匆匆走了。

    淘宝笑了笑，目送蝶皇走进洞穴深处。

    “咳咳，淘宝！别看了，该布置你的手段了。”

    刘豆轻轻咳嗽一声，揶揄的笑道。

    淘宝点头，突然间伸脚将刘豆踢飞，然后大笑着从世界戒指中召唤出了五千五阶机械战将，开始对洞穴内布置起来。

    “你就N瑟吧！”

    刘豆笑着从地上爬起来，跟在后面协助。

    原来淘宝所说的应对黑暗领域，其实说穿了很简单，只要布置一个不被黑暗领域所能侵蚀的防护阵即可。

    之前他问刘豆要的冰魄神珠，其实就是防护阵的阵眼。

    不过呢，刘豆心中却是有种担忧，就这样以冰魄神珠布置的防护阵，难道真的能够躲过黑暗领域？

    要不是淘宝本身就拥有黑暗领域，打死他都不会相信。

    时间总是悄然流逝。

    就在淘宝将防护阵启动，蝶皇将所有虫族都安排妥当的时候，黑暗领域终于将整个克朗星笼罩。

    突然间，坐在洞穴内休息的刘豆失声喊了出来：“不好，我忘记了还有一样东西没有带进洞穴来！”

    “什么东西？”

    蝶皇和淘宝连看向刘豆。

    此时，洞穴内巨人守卫者和巨狰狞也从世界戒指中出来了，听到了刘豆的失声喊叫，也都跟着看向刘豆。

    只见刘豆抓了抓头道：“在外面，还有一颗混沌树没有搬进来，只怕是抵挡不了黑暗领域啊！”

    “混沌树？？？”

    “南海荒岛宝藏之一的混沌树？”

    淘宝呼吸急促的看着蝶皇：“真有此树？”

    蝶皇摇头：“我从来没有见过混沌树，但是豆豆硬是说之前看到的参天大树就是混沌树，具体是不是真的，我是不知道。”

    “哈哈哈……不管是不是真的，那都没事。”淘宝伸手拍了拍刘豆的肩膀：“放心吧，是假的混沌树，黑暗领域下必死，可要是真的混沌树，那可就有好戏看了。”

    “怎么说？”

    刘豆连问道。

    其他人也都屏息听着。

    淘宝一笑：“混沌海的混沌树，那可是神灵般的存在，据说其中一株最古老的实力已经逼近了混沌界兽，它们最喜好和平，喜欢阳光充沛的地方，从来都是与世无争，一般情况下，很难有人发现它的存在，可是你要是阻挡了他的吸收阳光的话，哈哈哈……那后果不会是一般的严重。”

    “淘宝你是说，混沌树会出手杀了拥有黑暗领域的邪恶生物？”

    刘豆眨了眨眼睛。

    淘宝笑着点了点头。

    可是接下来巨人守卫者的话，却是让刘豆等人如临冰窟：“淘宝，你的话是不错，可是你忘记了重要的一点，混沌树的实力虽然强悍，但是它的根茎、躯干、还有果实，都是修炼的至宝，放眼亿万位面世界，哪个地方要是出现了混沌树，下一刻就是灾难的降临啊！”

    淘宝闻言心头一紧：“不错，不错，我倒是忘记了这点，要是混沌树出手杀了邪恶生物，绝对会暴露了它的行踪，那么混沌海的其他强大生物，绝对会在第一时间赶过来猎杀混沌树的。”

    “那怎么办？”

    蝶皇忧心忡忡的连道。

    刘豆也有些傻眼的抓了抓头。

    淘宝叹了一口气：“眼下还能有什么别办法，只祈求刘豆说的那颗参天大树不是混沌树就好，否则接下来的事情我都不敢想象了。”

    安静。

    虽然大家都不相信混沌树就在克朗星上，但是万一呢？

    这是谁都说不清楚的事情。

    就在大家心中忐忑的时候，洞穴上方传来了轻微的震动。

    淘宝神色一凛：“邪恶生物的黑暗领域开始吞噬克朗星上生物的灵魂了，大家做好最坏的打算，随时准备战斗。”

    “是！”

    站在洞穴中整齐的划一的数千五阶战将齐声回道。

    “明白。”

    巨人守卫者和巨狰狞也是躬身答应。

    淘宝伸手凭空拿出一块一米高的虚拟屏幕，放在大家的面前：“我倒是想看看，这个邪恶生物长什么样？”

    在祭坛几处隐秘的地方，淘宝事先叫五阶隐身机器人安装有上百个纳米摄像头，能将克朗星的天空拍摄的一清二楚。

    这点，洞穴内的刘豆等人都知道。

    当下连忙屏息看向虚拟屏幕。

    只不过虚拟屏幕中，那是漆黑一片，什么都看不到。

    “我说淘宝，你在安装摄像头的时候，应该安装一个夜视摄像头啊！这样就是邪恶生物脱光在你面前也看不到啊！”

    刘豆打趣的笑道。

    淘宝眉头一皱：“你懂什么，安装纳米摄像头都已经是在冒险了，还想安装夜视摄像头，你当拍电影啊！黑暗领域能够笼罩整个克朗星，稍微注意一下，你以为他发现不了我们的小动作？”

    刘豆吐了吐舌头，当下不在说话，可是下一秒他却是指着虚拟屏幕失声喊道：“快看，天空中有一双巨大的血红眼睛！”

    “你不说大家看得到！”

    淘宝低声喝道。

    刘豆做了一个鬼脸，再次看向这双血红的眼睛时，却是听见一道霸道愤怒的咆哮声：“怎么回事？克朗星上的虫族都跑到哪里去了？”

    黑暗领域笼罩下的克朗星死一般的安静。

    那些来不及躲避黑暗领域的生物，均都在这咆哮声中肝胆俱裂，魂飞魄散。

    唯有躲在洞穴内的数百万虫族安然无恙。

    当然了，还有一个参天大树也是安然无恙，这可树就是蝶皇说的不会开花不会结果的无名树。

    自然也是刘豆说的混沌树。

    不过刚才那道霸道的咆哮声，淘宝听着却是皱眉，他转头看向蝶皇：“这道声音说的是什么？”

    “他说虫族都跑到哪去了。”

    刘豆随意的说了出来，他以为淘宝没有听清楚。

    谁知道蝶皇和淘宝却是像看怪物一样看着他，两人齐声连问道：“你听得懂邪恶生物的话？”

    刘豆一怔：“你们难道听不懂？”

    “废话，我听得懂还问蝶皇。”

    淘宝没好气的连道。

    “其实我也听不懂！”

    蝶皇连道。

    刘豆抓了抓头：“不会吧！我怎么感觉刚才的声音好像就是地球上的标准汉语啊！没有一点听不懂的意思？”

    蝶皇上下打量着刘豆，突然间道：“不对，兽神珠在你腹中还没有完全融化，你不该懂得虫兽的语言，更不该懂得邪恶生物的语言，对了！我记得你在跟暴食虫皇交战的时候，你就能够听得懂他的语言。”

    “我以为这是正常的呢！”

    刘豆一摊手，表示他也是不知道这是个什么情况。

    淘宝眼眸中浮现异样的光彩：“好了，我们先不要讨论这个话题，豆豆能听得懂邪恶生物的话是件好事，接下来大家小心了，小心邪恶生物降临克朗星亲自寻找我们。”

    “不错，邪恶生物的极昼黑夜，已经将克朗星除了洞穴内的虫族之外生物全都杀死了，难道这还不够吗？非要让我们虫族灭族不成？”蝶皇有些气愤的连道：“难道说这其中还有什么阴谋？”

    一旁的刘豆左手托着下巴道：“蝶皇姐姐，要我说这邪恶生物想要虫族灭亡，他一定时想在其中得到什么珍贵的东西，不然不会这样生气气愤。”

    “那你说邪恶生物想得到什么东西？”

    淘宝连问道。

    蝶皇也是看着刘豆。

    刘豆一摊手，正想说不知道，他又不是邪恶生物肚子中的蛔虫，克朗星的天空中，却是又传来了邪恶生物的霸道声音，还有另一个尖锐的声音，使得他连忙竖起耳朵认真听着。

    淘宝等人听不明白，当下连忙屏息看向虚拟屏幕。

    只见笼罩整个克朗星的黑暗领域，在瞬间消失不见，取而代之的是一个有着黑色鳞片，横卧在克朗星天空中的巨大兽类身躯。

    这兽类身躯遮天蔽日，看不到头，克朗星的天空差不多十分之一都被遮住了，在游动的同时，霸道的声音跟另一道尖锐的声音对话声传来。

    “我说永夜蛟魔，你叫我到这小小的克朗星上炼制动物之心，可是到现在为止，我还只收集到十颗动物之心的精魄，距离你说数万颗相差甚远啊！”这是尖锐的声音。

    “吼！姬红使者，我也不知道为什么会这样，不过我敢肯定，在这克朗星上，还有一只冰天蚕和精灵领导的虫族队伍藏匿了起来，只要我们找到，数量估计是数百万。”

    “哦……照你这样说，这些虫族能躲得过你的黑暗领域？那这些虫族当中，实力岂不是有超越你我的存在？”

    “不可能，我调查过，他们除了领导者冰天蚕和那只女精灵实力超过了一万点武力值，其他的虫族均都没有超过两千。”

    “武力这么低？那我们不要浪费时间，直接到虫族曾经生存的地方去找他们吧！永夜蛟魔，不要忘记了，我们的六翼神王还在等着我们的动物之心突破目前修炼的桎梏呢！”

    “好！那我们就先去女精灵的老巢周围寻找一下，以往他们躲避我的黑暗领域，都是躲在岩洞中。”

    “那还等什么，走！”

    “吼！明白！”

    ……

    “豆豆，刚才我怎么好像听到了两道声音？他们在说些什么？”淘宝回头看着刘豆。

    “他们说马上到祭坛的周围来寻找我们！”刘豆心急如焚的连道。

    “什么？”

    所有人都吓了一跳。

    淘宝眼眸中冒出弄得杀气：“看来，该来的还是来了，想躲根本就躲不掉。”

    (未完待续。)

正文 第361章 南海宝藏（35）

    “五阶机械战将都听好了，做好最坏的打算，随时准备给外面的邪恶生物致命一击！”淘宝大声命令道。(..）

    “是！”

    所有在洞穴内的五阶机械战将齐声回道。

    蝶皇看向刘豆：“豆豆，邪恶生物他们还说了什么？”

    “他们之所以要屠杀所有的虫族，原来是为了炼制大量的动物之心，给一个叫六翼神王的突破修炼的桎梏！”

    刘豆三言两语，将刚才听到的对话捡重点全部都说了出来。

    “你说那巨大的邪恶生物叫永夜蛟魔，还有一个叫姬红使者的跟着来了？”

    淘宝听完，皱着眉头看向刘豆。

    “不错，”刘豆点头：“淘宝，我们现在该怎么办？”

    巨人守卫者道：“淘宝，现在情况紧急，要不这样，将所有的虫族都收到世界戒指里面去，等收拾了永夜蛟魔和姬红使者，我们再将虫族放出来。”

    淘宝听着苦笑摇头：“你当世界戒指是万能的啊，虫族的数量有数百万之多，早就超过了最大的限度，要是你的计策能行的通，我早就用了。”

    轰隆~~~！

    就在他们正在商议对策，永夜蛟魔的一只巨大的前肢却是一脚踩在祭坛附近的山脉，顿时出现了一个直径十余里的大脚印，而紧接着，在百公里以外，一座巍峨大山轰然倒塌，另一只前肢出现。

    洞穴内的所有人看着虚拟屏幕中的这一幕，呼吸都为止急促。

    仅仅一对前肢的横跨距离就这般巨大，那这永夜蛟魔的身躯岂不是超过了千万公里？

    淘宝看着沉着声音道：“这永夜蛟魔的武力值大概在五万点左右，天赋技能应该就是跟黑暗领域方面有关，他名字中带有一个蛟字，应该有龙族的血脉，要是估计的没错，防御力相当强悍，看来我们要想正面杀了他，根本就没有半点机会。”

    “是啊，只希望这永夜蛟魔不要发现我们的藏身之地，不然那就麻烦了。”

    巨人守卫者自认为块头很大，可是当看到永夜蛟魔的时候，不由的生出了一种自卑感。

    “你们快看，永夜蛟魔他好像发现了混沌树的存在，所奔跑的方向正是朝混沌树的方向而去。”

    刘豆指着虚拟屏幕突然失声喊道。

    淘宝心一沉：“不好，麻烦了。”

    “夫君，别急！也许那不是混沌树！”

    蝶皇自我安慰道。

    淘宝苦笑：“蝶皇，你错了，我虽然没有见过混沌树，但是眼前虚拟屏幕中的这颗参天大树，绝对是刘豆说的混沌树。”

    “啊……为什么这样说？”

    蝶皇连问道。

    其他人也都竖起耳朵听着。

    淘宝道：“很简单，难道你没有发现这颗参天大树隐约有混沌气流萦绕不散吗？这就是混沌树最明显的特征之一，别的参天大树可衍生不出混沌气流。”

    “那照你这样说，这永夜蛟龙这是要将混沌树连根拔起带走了？”

    巨狰狞雄厚的声音响起。

    “你说呢？”

    淘宝苦笑。

    蝶皇道：“没有那么简单，混沌树绝对不会束手就擒。”

    “不错，而且要是我估计不错的话，这永夜蛟魔恐怕还不是混沌树的对手，只是……混沌树出现在克朗星球这一消息要是走漏，最后引发的灾难，你们大家都清楚吗？”

    淘宝说出心中最担忧的地方，没想到最不想要的，偏偏就来了。

    所有人沉默。

    混沌树可是至宝。

    强者们之间为了得到它，毁天灭地那是在正常不过，要是争夺到最后，这克朗星能够存在这混沌海，那就是出现奇迹了。

    突然间，刘豆开口：“淘宝，为今之计，我们只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    淘宝看向刘豆。

    刘豆认真的说道：“让永夜蛟魔和那位叫姬红使者的永远留在这克朗星，不让混沌树的消息传播出去不就行了么？”

    蝶皇听着吸了口冷气：“豆豆你的意思是杀了他们？”

    “正是！”刘豆道。

    “可是我们哪来这样的实力？”

    巨人守卫者连道。

    刘豆笑了笑：“我们没有这样的实力，淘宝不是说了么，混沌树有这样的实力，而我只需要在背后利用星云锁链困住永夜蛟魔和姬红使者即可！”

    淘宝听着眼前一亮：“豆豆你的这计划不错，可是万一失败，你可就危险了。”

    “嘿嘿……富贵险中求，哪有不冒险的事情，再说如果不这样做的话，那我们就真的身陷险地了。”

    刘豆说出来真心话。

    “不错。”

    淘宝缓缓地点头。

    蝶皇也很认同，突然间她发现，刘豆的年纪虽然小，但却是很有主见。

    而就在这时，洞穴内传来了剧烈的震动，看着虚拟屏幕的淘宝沉声道：“永夜蛟魔已经发现了混沌树，豆豆，你要实施你的计划，那就趁早行动，至于洞穴内的一切，就交给我跟蝶皇好了。”

    “好！”刘豆点头，意识操控黑神套装覆盖全身，身形一闪跑出了洞穴。

    望着刘豆消失的身影，蝶皇担心道：“夫君，你就这样放心豆豆一个人去？”

    淘宝笑了：“他可不是一个人，背后还有强大的超时空垃圾合成系统在支持呢。”

    “你呀！就知道贫嘴，到时候看你哭的出来。”

    蝶皇认真的说道。

    淘宝正想说刘豆的实力如何厉害，蝶皇不需要担心，虚拟屏幕中，耸入云端的混沌树却是突然间开口，其声如雷：“永夜蛟魔、姬红使者，趁我还没有发火之前，给我滚！”

    这回，淘宝和蝶皇却是听懂了，当下不在争吵，而是连忙屏息看向虚拟屏幕，静观事态的发展。

    只见一道红色的光影，刹那间落在混沌树一千米以外的一块岩石上。

    待这红色光影落定，细一看原来是一个脸上全是眼睛，身高约莫五米，有着四条手臂的红皮肤人形怪物。

    这人形怪物听着混沌树怒气腾腾的话，不怒反笑，笑的声音很是尖锐：“哈哈哈……传说中的混沌树，永夜蛟魔，你还真是我的福星，看来今天我们赚大了。”

    “吼……是啊！真是没有想到，小小的克朗星球，竟然隐藏着至宝混沌树。”永夜蛟魔霸道的声音传来：“姬红使者，你说吧！接下来是马上告诉六翼神王，我们守住混沌树，还是我们两个独吞了混沌树这至宝。”

    原来这人形怪物就是姬红使者。

    “蠢货，当然是我们俩独吞了混沌树，要是等六翼神王来了，我们不但分不道一丁点，还有可能因为至宝混沌树而被杀人灭口。”姬红使者低声喝骂道。

    “不错，那接下来这混沌树就属于我们的了！”

    对于混沌树的警告，永夜蛟魔和姬红使者充耳不闻，而是商量怎么样得到着混沌树，好像猎杀混沌树他们志在必得。

    而此时，刘豆已经利用星云锁链悄悄的潜到混沌树所在的地底下，听着永夜蛟魔的话不由大怒，当下小心翼翼的摸了摸混沌树的一条树根以示自己的存在，然后小声道：“混沌树，我知道你能听得到我说的话，咱们商量个事情怎么样？”

    “说，人类！但是你要是跟地面上两头不低天高地厚的生物想打我的主意，我劝你趁早收了这个心思。”

    混沌树浑厚的声音出现在刘豆的识海。

    对于刘豆钻洞出现在他的树根之下，混沌树好像根本就不担心，毕竟实力摆在那里，只要刘豆有异心，混沌树绝对可以做到秒杀刘豆。

    刘豆见混沌树竟然跟他说话，当下连道：“放心，我才不会打你的主意，眼下我跟你可是同一条船上的人，看到我手中的星云锁链没有，等下要是你跟永夜蛟魔和姬红使者打起来，我暗中出手困住他们，你可要抓住机会将他们一举格杀，明白我话中的意思么？”

    “哦……你肯这样帮我？”混沌树大感意外：“好！只要你能困住他们，我会尽我最大的实力出手格杀，但是我不保证就一定能杀死他们俩。”

    “那好！”刘豆连道：“需要我出手通知我一声。”

    混沌树不再说话，而是关注地面上庞大的永夜蛟魔和实力不可小视的姬红使者。

    其实刘豆所不知道的是，混沌树实力非常的强悍，混沌之力要是施展开来，永夜蛟魔和姬红使者联手起来都不是他的对手。

    但是混沌树有一个致命的弱点。

    那就是一旦选择的扎根的地方，根本就很难移动，这点，刘豆不知道，可是永夜蛟魔和姬红却是知道。

    而且在亿万位面世界中，这根本就不是秘密。

    混沌树也就是出于这点担心，所以才跟刘豆合作，他也是怕万一杀不死永夜蛟魔和姬红使者，逃回去而招致更强的对手，那到时候可就麻烦了。

    不过有些时候，你越不想来的，他偏偏就来了。

    只见姬红使者仗着自己速度快，围着混沌树快速的跑了起来，呼吸之间的时间，就快的只见其残影。

    就在混沌树以为姬红使者要对它出手攻击的时候，躲在远方的永夜蛟魔却是突然间一爪子抓向其躯干。

    其速度，快而猛。

    “混沌之力！”

    混沌树早有预料，浑身冒出淡黄色的光芒，轻而一举的挡开了永夜蛟魔的攻击。

    然而，几乎在同时，令人吃惊的是，永夜蛟魔那巨大有着狰狞面孔的头颅，却是突然间从云层中出现，张口咆哮，顿时衍生出九道飞沙走石的龙卷风，迅速的朝着混沌树席卷而去。

    蓬~~~！

    地面上大量的巨石被卷起，狠狠的砸在混沌树形成的淡黄色光芒上，顿时使得淡黄色光芒淡薄了许多。

    “卑鄙！”

    混沌树在心中骂道。

    很明显，永夜蛟魔这是吃准自己是颗大树不会移动，所以就实施远程攻击，以此来慢慢消耗混沌树的混沌之力。

    虽说是愚笨的办法，但是长此下去，就是混沌树的混沌之力在雄厚，那也是会被活生生的消耗光。

    可是，目前混沌树只能干看着，并不能对永夜蛟魔的卑鄙行为作出什么有效的反击来，谁叫他是一个不能移动的混沌树呢。

    然而，噩梦还只是刚刚开始，就在九道龙卷风使劲攻击混沌树的时候，姬红使者却是突然间出现在永夜蛟魔的头顶，四条手臂上有着两张黝黑的大弓，在并没有羽箭的情况下，拉弦就射。

    嗖嗖~~~！

    只听两声破空的声音响起，在距离混沌树五百米处，竟然凭空衍生出两道火箭，带着恐怖的穿透力，直接飞向被龙卷风包围的混沌树躯干。

    (未完待续。)

正文 第362章 南海宝藏 （36）

    “混沌树，要不要帮忙？”

    刘豆虽然在地底下，但是手上有合成器合成的手机，关于地面上的一切，早就由淘宝通过纳米摄像头给发送了过来，所以此时地面上混沌树的情况他一清二楚。(）

    “不用，区区两根火箭我还能对付！”

    混沌树心存感激的对刘豆说了一声，只见它抖落数百片翠绿的叶子，形成一个虚拟的拳头，运用混沌之力使之跟火箭对撞在一起，只听轰的一声，火箭跟拳头相撞，顿时都化成了碎片。

    呼呼~~~！

    碎片还未落地，却是被周围的龙卷风，卷入一同攻向混沌树周身淡黄色的光芒护盾。

    轰~~~！

    不知道什么原因，此时攻击混沌树的龙卷风突然变成了红色，还夹杂着骇人的热量，顿时使得本就有些暗淡的淡黄色护盾缩小一圈。

    天空中，站在永夜蛟魔头上的姬红使者大笑：“混沌树，没想到吧！我的红岩之箭，跟永夜蛟魔的九刹龙卷风搭配在一起，威力可是强大了十倍！”

    “混沌树，我劝你投降，不要做无用的挣扎，我跟姬红使者的手段还只是刚刚开始，接下来要是不听劝，我们可要使出绝招了！”

    永夜蛟魔也嚣张的叫嚣着。

    “哼！两个不知道羞耻的卑鄙家伙，有什么手段尽管使出来，我混沌树接着就是，不要浪费口舌！”

    混沌树在说话的同时，突然间周身混沌之力大盛，原本黯淡的淡黄色光芒护盾，顿时又恢复了原来的模样。

    紧接着，混沌树周围方圆一百里的范围，迅速衍生出大量的白色迷雾，这迷雾竟然在九刹龙卷风的搅动下不为所动，反而包裹着九刹龙卷风迅速的固化，最后直接将九道九刹龙卷风吞噬掉。

    “这是？”

    姬红使者看着大吃一惊。

    “混沌领域！”

    永夜蛟魔低沉着声音回道：“姬红使者，看来我们不使出看家本领，这至宝混沌树我们是拿不下来。”

    “好！既然混沌树执意要跟我们作对，那就让他见识我们的厉害！”

    姬红使者大声吼道：“永夜蛟魔，动手！”

    “恩，黑暗领域！”

    吼~~~！

    以混沌树为中心，无尽的黑暗从天而降，顿时将混沌树方圆千里的地方变成了漆黑一片。

    而姬红使者却是突然间闭上了脸上的所有眼睛，口中不知道在念叨什么，然而在睁开眼睛时，整个人的气势增加了十倍有余。

    “混沌树，受死吧！”

    姬红使者的四条手臂中多了一个圆形的半透明手环，在说话的同时，朝着混沌树扔去。

    “长！长~长！”

    透明手环在飞向混沌树的同时，猛的变大，变得直径足足有百里大的范围，哐当一声，直接将混沌树罩在里面。

    “天眼惩罚！”

    姬红使者脸上的所有眼睛冒出红色令人心悸的光束，嗖嗖嗖的直接射在巨大的半透明手环上。

    嗡嗡~~~！

    透明手环直接将火红的光束吸收，使自身变得通红，在下一秒，火红的光束却是从半透明手环的内部出现，直接射向混沌树。

    在地底下的刘豆从手机上看到这一幕，当下大惊，知道混沌树这样下去肯定不行，当下连忙从空间背包中拿出相位偏移器戴在混沌树的一条树根上，开启了穿越一切物体的功能。

    “人类，你在我身上绑了什么东西？”

    混沌树警惕的声音在刘豆耳边响起。

    在同时，数百根树根像灵蛇般朝着刘豆缠绕而去。

    刘豆大声的连解释：“混沌树，我可没有恶意，给你戴上的名叫相位偏移器，可以穿越一切物体，换句话说，可以躲过任何物体的攻击。”

    “哦，是吗？看来是我误会你了。”

    混沌树的树根停顿了一下，当看到姬红使者的其中一道火红光束突破了护盾的防御，竟然真的穿越了他的身体，并且对它没有造成一丝伤害，当下连忙撤回树根钻进了地底下。

    混沌树的感知力很强，但凡是生物有恶念，他都能第一时间感知的出来，所以之前刘豆能够偷偷的潜伏在他的树根下面，它也没有出手赶他走。

    这次也是一样，虽然刘豆给他穿戴的相位偏移器有些突然，但是仍然感觉不到刘豆的恶意，所以混沌树并不想第一时间杀一个实力弱小的人类。

    毕竟之前他们之间还有口头协议，对付眼前共同的敌人。

    现在看来，混沌树的决定是对的，他的做法赢得了刘豆的好感，同时，刘豆也赢得了混沌树的信任。

    “人类，你给我带的相位偏移器真的能穿越一切物体，也能躲避一切物体的攻击？”

    混沌树开口问刘豆。

    “这是当然。”

    刘豆连点头：“混沌树，我说了，我们现在是同一战线，根本就没有必要骗你，要是骗你的话，那我岂不是将躲在祭坛地底下数百万虫族同胞于不顾？

    别忘了，永夜蛟魔和姬红使者他不但要杀了你，还要炼化所有的虫族成为动物之心，所以！我不得不拿出压箱底的相位偏移器帮助你啊！”

    混沌树：“我明白你的意思，要不然我也不会让你躲在我的脚下，其实我是想问你，要是我撤掉混沌防护盾，姬红使者的天眼惩罚是不是根本一丁点都攻击不到我？”

    “这是肯定的！”刘豆连回道：“不但如此，我估计永夜蛟魔的黑暗领域对你的攻击也是无效的。”

    “我明白了，那我先撤去混沌防护盾试试！”要是能省去混沌防护盾所消耗的混沌之力，混沌树接下来应对永夜蛟魔和姬红使者，恐怕要容易的多。

    所以混沌树才亲自开口问清楚。

    哗~~~！

    混沌防护盾被混沌树悄悄的撤去，使得姬红使者的天眼惩罚没了阻挡，顿时纷纷朝混沌树的躯干射去，然而就像遇到了空气般，直接穿过，根本对混沌树造不成一点伤害，反而折射在包围混沌树周围的巨大半透明手环上，发出刺耳的反弹声。

    天空中的姬红使者和永夜蛟魔，由于半透明手环挡着，再加上天眼惩罚火红的光束反弹乱飞，根本就看不到混沌树撤去了混沌防护盾。

    当听到手环上传来刺耳的反弹声，还以为天眼惩罚攻击有效，当下不由大喜，连忙加大攻击的力度。

    一时间透明手环内变成了火红的海洋。

    而混沌树，则是开心的哈哈大笑：“哈哈哈……好！好！好！人类，你给我的相位偏移器果然是压箱底的好东西，要是这次能够化险为夷，我将送你一颗混沌果作为答谢。”

    刘豆笑了笑：“混沌果到是不需要，要是有可能，你替我将永夜蛟魔和姬红使者杀了即可。”

    混沌树一怔，暗道眼前的人类好大的口气，送他混沌果都不要，难道说，他不知道混沌果的作用？

    不过要说杀永夜蛟魔和姬红使者这也要求，就是刘豆不说，混沌树也是会答应的，因为一般发现他踪迹的生物，一般都死了。

    可是眼前的永夜蛟魔和姬红使者狡猾的很，离的远远的根本就不近身过来，混沌树又不能移动攻击，那是拿他们一点办法都没有。

    突然之间，混沌树想起了刘豆之前说的星云锁链能将永夜蛟魔和姬红使者困住，当时他没有在意，以为是一根破铜烂铁，现在刘豆拿出了相位偏移器这个装备，使得他有了另眼相看的想法，于是，混沌树开口问道：

    “人类，你之前说的星云锁链，能否拿出来给我一观，看看是否真的能够困住永夜蛟魔和姬红使者？”

    “好！我这就拿给你看！”

    刘豆伸手从空间背包拿出了星云锁链扬了扬。

    “这是？”

    混沌树看了半天后失声连喊道：“曾经困住混沌界兽的星辰锁链？”

    “星辰锁链？”刘豆抓了抓头：“混沌树，你搞错了，这是星云锁链。”

    混沌树：“我怎么会搞错，星辰锁链本来也叫星云锁链，是能够穿梭亿万时空的逆天存在，只是现在的星辰锁链，他的真灵魂魄已经没了，实力恐怕大不如前。

    不过人类，只要你有够强的精神力提供给星辰锁链运转，困住永夜蛟魔和姬红使者根本不是问题。”

    刘豆连点头：“那我们还等什么，狠狠的准备给他们来一下，争取一击必杀！”

    “好！你容我好好想想接下来该怎么办。”

    “行，我有的是时间，不过混沌树，我的名字叫刘豆，可不叫人类，你可以叫我豆豆或者刘豆都可以！”

    “哈哈哈……好！刘豆，那我们就联手，一起送永夜蛟魔和姬红使者进地狱！”

    刘豆摊了摊手，见肚子在叽里咕噜叫的造反了，于是拿出瓶装的生命之水和一些喷香的烤肉，靠在混沌树的树根上就大吃起来，突然间想到了什么，他扬了扬手中的水喝烤肉：“混沌树，要不要来一点？”

    “不需要，我属于植物类，不吃你们人类的食物。”

    混沌树开口回道。

    刘豆抓了抓头，神秘的笑了笑，突然间从空间背包拿出一包利用超时空垃圾主站黑泥合成的复合肥放在混沌树的树根下：“这个你尝尝，在我洞天福地的冰美人树林，最喜欢吃这种肥料了。”

    “冰美人树？”

    混沌树声音中带着震惊：“刘豆你指的是能结出冰美人果实的冰美人树，而且这冰美人果实是具有逆天的疗伤作用？”

    “正是。”刘豆见混沌树这样说，眼角突然间闪现一丝狡黠，一个坑混沌树的计划浮现心头。

    “那我到是要试试你所说的复合肥味道。”

    混沌树伸出两根树根，直接将包装好的复合肥拖到地底深处去了。

    看的出来，混沌树对这冰美人树都吃的复合肥很感兴趣。(未完待续。)

正文 第363章 南海宝藏（37）

    然而刘豆手中的烤肉还没有吃完，混沌树浑厚的声音就出现在刘豆的耳边：“刘豆，你这种复合肥随身的背包带的还有多少？”

    “怎么，混沌树你还没有吃饱？”

    刘豆笑着问道。(..）

    “你就说还有没有？”

    混沌树似乎很期待。

    刘豆喝了一口生命之水：“有，大把！不过我可没有能力给你太多。”

    混沌树：“你的意思是说，这种复合肥是买的？”

    刘豆连摇头：“不是，不知道你听说过超时空垃圾合成系统没有？”

    超时空垃圾合成系统……

    混沌树：“听说过，曾经如雷贯耳的存在，只可惜已经被混沌界兽给摧毁了。”

    混沌树有些疑惑：“这复合肥跟超时空垃圾合成系统有什么关系？”

    刘豆笑道：“当然有关系，复合肥就是出自超时空垃圾合成系统的合成器合成出来的。”

    混沌树：“哦……那照你这样说，超时空垃圾合成系统并没有被摧毁？”

    刘豆笑笑，不予回答。

    混沌树摸不透刘豆的心思，直接道：“既然是出自超时空垃圾合成系统，那就好办了，我可以拿东西来换这复合肥，不知道刘豆你能不能帮我这个忙？”

    “混沌树，你打算拿什么东西来换？不过事先我可要提醒你，连冰美人树都争着要的好东西，你拿出的东西价值太低，我可不好为你说话。”

    刘豆这话说的，估计他自己都不信，超时空垃圾合成系统都是他的，他拿自己的东西能不好说话？

    不过他这样做，可是有着自己的小心思。只不过他为人没有一点坏心，没有被混沌树发现。

    而混沌树，一听刘豆问他拿出什么东西换复合肥，声音中顿时有着自豪：“我混沌树拿出的东西价值能低吗？不过说真的，我除了混沌果，其他的好东西手上也没有，就是不知道，一颗混沌果能够换取多少包超时空垃圾合成系统合成的复合肥？”

    “你准备拿混沌果换啊！”

    刘豆眨了眨眼睛。心中有些激动：“具体能换多少我可不知道，但是我记得，冰美人树是拿一颗冰美人换一包复合肥的，而且好像还答应以后只要有成熟的冰美人果实，都卖给超时空垃圾合成系统。”

    “一颗冰美人果实才换一包？”

    混沌树声音中很是惊讶，什么时候混沌果这样廉价了？

    不过转念一想，超时空垃圾合成系统出品，必定不是凡品，要是大街货，冰美人树肯定不会拿一颗冰美人果实来换，自然也不会吸引他的兴趣。

    其实混沌树刚才吸收了刘豆给的复合肥，他除了能感觉到在瞬间就能吸收，转换成身体所需要的养分之外，隐约间就，自己的躯干竟然长大了一圈。

    总所周知，混沌树的躯干越大，实力就越强，混沌之力就越雄厚。

    这才吃了一包复合肥就能增加实力，可见复合肥的实用效果是多么的竟惊人。

    “冰美人树甘愿拿一颗冰美人果实换一包复合肥，必定是物有所值！”混沌树心中暗想：“自己身上结出来的混沌果，其价值跟冰美人不相上下，按道理一颗应该也能换一包复合肥，只是自己的混沌果三个世纪才结一次果，每次也只有十几个，总共加起来这才换几十包复合肥，未免有点太少了吧？”

    正犹豫要不要拿所有的混沌果换取复合肥，增强自己的实力，刘豆却是道：“不过混沌树，你我有缘，我跟你透露一个小小的内幕，其实超时空垃圾合成系统的复合肥是不卖的，一般情况下都是送给他所掌控位面世界的植物增强实力，以此换取一些需要的物品。”

    “刘豆你这话的意思是？”

    混沌树有些不明白。

    刘豆一笑，继续突悠：“我看你好像很在乎复合肥，那我就跟你说实话吧，其实你完全不需要拿珍贵的混沌果去换，可以像冰美人树那样，成为超时空垃圾合成系统所掌控位面世界的一员，那样，只要是你需要的东西，别说是复合肥，就算是更珍贵的东西系统也会提供给你。”

    混沌树听着心动，不多嘴上却是说道：“我生在混沌海，根本就不属于任何位面世界，再说了，我就是想投靠超时空垃圾合成系统，我也去不了，因为我这一辈子都不能离开克朗星，也离不开混沌海。”

    混沌树说的是实话，别的生物还可能离开混沌海投靠超时空垃圾合成系统，可是他属于植物类，扎根在克朗星，要是离开，就会受到混沌海运行法则的反噬，轻则重伤，重则身消魂灭。

    除非一种可能，那就是连着克朗星一同离开混沌海，那样才不会受到混沌海运行法则的反噬。

    话说到投靠超时空垃圾合成系统，其实混沌树心中是愿意的。

    因为在亿万位面世界，谁都知道超时空垃圾合成系统在机械神王和拾荒者的运行下，执法公平，所有生物安居乐业，很少有战争发生。

    甚至在混沌树那几百万年去前的儿时记忆中，曾经听说机械神王和拾荒者为了亿万位面世界的安宁，舍生忘死跟邪恶的混沌界兽一战，到最后……却是落得了同归于尽的下场。

    对于机械神王和拾荒者的勇气，混沌树打心里佩服，甚至于他最大的理想，就是成为像机械神王那样的英雄。

    如今从刘豆的口中意外得知超时空垃圾合成系统竟然还存在，那么……机械神王也绝对活着，这令他真的很向往超时空垃圾合成系统所掌控的位面世界，只是……植物不能移动的本质，令混沌树有些沮丧，

    当然，这些刘豆不知道而已。

    不过刘豆一听混沌树有想投靠超时空垃圾合成系统的意思，脸上顿时乐开了花：“混沌树，虽说我不能改变你不能移动的事实，但是凭我跟超时空垃圾合成系统的关系，介绍你成为其中的一员应该不是难事啊！”

    “刘豆你的意思是？”

    混沌树声音中有些激动。

    刘豆道：“很简单，通过我的介绍，只要跟机械神王和拾荒者说一声，你就能成为超时空垃圾合成系统的一员，那么你需要的复合肥绝对是足量供给你，只是……”

    说到这，刘豆有些犹豫。

    混沌树却是连问道：“只是什么？快说。”

    刘豆抓了抓头：“只是你必须发誓，再加入了超时空垃圾合成系统所掌控的位面世界之后，必须遵守他们的规矩，要是你不答应，就是我介绍也没有用。”

    “哈哈哈……”混沌树郎朗的笑声飘荡在刘豆的耳边：“我还以为什么呢，不就是发誓嘛！我混沌树愿意，要是随随便便的就加入了，哼！我还不愿意呢！”

    刘豆跟着笑了：“那敢情是我自作多情了？”

    “可不是！”

    混沌树没有发现，不知不觉间，竟然跟刘豆是无话不聊了。

    可是突然间，混沌树的声音中带着警惕：“刘豆，我有一点不明白，你凭什么打包票说能让我加入超时空垃圾合成系统所掌控的位面世界？”

    “这个嘛！”刘豆神秘的笑了笑，这个时候是该摊牌了：“你得答应我，我说出来了，你不能生气，也不能将我的信息透露任何人。”

    “哈哈哈……还装神秘，好！我答应你。”

    刘豆拍了拍自己的胸：“因为我刘豆就是超时空垃圾合成系统的新主人，机械神王和拾荒者是我的左膀右臂，你说凭这点我能不能介绍你加入超时空垃圾合成系统所掌控的位面世界？”

    安静。

    明显听到混沌树惊讶的下巴掉在地上的声音，虽然混沌树没有下巴。

    好半天。

    混沌树的浑厚的声音才出现在刘豆的耳边：“我早就该想到，一个弱小的人类，凭空出现在弱肉强食的克朗星，手上又有相位偏移器和星辰锁链这等逆天的武器，肯定不简单，但是我没有想到，你是超时空垃圾合成系统的主人。”

    “嘻嘻，现在知道也不晚啊！”刘豆笑着回道。

    “是不晚，不过我也有一件事情要告诉你，其实我就是你要找的那颗南海宝藏三宝之一的混沌树，之所以不肯现身，完全是看你实力实在太低，没有能力驾驭拥有我罢了。”

    既然刘豆能将他是超时空垃圾合成系统的主人都说出来，混沌树自然没有必要掩盖他的身份。

    刘豆眨了眨眼睛：“那现在我有没有能力驾驭你呢？”

    混沌树没有直接回答刘豆的问题，而是分出一缕意识查探外面的永夜蛟魔和姬红使者。

    见她们俩还不知情的像个傻瓜，猛在远处攻击半透明手环中的自己，在笑了笑之后回道：“现在你也没有能力驾驭我，不过看你为人坦诚，我倒是可以跟你做一个朋友。”

    “有朋友就足以了。”

    刘豆松了口气，他说了这么多，大费周章的，其实目的就是要让混沌树相信自己，不要小看他，在有就是将高傲自大的混沌树真正的拉倒自己的阵营中。

    不为别的，就为以后可以在修炼《混沌宇宙诀》的时候，让混沌树无限支持自己混沌果，那可就赚大了。

    说自私点，，他最终的目的就是想一个人得到混沌树，而不是像混沌树说的那样，有一个混沌果就满足了。

    当然了，对于刘豆来说，混沌果也是不会白要，超时空垃圾主站那要不完的复合肥还是会足量供给混沌树。说白了，其实混沌树跟刘豆是双赢。

    不过现在看来，刘豆欲擒故纵的计策成功了。

    那么接下来，该是同仇敌忾对付外面的永夜蛟魔和姬红使者的时候了。

    不过在这之前，刘豆伸手从空间背包中拿出了十包复合肥放在混沌树的树根旁：“混沌树，吃吧！别嫌少，我所能拿出来的就只有这么多了，再多可就要通过机械神王跟拾荒者了。”

    “恩，谢了！没有规矩就不成方圆，我明白你的意思。”

    混沌树毫不客气的将十包复合肥卷入到了地底深处，快速的全部吸收掉。

    对于混沌树来说，既然当刘豆做朋友，那就没有必要客气。

    祭坛地底下宽阔的洞穴内。

    淘宝和蝶皇等看着虚拟屏幕上混沌树被永夜蛟魔和姬红使者猛烈攻击，却又是没有一点还手之力而焦急万分，正在这个时候，刘豆却是通过手机给淘宝所在的虚拟屏幕发了一条信息：

    “十分钟以后，我跟混沌树联手击杀永夜蛟魔与姬红使者，为了防止他们逃走，请淘宝务必在第一时间配合，尽量争取一击必杀！”

    淘宝看着虚拟屏幕上的信息，先是一怔，然后欣慰的大笑：“我就说豆豆这小子一定能说服混沌树，哈哈哈……没有想到这么快，真是有些期待，接下来的战斗！”

    “夫君，先别乐观！要想杀死永夜蛟魔和姬红使者，恐怕不是你想象中的那么简单。”蝶皇担忧的说出来心里话。

    淘宝自信的手一挥：“蝶皇，什么都不要说了，你就等着看好戏吧！”

    “夫君……”蝶皇欲言又止。

    淘宝笑了笑，转身看向身后的五阶机械战将大军：“你们听好了，保护蝶皇和所有的虫族，我去去就来！”

    哗~~~！

    淘宝手中多了一柄战镰，身形一闪出了地下洞穴。

    蝶皇看着淘宝消失的身影喃喃自语：“夫君，你可要平安的回来！我可不想刚见面就要失去你……”

    (未完待续。)

正文 第364章 南海宝藏（38）

    天空中，巨大的永夜蛟魔看着处于半透明手环中的混沌树，血红的眼眸露出浓浓的贪婪。（

    混沌树……

    要是自己独吞，吸收其躯干内的天地精华与庞大的混沌之力，绝对可以直接从战神的境界，变成神王的境界。

    那到时候，就再也不需要臣服于六翼神王的脚下了。

    只可惜，现在这颗至宝混沌树还要跟站在我头顶的姬红使者平分，真是有点不甘心。

    不过话又说回来，没有姬红使者的帮助，自己也不可能得到一半的混沌树。

    想到这，永夜蛟魔心中才好过点，不过他可能没有想到，其实姬红使者跟他心中的想法是一样的，只不过目前的形势，混沌树还没有被拿下，两者都需要对方，没有捅破之间的那层纸罢了。

    对于混沌树能在他天眼惩罚之下硬抗这么久，姬红使者很是吃惊，暗道传说中的混沌树果然强大。

    然而就在这时，混沌树其中的一根翠绿的树枝，却是在天眼惩罚那火红光束的攻击下，咔擦一声断掉了，随着周围卷起的狂风，掉在了半透明手环的外围。

    嗖~~~！

    你别看永夜蛟魔体型庞大，但是看到断裂的混沌树枝，却是跑的比兔子还快，不等站在头顶的姬红使者明白过来，身形一闪，近身到断裂混沌树枝的面前，伸出前爪抓起来就往血喷大口里送，意图据为己有。

    而站在头顶的姬红使者，看到这一幕急了：“永夜蛟魔，说好的混沌树我们平分，你凭什么将这根混沌树枝独吞？”

    “吼~~！不好意思，我才想起来！”

    永夜蛟魔一口将混沌树枝吞进了肚子里，故作不好意思的回道。

    “你！”

    姬红使者气的咬牙切齿，但是又不好发作，正想飞身看看半透明手环中的混沌树是不是已经油尽灯枯，可就在这时，从她身旁的虚空中，凭空出现一根黝黑的锁链，以迅雷不及掩耳之势，直接将她缠绕禁锢。

    而与此同时，永夜蛟魔的脚下，无数树根破土而出，像灵蛇般，刹那间拽住它的前肢，轰隆隆拉扯着就往地底下跑。

    “不好！我们中了混沌树的圈套！”

    姬红使者连忙使出最大的力气，想挣脱缠绕在身上的黝黑锁链，可是突然间她才发现，越挣扎，黝黑锁链缠绕的力度就越大，根本就逃脱不出去。

    至于永夜蛟魔，由于前肢被缠绕住，庞大的身躯一下子失去了重心，猝不及防的一下子撞向困住混沌树的半透明手环，直接将半透明手环给撞的出现了裂痕。

    不过永夜蛟魔还有一张血喷大口，看到情况不对，张口就咬向缠绕在前肢上的树根，可就在这时，传来混沌树的一声大吼：“混沌法则，混沌毁灭！！！”

    “不！！！”

    姬红使者一听混沌毁灭这几个字，顿时面色惨白的大叫。

    永夜蛟魔血红的眼眸也是露出了惊恐之色。

    然而……

    他们俩一个被黝黑的锁链缠绕住，一个被树根拉扯住，短时间内根本就不能脱身逃跑，只得眼睁睁看着以参天大树混沌树为中心，一股毁天灭地的金黄色光芒，以摧枯拉朽之力刹那间的扩散。

    然后蓬的一声巨响……

    爆炸！！！

    掠过了姬红使者与永夜蛟魔的身体。

    轰隆~~~！

    克朗星震动。

    然后是死一般的沉寂。

    金黄色光芒迅速消失，姬红使者的身影不见，而永夜蛟魔，在那千里之外的山脉中，残存着一条血淋淋的尾巴在滚动。

    不用想，其他的身体，已经被混沌毁灭给吞噬了。

    庞大的永夜蛟魔……死！

    至于消失的姬红使者，在天空中千米处，却是出现了诡异的一幕，只见黝黑锁链的三角刃锁头，缠绕着一团火红的光芒，而火红光芒却是左冲右突，正在竭力全速逃出黝黑锁链的束缚。

    不用想，这火红光芒就是姬红使者。

    而那黝黑锁链就是星云锁链。

    嗖~~~！

    刘豆从混沌树旁边的泥土中飞身日而出，大声朝四周喊道：“淘宝，你还等什么，该你出手对付姬红使者了！”

    此时，刘豆手中的星云锁链已经绷的老直，看样子都有点束缚不了天空中逃窜的姬红使者，而他又不会飞，所以才向淘宝求救。

    可是令刘豆大吃一惊的是，淘宝这家伙在关键时刻竟然掉链子，人不知道跑哪去了，一点回音也没有。

    “淘宝你个坑货！”

    刘豆大急，手中的星云锁链已经拖着他都要飞起来来，混沌树见情况不妙，连忙伸出树根缠绕住刘豆，才没有让刘豆像风筝一样被拖着跑。

    就在这时，巨狰狞却是从祭坛的地下洞穴中飞了出来，盘旋在刘豆的头顶道：“刘豆，不要怪淘宝，刚才混沌树的混沌毁灭，一不小心伤到了他，现在正处于昏迷中呢！”

    “啊！不是吧？淘宝怎么这么不小心啊！”

    刘豆连道。

    “刘豆，你不要怪淘宝，他当时就潜伏在永夜蛟魔的附近，谁会想到混沌毁灭的威力这般巨大！”巨狰狞飞说着向姬红使者：“好了！现在我们不是讨论这个话题的时候，而是应该想着怎么样杀死这姬红使者。”

    “好！巨狰狞那接下来就靠你了！”

    刘豆怕巨狰狞对付不了姬红使者，连忙腾出一只手从空间背包中抓出了黄金豆，使劲的扔到巨狰狞背上，要他们连联合对付姬红使者。

    刚才混沌树的混沌毁灭引发了那么大的动静，再拖延下去，被混沌海其他的邪恶生物发现可就大大的不妙了。

    然而……

    令刘豆没有想到的是。

    此时被混沌毁灭重创的姬红使者，见到巨狰狞朝她飞来，知道最后的一丝希望破灭，不由发狂的朝天咆哮：“混沌树，你不放过我，我姬红使者也绝对不会让你好过，哈哈哈……”

    蓬~~~！

    姬红使者竟然选择自爆了。

    巨大冲击力一下子将巨狰狞从空中掀飞的老远，差点一头撞在一座大山上。

    然而，下一秒。

    出现在天空中的一幕，让刘豆傻眼了。

    原来在姬红使者自爆后，竟然在天空中留下了巨大的八个大字，而且久久不散。

    这八个大字是：六翼神王，替我报仇！

    不用想，姬红使者以死亡为代价，将混沌树在克朗星上的消息告知了六翼神王。

    刘豆千算万算，也没有想到，姬红使者竟然会以如此的方式，将混沌树的消息告知六翼神王。

    本来他当初的计划，是利用星云锁链缠绕住永夜蛟魔，混沌树对付姬红使者。

    可是混沌树树说姬红使者不好对付，为了防止她逃跑，特地由星云锁链来困住姬红使者。

    可是到最后，虽说姬红使者和永夜蛟魔都死了，但是与当初设定好的计划却是南辕北辙。

    现在好了，最不想看到的一幕发生了。

    天空中那血红的八个大字，几乎是不用想，六翼神王只要看到，绝对会在第一时间赶到克朗星的。

    “刘豆，赶紧的，离开克朗星吧！”混沌树雄厚的声音传来：“姬红使者选择自爆，是你我都不曾想到的，现在你再不走就来不及了！”

    “不！我答应过你，要将你介绍给机械神王，成为超时空垃圾合成系统的一员呢！”刘豆大声回道：“要想我一个人走没门，除非你也跟我走！”

    “刘豆，不要小孩子脾气了，我就是想走，如何能走得了？”混沌树视乎生气了：“听好了，以我现在的实力，根本就不是六翼神王的对手，所以我决定将所有的混沌果都交给你，希望对你有所帮助。”

    哗哗~~~！

    几十道金黄的光芒迅速的飞到刘豆肩膀上的空间背包内。

    “赶紧利用星云锁链的封天锁地离开，现在还来得及！”混沌树大声吼道。

    “那你怎么办？”

    不知道怎么的，刘豆的眼眶湿润了。

    虽说跟混沌树认识没多久，但是就这样眼睁睁看着混沌树落入六翼神王的手中，刘豆的心根本就承受不了。

    “傻孩子，我自然不会让六翼神王得到我，我会跟姬红使者一样，引爆全身的混沌之力，跟六翼神王同归于尽的。”混沌树笑了，作为植物，他注定一生孤独，但是在生命的最后关头，能够认识刘豆作为朋友，他感觉此生无憾了。

    “混沌树！！！”

    刘豆大声喊道。

    “快走！再不走就来不及了！”混沌树焦急的吼道。

    刘豆使劲的握紧了拳头，转身朝祭坛的洞穴跑去。

    他知道，此时必须听混沌树的话，就是他一意孤行的留下来，恐怕也不能改变什么，唯有等自身的实力强大了，才能给混沌树报仇。

    “混沌海的六翼神王！！！给我记住了，你的命暂时寄存在你的头上，日后我刘豆一定会回来取的！”

    刘豆看了混沌树最后一眼，正要跳进洞穴内，看着手中的星云锁链突然间却是掉头有跑向了混沌树。

    “你怎么又回来了？”

    混沌树大发雷霆的吼道。

    刘豆神秘的笑了笑：“混沌树，我想到了一个好办法，可以带你一起离开这混沌海！”

    “胡说！放眼整个混沌海，就是实力最强的天眼教主来了，也没有能力带我离开混沌海！”

    混沌树大声喝道。

    刘豆听着不以为然：“是吗？那我刘豆就让你开开眼界！”

    说着，他拿出了星云锁链，将尾端缠绕在混沌树巨大的主体躯干上。

    “刘豆，你这是要干什么？”

    混沌树连喊道。

    刘豆扬了扬手中的星云锁链：“很简单，我要使出封天锁地，带着克朗星跟你一同离开这混沌海！”

    “你疯了？刘豆！”

    混沌树大惊失色：“你现在这点实力，如何能驱使的了星云锁链将克朗星从馄饨海离开？”

    “我一个人的实力自然是不可以，但是加上你混沌树的混沌之力呢？”刘豆笑着反问道。

    这……

    混沌树惊愕，他从来没有想过利用星云锁链的封天锁地离开混沌海，不过现在细细一想，只要实力足够，刘豆的这个匪夷所思的办法却是不见得不行。

    “怎么样，我的办法到底行不行？”

    刘豆大声再次问道。

    (未完待续。)

正文 第365章 南海宝藏（39）

    “哈哈哈……刘豆，我真的有点佩服你的脑子！”混沌树大笑：“好！既然你都不怕死，那我还怕什么呢！不管行不行，那我们试一试不就知道了吗？”

    “好！”刘豆点头，伸手摸了摸星云锁链那三角刃锁头，将他需要利用封天锁地拉着克朗星离开混沌海的意思说了出来，希望星云锁链能竭尽全力帮助自己。（

    咔啦~~~！

    星云锁链像灵蛇般的游动了起来，三角刃锁头盯着刘豆看了好一会才缓缓的点了点头。

    “太好了！”

    刘豆兴奋的大叫一声，事不宜迟，当下全力运转了混沌宇宙诀第一层气海宇宙，精神力灌输在星云锁链上，然后大喝一声：“封天锁地！！！”

    顿时，星云锁链的三角刃锁头遁入了超时空垃圾主站的时空，而尾端则是绷的老直，拉起混沌树的躯干，连带着克朗星悬浮了起来。

    咔擦~~~！

    克朗星的体积何其庞大，星云锁链被拉的发出了吃力的声音。

    刘豆只感觉精神力就像无底洞般沉入了星云锁链的身体内，源源不断的被吸收，可是克朗星还是没有像预料的那样，快速的脱离混沌海，飞向超时空垃圾主站。

    “不好，刘豆的精神力不够！”

    混沌树见状，连忙对星云锁链灌输了自己磅礴的混沌之力。

    顿时，星云锁链的链身冒出淡淡金黄色的光芒，而克朗星终于传来剧烈的震动，化作了一道白色光芒，脱离了混沌海的运行轨道，开始迅速的朝超时空垃圾主站飞去。

    “哈哈哈……成了！”

    刘豆开心的大声喊道。

    混沌树也跟着高兴的笑了。

    至尊武器星云锁链的封天锁地果然名不虚传。

    然而就在这时，混沌树的心一沉，看向了克朗星的天空。

    刘豆也屏住了呼吸。

    只见一道白色的光华降临在半空中，一个背后有着三对羽翼，长着两个脑袋的人形怪兽凭空出现。

    “他是？”

    刘豆不由连问混沌树。

    混沌树声音低沉：“他就是天生拥有空间类领域六翼神王。”

    天生拥有空间类领域……

    刘豆听着心头一紧，看来接下来麻烦大了。

    所谓天生的空间类领域，就是能在各类空间出入自如，而且还能禁锢所执掌的一方空间。

    不用想，只要禁锢了混沌树周围的空间，星云锁链的封天锁地绝对会中断。

    然而就在这时，混沌树头顶的天空突然间暗了下来，紧接着一头血红的巨兽踏空而来。

    这血红巨兽，如同一艘航母般大小，在刘豆眼中，长得像地球上的犀牛，但却是比犀牛要霸道威武许多。

    混沌树看着这巨兽，不由苦笑：“刘豆，叫你走不走，现在好了，连混沌海的星空巨兽都引来了，接下来我们只有等死的份了。”

    星空巨兽？？

    刘豆抓了抓头：“它很厉害吗？”

    “具体的实力我也不清楚，毕竟星空巨兽夜分很多种。”混沌树道：“不过据我估计，眼前的星空巨兽，实力最少也是神王一个级别的。”

    “不是吧，神王一个级别的？”

    刘豆缩了缩脖子。

    混沌树轻声道：“看的出来，他们都是为我而来，不过他们必须有一个倒下，才能得到我，你看他们已经开始攻击对方了。”

    而此时，星云锁链已经拉着克朗星离开了混沌海的范围。

    刘豆看着星空巨兽和六翼神王，眼眸中有着一丝焦急：“希望他们在星云锁链将克朗星拉倒超时空垃圾主站之前分不出胜负，那样，我们还有一丝生存的希望，不然接下来真的只有被屠宰的份了。”

    淘宝曾经说过，神王的实力，至少是掌握了一种法则。

    面对战神的实力，据说有的时候，一个意念就可以杀死，足见神王实力的恐怖。

    现如今，自己这边加上淘宝和混沌树等所有人，所有的实力加起来恐怕还达不到神王级。

    幸好……

    六翼神王和星空巨兽现为了争夺混沌树，现在是处在敌对的状态，要不然接下来真的是死路一条。

    可是，刘豆刚往好的方面想，星云锁链拉扯的克朗星却是不动了。

    原来六翼神王见情况不对，强行禁锢了星云锁链的封天锁地。

    没有办法，在绝对的实力面前，星云锁链只得低头。

    依六翼神王的意思，他想要得到的东西，没有谁能够阻止，也不能逃脱。

    于是乎，在亿万位面世界的时空中，就出现了很怪异的一幕，一条黝黑的锁链横穿其中，尾部拖着一颗巨大的灰色星球，停顿在那一刹那。

    “你们看，真是怪事啊！一条锁链竟然能够拖着一个星球跑？”

    “早就看到了，那条锁链可不是一般的锁链，那是能穿梭亿万时空的至尊武器星云锁链，星云锁链还真是厉害，竟然能从混沌海拉一颗星球出来！”

    “是啊，不但厉害，而且你看星云锁链的链身横跨在亿万时空中，竟然还看不到其长度，真是太吓人了！”

    “要不我们联手，将星云锁链据为己有？”

    “去！去！去！要去你自己去，难道你没有发现在星云锁链拖着的那颗神秘的星球上，还有两个强大神王的存在，其中一个，还是极其罕见的星空巨兽！”

    “啊……不是吧！”

    ……

    亿万位面世界的主宰们虽然探知到了这一奇怪的一幕，但是看到了混沌海的六翼神王和星空巨兽在克朗星上，顿时乖乖的静眼旁观，不敢有任何造次。

    而机械神王，在超时空垃圾主站的虚拟监控视频中看到了这一幕，不由骇然：“刘豆这小子到底想干嘛，唯恐天下不乱吗？”

    他哪里知道，刘豆现在身陷险境，那是身不由己。

    不过机械神王是何许人也，一下子就看出了端倪，正要时空降临去救刘豆，淘宝的身影却是浮现在超时空垃圾主站的虚拟屏幕上：“神王，暂时不需要出手救刘豆，等六翼神王跟星空巨兽两败俱伤了再说。”

    “恩，我明白你的意思，你出现了最好，到底是怎么回事？星云锁链怎么会拖着克朗星在亿万位面世界的时空中飞行？”

    淘宝面露苦色：“这可不是我的意思，神王！难道你还没有看出来，星云锁链所飞往的方向，是我们的超时空垃圾主站？”

    “什么？？？”

    机械神王大惊：“刘豆不会想着将克朗星用星云锁链拉到超时空垃圾主站来吧？”

    “我也希望不是，可是照这样的情形来看，事实确实如此！”淘宝咳嗽了两声：“神王，别想那么多了，赶紧的，做好接收克朗星的准备吧，我被混沌树的混沌毁灭给伤的不轻，现在已经帮不到什么忙了。”

    “怎么回事？以你的实力怎么会被混沌树伤着？”

    机械神王关心的连问道。

    淘宝哭笑不得，将混沌树与刘豆合作，杀死永夜蛟魔还有姬红使者的事情简略的说了出来，至于自己是怎么伤的，淘宝只能说，打掉牙齿往肚子里吞，作声不得。

    本想近距离的帮助刘豆，哪曾想混沌树一上来就开混沌毁灭，要不是他号称不死战神，估计这回都嗝屁了。

    机械神王听着也唏嘘不已，不过现在的形势，对刘豆和混沌树可是很不利。

    星云锁链被禁锢在亿万位面世界的时空中，这一消息要是被西方大位面世界的邪恶生物知道，那接下来可就麻烦了。

    所以机械神王不可能让星云锁链与克朗星停顿在亿万位面世界的时空中太久，至于六翼神王与星空巨兽，必须在短时间内将其干掉，否则……将是后患无穷。

    “淘宝，我叫你带去的十万机械战将可都还好？”

    机械神王连问道。

    淘宝连点头：“都还好，大部分都还在世界戒指中原地待命。”

    “那就好！”机械神王道：“淘宝，听着！我要你马上列阵合击，杀死六翼神王和星空巨兽，不能让他们在这样拖下去了。”

    淘宝不明白：“神王，难道我们坐山观虎斗不好？”

    列阵合击可是他们最后的杀手锏，虽说偷袭可以杀死六翼神王和星空巨兽，但要是暴露了，那以后再次使用可就没有这样好用了。

    机械神王焦急道：“你傻啊！刘豆带着星云锁链横穿亿万位面时空，所闹出的动静还小吗？我现在只祈祷，西方大位面世界那些邪恶生物不要发现这一幕就好！”

    淘宝闻言心头一紧，原本病态的脸色更加苍白：“神王，我真该死，竟然没有考虑到这一幕，好！我马上就去布置五阶机械战将列阵合击！”

    机械神王：“恩，至于西方大位面世界的一切动静，你就交给我来办吧！只要星云锁链按照刘豆的原计划，回到了超时空垃圾主站，就一切都好办，否则……麻烦大了！”

    “神王，你一个人能对付整个西方大位面世界？”

    淘宝担心的问道。

    机械神王：“以前也许不行，但是现在……哼！淘宝，你就等着看好戏吧！”

    “是吗？”淘宝似乎想到了什么，不由松了口气。

    ……

    淘宝与机械神王的对话，躲在混沌树下的刘豆自然是不知道，他现在的眼中，只有一个，那就是六翼神王与星空巨兽的打斗。

    吼~~~！

    星空巨兽仗着自己体型庞大，力大无穷，对于在它面前就像蚂蚁般大小的六翼神王，攻击那是迅猛快速，前肢与尾巴并用，意图速战速决。

    然而六翼神王的空间领域，那是诡异莫测，每当眼见星空巨兽的攻击就要落在身上，却是直接将攻击转移到另一方空间，甚至于……星空巨兽一不小心，都会被六翼神王的空间法则所禁锢，转而被强行移到另一方空间。

    不过……星空巨兽也不是善类，一声咆哮，天赋领域吞噬星空爆发，直接以力破法，破空而出，接着又跟六翼神王厮打在一起。

    一时间，克朗星以星空巨兽为中心，千里范围内，变成一片废墟。

    而混沌树有相位偏移器护体，并没有受到任何伤害。

    “刘豆，你的那些躲在洞穴内的朋友，会不会有事？”

    混沌树关心的开口问刘豆。

    刘豆摇头：“我也不知道，不过地底下相对于地面上来说，要安全很多，有事的话，蝶皇会联系我的。”

    “那就好，对了！刘豆，我现在应该做点什么，不能坐以待毙！”混沌树的声音在刘豆的识海轻轻响起。

    刘豆一怔：“混沌树，那你说我们接下来该怎么做？”

    混沌树：“第一步，赶紧收回星云锁链，克朗星现在所在的位置，是在亿万位面世界的时空中，这要是被一些比六翼神王还要强大的存在发现，你知道接下来会发生什么吗？”(未完待续。)

正文 第366章 南海宝藏（40）

    刘豆闻言心头一紧：“可是现在我们都被六翼神王的空间领域禁锢，星云锁链能撤回吗？”

    “你不试试怎么知道？”

    混沌树反问道。(..）

    星云锁链号称至尊武器，肯定有其过人之处，岂是一个小小的空间领域所能禁锢得了的？

    “我明白了！”

    刘豆将自己的意思通过意念告知了绷的老直的星云锁链，然后运足精神力使劲一拉，可是令他没有想到的是，横贯在亿万时空中的星云锁链却是无动于衷。

    混沌树见了，知道这是刘豆实力不足的缘故，当下连忙灌输一成的混沌之力到刘豆的身上：“再试试看，刘豆！”

    “好！”

    有了混沌之力的灌输，刘豆感觉浑身有用不完的力量，当下全面开启气海宇宙，伸出双手使劲的拉扯星云锁链，希望星云锁链能从目前的横贯在亿万位面世界中的状态中变回原样。

    然而令他没有想到的是，身上的精神力，就像遇到了吸盘一般，全部被握在手中的星云锁链所吸走。

    这还不止，混沌树灌输在他身上的混沌之力，也全部被星云锁链给吸了过去，而且还在源源不断的吸收。

    “刘豆，怎么回事？你想干嘛？”

    混沌树发现刘豆身上的异样，连忙失声喊道。

    此时刘豆精神力失去过多，趔趄的站都站不稳，他有气无力的回道：“混沌树，我也不知道，只感觉星云锁链将你我的力量都全部吸走了！”

    “星云锁链？？？”

    就在混沌树诧异当头，星云锁链的链身却是传来从来没有过的龙吟凤鸣之声，紧接着直接冲破了六翼神王的空间禁锢，然后继续拉着克朗星飞向超时空垃圾主站。

    混沌树连道：“刘豆，我明白了，星云锁链这是借助你我的力量，强行冲破六翼神王的空间法则，然后带我们离开亿万位面的时空。”

    抓住星云锁链的刘豆，虚脱一屁股坐在地上：“星云锁链这样做，他也要通知我们一声啊！”

    “对不起，豆豆！我要是提前通知你们，怕你们不肯啊！”突然间，一道女性的柔和声音响起：“而且我们现在的情况，绝对不能留在亿万位面的时空中，所以我擅自做主张拉着克朗星继续飞往超时空垃圾主站。”

    “是谁在说话？”

    刘都连看向周围。

    混沌树也是提高了警惕。

    柔和的声音传来：“豆豆、混沌树你们不必惊讶，我就是星云锁链，刚才吸收了混沌树的混沌之力，让我觉醒了残存的真魂，意识自然是能够跟你们说话了。”

    “星云锁链觉醒了残存的真魂？？？”

    “他能开口说话了？”

    刘豆不顾虚脱的身体，连忙爬起来，像看怪物一样看着一头缠绕在混沌树上星云锁链。

    混沌树也是很震惊，不过同时也很高兴，星云锁链觉醒真魂，那意味着昔日纵横亿万位面世界的星云锁链又回来了。

    然而好消息还没有消化完，异变突起，六翼神王竟然幻化出一个分身，直接手拿一柄通体黝黑的战刀朝混沌树攻来！

    “不好，豆豆小心！”柔和的声音提醒刘豆：“我们破坏了空间法则，六翼神王恼羞成怒了，要杀我们了。”

    “啊……”刘豆心头一紧的看向飞来的六翼神王分身，黑神套装迅速的覆盖全身。

    而混沌树，为了保护刘豆，直接开启混沌护盾。

    这时，飞到混沌树头顶的六翼神王分身大声吼道：“一条破链子竟然能冲破我的空间法则!那就让我先送你去死！”

    看来身在混沌海的六翼神王，并不认识星云锁链，不然他不会贸然先攻击已经觉醒的星云锁链。

    而星云锁链见六翼神王不是在攻击刘豆，而是攻击自己，冷哼一声“找死！”

    只听咔擦一声~~~！

    三角刃锁头从亿万位面世界中凭空折了回来，然后钻进了刘豆背后的空间背包，不客气的直接拿出了六对弑杀羽翼，然后跟刘豆道：“借用你的弑杀羽翼和身体一用！”

    刘豆刚想说不客气，想要什么尽管拿。

    谁知道话还没有说出口，星云锁链就迅速的咔擦咔擦组合成了一对古朴的铠甲，而六对弑杀羽翼则是安装在铠甲的背后，在刘豆还没有明白怎么回事，一下子就穿戴在他的身上。

    此时，手拿战刀的六翼神王的分身攻击已到。

    而附身在刘豆身上的星云锁链，控制着六对弑杀羽翼轻轻一震，顿时身形一闪就飞上了天空，轻而易举的躲开六翼神王分身战刀的攻击。

    而且在避开的同时，星云锁链柔和的声音响起：“弑杀羽翼！弑神！！！”

    只见飞在空中的刘豆，突然间化作了一道锋利的光芒，以摧枯拉朽之势，直接朝六翼神王的身躯划去。

    其速度，可谓刹那。

    划拉~~~！

    六翼神王的分身直接被切成两半，噗通一声倒在地上。

    不用想，直接陨落！

    在一旁观战的混沌树看着惊骇的不能言语，他知道这不是星云锁链的力量，也绝非刘豆现阶段实力能够发挥出来力量，那么这是………

    六对弑杀羽翼所拥有的力量！！！

    只不过是被星云锁链借势发挥出来了而已！

    可是现在有一个逻辑问题。

    蝶皇之前不是交代刘豆，在九对弑杀羽翼没有找齐之前，不能穿戴在身上吗？要是穿戴，那就会遭到反噬的。

    但是现在六对弑杀羽翼穿戴在刘豆的身上，竟然一点事情都没有，还杀了六翼神王的分身，难道说，这一切跟星云锁链就行真魂有关？

    一定是这样的，混沌树如是想着。

    “不！怎么可能？”

    同样惊骇的还有六翼神王，他分身的实力最清楚，虽说不及本体的十分之一，但是放眼整个混沌海，能够一招将其切成连两半的，根本就没有几个。

    可是飞在半空的刘豆做到了，这令六翼神王心中不由衍生出一丝害怕。

    而就在这时，更加恐怖的一幕出现了，一道刺眼的白色光芒从地底下凭空生出，射在庞大的星空巨兽狰狞的头颅上。

    只听蓬的一声闷响，有着神王实力的星空巨兽，头颅当场爆裂，脑浆飞起。

    轰隆一声，星空巨兽庞大的身躯倒在地上，抽搐了几下就没有动静。

    “这是什么攻击手段？”

    飞在天空中六翼神王看着地上陨落的星空巨兽颤抖着声音，面露惊骇之色。

    能一招将星空巨兽杀死，除非是超越神王的存在――永恒。

    想到这六翼神王，脑海中不由冒出一个词来，那就是跑！

    可是就在六翼神王转身的那一刹那，地底下那刺眼的白光对准了他的头颅，轰然射出。

    “不！”

    六翼神王本能的发出绝望的惨叫，可是突然间，他背后的三对羽翼，凭空多衍生出来两对，大范围的空间领域直接降临，形成一个蓝色的黑洞，将六翼神王拉了进去。

    刚才的描述缓慢，其实发生在一瞬。

    “想逃？”

    星云锁链可不会放过，震动着六对弑杀羽翼，带着刘豆直接追了过去。

    “豆豆，别追了！赶紧回来！”手拿战镰的淘宝凭空出现找混沌树的旁边，着急的连喊道。

    六翼神王怕的可不是他刘豆，而是躲在地底下列阵合击的十万五阶机械战将。

    刚才星空巨兽的死，就是十万五阶机械战将列阵合击的杰作。

    关于列阵合击。

    这可是机械族的杀手锏，亿万位面世界攻击最强的存在。

    就是混沌界兽来了，正面都不能承受几下十万五阶机械战将的列阵合击的。

    因为十万五阶机械战将的列阵合击武力值最少都达到了千万点以上。

    试问亿万位面世界，又有谁能够达到千万点武力值？

    恐怕只有混沌界兽有！

    当然了，也没有人去测试过。

    可是现在，刘豆现在竟然站着列阵合击的余威去追六翼神王，这不是在找死吗？

    不过令人感到震撼的是――

    就在淘宝喊话不久，刘豆却是提着六翼神王的脑袋从虚空中****出来，在他的右手上，醒目的拿着两对新的弑杀羽翼。

    不用想，这两对弑杀羽翼是从六翼神王身上拿下来的。

    至此，九对弑杀羽翼，刘豆已经找到了八对。还有一对，据蝶皇说，在南海荒岛，凭刘豆的运气，迟早是他的。

    “豆豆，你……你怎么可能杀得死六翼神王，他可是神王的存在？”淘宝望着刘豆，失声喊了出来。

    混沌树也是不敢相信。不过自从先前看到星云锁链操控着弑杀羽翼一招秒杀了六翼神王的分身，相对于淘宝而言，他到是要淡定了许多。

    在空中的刘豆抓了抓头，将六翼神王的头颅仍在混沌树的旁边：“淘宝，别惊讶，六翼神王不是我杀的，而是星云锁链驱使弑杀羽翼的技能――弑神杀死的。”

    “弑神？”淘宝不明白。

    星云锁链柔和的声音传来：“淘宝，关于弑杀羽翼的事情，容我有时间再跟你细说，现在我们的当务之急，还是赶紧离开这一方时空再说。”

    “哦……对！对！对！”淘宝连道：“是的赶紧离开！”

    可是突然之间，淘宝面露骇然之色：“星云锁链……会……会说话了？”

    刘豆笑道：“别惊讶，也别问，等回到超时空垃圾主站，一切的缘由，淘宝你自会明白！”

    “切！”

    淘宝翻了翻白眼，这说话的口气，真的恨不得揍他一顿。

    “星云锁链，接下来就要看你将我们送回超时空垃圾主站了！”飞到混沌树身边的刘豆，摸着变成铠甲的星云锁链道。

    嗖~~~！

    咔擦~~~！

    星云锁链变成了长长的锁链，并且将六队弑杀羽翼放进了空间背包内，做完这一切之后，柔和的声音响起：“混沌树，我的封天锁地要想拖着克朗星飞向超时空垃圾主站，还的摆脱你的混沌之力帮助才行！”

    “明白！”混沌树豪爽的应道。

    咔擦~~~！

    “封天锁地！”

    星云锁链瞧准超时空垃圾主站时空的方向，三角刃链锁头遁入了时空中。

    “混沌之力！”混沌树说到做到，大量金黄的混沌之力灌输到了星云锁链的链身上。

    而刘豆，这是紧紧的拽着星云锁链的末端，看着克朗星全速飞向超时空垃圾主站。

    片刻之后。

    “还有十秒，我们就能到达超时空垃圾主站。”淘宝笑着连道：“到时候机械神王会安排克朗星回归他原来的位面世界。”

    刘豆听着松了口气。

    总算从混沌海回来了。

    可是接下来，淘宝的脸色却是阴沉如墨，而在时空中全速飞行的克朗星，此时却是来了个急刹车，停滞不前了。

    “怎么回事？”刘豆连问。

    淘宝低沉着声音回道：“看来该来的总会到来，豆豆！不用想，是西方大位面世界的邪恶生物来了，他们的目的，肯定是想得到星云锁链，还有至宝混沌树！”

    “怎么来的这么快？”刘豆不由心头一紧。

    淘宝苦笑：“这都要拜你高调的行为所赐，你要是不用星云锁链拉着克朗星在亿万位面世界的时空中乱跑，西方大位面世界能发现我们的行踪？”

    (未完待续。)

正文 第367章 南海宝藏（41）

    刘豆摸头讪笑：“当时只想着将混沌树带出混沌海，根本就没有想这么多啊！”

    “你是一时痛快了，可你知道惹下多大的麻烦了吗？”淘宝仰头望着克朗星的天空，言语中带着责备之色。(..）

    混沌树一听这话，顿时心中不痛快了，雄厚的声音响起：“这位叫淘宝的人类，刘豆舍生忘死的将我从魔爪中带出去，你可不要怪他，有什么事情冲着我来好了。”

    “哗~~~！

    一直在洞穴中的蝶皇，凭空出现在刘豆的身边，不过也是嗔怒的看着淘宝：“夫君，混沌树说得对，事情都已经这样了，你说豆豆能挽回目前的形势？再说了，我也觉得豆豆做事有勇有谋，要不是这样，克朗星上的数百万虫族都能平安的离开混沌海？”

    “你们？”

    淘宝有些懵，他只不过是说了刘豆一两句，哪里会想到却是招来了混沌树与自己媳妇蝶皇的一致声讨，这种情况，可是他从来没有想到过的。

    而刘豆听着却是笑了，当下连道：“蝶皇姐姐，淘宝也是为了我好，他说得对。”

    蝶皇细眉轻轻一扬，微笑不语。

    自己的夫君跟刘豆本来就是穿一条裤子，自然是同仇敌忾一致对外。

    “对了！混沌树，忘了给你介绍了，他就是我跟你说的拾荒者。”刘豆拉着淘宝的手介绍道。

    言下之意，淘宝是他的长辈，说他那是关心他。

    混沌树有些意外，雄厚的声音响起：“原来你就是纵横亿万位面世界的拾荒者，刚才言语多有不对，还请多多担待。”

    淘宝笑了笑：“其实你们的话也说得对，刘豆并没有做错什么，好了！这些闲扯的话题我们暂时不要说了，西方大位面世界的邪恶生物马上就会到来，我们该想想怎么办？”

    蝶皇道：“还能怎么办，我们都走到这一步了，当然是共同进退！”

    “不错，兄弟齐心，其利断金！”刘豆连道：“淘宝，你赶紧联系机械神王，我想克朗星现在所出的位置，离超时空垃圾主站应该不远。”

    “好！”淘宝点头。

    嗖~~~！

    星云锁链三角刃锁头从时空中折了回来，柔和的声音响起：“淘宝，不要联系机械神王，你难道忘记了，超时空垃圾主站的位置绝对不能暴露出来。”

    “对啊！现在联系机械神王简直是找死！”淘宝吓了一跳：“幸亏星云锁链你提醒我，不然真的是后悔莫及。”

    超时空垃圾主站的位置，那可是超时空垃圾合成系统所隐藏的地方，在亿万位面世界中，那一直是一个神秘的存在。

    现在克朗星距离超时空垃圾主站肯定很近，只要淘宝联系机械神王，是傻子都可以推测出超时空垃圾主站所在的大概位置。

    只要大致位置推测出来，那么接下来的超时空垃圾主站可就麻烦了。

    这点，可是刘豆这方任何一个人都不愿看到的。

    顺便小小的提示一下，西方大位面世界的邪恶生物之所以到现在还没有出现在克朗星的上空，其实也是打着这样的算盘，要是淘宝一不小心泄露了超时空垃圾主站的大概位置，那接下来，可就赚大了。

    不用想，西方大位面世界的超级强者，绝对会第一时间赶到克朗星当前所在的位置的。

    可是不联系上机械神王，就凭克朗星上刘豆这一方的实力，能够突破西方大位面世界邪恶生物的包围么？

    谁也不知道。

    也不清楚这次西方大位面世界到底会派谁降临克朗星。

    就在大家都不知道该怎么办才好，刘豆开口道：“淘宝，我们现在是处在超时空垃圾合成系统所掌控的位面时空吗？”

    “是的。”淘宝肯定的回道。

    刘豆抓了抓头：“那不能联系机械神王，能不能开启时空桥传送？”

    淘宝犹豫的摇头：“按道理应该不可以，时空桥的传送，在短时间会留下时空轨道的痕迹。”

    “豆豆你到底想说什么？”蝶皇问道。

    刘豆一笑：“没什么，我在想要是能够将数百万虫族先传送到超时空垃圾主站，让我们没有后顾之忧，接下来可能会好一些。”

    蝶皇一怔，刘豆这话虽然说的不好听，但却是实话，不过蝶皇接下来俏脸上却是露出了笑容：“刘豆，你不要小看虫族，等你将控魂术修炼到一定的程度，就知道虫族的厉害了。”

    “哦……”刘豆好奇的看向蝶皇。

    可就在这时，克朗星的天空，却是突然间出现一道暗金色的光芒，淘宝看着先是一喜，接着眉头一皱：“大家做好战斗的准备，西方大位面世界的时空之主来了！”

    时空之主？

    刘豆看向淘宝。

    淘宝沉着声音道：“时空之主的本体是岩石生命，在百万年前就是神王的境界，所修炼的法则跟机械神王一样，都是时空法则，不过机械神王的要比他精通一些。”

    刘豆点头：“来头这样大，我们接下来麻烦了。”

    蝶皇道：“混沌树可是至宝，值得他们这样的大人物出现。”

    星云锁链柔和的声音响起：“一个时空之主可能还好说，据我对克朗星周围时空的观察，这次来的一共有五位神王级别的强者，主宰级别十三位，至于战神级别的，跟是有五十位之多。”

    淘宝闻言心头一沉：“那为什么他们到现在还没有出现在我们面前？”

    星云锁链：“很简单，他们已经跟机械神王等一些神王级别的强者打起来了，可能是机械神王的援手，不然我们现在所处的克朗星会这样的安静。”

    “那我们趁现在也应该做点什么！”蝶皇连道。

    淘宝苦笑：“蝶皇，没看到时空之主为了防止我们离开，时空法则都降临在克朗星上了吗？”

    “是啊！现在克朗星周围全是各种法则，我们就是想走，恐怕也是无能为力。”星云锁链链身游走在刘豆的身边，突然间扬起三角刃锁头：“时空之主来了，大家做好应敌的准备！”

    混沌树雄厚的声音响起：“就时空之主一个？”

    “是的，不过据我的推测，应该不是时空之主的本体！而是分身。”

    “准备迎敌吧！”

    星云锁链从刘豆的背包中拿出八对弑杀羽翼，然后咔擦咔擦变成了铠甲穿在刘豆的身上。

    “蝶皇，你回去保护你的虫族！”

    淘宝交代，而他自己，则是拿出来战镰，和刘豆并肩站在一起。

    “好！”

    蝶皇背后的羽翅轻轻一动，凭空消失了。

    就在这时，克朗星的天空中，出现了一道璀璨流星，拖着长长的尾巴直接砸向混沌树所在的方向。

    “刘豆小心，这流星就是时空之主的分身！”淘宝开口提醒。

    “明白！”

    嗖~~~~！

    刘豆背后的八对弑杀羽翼轻轻一震，飞到了混沌树躯干的五十米处，手拿激光爆裂炮全神贯注看着流星飞来。

    只要流星到了激光爆雷炮的射程范围，他会毫不犹豫的开枪。

    可是流星在离混沌树还有五千米里的时候，突然之间放慢了飞行的速度，由一个椭圆形的流星，转瞬间变成了粗犷的石头人，然后蓬的一声，落在地上，砸出了一个老大的坑。

    刘豆望去。

    这石头人身高大概十米，全身燃烧着火红色的火焰，看不清容貌，只知道样子就像从火山中的熔岩中走出来一般，透着诡异与霸道。

    “原来这就是岩石生命！”

    刘豆屏住了呼吸。

    淘宝暗中传音道：“豆豆，时空之主的防御相当惊人，你等下切记莫要与之硬碰硬，那样你会很吃亏！”

    “还有关于弑杀羽翼的绝杀――弑神，”星云锁链也传音道：“前面杀六翼神王用了两次，今天还有一次使用的机会，豆豆，不到关键时刻，我不会使用，那可是留着给你保命用的。”

    其实星云锁链也是没有想到杀死了六翼神王，接下来还会有西方大位面世界邪恶生物的追杀，要不然当初它就不会突破空间去追杀六翼神王的真身了。

    刘豆也知道当前形势很严重，他也没有办法，只得缓缓的点了点头：“明白！”

    就在这对话的空档，时空之主脚底发力，纵身一跃就跳到了里混沌树只有两千米的地方，声音轰隆：“拾荒者，你听好了！只要你交出混沌树与星云锁链，我就放你一马，否则！今天这克朗星就是你的葬身之地！”

    (未完待续。)

正文 第368章 南海宝藏（42）

    淘宝闻言大笑：“哈哈哈……你只不过是时空之主的一个分身，有什么权利决定我的生死？难道你没有发现，今天的你才是有去无回？”

    “吼~~~！”

    岩石巨人时空之主大怒，全身都冒出赤红的火焰：“那好！那就让我见识一下被混沌界兽封印之后拾荒者的实力！”

    对于身穿八对弑杀羽翼的刘豆，时空之主则是直接无视，因为他根本就不认识刘豆，也从刘豆身上感应不到任何强者的气息。）

    可是在下一秒，时空之主就发现他错了，那身上有八对羽翼的人类，竟然敢拿着手中的武器朝他攻击。

    蓬~~~！

    激光爆裂炮的能量体轰在时空之主的身体上，发出巨响，然而令刘豆没有想到的是，时空之主除了后退了一两步，身上竟然毫发无损。

    看来淘宝说的对，时空之主的防御力真的很惊人。

    “人类，你这是好找死！”

    时空之主愤怒的咆哮一声，直接开启时空法则降临在刘豆的周围，顿时混沌树周围十公里的范围，时空停止运转，除了淘宝能活动之外，其他的生物都定格在那一瞬间。

    “火焰球！”

    岩石巨人时空之主双手合十，直接衍生出一个巨大的火球，然后用力一掷，朝着刘豆的脑袋砸去。

    敢偷袭他时空之主，这就是代价！

    “黑暗法则！”

    “黑夜降临！”

    淘宝岂能眼睁睁的看着刘豆被杀，看家本领顿时不要钱的一股脑的全部拿了出来。

    哗~~~！

    黑暗法则抵挡住时空法则，而黑夜降临则是降低了时空之主的移动速度与攻击力。

    然而此时的淘宝，身上被混沌界兽种下的封印才解封四重，就算能施展出黑暗法则，跟时空之主的时空法则相比，实力还是相差了一大截。

    好在眼前的是时空之主的分身在此，实力与主身相差很多，不然的话，光一个时空法则的降临，淘宝就得束手就擒。

    呼呼~~~！

    火焰球的飞行速度虽然受到了黑暗法则的阻挡，但仍然带着炙热的高温，砸向刘豆的脑袋。

    “不好！”

    淘宝大惊失色，正要上前想救，令他感到吃惊的一幕发生了，刘豆背后八对弑杀羽翼轻轻一震，轻描淡写的就躲开了火焰球的攻击。

    “豆豆！时空法则对你无效？”

    淘宝又惊又喜的连问道。

    不远处的时空之主也是傻眼了，他可没有解除眼前人类的时空降临，怎么可能动弹？

    飞在半空中的刘豆一笑：“不是无效，而是根本就没用，不但如此，淘宝你的黑暗法则对我也没有用，反而对我的混沌气海有很大的帮助！”

    “啊……”淘宝听着有些傻眼，可是突然之间想到了什么，脸上不由露出欣喜之色。

    《混沌宇宙诀》能成为亿万位面世界排名第一的功法，其中的缘由可不是吹出来的。

    因为混沌宇宙诀乃是各种领域、法则的克星，不但可以死死的克制住各种领域和法则，最令人为之忌惮的是，还可以吸收法则之力、领域之力转换成混沌之力，变成自身实力的一部分。

    不要问为什么，因为混沌之力，乃是所有法则之力的起源，能包容亿万位面世界的法则与领域。

    当初混沌界兽之所以强大无匹，就是因为在混沌海中诞生，拥有精纯的混沌之力，还能够吞噬一切法则、与领域，所以才无人能敌。

    可是……

    “豆豆修炼混沌宇宙诀才多久，竟然就领悟到混沌转化这一层次了？”想到这的淘宝，心中不由骇然：“难道说刘豆，真是一个修炼的不世奇才？”

    其实淘宝哪里知道，这一切都是刘豆在跟暴食虫皇打斗的时候，在混沌树的帮助下，而领悟出来的。

    混沌树，能被称作至宝，除了本身是至宝，在修炼上的帮助，也有其特殊的加成作用，说来说去，这与刘豆的修炼天赋根本就没有半毛钱关系，只不过是淘宝不知道而已。

    当然了，刘豆现在的混沌转化，也只是刚刚开始初窥其中的皮毛，离最高境界还有很远的路要走。

    不过时空之主一听刘豆说修炼了气海宇宙，顿时明白眼前的人类是谁了，眼眸中猛的冒出邪魅的火光，突然之间朝天咆哮：“时空之门，斗转星移！”

    “不好！“淘宝失声大叫，时空之主使出斗转星移这一招的唯一目的，那就是要将这里某个事物转移到另一方时空。

    混沌树扎根在克朗星，是不可能被转移，他自己也不可能，实力摆在那里，那就只剩下身穿八对弑杀羽翼的刘豆了。

    “时空之主要将豆豆转移走，难道说他发现了刘豆就是超时空垃圾合成系统的主人？”

    淘宝吓出一身冷汗，想去救下已经处于时空之门中刘豆，然而时空之门乃是时空之主的最强绝招，岂是现阶段实力的淘宝能够阻止的，还未动身，飞在空中的刘豆却是已经消失了。

    “豆豆！”淘宝大声咆哮。

    混沌树看着也很焦急，无赖时空法则降临，他是不能动弹，只能干看着。

    “机械神王，赶紧前来救豆豆，不然一切都完了！”淘宝此时心乱如麻，已经顾不得超时空垃圾主站被泄露的危险了。

    哗~~~！

    就在这时，星云锁链的三角刃锁头却是从时空之门中迅速的延伸出来，紧紧的缠绕在混沌树的躯干上，以此不让时空之门彻底关闭。

    淘宝见状大喜，知道星云锁链的另一头绝对就是刘豆，当下连忙伸手拉住星云锁链，意图将刘豆从时空之门中拉出来。

    然而岩石巨人时空之主怎么会让淘宝得逞，当下就地一滚，变成一个巨大的火圆球，轰隆隆的就朝淘宝碾压而去。

    时空之主分身的目的就是要淘宝松开星云锁链，只要松开，刘豆就别想从时空之门中出来。

    熟悉时空之门的淘宝，自然是知道时空之主卑鄙的心思，眼下要是他放手，可能就会跟刘豆永别了，当下一咬牙，眼睛一闭，铁了心就是不松手。

    淘宝知道，它可以死，但是现在的刘豆，绝对不可以被时空之主分身虏去。

    不然的话，他重振超时空垃圾合成系统的心血，可就会付之东流了。

    轰隆隆~~~！

    变成圆球的时空之主分身，看着淘宝临危不惧的模样，不由冷哼一声找死，当下加快速度滚了过去。

    “拾荒者！”混沌树在心中焦急的喊道，无奈他被时空法则控制住不能动弹，根本就不能施以援手。

    然而在这同一时间，位于祭坛地底下洞穴中数十万五阶机械战将，在蝶皇、巨人守卫者、巨狰狞的安排下，迅速的列阵，瞄准了滚动的时空之主分身，发出了刺眼的列阵合击。

    嗖~~~！

    轰隆~~~！

    出人意料的是，十万机械战将的列阵合击，竟然打偏了，没有击中滚动中的时空之主分身。

    淘宝听着动静睁开了眼睛，心头一沉的大声喝骂道：“蝶皇、巨人守卫者，没有我的命令，是谁叫你们安排五阶机械战将列阵合击的？难道你们不知道没有我的指挥，列阵合击根本就不能发挥最强的攻击力吗？”

    话音刚落，已经滚到淘宝身边的时空之主，狠狠的朝着淘宝的脑袋碾压而去。

    “不！”蝶皇不顾一切施展天赋本领飞天遁地，凭空出现在淘宝的面前，意图用身体替淘宝当下时空之主的碾压。(未完待续。)

正文 第369章 南海宝藏（43）

    而就在这时，星云锁链的三角刃锁头，却是迅速的松开了混沌树，一转头就缠绕在滚动中的时空之主身上。）

    咔啦~~！

    猛力一拉，将球一样的时空之主分身给拉开了十余米，岌岌可危的从死神的手中救下了淘宝与蝶皇。

    “竟然阻挡我杀拾荒者！！！”

    时空之主分身恼羞成怒，瞬间从圆球变成了岩石巨人，伸出粗糙的大手抓住星云锁链，然后发狂的一扯，试图扯断星云锁链。

    然而星云锁链的材质坚韧无比，岂是他时空之主分身能够扯断的，就在这时，淘宝使出了绝招夜幕吞噬刃，蝶皇使出了控魂术，一黑一紫两道光芒带着愤怒，飞向时空之主的头颅。

    吼~~~！

    “背芒！”

    时空之主咆哮，岩石生命的天赋本领使出，全身出现一道醒目的灰色护盾，一下子就将淘宝与蝶皇的攻击给反弹出去，与此同时，时空之主分身放下了星云锁链，纵身跳起，双手合十朝着蝶皇砸去。

    “小心！”淘宝挡在蝶皇的面前，挥舞着手中的战镰直接跟时空之主的双手撞在一起。

    轰隆~~！

    时空之主分身的力道何其霸道，直接硬生生的将淘宝砸进了地下，只露出一个脑袋在外面。

    “夫君！”蝶皇心痛的要命，无奈她的攻击对时空之主分身无效，正要使出玉石俱焚的方式跟时空之主分身拼命，时空之主分身却是被一个十米高的绿眼巨人抓住，抡起来就扔向远处。

    “巨人守护者？”蝶皇一怔之下连忙伸手将淘宝从岩石中将拉了出来。

    而就在这时，时空之主分身咆哮着又跑过来，巨人守护者俯视着蝶皇，声音低沉：“将淘宝带道祭坛的洞穴中去，他之前就受了伤，不是时空之主分身的对手！”

    蝶皇点头：“那你要小心。”

    巨人守卫者拍了拍胸脯：“放心吧！虽然我才战神的境界，但是论力气并不会输给时空之主。”

    “保重！”蝶皇扶着淘宝，使出了飞天遁地，直接带着淘宝消失了。

    而就在这时，一道亮金色的光芒洒满整个克朗星，时空之主分身和巨人守卫者等所有的生物在这一刻均都定格在原地。

    “这是机械神王的时空降临！？”混沌树看着这亮金色的光芒，心情激动。

    轰隆~~~！

    天际边出现一道亮光，紧接着一颗带着毁灭气息的炮弹，直接轰在岩石巨人时空之主的分身上，顿时将时空之主分身轰的连渣渣都不剩。

    神王级别的时空之主分身，就这样不明不白的死了。

    哗~~~！

    亮金色的光芒消失，时空降临撤销，混沌树头顶的天空，虚空凭空撕碎成圆形，五道人影直接从虚空中飞了出来，落在混沌树的周围。

    “柳神？无敌剑尊？巨斧？大力神王？虚空神王？你们怎么来了？”

    巨人守卫者看着混沌树身边的五道人影，不由失声喊了出来。

    “混沌守卫者，别来无恙啊！”身穿黑色长袍的虚空神王，微微拱了拱身，笑望着巨人守卫者。

    巨人守卫者因为是混沌城主身边的人，所以又被称作混沌守卫者，他看到虚空神王竟然朝他打招呼，连恭敬的回道：“多谢虚空神王挂念，我还好！只不过刘豆跟拾荒者可就不好了！”

    “哈哈哈……放心！有我们在，刘豆不会有事！”披头散发，打着赤脚的巨斧，凭空一招，拿出一柄比他两米身高还高的斧头，朝着虏走刘豆的时空之门走去。

    一身白衣，浑身处于白光中的柳神跟在后面。

    看他们的意思，是想将刘豆从时空之门中救出来。

    而面相俊朗，背后背着一柄阔剑的无敌剑尊，与只穿着一条兽皮短裤的肌肉猛男大力神王，则是伸手拉住了露在时空之门之外的星云锁链。

    “开天！”

    巨斧朝天咆哮，声音轰隆，抡起手中的巨斧朝着时空之门就狠狠的劈去。

    划拉~~！

    虚无的时空之门顿时出现一道裂缝，而就在这时，柳神手一挥，两根翠绿的柳条拉扯在这裂缝的左右，不让之迅速缝合。

    “拉！”

    “走！”

    抓住星云锁链的无敌剑尊和大力神王，用力一拉，顿时将关在时空之门中的刘豆拉了出来。

    巨人守卫者见状，欣喜的连忙伸手接住刘豆。

    “混沌树？”站在巨人守卫者手上的刘豆此时还很迷糊，以为还在时空之门的里面，所以当看到克朗星的景物，还以为是在做梦。

    巨人守卫者将刘豆放下，伸手指着无敌剑尊等对于刘豆来说十分陌生的五个人：“豆豆，我来介绍一下。”

    “哦……”刘豆看去。

    巨人守卫者指着白衣柳神：“完美未面世界的柳神，豆豆我想不用我多做介绍，你们应该认识。”

    白衣柳神微微点头：“刘豆，些许时日不见，你的实力又大涨许多啊！”

    “他就是柳神的真身？”刘豆笑着打招呼看去，可惜柳神浑身处于白光中，根本就看不清容貌。

    “这位是无敌剑尊，”巨人守卫者指着背着阔剑，面相俊朗的中年男子道。

    “这位是虚空神王。”巨人守卫者指着黑袍老者道。

    刘豆微笑点头。

    从他们俩身上散发的气息就可以看出，实力绝对在淘宝之上。

    “至于这两位。”巨人守卫者道：“一位是《吞噬星空》位面中的巨斧，一位是蛮荒位面世界中的大力神王。”

    “巨斧？”

    “如雷贯耳！”刘豆笑着对披头发散的巨斧道。

    巨斧一笑：“怎么，你也看《吞噬星空》小说？”

    刘豆点头。

    大力神王揶揄的笑道：“看来巨斧在地球位面世界还蛮受欢迎的啊！不过现在不是扯闲谈的时候，刘豆既然已经救出，我们赶紧去回去支援机械神王他们！”

    “不错！”灰袍老者虚空神王道：“机械神王听到了拾荒者的求救信号，所以我们才赶来的，现在刘豆无碍，我们得走了。”

    “我跟你们一起前去！”刘豆连道。

    巨斧笑了：“我们也很想你去，但是你现在的实力，去了根本就是去送死，你现在还是好好待在这克朗星，放心吧！现在克朗星已经被我收到了神国内，安全的很，再也不会出现时空之主这样的危险了。”

    “走吧！”无敌剑尊道。

    虚空神王从身边直接撕裂一道虚空，带着一行五人头也不回的走了。

    巨人守卫者看着道：“豆豆，他们五个都是人类联盟的，也是我们最可靠的盟友，等你实力强大了，就知道他们是多么厉害的存在了。”

    “我知道！”刘豆点头：“巨人守卫者，我们去祭坛的洞穴看看淘宝去，看他伤的怎么样了。”

    “好！”巨人守卫者跟在刘豆的伸手，走向洞穴。

    而混沌树，则是从地底下伸出无数的树根，将死去的星空巨兽尸骸，还有时空之主分身与六翼神王的尸骸，一并拖到地底下消化去了。

    ……

    洞穴内。

    淘宝躺在一张石床上，面色苍白。

    由于被混沌树伤着的旧伤还没有好，这又添上了时空之主分身的新伤，所以此时的淘宝伤的不是一般的严重，用奄奄一息来形容都不为过。

    蝶皇泪眼哗哗的守在一旁，想给淘宝脱去衣服治疗伤口，可是谁想到淘宝竟然不愿意，还大发雷霆叫蝶皇滚出去。

    刘豆走了进来，看到这一幕心里面难受，当下三两步走到淘宝的病床前，伸手拿出一颗金黄的果子就塞进了淘宝的嘴里。

    “臭小子，你给我吃的什么？”淘宝想吐出来，刘豆伸手就将其穴位给点住了，强行将果子给送到了胃里面。

    “这是混沌果？”

    “你真是一个败家子！”

    淘宝胃中翻滚，惊人的混沌之力涌向全身，顿时淘宝只感觉浑身有用不完的力量。

    刘豆笑了笑，伸手两下就将淘宝身上的衣服给撕掉了，当看到身上的伤口是不由下来一跳。

    “豆豆，你这是想干嘛？”一旁的蝶皇连问道。

    刘豆道：“还能干嘛，当然是给淘宝疗伤。”

    说着，伸手从空间背包中拿出来冰美人面膜，不要钱的将淘宝受伤的地方全部都贴满了。

    不能动弹的淘宝看着肉痛，嘴上大骂道：“豆豆你个败家子，冰美人面膜是你这样用的吗？”

    刘豆不理淘宝的喝骂，而是转头看向蝶皇：“蝶皇姐姐，我给淘宝敷的是疗伤药冰美人面膜，放心吧！过不了多久，淘宝就会没事的。”

    “冰美人面膜？”

    蝶皇有些懵。

    刘豆笑着道：“就是用冰美人果实制作出来的疗伤药。”

    蝶皇恍然大悟。

    冰美人果实在亿万位面世界中，治疗伤口的名声那可是如雷贯耳，可是却很珍贵难寻，刘豆一下子将淘宝全身都贴满了，难怪淘宝骂刘豆是败家子。

    蝶皇笑了：“多谢豆豆给淘宝治伤。”

    刘豆摆摆手：“都是一家人，蝶皇姐姐，说这客气的话干嘛！”

    “谁跟你是一家人了！”淘宝赌气的突然从病床上爬了起来，伸手就要掐刘豆的脖子。

    蝶皇看见了，失声大叫：“夫君，你的伤？”

    刘豆身形一闪的躲到一边，笑嘻嘻的连道：“混沌果加冰美人面膜，他那里还有什么伤，就是死人都会活过来的。”

    “你这败家子，等下再跟你算账！”其实淘宝早就知道冰美人面膜能够治疗他的伤，只是他肚中有一股气不能出，憋着难受，所以就不想治疗。

    至于这股气，当然就是被曾经的手下败将时空之主分身给打成重伤了。

    突然之间，淘宝脸上却是露出了又惊又喜的表情，在刘豆和蝶皇搞不清楚的状况下，盘膝坐在石床上修炼起来。

    “夫君，你怎么啦？”蝶皇担心的连喊道。

    (未完待续。)

正文 第370章 南海宝藏（44）

    刘豆看着却是笑了：“蝶皇姐姐，不用管他，看来是突然破混沌界兽种下的第五重封印了，目前正在巩固突破的实力。(）”

    “真的？”蝶皇惊喜的连道。

    刘豆点头，随手从空间背包拿出生命之水和食物，开始大吃起来。

    自从被星云锁链拉着到了克朗星，他就没有好好休息过，还有吃饱过。

    而现在，机械神王跟西方大位面世界之间的战争，又不是他这个级别的实力能够参与的，所以啊！还是吃饱了睡一觉再说。

    一旁的蝶皇看着一笑，当下也不打扰刘豆和淘宝，悄悄的离开了。

    洞穴中数百万虫族，此时更需要她这个头领去安抚。

    ……

    刘豆不知道他是怎么睡着的，当他醒来的时候，就看见身边多了一个一米高的虚拟屏幕，淘宝正和蝶皇正屏住呼吸在观看一个视频。

    刘豆也跟着看去。

    可是下一秒，刘豆也屏住了呼吸。

    原来虚拟屏幕上的画面，显示的是在一处虚无的空间，巨斧、无敌剑尊、虚空神王等几十个人类联盟，手拿武器，正在跟一群数千长相怪异的奇异生物在战斗。

    很明显，人类联盟这方人少，处于劣势。

    不出意料，这些奇异生物绝对就是西方大位面世界的邪恶生物。

    “不行，我的马上赶过去，在这样下去，巨斧都有可能陨落了！”淘宝看着大急。

    蝶皇却是拉着他道：“凭你现在的实力，你认为去了能帮到什么，那还不是去送死？”

    “不对！柳神和大力神王不在，还有机械神王的时空法则也没有降临在这虚空中，”刘豆也拉着淘宝：“你在等一下，也许会有你意想不到的事情发生。”

    淘宝回头看向刘豆，怒道：“你知道什么，任何法则都不是可以长时间降临的，那需要大量的精神力与原力支撑，机械神王也不例外。

    至于大力神王与柳神没有出现，极有可能是受伤了，而且还很严重！”

    刘豆吐了吐舌头，既然淘宝不相信他说的话，那只有闭嘴了。

    淘宝甩掉蝶皇的手臂，站起来就要前往巨斧等在的虚空中，而是就在这时，看着虚拟屏幕的刘豆，却是惊讶的张大嘴。

    淘宝以为人类联盟有人陨落了，连忙回头看向虚拟屏幕，可是接下来，他也跟着惊讶的张大了嘴，整个人石化了。

    只见虚拟屏幕中，西方大位面世界阵营，一株庞大的紫色藤类植物伸出那长达几公里的藤蔓，正要绞杀披头散发的巨斧，突然之间，一颗带着毁灭气息的炮弹，直接轰向紫色藤蔓。

    轰隆~~~！

    随着巨响一过，至少主宰境界的紫色藤蔓，主藤蔓居然被炸的连渣渣都不剩。

    “这是屠天炮！！！”

    蝶皇失声喊了出来。

    “这不可能！”淘宝失声连道：“屠天炮可是需要六级的合成器才能合出来，超时空垃圾合成系统还没有升级六级合成器呢！”

    这话说完，淘宝却是一怔，突然之间他全明白了。

    六级合成器所需要的赤母星铜，虽说机械神王拿着假的植物之心，在远古遗迹战场跟西陵主宰没有兑换到，但是，刘豆在南海荒岛上，却是得到了大把。

    现在屠天炮的出现，肯定是机械神王在百忙中，升级了合成器，达到了六级，然后利用六级合成器合成出来屠天炮。

    “哈哈哈……”淘宝大笑：“有了屠天炮，什么神王、主宰境界的，你们都跟我去死吧！”

    屠天炮能够称为屠天炮，可不是白叫的。

    虽然消耗的能量惊人，制作极其昂贵，但是只要被屠天炮命中的生物，只要是不达到永恒境界，统统都得死。

    因为屠天炮的炮火，能无视任何防御，而且还自带毁灭法则。

    “看你高兴的。”刘豆憋了憋嘴：“我就说了，以机械神王的尿性，这么重要的战斗，他的时空法则不可能不降临。”

    淘宝讪笑：“谁知道机械神王还留有这样后手啊！”

    “那你还去不去巨斧他们所在的虚空中帮助他们啊？”蝶皇揶揄的笑道。

    淘宝摇头：”还去干吗？添乱啊！屠天炮的出现，足够震慑西方大位面世界的任何强大邪恶生物。”

    轰隆~~~！

    虚拟屏幕中，一枚屠天炮将岩石巨人时空之主炸成了碎石头，吓得西方大位面世界的数千邪恶生物纷纷后退。

    顿时，原本处于劣势的人类联盟，形势一下子就扭转了过来。

    淘宝看着高兴的连喊道：“杀得好！机械神王，既然他们到了我们的所掌控的时空，那就一个都不留，全部杀光！”

    可就在这时，一道暗红色的光幕直接笼罩在西方大位面世界的阵营，一个巨大的粉色骷髅头浮现在空中。

    “这是？”蝶皇被粉色骷髅头邪恶的气势震慑住了。

    淘宝沉着声音：“当年打散星云锁链真魂，放走混沌界兽的魔巫。”

    “魔巫他想凭一己之力对抗屠天炮？”刘豆连问。

    淘宝摇头：“应该不是，他还没有这样的能耐。”

    “那魔巫他是？”蝶皇不明白。

    淘宝道：“什么也不需要猜，我们看下去就知道。”

    蝶皇点头，和刘豆一起屏息看向虚拟屏幕。

    只见虚拟屏幕中，粉色骷髅头魔巫阴森森的声音响起：“机械神王，你果然隐藏的够深，竟然连屠天炮都合成出来了，看来是我魔巫小看你了！”

    “废话少说，魔巫！当年混沌海一战，我还以为你死了呢！”机械神王机械的声音传来：“真没有想到，原来一直躲在背后使坏的竟然是你！”

    “哈哈哈……机械神王，你还记得我魔巫啊！真是荣幸之至，今天我认栽了，可否放过我们一马，我魔巫保证以后再也不出现在你机械神王掌控的地盘。”

    粉色骷髅头阴森森的话中，根本就没有一点诚心求饶的意思，这点机械神王怎能听不出来，当下不再废话，而是调集合成出来三台屠天炮，瞄准了粉色骷髅头魔巫。

    可就在要给魔巫痛头一击的时候，在魔巫的粉色骷髅头中，竟然浮现了刘豆正在观看虚拟视屏的身影，只听魔巫阴森森的声音传来：“机械神王，先不要轻举妄动，看看我的圣虚幻影镜中有谁？”

    “刘豆？”

    “你什么时候用圣虚幻影控制住了刘豆？”

    机械神王机械的声音中带着怒意：“卑鄙的魔巫，我说你怎么好心会跟我聊天，原来是趁着这机会使出控影术抓住刘豆要挟我，哼！你想的未免也太简单了！”

    魔巫得意的大笑：“机械神王，我限你在三分钟之内，交出所有的屠天炮，不然刘豆可就惨了。”

    说着，一只骷髅手臂抓向刘豆。

    而在洞穴中观看虚拟屏幕的刘豆，看到这一幕吓了一跳的连看向四周。

    淘宝和蝶皇也是紧张，做好了随时战斗的准备。

    然而什么也没有，什么也没有出现，只有一股看不见摸不着的无形气势，形成一只巨大的手臂，迅速的将刘豆给抓住，然后就那么的凭空消失了。

    “不好！”

    “刘豆！！！”淘宝着急的大声喊叫。

    蝶皇则是揉了揉眼睛，根本就不相信眼前的事实。

    嗖~~~！

    淘宝紧紧追着无形气势跑出了洞穴。

    而这时，机械神王机械的声音传来：“淘宝，不要去追！刘豆还在洞穴内，切勿不要被魔巫的障眼法给蒙蔽了！”

    “啊……”淘宝闻言，连忙以最快的速度跑向洞穴。

    然而当他跑到洞穴，却是发现，蝶皇受伤的卧倒在地上，指着洞穴顶部的一个大窟窿喊道：“刘豆被一个会隐身的怪物劫走了！”

    “怎么会这样？”

    “在我的眼皮子底下竟然将刘豆弄丢了？”

    淘宝趔趄的差点站不稳，他根本就不相信眼前的事实。

    （在这里谢谢天权金鹰的打赏，最近工作比较忙，章节都是自动上传到月底了，要改的话好麻烦，至于加更的话，下个月初为你加更吧！放心吧！说到做到，希望兄弟一如既往的支持我吧！）

    (未完待续。)

正文 第371章 南海宝藏（45）

    而此时虚拟屏幕中，刘豆的身影，出现在西方大位面世界的阵营中，他被藤蔓捆的结结实实，扔在巨斧等几十个人类联盟阵营的面前。(..）

    其中一只长得像螳螂的怪物，伸出一只锋利的手臂架在刘豆的脑袋上，令人类联盟的所有人不敢有任何动作。

    “机械神王，我数到三，马上交出所有的屠天炮，否则我就让刘豆尝尝万虫噬心术！”魔巫阴森森威胁的话语，从粉色骷髅头中传了出来。

    “卑鄙！”机械神王机械的声音中带着滔天怒意。

    巨斧跟着怒道：“魔巫，有种我们单挑，何必为难一个孩子！”

    无敌剑尊声音低沉：“要不这样，魔巫，拿我的性命皇刘豆的性命，这样总可以了吧！”

    “哈哈哈……”魔巫猖狂的大笑：“无敌剑尊，当我傻瓜啊！你号称无敌剑尊，我能杀的死你？”

    “机械神王，还有两秒，赶紧决定吧！”魔巫大声吼道。

    他知道，越拖下去，对他就越不利。

    而机械神王，怎么可能将屠天炮交出来，要是交出来，屠天炮反过来轰他们，那他这一边的阵营可就真的完了。

    可是不交出来，刘豆的性命……

    机械神王一时两难。

    魔巫可不会给机械神王思考的时间，只听一声冷哼：“还有一秒！”

    “等等！”机械神王和人类联盟的所有人心头一紧，然而机械神王刚想说交出屠天炮，魔巫那粉色的骷髅头，却是直接朝刘豆吐了一口浑浊的黑气。

    不用想，这黑气就是万虫噬心术。

    “不！”机械神王机械的声音中带和怒意：“魔巫，你不守信用！”

    “哈哈哈……机械神王，西方大位面世界的生物有哪个遵守信用，现在刘豆已经是万虫噬心，要不想他死的难看，赶紧交出所有的屠天炮。”

    魔巫嚣张的咆哮。

    机械神王心头一沉，此时他已经别无选择，刘豆是他所有的希望，要是希望破灭，他活着根本就没有意义。

    就在绝望的想交出所有的屠天炮，令人感到意外的一幕发生了。

    只见粉色骷髅头魔巫，突然间发出恐怖的惨叫，一头撞向自己这边阵营的邪恶生物。

    轰隆~~~！

    顿时有数十位战神级别以下的邪恶生物被撞的魂飞魄散。

    “怎么回事，魔巫发疯了吗？”

    西方大位面世界的数千邪恶生物连忙散开，惊恐的看着粉色骷髅魔巫。

    “救人！”柳神见地上的刘豆没有邪恶生物看管，连忙伸出两条翠绿的枝条以迅雷不及掩耳之势，意欲将捆住的刘豆给拉了过来。

    “吼！！！”

    西方大位面世界的一只神王境界的八臂猿猴，看到这一幕，连忙伸手抓住柳神的翠绿枝条，想强行留下刘豆。

    “开天！”

    巨斧大喝一声，手中的至尊武器轩辕斧掷向八臂猿猴，而无敌剑尊，背后的阔剑也飞了出来，刺向八臂猿猴的脑袋。

    “不好！”

    八臂猿猴如何能抵挡得住巨斧与无敌剑尊的合击，当下吓得连忙放弃刘豆逃向一旁。

    “过来！”柳神借着这机会，直接永柳条将刘豆拉了过来。

    而此时粉色骷髅魔巫还在发狂的痛苦嚎叫。

    柳神连问机械神王：“你使用了什么逆天手段，让魔巫如此痛苦？”

    机械神王大笑：“我哪有这样的手段，难道你们没有看出来，魔巫是被万虫噬心术给反噬了吗？”

    虚空神王闻言不相信：“机械神王，我们可不是三岁小孩，万虫噬心术是魔巫的杀手锏，上万种毒虫都是它亲自炼制，有怎么可能反噬？”

    “是啊！机械神王我知道你最近在南海荒岛得到了大好处，可不要匡我们了！”

    “你们别吵，我想机械神王并没有骗我们。”巨斧长得虽然粗犷，但却是发现了端倪，他指着正在检查空间背包的刘豆道：“要是我估计的不错，魔巫是种了他的招！”

    “中了刘豆的招？”虚空神王大笑：“巨斧你就不要讲笑话了。”

    其他人也跟着笑了。

    根本就不相信巨斧说的话。

    不过柳神却是道：“巨斧所得没错，是刘豆搞得鬼。”

    人类联盟安静。

    所有人像见了鬼一样看着刘豆。

    可是下一秒，一道金黄的光芒笼罩刘豆，直接将刘豆给带走了。

    机械神王机械的声音传来：“各位同盟，现在不是闲扯的时候，我马上开启所有的屠天炮，对付西方大位面世界的邪恶生物，你们做好反击的准备。”

    关于魔巫被自己的万虫噬心术反噬，机械神王明显不想说太多。

    “好！我等这一刻已经好久了！”巨斧舔了舔嘴唇，眼眸中有着噬血的冲动。

    无敌剑尊等也拿出了武器。

    “杀！”

    轰隆~！

    随着屠天炮的炮声响起，人类联盟几十人化作下山猛虎，追着逃窜的西方大位面世界邪恶生物杀。

    祭坛的洞穴中，淘宝看着虚拟屏幕中的一幕，半天回不过神来。

    他想不通，明明是刘豆中了万虫噬心术，怎么反过来魔巫受伤了呢？

    突然之间，淘宝大笑，笑的一旁的蝶皇有些害怕。

    淘宝他终于明白是怎么回事了。

    在亿万位面世界中，谁都知道魔巫的万虫噬心术很恐怖，要是不小心着了道，就会遭受万虫撕咬心脏的痛苦。

    万虫撕咬心脏啊！

    想想都令人胆战心惊。

    可是魔巫可能没有想到，刘豆身怀两大天赋。

    一个是速度天赋，还有一个就是被动天赋反弹伤害。

    毋庸置疑，魔巫就是被刘豆的被动天赋反弹伤害给伤的不轻。

    在这里顺便提一下，刘豆的被动天赋反弹伤害，是一个遇强则强，遇弱则弱的触发型逆天天赋。

    也就是说，你攻击刘豆，将有一定几率触发伤害反弹到你的身上。

    而且越是攻击凶猛频率高的伤害，反弹的几率就越高，最重要的一点是，反弹伤害天赋属于成长型天赋，等级越高，反弹的几率就越高。

    机械神王曾经给刘豆测试过，这种反弹的几率大概是千分之一，攻击凶猛的话大概在百分之一。

    而魔巫的万虫噬心术，一下子就有数万道攻击同时攻击刘豆的心脏，这可是超越了被动天赋反弹伤害的最低触发几率，自然而然，万虫噬心术的伤害被全部的反弹到了魔巫的身上。

    噢……不！

    确切的说是反弹到了魔巫的心脏之上，这一突然变化，可是令一向嚣张跋扈的魔巫根本没有想到。

    正所谓，不作死就不会死。

    魔巫想抓刘豆作为人质威胁机械神王，到头来却是自食苦果，这怨不得任何人，只怨他运气背，遇上了刘豆这样一个不按常理出牌的妖孽。

    “哈哈哈……”

    想到这的淘宝，心中生出从来没有过的痛快。

    刘豆从南海荒岛一路走来，可谓是凶险万分，然而刘豆凭借自己的胆识，过人的智慧，得传承，杀六翼神王，跟至宝混沌树成为朋友，这一路披荆斩棘，走到现在的这一步。

    细细想来，这里面有着太多的运气在里面。

    然而，借用某位大神的话，运气……有的时候，也是实力的一部分。

    “夫君，夫君……”蝶皇看着淘宝一直在傻笑，不由担心的连喊道：“你没事吧？”

    淘宝摸摸头看向蝶皇：“哈哈哈……我能有什么事情，赶紧的，叫你的百万虫族准备好，我们马上就能到达超时空垃圾主站了。”

    蝶皇一怔，指着虚拟屏幕道：“机械神王领导的人类联盟，跟西方大位面世界的战斗还没有结束呢！”

    “哼！有屠天炮在，你认为西方大位面世界的邪恶生物能抵挡的住？”淘宝眼眸中露出不屑之意：“现在我们的实力，已经不是当初躲躲藏藏的那个我们了。”

    蝶皇笑着摇头：“那好，就照你说的，我去将这一好消息告诉虫族去。”

    淘宝摆摆手：“去吧，去吧！”

    蝶皇转身走了出去。

    “只是可惜，此次的战斗我不死战神竟然没有参加。”淘宝目送蝶皇走远，转头就目不转睛的盯着虚拟屏幕。

    在他心中，不能亲自杀了时空之主，真是人生一大憾事。

    而就在这时，一道亮金色的光芒将整个克朗星笼罩，哗~~~！克朗星消失在时空中。

    看到这一幕的淘宝高兴的连道：“哈哈……终于回超时空垃圾主站了。”

    “别高兴的太早，淘宝！”机械神王机械的声音传来：“西方大位面世界的邪恶生物虽然被我们打跑了，但是我得到确切的消息，西陵主宰带着远古遗迹战场的一帮数千战神，正在蚕食我们所掌控的位面世界冰雪大陆，你回到超时空垃圾主站之后，马上带着所有的五阶机械战将对付他们。”

    “好！”淘宝连点头。

    他现在吃了混沌果，已经解封了馄饨界兽的五重封印，实力成倍恢复，就等着重振当年不死战神的雄风呢！

    关于西陵主宰为什么要攻击冰雪大陆，淘宝自然是清楚，一定是因为被机械神王的假植物之心坑了，羞恼成怒反反过来报复机械神王。

    “至于我，淘宝！”机械神王开口道：“我得乘胜跟柳神等人类联盟追杀西方大位面世界的邪恶生物，此次是我们反击的大好机会，我可不想放过！”

    淘宝笑着回道：“神王，这是好事，你尽管去，超时空垃圾主站放心交给我和刘豆。对了！魔巫他还好吧？”

    “哈哈哈……”机械神王开心的笑道：“暂时还死不了，不过被刘豆的反弹伤害坑的不轻，这回已经不知道逃到什么地方去了。”

    淘宝跟着大笑：“哈哈哈……估计魔巫打死都不相信，他是被自己引以为傲的万虫噬心术给反噬了。”

    机械神王：“不错，我估计想不通的还有很多人，此次我们大翻盘，刘豆的被动天赋反弹伤害功不可没，但是淘宝你要记住，切记不可将刘豆的被动天赋反弹伤害告诉任何人，包括蝶皇。”

    “我明白！”淘宝慎重的点头。

    刘豆的反弹伤害就像一个神秘的定时炸弹，只要不说出来，定会让那些想伤害刘豆的邪恶生物尝到生不如死滋味。

    就像魔巫一样！！！

    “对了！刘豆现在在哪？”淘宝问道。

    机械神王：“我已经将他传送到了南海荒岛，估计现在正朝【龙行】宇宙行舟飞去。”

    淘宝一怔：“南海宝藏的三宝混沌树、控魂术、弑杀羽翼都已经得到，刘豆还去南海荒岛干嘛？”

    机械神王：“当然是去将剩下的弑杀羽翼和【龙行】宇宙行舟给带到超时空垃圾主站来，难道淘宝你还嫌弃【龙行】宇宙行舟全是赤母星铜不成？”

    淘宝闻言大笑：“哈哈哈……赤母星铜自然是多多益善，只是刘豆一个人能将【龙行】带回来吗？”

    机械神王：“我给了刘豆一枚世界戒指，接下来的事情你不应操心，好了，淘宝！赶紧安排你手里头紧要的事情，前往冰雪大陆。”

    “明白！”淘宝道。

    哗~~~！

    机械神王开启了时空桥，直接将淘宝传送到了超时空垃圾主站。(未完待续。)

正文 第372章 南海宝藏（46）

    地球。(）

    南海荒岛万米的上空。

    背后有着八对弑杀羽翼的刘豆，正在全速下降飞向【龙行】宇宙行舟。

    本来他担心弑杀羽翼是属于机械产物，飞行在南海荒岛上会被禁制，可是随着他慢慢的降低飞行高度，根本就一点事情都没有。

    当下心中不由大定，加快速度飞向【龙行】宇宙行舟。

    而这时，身在高空中的刘豆发现，曾经属于华夏、米国，英吉利国，法兰西国，德意志国的那个小岛上，已经被炮火轰炸成了一片废墟，一个人都没有。

    “难道我走的这几天，他们发生了战争？”刘豆摇了摇头，他不想管太多，瞧准【龙行】宇宙行舟的入口，加快速度****过去。

    “刘豆，小心了！地面上有五十七只成年的蚀铁魔蜥发现了你的行踪。”变成古朴铠甲，穿在刘豆身上的星云锁链传来柔和的提示声。

    刘豆感激的点头：“明白，我会小心的。”

    嗖~~~！

    眼见入口就在前方，刘豆操纵八对弑杀羽翼全速冲了进去。

    嗖~！嗖~！嗖~！嗖~！

    四只蚀铁魔蜥从地面上跳起，挡在入口处。

    “找死！”飞行中的刘豆不退反进，朝着其中一头蚀铁魔蜥撞去。

    划拉~~~！

    这头蚀铁魔蜥直接被刘豆背后的弑杀羽翼切成了两段，噗通一声，从【龙行】宇宙行舟的入口处掉了下去。

    “好！”星云锁链在心中不由赞道。

    刘豆能够利用弑杀羽翼的锋利，而不调用一丝多余的精神力与混沌之力斩杀这头蚀铁魔蜥，足见刘豆在飞行速度上的掌控已经达到了一定的熟练度。

    八对弑杀羽翼，星云锁链研究过，其材质非铁非石，很是特殊，但又坚韧无比，就是他星云锁链的材质坚硬度，也比之好不了多少。

    飞行中刘豆穿朝蚀铁魔蜥撞去，背后的八对弑杀羽翼就像一柄无坚不摧的战刀，自然能斩杀挡在入口处的蚀铁魔蜥。

    只不过这样做，需要常人没有的勇气和胆量。

    嗖~~！嗖~~！

    蓬~~~！

    轰隆~~~！

    刘豆利用弑杀羽翼，将挡在【龙行】入口处的蚀铁魔蜥全部斩杀，然后飞身走进了入口。

    刚想确定狮奎大长老的位置。

    滴滴~~~！

    空间背包中，传来手机的铃声。

    刘豆拿出来一看，淘宝的身影从屏幕上浮现出来：“豆豆，报告你现在所在的位置！”

    “【龙行】宇宙行舟的入口处，我刚进来！”刘豆笑着回道：“淘宝，克朗星的事情都安排好了？”

    “恩，克朗星已经被机械神王安排在一个神秘的位面世界中，蝶皇说了，你有时间可以去她那里玩。“淘宝连道：”至于混沌树，他自己要求去了洞天福地小世界。”

    “混沌树去了洞天福地小世界？”

    刘豆有些疑惑：“怎么去的，不是说混沌树扎根在克朗星不能移动吗？”

    “这你得去问柳神，据说他有这方面的神通，让混沌树离开了克朗星。”

    “原来如此！”刘豆恍然大悟：“好了！淘宝，说正事，你打电话找我干什么？”

    淘宝：“三件事，第一，尽快得到最后一对弑杀羽翼和【龙行】宇宙行舟，因为我马上要离开超时空垃圾主站，去冰雪大陆对付西陵主宰，而机械神王又在追杀西方大位面世界的邪恶生物，超时空垃圾主站不可能没有管事的人。”

    “我知道了。”刘豆听着。

    “第二，你爷爷跟唐家、高家等跟白家敌对的势力，正在到处筹钱竞拍南海荒岛，为此辛瓦斯利用榕城地下拍卖行，拍卖各种合成古董的数百亿资金，都被你爷爷以你的名义给借去了。”

    “淘宝，你到底想说什么？”刘豆疑惑。

    “我想说的是，关于南海荒岛的拍卖，这其中可能有诈，你爷爷别到时候中了某个势力的圈套，赔了夫人又折兵，那可就不好了。”淘宝说出了实话：“你在学校的分身毕竟不是你，有些关键的事情你必须到场，他可做不了主。”

    刘豆听着心一沉：“我爷爷也真是的，这麽大年级还想参和南海荒岛的事情，不过淘宝你不知道我爷爷的性格，有些事情，他既然决定做了，就绝对不会后悔，随他去吧！你只管叫残豆保护他老人家的安全就好，对了！那他们收购白家出售的产业怎么样了？”

    “还在进行中，预计还要两个月才能完成交接，这个你倒是不需要担心，那时候你早就回去了。”

    刘豆点头：“那就好！”

    “第三件事情。”淘宝道：“在克朗星上，你操纵弑杀羽翼竟然杀了六翼神王，这点你能跟我说说吗？我心里实在是感到有些怪异。”

    “这件事情啊！”刘豆抓了抓头：“你得问星云锁链。”

    “哦……”淘宝有些意外。

    星云锁链柔和的声音传来：“淘宝，你不必惊讶，刘豆击杀六翼神王，其实功劳都是弑杀羽翼的。”

    “怎么说？”淘宝连问道。

    刘豆也竖起耳朵听着。

    星云锁链柔和的声音中带着笑意：“关于弑杀羽翼，蝶皇是不是曾经说过，要是没有完整的弑杀羽翼，不能将完美形态的弑杀羽翼组合出来，切记不要穿戴在身上，虽然可以撕裂时空穿行，但是反噬的后果很严重？”

    “是的。”刘豆点头。

    “其实蝶皇没有将话说完整。”

    星云锁链柔和的声音在【龙行】的走道上响起：“残缺的弑杀羽翼不但可以撕裂时空穿行，而且还可以使用其主动技能――弑神，但是有一个前提，那就是使用者必须拥有足够的混沌之力供其消耗，要是没有，就会强行吞噬使用者的元气供其消耗，这……就是蝶皇所说的反噬。

    我在操纵弑杀羽翼，帮助刘豆对付六翼神王分身的时候，恰恰觉醒吸收了混沌树大量的混沌之力，从而使我拥有使用弑神击杀六翼神王分身的能力。

    关于弑神的威力，你们也看到了，我就不多了了，不过使用弑神，消耗的混沌之力不是一般的多，以后不到紧要关头，豆豆你最好不要使用！”

    “恩，我会的。”刘豆点头。

    淘宝也明白了。

    不过星魂锁链柔和的声音却是继续响起：“豆豆，弑杀羽翼是亿万位面世界排名第一的辅助类至尊飞行武器，其中还有很多奥妙，是我们不知道的，你要记住，关于南海荒岛三大宝藏，不管是完美形态弑杀羽翼，还是混沌树与控魂术，千万不要与任何陌生的人提起。”

    “我知道，星云锁链你放心吧！关于南海宝藏，我连我爷爷都不会说的。”刘豆认真的说道。

    淘宝一笑：“看来是我多嘴了，问了一些不该知道的东西。”

    星云锁链：“淘宝，不要这样说，我星云锁链可从来没有将你跟机械神王当做外人，关于弑杀羽翼，其实有时间我会跟你说的。”

    “哈哈哈……刚才的话我是开玩笑的啦！”淘宝大笑：“好了，刘豆！该说的我也说了，咱们各自行动吧！”

    刘豆点头：“保重！”

    哗~~~！

    淘宝的身影消失在手机的屏幕中。

    “对了，我忘记问淘宝狮奎在【龙行】宇宙行舟的什么地方了！”刘豆抓了抓头自言自语。

    星云锁链柔和的声音响起：“豆豆，狮奎应该还在控制大厅，我们去看看吧！随便查一下最后一对弑杀羽翼的下落。”

    “好！”刘豆当下开启了凌波微步，快速的朝【龙行】宇宙行舟的控制大厅跑去。

    ……

    控制大厅的入口，刘豆还未跑进去，一只蚀铁魔蜥的尸体快速的飞了出来，蓬的一声落在地上。

    “怎么回事？”刘豆连忙警惕的后退。

    狮奎的笑声却是传来：“哈哈哈……痛快！有了合成器合成出来的蚀天手镯，击杀蚀铁魔蜥真的是太轻松了。”

    “狮奎长老……”刘豆笑着摇头走进了控制大厅：“你是轻松了，可你知不知道刚才差点将我吓死了！”

    “刘豆，你从克朗星上回来了？”

    “你得到了八对弑杀羽翼？？？”

    站在控制大厅虚拟屏幕前的狮奎，回头看着身穿八对弑杀羽翼的刘豆，脸上不由露出了又惊又喜的神色。

    刘豆笑了笑：“不错，现在我回来找最后一对弑杀羽翼，还有顺便将【龙行】宇宙行舟带走。”

    “【龙行】宇宙行舟你能带走？”狮奎失声连道。

    刘豆扬了扬手中的世界戒指：“机械神王早就为我计划好了一切，现在只差找到找到最后一对弑杀羽翼了。”

    狮奎看着刘豆手中的世界戒指一惊：“那你知道最后一对弑杀羽翼在哪里？”

    刘豆摇头：“不知道，所以我才来【龙行】的控制大厅找一下线索。对了，我不在的这段时间，你发现了什么没有。”

    狮奎回道：“有！”

    “哦……”刘豆感到有些意外：“长老你发现了什么？”

    狮奎朝控制大厅左侧的一个不起眼的通道走去：“刘豆，你跟我来！”

    “好！”刘豆跟在后面。

    这个通道很特别，其结构材质竟然不是红色的赤母星铜所建造，而是那种暗黑稍微带点红色的金属材料。

    刘豆看的一愣，狮奎回头看着刘豆的样子一笑：“刘豆，不必看，这条通道的材料，全部都是用S级的赤母星铜所建造，我也是在追杀一只三头蚀铁魔蜥时才发现的，就是控制大厅的【龙行】宇宙行舟地图介绍，也没有标识这条通道到底是通往哪？”

    “三头蚀铁魔蜥？”刘豆听着不由吃了一惊。

    狮奎正要细说，通道尽头的黑暗处，却是出现了五双绿色的眼睛，直勾勾的看着刘豆和狮奎。

    “不好！这是五头蚀铁魔蜥！”狮奎连大声喊道。(未完待续。)

正文 第373章 南海宝藏（47）

    五个头的蚀铁魔蜥？？？

    刘豆在感到疑惑的同时，只感觉眼前一花，狮奎就跟一团金黄色的影子扭打的在一起。）

    “豆豆，你要小心了，这五个头的蚀铁魔蜥，移动速度惊人，比你现在的速度要快很多！”星云锁链柔和的提示声响起。

    刘豆警惕的退后了几步：“星云锁链，狮奎大长老能杀死这只五头蚀铁魔蜥吗？”

    “这我就不知道了，不过在宇宙海有一个关于蚀铁魔蜥的传说，说蚀铁魔蜥每多长一个脑袋，他的实力就要增加十倍，眼前跟狮奎打斗的五头蚀铁魔蜥，要是传说是真的，那狮奎可就有点不好对付了。”

    星云锁链的话刚说完，蓬的一声，狮奎就被五头蚀铁魔蜥给撞飞在走道的墙壁上，然后摔在地上爬都爬不起来。

    “大长老，你没事吧？”刘豆连忙跑过去扶起狮奎，突然间整个人吓了一跳，只见金属身躯的狮奎，全身竟然有着不下十道十厘米深的伤痕，严重处，更是直接少了一大块金属。

    嗖~~~！

    就在刘豆扶起狮奎的同时，五头蚀铁魔蜥仅仅停顿了一下，然后就朝刘豆的背后扑去。

    “刘豆小心！”狮奎大声喊道。

    划拉~~~！

    星云锁链操纵刘豆背后的八对弑杀羽翼，轻轻一震动，直接朝五头蚀铁魔蜥斩去。

    蓬~~~！

    五头蚀铁魔蜥发现了弑杀羽翼材质的锋利，在空中的它很想掉头躲过，然而走道只有那么宽，他扑向刘豆的速度又太快，猝不及防间，身体直接撞在八对弑杀羽翼上，直接将扶着狮奎的刘豆撞飞了出去。

    而五头蚀铁魔蜥自己，却是被锋利的弑杀羽翼切了几十片，哗啦啦的掉在地上。

    嗖~~~！

    豆有弑杀羽翼，被撞飞的那一刻，就顺势的飞了起来，抓住要摔倒在地上的狮奎。

    “谢谢！”站稳的狮奎感激的刘豆说道。

    刘豆一笑：“大长老这么客气干嘛，只是举手之劳而已。”

    “我不是谢你抓住了我，而是谢你杀了五头蚀铁魔蜥，救了我一命！”

    狮奎望着地上变成碎片的五头蚀铁魔蜥，心有余悸的道。

    狮奎可以肯定，刘豆要是不出手，五头蚀铁魔蜥绝对能杀死他，只是狮奎有点不相信，刘豆得到了八对弑杀羽翼，实力竟然增长这么多，都能做到秒杀五头蚀铁魔蜥了，真是阔别三日当刮目相看了。

    其实狮奎那里知道，这根本就不是刘豆的实力，而是星云锁链在暗中帮助刘豆，不然……刘豆和狮奎都极有可能被五头蚀铁魔蜥杀死。

    对于狮奎的话，刘豆笑了笑，他自然是不会说出星云锁链操纵弑杀羽翼帮助他的秘密。

    这样，让狮奎对他另眼相看是最好不过了，以后要是有什么事情，需要狮奎帮助，那可就好说话了。

    毕竟狮奎是机械族的大长老，刘豆以后还有许多的事情要请教他。

    “刘豆，我们还要不要继续走下去？”狮奎指着通道的尽头道。

    言下之意，再走下去很危险，要是再遇到五头蚀铁魔蜥，他可对付不了。

    刘豆回道：“当然要继续走下去，大长老你要是支持不住，可以到控制大厅等我。”

    狮奎想了想：“好！”

    他现在伤的不轻，去了只会拖刘豆的后腿，所以不去才是最好的选择。

    刘豆笑了笑，从空间背包拿出一把锋利的匕首，弯腰就在五头蚀铁魔蜥的尸骸中翻找起来。

    狮奎看着疑惑：“刘豆你干嘛？”

    “找它的命核，五头蚀铁魔蜥很少见，我想命核应该很值钱。”刘豆回道。

    狮奎笑着摇头，转身走了。

    这个时候，刘豆还有心思赚钱，狮奎很是佩服。

    “哇塞！竟然是金黄色的了。”翻找片刻，刘豆就五头蚀铁魔蜥的尸骸中找到了一颗桌球大小的命核，不过这颗命核上有五道复杂的花纹，而且整体都是金黄色的。

    “先收起来再说！”刘豆从空间背包中拿出一块抹布，将五头蚀铁魔蜥的命核擦干净，然后放进了空间背包。

    做完这一切，刘豆拿出一瓶生命之水一饮而尽，然后谨慎的朝走道的尽头走去。

    近了。

    “不对劲！怎么感觉气温下降了很多？”还未走到走道尽头的刘豆，手臂上的皮肤都起来一层鸡皮疙瘩了。

    这还是在穿戴黑神套装的情况下，要是不穿戴黑神套装，刘豆估计，还会更冷。

    “刘豆，小心了，我能感觉到有危险的生物正在快速朝走道的尽头爬来！”星云锁链柔和的声音提醒道：“而且要是我估计不错的话，这种生物比五头蚀铁魔蜥还要强大。”

    刘豆听着心头一紧：“那怎么办？我们撤退？”

    “这就要看你自己的了，不过越是危险的地方，我估计最后一对弑杀羽翼就在那里。”

    “不入虎穴焉得虎子，赌了！”刘豆也赞同星云锁链的话，当下开启凌波微步，以最快的速度往通道的尽头跑。

    然而当他跑到尽头时，并没有发现什么强大的生物，眼前豁然开朗，有的是一个足球场大小的圆形平台。

    在圆形平台东南西北四个方向，都有大概百步阶梯通向平台的处约莫十米高的三面门。

    所谓三面门。

    就是像一个三角形立体的建筑，而在这个三角形建筑的三个面，都有着一扇门。

    “这是？”刘豆有些疑惑，小心翼翼的走了过去。

    他还从来没有见过如此怪异的门。

    没有门叶，黑洞洞看着令人}得慌。

    “豆豆快跑！”就在刘豆研究三面门的时候，星云锁链连提醒刘豆：“赶紧跑！”

    刘豆还没有明白星云锁链的意思：“跑？为什么？”

    这话刚说完，刘豆就后悔了。

    只见在圆形平台周围昏暗的角落，突然间出现上万对蚀铁魔蜥那绿色的眼睛，正虎视眈眈的盯着他。

    嗖~~！

    走道口被一只六头蚀铁魔蜥庞大的身躯给挡住了，顿时圆形平台唯一的借光口被堵住，周围变得黑沉沉的。

    刘豆看着心头一紧：“星云锁链，这里到底是什么地方，还有那三面门到底有什么古怪？”

    星云锁链柔和的声音中有着叹息：“豆豆，关于【龙行】宇宙行舟上蚀铁魔蜥的出现，我现在可以给你一个合理的解释了。”

    “快点说。”刘豆谨慎的看着周围道：“我怕你说慢了，等下我就没命听了。”

    “那三面门，其实是一座远古的传送门，去过宇宙海的都知道，它名叫宇宙桥。

    顾名思义，宇宙桥就是连接宇宙海的传送阵，要是我估计的不过，这宇宙桥一定是被原始龙尊从宇宙海给偷回来，然后安放在【龙行】宇宙行舟上。

    只是原始龙尊没有想到的是，宇宙海的原始生物蚀铁魔蜥，能够通过宇宙桥出现在【龙行】上，最后的结果，豆豆你也看到了，【龙行】上的所有机械族，包括机械族的九大长老，全部陨落。”

    “星云锁链照你的意思是说，只要这宇宙桥存在【龙行】上一天，就会有大量的蚀铁魔蜥从宇宙海通过宇宙桥的传送到达地球的南海荒岛？”刘豆心头一沉的连问道。

    星云锁链三角刃锁头警惕的看着圆形平台的周围，见周围的蚀铁魔蜥暂时没有扑上来，柔和的声音出现在刘豆的识海：

    “宇宙桥是远古大能者利用天罡石制作的传送阵，拥有者不管在什么地方，都可以通过宇宙桥瞬间到达宇宙海，同样，宇宙海的原始生物也能通过宇宙桥到达拥有者所在的地方。”

    “你的意思是说，宇宙桥其实是一座双向传送阵？”刘豆连问道。

    “不错，在百万年前的宇宙海青峰界，宇宙桥一共有十八座，他们是宇宙海通往亿万位面世界的唯一出口，也是入口。

    现在从原始龙尊能偷出一座宇宙桥来看，青峰界一定遭受了巨变，不然凭借青峰界那守住宇宙桥的十万巨人族，原始龙尊肯定是有去无回……”

    嘶嘶~~~！

    星云锁链这话还未说完，一只距离刘豆最近的两头蚀铁魔蜥，终于悄悄的朝刘豆爬了过去。

    而其他的蚀铁魔蜥，有了这只两头蚀铁魔蜥的带动，也跟着纷纷朝刘豆爬去。

    一时间，数万只绿色眼睛所散发出来光芒，形成了一个诡异的包围亮点，并且以肉眼的速度在缩小。

    “惨了，这回真的要挂了！”刘豆发现，在这些包围他的蚀铁魔蜥大军中，竟然还有几条九个头的蚀铁魔蜥。

    其恐怖的气息，令他灵魂都感到常颤栗。

    ……(未完待续。)

正文 第374章 南海宝藏（48）

    这还不是重要的，重要的是，三面门宇宙桥，竟然还有少量的蚀铁魔蜥从中爬出来。(）

    有两头头，有五头的，也有刚出生不久的。

    他们的方向，都是在快速的朝刘豆爬去。

    嗖嗖嗖~~~！

    其中三头离刘豆的最近的蚀铁魔蜥，以闪电的速度开始朝刘豆发动了攻击。

    而刘豆，背后的弑杀羽翼震动，刹那间将其带到了空中，岌岌可危的躲了过去。

    然而这个圆形平台的空间高度只有不到二十米，也就是五层楼的高度，刘豆想利用蚀铁魔蜥不会飞的短处躲过眼前的危机，是乎有点不靠谱。

    就在他全速催动弑杀羽翼，想飞到之前进来的入口溜走，圆形平台地面上的蚀铁魔蜥，却是像吃了炫迈口香糖，全部弹跳起来朝刘豆扑去。

    其弹跳的高度，还有速度，比之刘豆的飞行速度，慢不了多少。

    “豆豆，你赶紧想办法，这样下去我们就会被成为蚀铁魔蜥的美味了！

    ”星云锁链连提醒道。

    嗖~~！嗖~~~！

    刘豆在空中险之又险的躲过了十来头蚀铁魔蜥的攻击：“星云锁链，要是有办法，我还会这样狼狈啊！相位偏移器我给了混沌树，根本就没有带在身上，而且就是带在身上，貌似【龙行】宇宙行舟上不能使用啊！”

    “那我们现在怎么办？难不成使用弑杀羽翼的弑神不成？”星云锁链提议道：“我们现在的能量，可是只能使用两次！”

    “当然不能使用弑神，我们现在还没有到这一步。”刘豆看向三面门宇宙桥，突然间眼睛亮了：“星云锁链，你说宇宙桥的另一端是什么？”

    “具体我哪里知道。”

    刘豆神秘的笑了笑：“只要不是眼前的地形就行，至少我们能利用弑杀羽翼飞到高空中躲过眼前的危机！”

    嗖~~~！

    飞在圆形平台空中的刘豆，左冲右突，突然间全速提高弑杀羽翼的速度，像一支利箭飞向宇宙桥其中的一道传送门。

    嗖……嗖……嗖……嗖……

    数以千计的蚀铁魔蜥紧随其后，无奈他们数量太多，宇宙桥的门入口又只有那么大，顿时大多数的蚀铁魔蜥挤撞在一起，噗通噗通纷纷掉在圆形平台上，将只有十米高的宇宙桥堵得水泄不通。

    而刘豆，此时早就飞到了宇宙桥的另一端宇宙海去了。

    哗~~~！

    飞在空中的刘豆只感觉空间转换，斗转星移，来到一处宽广无边的世界，背后，通往【龙行】宇宙行舟的宇宙桥的传送门时隐时现。

    在他的前方，是连绵起伏一眼看不到的山脉。

    山脉中，隐约可见大量的蚀铁魔蜥，还有其他从未见过的奇异生物。

    而天空中，璀璨的日月星辰将刘豆所在的世界照亮，远处，十七座十米高残破的三面门宇宙桥，分散出现在一座宽广的湖泊岸边，显得很是诡异。

    “这就是宇宙海？”

    刘豆屏住了呼吸。

    星云锁链柔和的声音传来：“不是，这是青峰界，曾经巨人族栖息的地方。宇宙海可比这大多了，大的令你无法想象。”

    刘豆听着默不作声，眼睛却是盯着远处湖边岸边的十七座宇宙桥。

    “豆豆，看来你的计策是对的，我们逃了出来！”星云锁链有些疑惑：“只是我们怎么回去？这宇宙海和混沌海一样，都是亿万位面世界独立的存在，机械神王的时空桥不可能将我们传送回去的。”

    刘豆一笑：“这么着急回去干吗？星云锁链，难道你就没有发现，这里有宝贝等着我们去拿呢！”

    “你指的是？”

    星云锁链不明白。

    刘豆指了指远处湖泊岸边的十七座宇宙桥：“星云锁链，难道这么好的东西你都看不上？”

    “豆豆你……你想将十七座宇宙桥都偷走？”星云锁链柔和的声音带着不可置信。

    刘豆一摊手：“怎么，不可以吗？你不要说偷字这多难听，没看到这十七座宇宙桥残破不堪的样子吗？都是无主之物，我不拿白不拿。”

    “可是你知道这样做的后果吗？”

    星云锁链问。

    刘豆摇头：“我只知道，只要我将宇宙海的十七座宇宙桥都带回超时空垃圾主站，加上【龙行】宇宙行舟上的那一座，十八座宇宙桥全部在我手上，那以后就没有人能够进入宇宙海，只有经过我刘豆的同意，从超时空垃圾主站才能进入。”

    “豆豆你就是一个疯子！比我当年还疯。”星云锁链有些哭笑不得：“好！你既然有这样打算，我可以帮你，但是到时候你被机械神王和淘宝骂，可不要拉我垫背。”

    宇宙桥虽然不是什么至宝，但是在亿万位面世界的重要性，星云锁链都不想说什么了。

    “怎么会呢！”刘豆笑了笑：“那还等什么，将湖边的十七座宇宙桥都搬到我的世界戒指里面去，然后我们想办法原路回去，杀蚀铁魔蜥一个措手不及。”

    要是刘豆预料的不错，此时的青峰界，应该是跟混沌海一样，都可以跟超时空垃圾合成系统连接的。

    那么，只要拿下了湖泊边上没人要的十七座宇宙桥，接下来对付蚀铁魔蜥，刘豆估计，超时空垃圾合成系统有的是办法对付。

    可是刘豆不知道的是。

    宇宙海能够被称作是海，起疆域范围那是宽广无边，其中的各种生物与宝贝，更是数不胜数。

    小小的透露一下，至今为止，还没有哪位大能者知道宇宙海究竟有多大，他的尽头在哪里。

    像主宰与神王们手上的趁手品级武器，还有装备，甚至一些稀有的功法、药材、矿石，其中大部分都是出自宇宙海。

    可以这样说，宇宙海就是亿万位面世界强者们淘宝的乐园，冒险的最佳场所。

    当然了，宇宙海的五大险地除外。

    现在，刘豆要将宇宙海通往外界唯一的十七座宇宙桥给拿走，这不是明显断人家的财路，以后谁都不可以进这宇宙海了吗？

    难怪星云锁链会说刘豆是一个疯子，这要是被亿万位面世界的强者知道，估计会打死他去。

    然而……此事有些怪异。

    守卫十七座宇宙桥巨人族虽然消失了，但是为什么过去这么久的时间，屹立于湖边的十七座宇宙桥没有强者将之拿走，就像原始龙尊那样的，难道就等着刘豆来拿？

    这是根本不可能的事情！！

    当然了，聪明的刘豆早就发现了这一不合逻辑的怪事，他嘴上虽说是拿走全部的宇宙桥，其实心里警惕着呢，其目的，就是要在十七座宇宙桥周围查探一番，兴许还能找到对付蚀铁魔蜥的办法也说不定。

    嗡嗡~~~！

    弑杀羽翼在星云锁链的操控下，很快就飞到了十七座宇宙桥所屹立的湖边一千米处。

    然而，当刘豆看清湖泊中那白色的沉淀物并非鹅卵石，而是累累白骨时，当下不由吓了一跳。

    星云锁链柔和的声音传来：“豆豆，千万不要靠近湖泊边的十七座宇宙桥中的任何一座，我发现了远古阵法的波动，只要你进去，绝对会跟湖泊中的那些神王级强者一样，变成尸骸。”

    “你说湖泊中那些堆积如山的尸骸全是神王级别的？”刘豆吓了一跳。

    “何止……要是我没有估计错，永恒级别的都有，看来，豆豆！不只是你想打宇宙桥的主意，其他强者也想，只不错没有一个有命将宇宙桥拿走。”

    星云锁链认真的说道。

    言下之意，是在警告刘豆，有多大的能耐就做多大的事情，别贪宇宙桥了，到时候丢了性命就不好了。

    刘豆不蠢，自然是知道星云锁链话中的意思，连神王和永恒境界的都陨落在湖泊中，他这估计刚刚达到战神实力的小喽，肯定不会去送死。

    只是……

    刘豆看着这诡异的湖泊，出于好奇，从空间背包中拿出一个不要的水瓶扔了过去。

    轰隆~~~！

    刹那间湖泊射出一道堪比屠天炮威力的白色光芒，直接将水瓶轰的连渣渣都不剩。

    “我的天！”飞在空中的刘豆不由缩了缩脖子：“难怪神王级别的都陨落在这里，敢情攻击这般逆天！”

    星云锁链柔和的声音传来：“豆豆，我想我们还是离湖泊远一点，刚才的白色光芒，要是我没有估计错，那就是永恒级别的法则攻击，我们啊……还是老老实实的想办法离开这里好了。”

    “好吧！”刘豆有些泄气，从空中看了看四周的环境，当下操控弑杀羽翼飞到一块高约三十多米的巨大岩石上坐下来休息。

    刚拿出生命之水喝了一口，空间背包中却是传来手机的铃声。

    刘豆拿出来一看，屏幕中淘宝的身影浮现了出来：“豆豆，弑杀羽翼最后一对找到了没有？”

    “哪有这么快。”刘豆拿出手机对准了十七座宇宙桥，还有那湖泊：“我现在被数万只蚀铁魔蜥逼到了宇宙海的青峰界，正在想办法出去呢！”

    “卧槽！”淘宝不由暴了句粗口：“【龙行】宇宙行舟上难道有三面门宇宙桥的传送口？”

    刘豆点头：“恭喜你猜对了。”

    “哈哈哈……豆豆！我真的不知道我该怎么说你了，竟然……竟然让你找到了遗落的神秘位面世界宇宙海，哈哈哈……你的运气还真不是一般的逆天。”

    淘宝激动的大笑，言语间视乎在告知刘豆，这宇宙海现在根本就没有人能找到其入口，赶巧不巧的却是被刘豆找到了。

    “淘宝，你说宇宙海是遗落的位面世界，这到底是怎么回事？”

    星云锁链有些不明白，在他的记忆里可是记得，宇宙海是可以通过宇宙桥进入的，难不成自从自己的真魂泯灭，宇宙海发生了大变故不成？

    刘豆也是很好奇，竖起耳朵听着。

    淘宝笑了笑：“既然你们想知道，那我就告诉你们，这还的从八十多万年前说起，当时我记得我正在宇宙海的青峰界被巨人族的追杀，就在以为要陨落的时候，西方大位面世界数百万的邪恶生物，在地狱魔尊的带领下，通过宇宙桥的传送，偷袭了巨人族的栖息地――青峰界，也就是你们现在所在的地方。

    (未完待续。)

正文 第375章 南海宝藏（49）

    这是一场强大势力之间的较量，最后的结果，直接导致巨人族消失在宇宙海中。(..）

    而百万邪恶生物，不知道什么原因，最后也全部葬身在青峰界，就连地狱魔尊，也陨落了。

    之后通往宇宙海的宇宙桥丢了一座，现在看来，估计就是被原始龙尊以特别的方式拿走了。

    在后来，宇宙桥竟然全部关闭，从此之后就再也没有人进入过宇宙海，而宇宙海，也渐渐成为了一种传说。

    ……

    哈哈哈……只是令我想不到的是，豆豆你竟然能进入宇宙海的青峰界，真是令我感到惊喜啊！”

    刘豆认真的听淘宝说完，心中却是衍生出诸多的疑惑。

    比如这十八座宇宙桥，原始龙尊能在这湖泊中那么高的攻击下拿走一座，其中肯定有大秘密。

    在有就是湖泊中的白骨，难不成就是当年百万邪恶生物的？

    想不通之后，刘豆将心中的疑惑都跟淘宝说了出来。

    淘宝听着却是呼吸急促：“豆豆，你飞过去利用手机拍摄一下那湖泊的样子给我看看。”

    “好！”刘豆背后八对弑杀羽翼震动，带着刘豆又飞到了距离湖泊一千米的地方。

    再近的话，刘豆可就不敢了。

    “淘宝，你自己看吧！”飞在空中的刘豆将手机对准了这个无名而又诡异的湖泊。

    安静，不过刘豆能听到手机那头淘宝急促的呼吸声。

    半晌。

    淘宝失声的话语才从手机中传来：“豆豆，星云锁链，你知道眼前的湖泊是什么吗？”

    “这我哪里知道。”星云锁链柔和的声音响起。

    刘豆也摇头。

    淘宝颤抖着声音：“这是巨人族的镇族至宝――万宝湖，而湖水中的那些尸骸，十有**就是当年西方大位面世界邪恶生物的。”

    万宝湖？

    刘豆不明白。

    星云锁链柔和的声音却是带着震惊：“淘宝，你说的是传说中由上万件至宝构成的万宝湖？”

    “正是！”淘宝回道。

    刘豆抓了抓头：“那万宝湖怎么会跟宇宙桥遗弃在青峰界？”

    “这我哪里知道，不过豆豆你可千万别打万宝湖和宇宙桥的主意，他可不是现阶段你的实力能够驾驭的，就是机械神王实力达到巅峰期，恐怕也只能看着万宝湖，不敢据为己有！”

    淘宝语重心长的说道。

    刘豆瘪了瘪嘴：“知道了，跟星云锁链一个口气。”

    手机屏幕中的淘宝笑了笑：“不过豆豆你也别灰心，难道你没有发现，从你进入青峰界的那一刻开始，整个宇宙海就属于你一个人了吗？”

    “这话怎么说？”刘豆不明白。

    淘宝道：“很简单，万宝湖岸边的十七座宇宙桥与外界的传送已经禁锢，现在只有【龙行】宇宙星舟上的一座宇宙桥能传送进入宇宙海，这可是宇宙海唯一的入口，你说这等于是不是间接的拥有了宇宙海？”

    “恩，说的也对。”刘豆点头。

    不过星云锁链听见淘宝这话，却是打起了小报告：“淘宝，你不知道，刚开始豆豆的意思，他还想着将青峰界十七座宇宙桥都搬到超时空垃圾主站呢！”

    “是吗？”淘宝听着下来一跳：“豆豆，你可千万别胡来，那样到时候你怎么死的都不知道。”

    刘豆一翻白眼：“知道了，我当时也只是开开玩笑，再说了，我可不是眼中只有宝贝的蠢货。”

    淘宝笑了：“那就好，既然你现在没有什么事情，那我先闪人了，记住！只要将【龙行】宇宙行舟和最后一对弑杀羽翼带回来即可，至于其他的，像另外十七座宇宙桥和万宝湖，千万别打他们的主意。”

    “恩，我会的。”刘豆点头。

    哗~~~！

    淘宝的身影消失在手机的屏幕上。

    “豆豆，我们现在就回去？”星云锁链柔和的声音在刘豆的耳边响起。

    刘豆摇头：“着什么急，要想对付盘旋在【龙行】宇宙行舟上的蚀铁魔蜥，我们得有一个完美的计划才行，不然我可不想去送死。”

    “好吧！等你有了完美计划在叫我吧！”对于刘豆还想留在青峰界，星云锁链似乎有些不高兴。

    刘豆却是笑了笑，星云锁链哪里能够明白他现在的心思。

    在他看来，十七座宇宙桥与万宝湖，不见得没有办法将之拿下来，只是目前缺少契机而已。

    当下操控着八对弑杀羽翼，又回到了之前的那块三十几米高的巨石山，望着万宝湖怔怔发呆。

    “从目前来看，只要我不进入万宝湖的范围，就绝对会没事。”刘豆喃喃自语：“我可以确定，万宝湖并不是万能的，绝对有一些生物能进入其中，只是我不知道而已。”

    “那这生物到底是什么呢？”刘豆抓了抓脑袋。

    突然之间，刘豆眼前一亮：“难道说，青峰界的原生物能进入其中，比如蚀铁魔蜥？”

    想到这的刘豆，连忙抓住一只刚出生的幼小蚀铁魔蜥，通过精神力驱赶的方式，硬是将这只幼小的蚀铁魔蜥驱赶到了万宝湖的岸边。

    而自己在一千米处远远看着。

    就在刘豆以为万宝湖会发出白色的光芒，将这幼小的蚀铁魔蜥给杀了，接下来看到的一幕，却是令刘豆有些傻眼。

    只见这只幼小的蚀铁魔蜥，竟然迅速的一头扎进了万宝湖，然后大摇大摆的消失在万宝湖的湖水中。

    至于刘豆期盼的白色光芒，竟然没有出现。

    “难道说这万宝湖对原生生物真的不会攻击？”

    刘豆呼吸急促，他隐约知道，原始龙尊是怎么样将一座宇宙桥拿走了。

    万宝湖不会对青峰界的原生生物攻击，这可能跟巨人族有关。

    也许巨人族不想看到至宝万宝湖残杀青峰界的原生物，所以才有这样一个设定。

    但是对于宇宙海以外的生物，那绝对是格杀勿论。

    “原始龙尊一定是利用万宝湖不会残杀青峰界的原生物这一弊端，才将其中一座宇宙桥拿走的。”想到这的刘豆有些激动：“而我要想拿走剩下的十七座宇宙桥，也可以按照使用当初原始龙尊的办法。”

    “只可惜，原始龙尊已经陨落了！这个办法的详细细节根本就没有人知道。”刘豆抓了抓头：“原始龙尊当初拿走宇宙桥，到底是怎样利用原生物这一弊端呢？”

    真是有些伤脑筋。

    ……

    想了半天，刘豆实在是想不到。

    迷迷糊糊的，靠在岩石上就睡着了。

    不知道睡了多久。

    轰隆隆~~！

    巨大的声音响起，将刘豆吵醒。

    “怎么回事，哪来的声音？”

    顺着声音的方向看去，刘豆惊讶的张大了嘴巴。

    只见数以万计的蚀铁魔蜥，还有其他不知道名字的各种奇异生物，不约而至跑到了万宝湖的岸边，低头喝起了水。

    整个画面，在刘豆看来，显得很是诡异。

    强大无匹的万宝湖竟然还会有这样和谐的一幕。

    突然之间，刘豆却是笑了。

    只听他喃喃自语：“要是我能操控这些青峰界的原生物，那么……拿走十七座宇宙桥根本就不是难事！”

    “可是难就难在我怎么样控制得了这些原生物！”

    “我记得蝶皇说过，她交给我的控魂术只要修炼到极致，就连混沌界兽都能控制，而且是那种控制灵魂的那种！”

    “只可惜，控魂术虽然得到了，但却是没有时间去修炼，要不现在趁着有点时间，去研究研究？”

    想到这的刘豆，当即盘膝闭目，认真的研究起识海中蝶皇留给她的控魂术。

    控魂术……

    一共分为三层境界。

    每将一层境界修炼圆满，方才能修炼下一层境界。

    这三层境界分别为魂印、魂灭、魂控。

    一般情况下，天赋一般的人，只能修炼到魂灭的境界，像蝶皇，她就止步在魂灭的境界，只能使用魂控天下这一绝招。

    而天赋高的人，要是能修炼道魂控这一境界，那就不得了，据说可以驾驭天下间所有的生物，包括强大的混沌界兽。

    当然了，修炼到魂控这一境界，那只是传说中的存在，根本就没有出现过这种人。

    控魂术第一层魂印，需要精神力值达到一百点才能修炼。

    第二层魂灭，需要精神力值一千点。

    第三层魂控，则是需要一万点精神力值。

    刘豆现在的精神力值，刚好是破一百，所以他能修炼。

    只不过当刘豆看到识海中魂印那复杂的口诀与修炼方式，心中却是不由得叫苦，要是在超时空垃圾主站多好，直接有武神修炼空间帮他解析，他只管照着虚拟人物的动作修炼就行。

    哪里还需要现在这样，有些不懂的地方还需要靠猜测来领悟。

    不过随着刘豆逐渐对第一层魂印的了解，整个人慢慢的就进入了忘我的境界，开始认真的修炼起魂印来。

    星云锁链看到这一幕，不由摇头：“真不知道刘豆怎么想的，在青峰界这样危险的地方，竟然还有心思修炼。”

    话虽然是这样说，但是星云锁链还是提高了警惕，给刘豆护法。

    时间总是在不经意间流逝。

    日出日落，地球上的时间已经过去了五天，而刘豆却是海沉浸在魂印的修炼中。

    中间淘宝打来了三次电话，均被星云锁链给推掉了。

    然而在青峰界，一个地方呆的太久，肯定会引来原生物的注意，就在又一次大量生物前往万宝湖喝水的时候，一只足足有一层楼高像穿山甲的生物，顺着陡峭的岩石，悄悄的朝刘豆盘膝修炼的地方爬来。

    (未完待续。)

正文 第376章 南海宝藏（50）

    星云锁链感应到危险的信息，连忙提醒刘豆：“豆豆，赶紧醒来，我们所在位置被发现了。(）”

    话音未落，长得像穿山甲的奇异生物，却是已经出现在刘豆前方十米的地方。

    嚯嚯~~~！

    奇异生物发出低沉的吼声，然后朝刘豆的位置扑去。

    嗡嗡~~~！

    星云锁链连忙操控弑杀羽翼带着刘豆飞上了天空，然而就在这时，刘豆却是睁开了眼眸，双手合十，然后右手成掌，朝着奇异生物的头颅拍去。

    星云锁链能看到，一道淡黄色的繁杂魂印从刘豆的掌中飞出，无声无息的钻入了奇异生物的头颅。

    吼~~~！

    奇异生物猛的朝天咆哮，瞳孔睁的老大，似乎很痛苦。

    而刘豆的额头上也是冒出来豆大的汗珠。

    “豆豆，你对奇异生物做了什么？”星云锁链柔和的声音中带着关心。

    “魂印……开！！！”

    飞在空中的刘豆大声喝道。

    吼~~~！

    奇异生物痛苦的挣扎，然而眼神却是慢慢的黯淡了下去。

    噗通，奇异生物匍匐在岩石上，喘着粗气。

    而天空中的刘豆，全身都湿透了，不过嘴角却是带着笑意。

    “豆豆，你没事吧？”星云锁链连道。

    刘豆摇头：“放心，我没事，刚才只不过是我在实验控魂术的第一层魂印术的威力而已，不过现在看来，达到了我预期的目的，我的魂印术成功了！”

    “豆豆你的意思是说，岩石上长得像穿山甲的奇异生物，现在受你的控制了？”星云锁链像看怪物一样看着刘豆。

    控魂术虽然不是天下间最厉害的功法，但却是天底下最难修炼的功法之一，这点……星云锁链早有耳闻。

    可是刘豆得到控魂术才多久，竟然就已经修炼成魂印术了，而且之前没有看到修炼，难不成就是这几天的时间练成的？？？

    这速度未免也太快了吧！

    其实星云锁链不知道的是，在刘豆的腹中，还有一枚兽神珠的存在。

    蝶皇之所以给刘豆服用兽神珠，其实最主要的目的，就是助刘豆在短时间内修炼成控魂术第一层魂印。

    这其实也是南海荒岛传承之一。

    只不过星云锁链不知道而已，才以为刘豆是修炼方面的绝世天才而已。

    言归正传。

    对于星云锁链的问话，刘豆笑着连点头，他指着匍匐在岩石上的奇异生物：“它是我第一只魂印的生物，以后还会有更多！”

    “豆豆，我就不明白了，你在这个时候魂印一只青峰界的生物干什么？”星云锁链柔和的声音中带着好奇。

    刘豆看向万宝湖岸边的十七座宇宙桥：“没别的意思，只是想试试能不能拿走宇宙桥。”

    “豆豆你？”星云锁链没有想到刘豆修炼控魂术竟然是这样的目的，一时间又惊又气，可是它又能怎么样，看得出来，刘豆是铁了心要从危险万分中万宝湖中拿走宇宙桥。

    刘豆笑了笑：“星云锁链，你放心！我要是没有足够的把握，是不会冒险这样做的，况且你可能还不知道，万宝湖不会对青峰界的原生物进行攻击。”

    “可这又怎么样？”

    星云锁链还是不明白刘豆话中的意思。

    刘豆言语间透着野心：“很简单，我可以魂印几只，甚至几十只青峰界的强大生物，将万宝湖岸边的宇宙桥给挖出来，然后放入我手上的世界戒指之内。”

    “你疯了吗？这样做真的可以？”

    星云锁链第一次读不懂刘豆的心思了。

    刘豆狡黠的笑了笑：“不试试怎么知道会不行，再说了，就算失败，损失的也只是青峰界的几只原生生物而已，我可不会傻到亲自去挖宇宙桥的。”

    “好吧！好吧！你让我好好理理思绪，脑子都被你搞乱了！”星云锁链说的是实话，刘豆现在的做法，就是明知山有虎，偏向虎山行。

    不错。

    要是在自己的能力范围内，能够得到十七座宇宙桥，那是在好不过，就是他星云锁链也想将宇宙桥据为己有。

    但是你有多大的能力，做大的事情难道不明白吗？

    万宝湖的攻击手段刘豆也看到了，那可是永恒境界般恐怖的攻击，这要因为利用青峰界的原生物偷宇宙桥，而迁怒了万宝湖，到时候恐怕是怎么死的都不知道了。

    不过刘豆特立独行的冒险想法要是成功了呢？

    想到这的星云锁链一怔。

    这可是他从来没有想过的问题，只想着万宝湖的可怕，怎么样劝说刘豆离开。

    现在看到，似乎是自己有点走进了死胡同。

    “豆豆，我可以不阻止你前往万宝湖头宇宙桥，但是你必须得答应我，要是有什么不对劲，第一时间要马上离开！”想通的星云锁链，认真的对刘豆说道。

    “这是自然，你认为我是一个挺而走险的人吗？”刘豆笑了笑，意识操控着岩石上匍匐的奇异生物，慢悠悠的爬向了万宝湖。

    第一步，他就是要实验被魂印的青峰界原生物，能不能大摇大摆的进入万宝湖的岸边。

    要是能，接下来就是要魂印更多的青峰界原生物，然后将十七座宇宙桥搬走。

    要是不能，那也没有办法，只得放弃了。

    不过在刘豆心中，却是有着强烈的感觉，她这次的计划，肯定能成功。

    被刘豆魂印的第一只青峰界原生物名叫爪行者，天赋本领就是在岩石中穿行，天生就是四肢发达，头脑简单的生物，精神力感知极低。

    要不然，凭借刘豆第一次使用魂印术，用在别的原生物身上，不见得会成功。

    真正要说运气，其实魂印这只头脑简单的爪行者，到是有几分运气在里面。

    眼见爪行者离万宝湖的距离越来越近，刘豆的呼吸也为止急促起来。

    突然之间，刘豆心中多了一种担心。

    万一这万宝湖真的发现了是他施展魂印术控制这只爪行者，然后一怒之下连带着远处的他一起击杀了怎么办？

    你别说，还真有这个可能。

    想到这的刘豆，连忙操控爪行者掉头往回爬，他可不敢拿自己的小命当赌注。

    然而就在爪行者掉头之际，身后一只颜色深褐色的爪行者，却是一头撞在刘豆魂印的爪行者身上，蓬的一声，一下子就将魂印的爪行者撞到了万宝湖的湖水里。

    (未完待续。)

正文 第377章 南海宝藏（51）

    看着这一幕的刘豆，心脏都提到双嗓子眼上来了。（

    然而出人意料的，什么事情也没有发生，被他魂印的爪行者一点事情都没有，只是吃了几口万宝湖的湖水，然后爬了起来。

    “哈哈哈……星云锁链！看到了没有？我的计划成功了！”站在岩石上的刘豆先是松了口气，然后开心的大笑道。

    星云锁链柔和的声音响起：“豆豆，有的时候，我真是不得不佩服你的脑瓜子，竟然能够想出如此匪夷所思的办法来，看来……我老了！”

    刘豆听着瘪了瘪嘴：“星云锁链，少在我面前装老，赶紧的，接下来该看你的了。”

    “我？”

    星云锁链不明白。

    刘豆道：“很简单，你马上抓几只爪行者这样的生物来让我魂印，凭我的实力和身手，可没有你抓的快！”

    “好吧！好吧！我就知道你会抓我当苦力。”

    星云锁链揶揄的说笑着，从铠甲的状态变成了长长的锁链状态，再将八对弑杀羽翼放进空间背包之后，像一条灵蛇捕捉附近落单的爪行者去了。

    至于刘豆，则是小心的控制着爪行者，在万宝湖的岸边爬来爬去，其目的，就是要看看，这万宝湖到底有什么诡异的地方。

    可是当刘豆利用爪行者的视角看清万宝湖中的一切时，整个人不由惊呆了。

    只见在清澈见底的湖水中，除了大量累累的尸骸，竟然还有各种而样完好无损的武器、铠甲，甚至宝石，一眼望去，层层叠叠的一眼看不到头。

    不用想，一定是西方大位面世界那些百万邪恶生物死后留下的无主之物。

    而且全是价值连城的好东西。

    “我的老天，这谁要是拥有者万宝湖，那岂不是发达了！”刘豆回过神来，不由唏嘘的吐了吐舌头。

    “不过很快这万宝湖就是我的了。”刘豆的脸上露出一丝笑意：“虽然我不能进入这万宝湖，哈哈……但是我可以魂印青峰界的原生物进入，在等我将宇宙桥拿到手之后，这青峰界的万宝湖……不！整个宇宙海都将是我刘豆的，哈哈哈……”

    “豆豆你别得意的太早！”星云锁链缠绕着将一头昏过去的爪行者扔在刘豆的面前：“你难道没有发现，这万宝湖很诡异吗？”

    “哦……怎么说？”刘豆问道。

    “宇宙海可是弱肉强食、强者生存的地方，可是你看来到万宝湖岸边喝水的蚀铁魔蜥、爪行者等生物，竟然有条不紊慢悠悠的挤到一起喝水，相互之间好像很友好似的，这正常吗？”

    星云锁链柔和的声音中有着深深的担忧：“豆豆，我知道你很想拿走所有的宇宙桥，但前提是我们要有命拿啊！”

    刘豆抓了抓头：“星云锁链，你说的不错，可是我们地球上有一句话，叫富贵险中求，要是我现在打退堂鼓的话，那以后我指不定会很后悔的，所以不管怎么样，我是不会退缩的。”

    星云锁链叹息，三角刃锁头又寻找另一头爪行者去了。既然刘豆执意要这样，它也没有办法。

    不过在星云锁链的心中，却是很佩服刘豆临危不惧的勇气，要是他早就撤退了。

    刘豆笑了笑，他知道星云锁链完全是为了自己的安全考虑，才一而再，再而三的劝说自己。

    但是刘豆知道，有些事情，冥冥中早就注定，是他的别人拿不走，不是他的，强求也是无用。

    当下不在想那么多，凝神聚气，双手合十施展控魂术中的魂印，开始控制起晕在地上的爪行者。

    有了第一次魂印的经验，刘豆第二次使用魂印操控爪行者要顺利许多。

    仅仅三分钟不到，地上的这只爪行者就已经完全被魂印控制住。

    “你给我听着，去万宝湖边查探宇宙桥，看看有什么危险！”刘豆对匍匐着比他还要高的爪行者下达了命令。

    嚯嚯~~~！

    这只爪行者低沉的吼了一声，转身朝万宝湖爬去。

    接下来……

    星云锁链又送来两头落单的爪行者，刘豆依次魂印控制住，不过就在命令它们前往万宝湖的时候，突然间感到头脑昏沉，当下连忙叫住星云锁链不再抓爪行者，因为他知道，魂印术已经消耗他太多的精神力，再继续下去，恐怕会走火入魔的。

    “豆豆，你没事吧？”星云锁链柔和的声音中透着关心。

    刘豆摆了摆手：“还好！只是魂印消耗精神力太多，整个人有些虚脱罢了。”

    “那就好！”星云锁链立起三角刃锁头看向万宝湖的方向：“豆豆，那两只爪行者有什么发现没有？”

    “有很大的发现。”刘豆将利用爪行者视角看到的一切都说了出来：“星云锁链，万宝湖中的宝贝，我可以这样说，比南海荒岛的宝藏只多不少。”

    星云锁链听着不由唏嘘：“豆豆，看来你的运气，真是不一般啊！”

    “运气？”刘豆笑了笑，当下命令刚才魂印的两只爪行者朝万宝湖爬去。

    这万宝湖的宝贝，是不是运气，其实刘豆知道。

    你要是拿到手了，那才是运气。

    但你要是在拿万宝湖中宝贝的过程中死了，那可就是另一种说法了。

    这种说法就是倒霉。

    运气，有的时候还是要看人来的，也要靠把握时机争取。

    而现在，万宝湖与十七座宇宙桥，就是刘豆的时机与运气，他肯定要把握住。

    远处。

    在万宝湖的岸边，一共有四头自己操控的爪行者。

    按照宇宙桥十米高、宽约八米的体积，凭四头爪行者的个头和力气，要是不出意外，在挖出来其中埋在泥土中的根基之后，齐心协力扛着爬到刘豆的身边应该不是难事。

    但是现在眼前的难题是，就怕爪行者一挖宇宙桥的根基，万宝湖那隐藏的远古阵法就会启动，到时候所努力做的一切，肯定付之一炬了。

    “就是不知道当初原始龙尊他是怎么样解决这个难题的。”刘豆抓了抓脑袋，突然间，从其中一头爪行者的视线中，看到万宝湖东南面的岸边有一个大坑，当下连忙操控这头爪行者爬过去看个究竟。

    当爪行者爬近了，刘豆看的一愣，接下来却是笑了。

    从十七座宇宙桥分布的位置来看，不难看出，这个大坑就是原始龙尊拿走其中一座宇宙桥所在的位置。

    大坑中，刘豆并没有看到所谓的远古阵法布置，连一点蛛丝马迹都没有。

    “这就奇怪了，难道说星云锁链感应到的远古阵法，难不成是隐藏在万宝湖内？”

    刘豆有些想不通，正要问星云锁链这个问题，匍匐在大坑旁边的爪行者，却是在万宝湖中看到一件熟悉的装备。

    这件装备就是最后一件弑杀羽翼！！！

    这……

    怎么可能？

    “这最后一件弑杀羽翼怎么会在万宝湖中呢？”刘豆脸上露出惊愕之色：“蝶皇不是说了吗，这最后一件弑杀羽翼应该在南海荒岛上啊！”

    “最后一对弑杀羽翼在万宝湖？”星云锁链听着刘豆的话也是很震惊：“你确定你没有看错？”

    “错不了的！”刘豆肯定的回道：“我这就命令这头爪行者将弑杀羽翼从万宝湖中拿出来。”

    “等一下，豆豆！你可要想好了，万一出现什么状况，可不是我们能够应付的！”星云锁链连提醒刘豆。

    刘豆一笑：“放心，爪行者能进入万宝湖的岸边，就一定能进入万宝湖的湖中，要是有危险，早就发生了。”

    不是他吹牛，而是魂印后的爪行者，刘豆能感受到它们心灵深处的想法，要是进入万宝湖有危险，爪行者的潜意识绝对会在第一时间表现出来。

    这点，可瞒不了刘豆。

    可是星云锁链不知道，它感觉刘豆现在的做法，只能用一个词来形容，那就是胆大妄为。

    也许是他多心了，也许……刘豆会为他的胆大妄为买单。

    可是接下来……

    当刘豆操控的爪行者毫不犹豫的跳到万宝湖的湖水中，并且毫发无伤的游向湖中的时候，星云锁链有些懵了。

    这对于有着丰富闯荡亿万位面世界经验的星云锁链来说，眼前所发生的一幕也太不可思议了，也太诡异了。

    咕咚~~~！

    咕咚~~~！

    爪行者潜入了清澈的湖底，大量的气泡冒了出来。

    刘豆通过爪行者的视角，很快找到了沉在湖中的弑杀羽翼。

    “将弑杀羽翼带回来！”刘豆给爪行者下达了命令。

    咔擦~~~！

    爪行者直接用口咬住了弑杀羽翼，然后浮出水面，快速的朝刘豆所在的方向游去。

    “希望中途不要出幺蛾子！”不知道为什么，虽然没有遇到危险，刘豆此时却是没由来的有些紧张。

    星云锁链也是全神贯注注意周围的动静。

    危险……有的时候往往隐藏在安静之中。

    然而，爪行者咬着最后一对弑杀羽翼，爬上了刘豆所在的巨大岩石，也没有发生什么。

    这下子，星云锁链放心了。

    看来，这青峰界的万宝湖，不是他想像中的那样危险。

    刘豆笑了，纵身一跃从爪行者的嘴中拿下了最后的一对弑杀羽翼，正要放进空间背包，以万宝湖为中心，却是传来了剧烈的震动。

    “怎么回事？”刘豆心头一紧的连看向万宝湖。

    轰隆~~~！

    哗啦啦~~~！

    万宝湖突然间没由来的从地面上隆起，延伸着至周围的山脉，轰隆隆~~~！一具躺着的超级巨人浮现出来。

    吼~~~！

    超级巨人手拿万宝湖站立了起来，身躯直接穿入云端。

    令人称奇的是，他手上万宝湖中的湖水，竟然没有一滴倒出来。

    “豆豆，不好！这个巨人的气息好强大！强大的令我的灵魂都在颤抖，我们赶紧跑！”星云锁链看着眼前的巨人，柔和的声音中带着紧张。

    (未完待续。)

正文 第378章 南海荒岛（52）

    刘豆仰望着超级巨人，失声连道：“星云锁链，我们现在能跑到哪里去，【龙行】宇宙行舟上宇宙桥的入口，你没发现突然间消失了吗？”

    “这……难道是这超级巨人捣的鬼？”

    星云锁链竖起三角刃锁头朝之前进来的宇宙桥入口看去，果然如刘豆说的那样。(）

    “刘豆，不必紧张！我在这青峰界等你已经等了几百万年了。”耸入云端的超级巨人，突然间开口。

    “谁？”

    “谁在说话？”

    刘豆紧张的左顾右盼。

    “是我！”

    轰隆~~~！

    超级巨人向前走了一步，走到了刘豆的面前，然后坐了下来，俯视着刘豆：“超时空垃圾合成系统的主人――刘豆，是我巨人洪在跟你说话！”

    “巨人洪？”

    刘豆仰望着眼前坐着的，至少都有百米高，和人类面孔没有很大差别的超级巨人，呼吸有些急促：“你我从未谋面，怎么会知道我的名字？还有知道我就是超级垃圾合成系统的主人？”

    巨人洪面带笑意：“因为永恒境界的我有预知未来的能力。”

    永恒境界？！！

    刘豆听着顿时感到压力山大：“那……那洪大哥！你在这青峰界等我等了几百万年，究竟所为何事？”

    “救我的族人！”

    巨人洪认真的说道。

    刘豆一怔：“你的族人怎么了？”

    “被地狱魔尊用计给诅咒了，现在在宇宙海的屠神殿全部变成了石头！”巨人洪雄厚的声音中带着愤怒：“刘豆，只要您答应出手救我的族人，我不但将十七座宇宙桥送给你，手中的万宝湖也一并送给你。”

    刘豆连摆摆手：“洪大哥，您永恒境界的都不能解救的族人，那我一个小喽更加不可能救你的族人了啊！”

    虽然刘豆很想得到宇宙桥跟万宝湖，但是也得有这个本事拿才是。

    巨人洪笑着摇头：“刘豆，我明白你的意思，但是有的时候实力并不代表着一切，你难道忘记了，你手中有超时空垃圾合成系统，而我……需要的也是你手中的超时空垃圾合成系统！”

    原来是需要超时空垃圾合成系统的帮助啊……

    刘豆听着松了口气：“行！洪大哥，你说吧！要我怎么样帮你，只要超时空垃圾合成系统能够做到的。”

    哗~~！

    巨人洪凭空拿出了一个暗灰色的盒子，小心翼翼的放在刘豆的面前：“这是屠神殿的钥匙，但却是被地狱魔尊给毁了，盒子里装的就是碎片，我希望能借助超时空垃圾合成系统合成出来。”

    “就这样简单？”

    刘豆眨了眨眼睛。

    巨人洪一笑：“刘豆，我知道超时空垃圾合成系统能合成天下间所有的物品，但前提是有足够的材料才行！而屠神殿钥匙的材料，那可是由赤母星铜精构成，放眼亿万位面世界，只有远古遗迹战场才有，据我的了解，超时空垃圾主站可没有。”

    刘豆抓了抓头：“洪大哥！赤母星铜精是什么东西？超时空垃圾主站的确没有，不过我最近在南海荒岛得到了大量的赤母星铜，只少了一个精字，嘻嘻……不知道能不能代替？”

    “哦……你这个大量指的是多少？”巨人洪脸上露出了惊讶之色。

    刘豆拿手比划了几下：“我也不知道大概有多少，只知道一整艘轻型的宇宙飞船都是赤母星铜。”

    巨人洪脸上露出了震惊之色：“刘豆，所谓的赤母星铜精，其实就是赤母星铜提炼出来的，比例大概是一吨赤母星铜能够提炼一克赤母星铜精，照你的描述，足够屠神殿钥匙的材料了。”

    “只是……机械神王和淘宝他们好像很看重赤母星铜，我拿一点点可能不需要通过他们，要是拿很多的话，我估计可能要通知他们俩一下啊！”刘豆不好意思的说出了实情。

    “淘宝？”

    “淘宝是谁？”

    巨人洪俯视着刘豆。

    刘豆讪笑：“淘宝就是不死战神拾荒者，我给取的外号。”

    “原来是拾荒者。”巨人洪也跟着笑了：“那机械神王和淘宝现在在哪？刘豆你能让我跟他们俩聊一聊吗？”

    刘豆缓缓的摇头：“机械神王至今我都没有见过他的面貌，我哪能联系他啊！至于淘宝他去冰雪大陆对付西陵主宰去了，呼叫他也不会回话的。”

    其实刘豆说这话，是在推脱不肯让永恒境界的巨人洪跟淘宝和机械神王聊天。

    不为别的，万一这巨人洪另有所图，是想打超时空垃圾主站的主意，他这一帮忙联系，可不就是聪明人做糊涂事了吗？

    巨人洪听着一愣，随即笑了：“刘豆，我知道你现在有点不相信我，毕竟我们之间不熟，这样吧！我现在送给你一样东西代表我的诚意，他是机械神王散落在宇宙海的机械之心，不知道这样能不能让机械神王或者拾荒者跟我聊一下？”

    机械神王的机械之心……

    刘豆听着心跳加速，犹豫着不知道怎么办才好，要是答应了，就怕巨人洪另有所图啊！

    “豆豆，答应巨人洪吧！”星云锁链柔和的声音在刘豆的耳边响起：“以他永恒境界的实力，他完全可以瞬间奴役你的灵魂，控制你联系淘宝和机械神王的。”

    “那他为什么没有这样做？”

    刘豆在心中不由问道。

    星云锁链还没有回答，俯视着刘豆的巨人洪却是笑着开口：“我不这样做，那是因为我跟西方大位面世界的邪恶生物不同，懂得廉耻礼仪，什么样的事情该做，什么样的事情不该做，最重要的是，达到了永恒境界，已经能窥测天道的运行，一切……都该顺应天道。”

    “不是很懂。”刘豆摇了摇头，不过却是道：“洪大哥，你能告诉我你为什么非要见淘宝跟机械神王吗？”

    言下之意，虽然答应巨人洪跟淘宝聊天，但还是很不放心。

    “告诉你也无妨。”巨人洪雄厚的声音中带着严肃：“其一是为了跟拾荒者讨要赤母星铜精，救我的族人，其二是想告诉拾荒者，我能感应到，不知道什么原因，混沌界兽很快就要重生了，最迟不会超过百年的时间。”

    “啊……馄饨界兽要重生了？？？”

    刘豆听着失声喊了出来：“洪大哥！你确定？”

    星云锁链柔和的声音响起：“说了他还不至于骗你。”

    “不错。”巨人洪跟着道：“其实，我找机械神王和拾荒者，最终的目的就是想跟他们联盟对付混沌界兽，迎接这场史无前列的浩劫到来。”

    巨人洪认真的俯视着刘豆：“而你刘豆，冥冥中我能感应到，将是这场浩劫的救世主！”

    “啊……”刘豆抓了抓头：“洪大哥！我可没有这样的实力，你别给我高帽子戴！”

    “我们巨人族从来就不说谎话。”巨人洪缓缓的开口：“刘豆，现在你可以联系拾荒者跟我见面了吧？”

    这……

    刘豆想了想，道：“先说好，我帮你联系拾荒者可以，神王的机械之心你必须给我，因为神王很需要。

    还有就是，要是超时空垃圾合成系统的合成器，帮你合成了屠神殿的钥匙，你要履行你的偌言，将十七座宇宙桥和你手中的万宝湖给我。”

    “哈哈哈……”巨人洪听着大笑，声音轰隆传遍整个青峰界：“好！好！好！刘豆你要是想要，我现在就可以将万宝湖和十七座宇宙桥给你，但是以你现在的实力驾驭得了吗？

    顺便跟你说一句，其实万宝湖跟十八座宇宙桥都是永恒级别的至宝，在你没有达到永恒境界之前，根本就驾驭不了他们的。”

    “啊……”刘豆听着有些傻眼：“那你说要将宇宙桥跟万宝湖送给我，到底安得什么好心啊！”

    巨人洪认真回道：“刘豆，超时空垃圾合成系统的强大，恐怕你还只看到其中的冰山一角，我送你宇宙桥的意思，其实是想让宇宙海位面世界归于超时空垃圾合成系统掌控。

    万宝湖中堆积如山的骸骨你也看到了，那其中也有我们巨人族的骸骨，我不想巨人族重蹈几百万年前的覆辙，被西方大位面世界的邪恶生物欺负，唯有跟你们联手，才是最佳的选择。”

    “哦……原来你送我宇宙桥还有这样的用意在里面啊！”刘豆听着。

    “至于万宝湖，他是我巨人族的本命族器，再加你们目前还没有人达到永恒境界，所以你们根本就驾驭不了。”巨人洪缓缓开口：“我所说送给你们的意思，其实是送你们万宝湖中需要的装备和物品，比如机械神王的机械之心，当年那一战，是地狱魔尊陨落留下来的，我拿着也没用，当然是要还给机械神王。”

    刘豆不好意思的点头：“洪大哥，我明白了，真的不好意思，之前那样防备你，我……”

    话还没有说完，巨人洪就打断了刘豆的话：“你做得对，刘豆！凡事都应该有警惕之心，我不会怪你！反而很欣赏你。

    其实说真的，我将我掌控的宇宙海归于超时空垃圾合成系统之下，也是挣扎了好久才做出决定，但是我没有办法，混沌界兽即将重生，谁也逃脱不了这场浩劫，唯有自救跟你们联盟，才有一线生机！”

    刘豆抓了抓头：“洪大哥，凭你现在的永恒境界，难道也不是混沌界兽的对手？”

    “哈哈哈……”刘豆的话引得巨人洪大笑：“刘豆，境界高不一定代表着实力高，就像当年地狱魔尊带领百万邪恶生物跟我们巨人族一战一样，他们的平均境界都在战神以上，可结果还不是全部陨落在我的万宝湖中。”

    “厉害！”刘豆竖起来大拇指。

    巨人洪接着道：“但是混沌界兽不同，他的出生就代表着毁灭，亿万位面世界的法则都压制不了他，具体有多恐怖，等混沌界兽重生了你就知道了。”

    刘豆点头。

    他能不能活到混沌界兽重生还不定呢，当务之急，还是走一步看不再说。

    “刘豆！”巨人洪开口：“混沌界兽的话题我们以后有时间再聊，现在你是否可以给我联系拾荒者或者机械神王，关于赤母星铜的事情我想问问他们。”

    “好！”刘豆拿出了手机，开始呼叫淘宝。说了这么多，巨人洪的为人刘豆心里清楚，就像星云锁链说的，永恒境界的肯定不会骗他。至于机械神王，他还真的不知道怎么联系。

    片刻之后，电话通了，淘宝的身影从手机的屏幕上浮现出来。(未完待续。)

正文 第379章 南海荒岛（53）

    “刘豆，从青峰界回来了？”淘宝笑着问道。(..）

    拿着手机的刘豆摇头：“还没有。”

    “那你找我是？”淘宝问道。

    刘豆抓了抓头：“巨人族的洪大哥要找你说话。”

    巨人族？

    淘宝一愣，突然间心头一紧：“洪大哥是谁，他找我干什么？”

    “拾荒者，近来可好？”巨人洪雄厚的声音响起：“哈哈哈……怎么？连巨人族的族长巨人洪都不记得了？”

    巨人族族长巨人洪……

    淘宝失声喊了出来：“就是掌控宇宙海达到永恒境界的巨人洪？”

    “看来你的记忆还不错，正是在下。”巨人洪道。

    淘宝当下心头一沉，他顿时知道刘豆此时的处境不妙：“巨人洪，你找我干什么，不会是想拿豆豆威胁我吧？”

    “不是，我找你是想跟你讨要赤母星铜精，救我的族人。”巨人洪话中透着认真：“放心吧，我不会白要，只要宇宙海中的能有东西，我都可以拿给你兑换。”

    “讨要赤母星铜精？？？”

    “还拿东西兑换？？？”

    淘宝的脑子一时还转不过弯来，堂堂永恒境界会这样低声下气的跟他说话？

    刘豆见状，拿起手机将巨人洪之前跟他说的话简略的说了出来。

    “豆豆你说巨人洪他想将宇宙海归入超时空垃圾合成系统的掌控之下？”淘宝失声喊了出来：“并且还愿意将神王的机械之心还给神王？”

    刘豆点头。

    “看来我误会巨人洪了，不！不！不！误会族长了！”

    淘宝言语间有着激动，他不是刘豆，自然是知道巨人洪从来不打妄语，说话那是一言九鼎，要是宽广无边的宇宙海纳入了超时空垃圾合成系统的版图，那真是一个令人振奋的好消息。

    “拾荒者，你也别高兴的太早，要不是混沌界兽马上就要重生了，我也不会让巨人族世代生存的宇宙海归入超时空垃圾合成系统的。”巨人洪缓缓开口：“目前的形势，我们只有合作，才能有一丝躲过浩劫的可能。”

    淘宝闻言讪笑：“族长，不是还有百年的时间吗？早着呢！再说了，混沌界兽之所以提前这么多重生，那是因为掌控位面世界的主宰们，违反了位面世界的运行法则，所以混沌界兽才会提前重生。”

    “你的意思是？”巨人洪不明白。

    淘宝道：“混沌界兽一出生也不能强大无匹，那需要一个很长的过程，这其中需要吞噬一个个崩坏的位面世界来增强自己的实力，要是按照史书上的记载，混沌界兽成长至永恒境界，至少需要漫长的一百个世纪。”

    “那位面世界怎么样才能算是崩坏？”一旁听着的刘豆不由问道。

    巨人洪开口：“杀戮过多，秩序混乱，邪恶势力统治所在的位面世界，这就是位面世界崩坏。”

    “不错！”淘宝补充道：“豆豆你还记得《生化危机1》位面世界吗？那就是崩坏的位面世界。”

    刘豆缓缓点头：“我明白了。”

    淘宝的声音从手机中响起：“族长，关于混沌界兽，其实没有你们想象中的那么强大，当然了，也不是一般的难对付，我想你也知道，我曾经跟机械神王跟混沌界兽大战过，虽然失败，但是我知道，只要再个我一次机会，混沌界兽绝对能够杀死。”

    “哦……怎么说？”巨人洪来了兴趣。

    淘宝道：“那就是必须在他成为永恒境界之前杀死它！”

    “我明白了。”巨人洪听着眼睛都亮了：“好了！拾荒者，看你所处的位面世界白雪皑皑，危机四伏，今天就先这样，不聊了，关于赤母星铜精，不知道是否割爱给我一部分合成屠神殿的钥匙？”

    “没问题，族长！以后你需要的东西，只要是超时空垃圾合成系统有的，只要说一声就行！”淘宝连道。

    既然巨人洪都将宇宙海归于超时空垃圾合成系统了，那就代表着是自己人，对于自己人，淘宝一向是有求必应的。

    “恩。”巨人洪点头：“那机械神王的机械之心，我就交给刘豆带给你了。”

    “好！好！有事电话联系，先闪人了。”

    哗~~~！

    淘宝的身影消失在手机屏幕上。

    “刘豆，这是机械之心！”巨人洪伸手从万宝湖中一淘，一颗直径一米闪烁着耀眼光芒的菱形金属出现在手里：“给！”

    嗖~~~！

    星云锁链链身游动，像一条灵蛇一样的爬到了巨人洪的手上，将机械之心缠绕的拉倒了刘豆的面前。

    “收！”刘豆将机械之心放进了世界戒指。

    “关于那十七座宇宙桥，由于天罡石被偷，已经不能使用了。”巨人洪开口：“我现在给你，不知道你还要吗？”

    “天罡石被偷了？”刘豆有些意外：“怎么偷走的？难不成那天洪大哥你这个永恒境界的在打瞌睡？”

    巨人洪脸上露出一丝苦笑：“这事情恐怕得问原始林尊，我估计天罡石在他的手里。”

    刘豆闻言笑了：“我明白了。洪大哥！十七座宇宙桥给我吧！我手里面有天罡石。”

    要是他估计不错，天罡石肯定在【龙行】宇宙行舟上。

    “好！”巨人洪伸手从万宝湖中将十七座残破的宇宙桥拿出来，放在刘豆的周围。

    嗖~~~！嗖~~~！嗖~~~！

    星云锁链毫不客气将之全部收进了世界戒指。

    而刘豆，自然也是不嗦，直接从空间背包中拿出了小巧轻便的五级合成器放在了跟前，然后将身旁灰色盒子中的屠神殿钥匙碎片放到了合成器端口，下达了合成的指令。

    巨人洪低头看着好奇的连道：“刘豆，就这样就能合成？赤母星铜精都还没有放进去呢？这屠神殿的钥匙碎片，可是少了很多啊！”

    刘豆一笑：“合成器再合成钥匙的同时，超时空垃圾合成系统会自动分析、选材、解析，然后通过时空桥将所需的材料传送到合成器中来，一切全部都是自动化的。”

    “哦……还真是神奇！”巨人洪不由赞道。

    嗡嗡~~~！

    五级合成器传来合成的声音，片刻之后，一个长度约莫八十厘米，宽约二十厘米的钥匙从合成器的端口浮现出来。

    “好了！”刘豆拿起来递给巨人洪。

    巨人洪伸手接过：“超时空垃圾合成系统不愧是机械族最高的技术的结晶，我不佩服都不行。”

    刘豆听着一笑：“洪大哥，现在钥匙合成了，我也得到了最后一对弑杀羽翼，我想我该离开了。”

    言下之意，是要巨人洪告诉他对付蚀铁魔蜥的办法，还有将【龙行】宇宙行舟上那座宇宙桥的入口给告知在哪里。

    巨人洪手伸进了万宝湖，拿出来一个暗金色的椭圆形令牌，递给了刘豆：“这是宇宙海的通行令牌，但凡是宇宙海的原生物看见了，都会退避三分，拿好了，以后若是有事情叫我这个洪大哥帮忙，可以直接敲三下，在呼叫我的名字，我一定会出现救你。”

    “谢了！”刘豆伸手连忙接过。

    轰隆~~~！

    “刘豆，我得拿钥匙去屠神殿救我的族人了，你要保重，要是有时间，我带你畅游宇宙海！”巨人洪站了起来，身躯一下子又耸入了云端，然后一步跨过一座山脉，渐行渐远，消失在刘豆的视线中。

    哗哗~~~！

    不远处，宇宙桥的入口显现出来。

    “豆豆，我们走吧！”星云锁链柔和的声音响起。

    刘豆听着点头：“星云锁链，我怎么有种感觉，洪大哥此次去屠神殿，好像会遇到危险似的。”

    “当然会有危险，豆豆难道你不知道，屠神殿跟青峰界，还有巨人族冥地、衍宝迷宫、血海，这五个地方，被称为宇宙五大险地，就算是巨人洪达到了永恒境界，那也随时有陨落的危险。”

    “还有这样的事情？”刘豆一怔。

    不知道为什么，他有点担心巨人洪的安危起来。

    “走吧！豆豆，就是你想去屠神殿，凭你的实力也帮不到巨人洪，因为屠神殿……听说曾经埋葬了数百万神王才因此得名。”

    “不是吧？百万神王？”

    刘豆听着唏嘘。

    “走了!“星云锁链直接缠绕这刘豆像一条灵蛇般朝宇宙桥的入口游去，消失在青峰界。

    (未完待续。)

正文 第380章 南海荒岛（54）

    哗~~~！

    刘豆的身影出现在圆形平台上的宇宙桥出口。(..）

    嚯嚯~~~！

    大量的蚀铁魔蜥快速爬了过来。

    刘豆连忙拿出巨人洪给他的通行令牌，顿时将爬过来的蚀铁魔蜥吓得匍匐在地上不敢动弹。

    “哎呀呀！真没有想到洪大哥给的令牌威力不小啊！”刘笑着走向出口。

    星云锁链柔和的声音传来：“整个宇宙海就两枚这样的通行令牌，拿来吓跑蚀铁魔蜥那根本就是大材小用，等你以后有时间再次进入了宇宙海，就知道通行令牌的作用了。”

    “哦……是吗？”刘豆不以为意，当下快速的朝控【龙行】宇宙行舟的控制大厅走去。

    控制大厅中。

    狮奎盘膝坐在地上养伤。

    他被五头蚀铁魔蜥抓伤的伤口，此时已经好的差不多了。

    机械生命就是这样，只是生命之火不熄灭，身体上的伤口就能慢慢的恢复。

    刘豆的脚步声传来，狮奎连睁开了眼睛，看向通道出口。

    “长老，我不在的这几天，你还好吗？”刘豆笑着从通道口走了出来。

    狮奎站起来迎了过去，站到刘豆的身旁：“我没事，刘豆！最后一对弑杀羽翼找到了？”

    “那还是肯定的啦！我出马什么事情搞不定！”刘豆嬉笑着回道。

    在说话的同时，他从空间背包拿出了九对弑杀羽翼放在地上。

    狮奎看着吸了口冷气，当初原始龙尊和他们费尽心思都没有得到，没有刘豆在短短的十来天时间就得到了，真是人比人气死人啊！

    “对了！大长老，不是说九对弑杀羽翼组合起来就是一对完美的弑杀羽翼吗？可是你看现在我全部得到了，他们都是散乱的啊！”

    刘豆抓了抓头，看着狮奎道。

    狮奎听着一笑：“刘豆，九对弑杀羽翼要想组合成完美形态，必须按照一定的秩序排列才行的。”

    “你看！在每一对的弑杀羽翼上都有一个不同的符号，其实这是一种古老的文字。”

    狮奎蹲下身子，按照符号的秩序一一将散乱的弑杀羽翼排好，然后试图组合起来。

    不过令狮奎失望的是，根本就组合不起来。

    狮奎有些疑惑：“没道理啊！九对弑杀羽翼都在这里啊！难道还少了什么关键的东西不成？”

    “依我看，肯定是在组合的时候，缺少某样契机。”

    星云锁链柔和的声音响起。

    刘豆抓了抓头：“这事情得问蝶皇姐姐，估计她清楚。”

    “那你快问啊！”

    狮奎连道。

    “别急。”

    刘豆拿出来手机，直接呼叫淘宝。

    他现在可直接联系不上蝶皇姐姐，唯有淘宝才能够联系上。

    很快，淘宝的身影就浮现在手机的屏幕上：“豆豆，什么事，快说！我现在的处境不适合聊天！”

    “帮我联系蝶皇姐姐，关于弑杀羽翼，我有事情要问她。”刘豆直接道。

    “好！你等一下。”

    淘宝的身影消失了，片刻之后，蝶皇那窈窕的身影浮现在刘豆的手机上。

    “豆豆，淘宝说你要问有关弑杀羽翼的事情，怎么……你得到了最后一对弑杀羽翼？”蝶皇面带笑意的开口。

    刘豆点头：“蝶皇姐姐，现在我遇到了一个难题，怎么样才能将九对弑杀羽翼完美的组合？”

    “我就知道你得到了九对弑杀羽翼会问我这样的问题。”

    蝶皇笑了笑，道：“其实说来很简单，南海荒岛的传承环环相扣，要想将弑杀羽翼组合成完美形态，必须得有混沌树结出的混沌果注入九对弑杀羽翼中，以此来开启沉睡的弑杀之灵，豆豆！混沌树现在不在你的身边，我想你还是回到超时空垃圾主站再说组合弑杀羽翼完美形态的事情吧！”

    混沌果？

    刘豆身手从空间背包中拿出一枚拳头大小的金黄果子：“蝶皇姐姐，我有啊！”

    “你有？”手机屏幕中的蝶皇看着刘豆手中的果子一愣，之后连道：“一颗少了，至少九颗成熟的混沌果。”

    “哦……才九颗啊！我有。”刘豆手伸进空间背包，又拿出了九颗混沌果。

    狮奎看着有些傻眼，而蝶皇更是有些不相信自己的眼睛：“豆豆，你身上哪来的这么多混沌果，你是不是将克朗星上的混沌树打劫了？”

    刘豆听着大笑：“哈哈……哪有，是混沌树送给我的，你不信的话，等我回来当面问他好了！”

    “我信，我信！那现在你还等什么，赶紧将弑杀羽翼组合成完美形态吧！”蝶皇连道。

    混沌树跟刘豆现在的交情，她又岂会不知道，所以刘豆身上有大量珍贵的混沌果，并不奇怪。

    刘豆点头：“蝶皇姐姐，接下来我需要怎么做？”

    “很简单，在每一对弑杀羽翼的骨架凹槽处放上一枚混沌果即可，九对弑杀羽翼他们会自动吸收混沌之力，然后自动组合。”蝶皇认真的说道：“对了！还有最重要的一点，在每一对的凹槽里面，滴上一滴你的鲜血，这样，完美形态的弑杀羽翼就能跟你的意识想通，以后操控弑杀羽翼只需要一个意念即可。”

    “恩，我明白了！”

    刘豆将混沌果依次放在每一对弑杀羽翼的凹槽上，然后从空间背包中拿出一柄锋利的匕首，割破食指之后，滴在了每一对弑杀羽翼的凹槽内。

    嗡嗡~~~！

    混沌果散发出阵阵金黄色的光芒，以肉眼可见的速度，迅速的被弑杀羽翼吸收，同时吸收的还有刘豆的鲜血。

    哗哗~~~！

    九对弑杀羽翼缓缓的悬浮起来，达到了五米的高度之后，飞快的旋转起来。

    轰隆隆~~~！

    隐约间，竟然有雷声响起。

    而随着雷声越来越大，九对弑杀羽翼旋转的速度也越来越快，令人看不清起面目。

    哗~~~！

    旋转中的九对弑杀羽翼突然间出现刺眼的白色光芒，以迅雷不及掩耳之势，将刘豆笼罩在其内。

    “怎么回事？”

    处于白光中的刘豆大吃一惊。

    而接下来他只感觉背后传来撕心裂肺的剧痛，一个趔趄站不稳就晕倒在地上。

    而控制大厅的狮奎，完全不知道发生了什么，还以为刘豆在白光中一点事情都没有。

    ……

    半个小时之后。

    白光消失，九对弑杀羽翼也消失了，刘豆昏迷的躺在控制大厅的金属地面上。

    狮奎吓了一跳，连忙跑过去弯腰抱起刘豆：“刘豆，刘豆！你可别吓我，你没事吧？”

    “狮奎大长老，豆豆没事！他只是跟弑杀羽翼的意识融合有点不适应，昏迷过去了而已！”星云锁链柔和的声音响起。

    “跟弑杀羽翼的意识融合？”狮奎不明白。

    星云锁链解释道：“原来所谓的弑杀羽翼完美形态，就是跟拥有者的灵魂完美契合在一起，但是这其中的痛苦，根本就不是人能够承受的，幸亏豆豆不是普通人，否则现在的豆豆已经是一具尸体了。”

    “那弑杀羽翼怎么不见了？”狮奎连问道。

    “在刘豆的身体内！”星云锁链回道：“要是我没有预料错，刘豆现在的武力值，有了弑杀羽翼的加成，起码是在五千点之上了。”

    “那就是战神巅峰的实力了？”狮奎吃惊的连道。

    星云锁链柔和的声音中带着笑意：“岂止，完美形态的弑杀羽翼号称亿万位面世界第一辅助飞行装备，现在的刘豆，又拥有速度天赋，我想……论速度方面，恐怕已经是无人能及了。”

    狮奎听着吸了口冷气：“刘豆还觉醒了速度天赋？”

    星云锁链沉默不予回答，视乎有点后悔告诉狮奎有关刘豆速度天赋的事情。

    “哎哟……头好痛，我这是在哪里啊！”狮奎和星云锁链只见的对话，将刘豆给吵醒了过来。

    狮奎扶着刘豆站了起来：“豆豆，你还好吧？我们这是在【龙行】宇宙行舟上。”

    刘豆晃了晃脑袋，看了看四周的环境，想起了是怎么回事，突然间连道：“弑杀羽翼呢，怎么没了？”

    “星云锁链说，在你的身体内！”狮奎笑着回道。

    刘豆听着一怔。连忙查探自己的身体，并没发现任何弑杀羽翼的踪迹。

    而这时，背后凭空出现九对透明的羽翼，轻轻一震，一下子就将刘豆带着飞到了控制大厅的半空中。

    “我的妈呀！”在空中的刘豆吓了一跳，原来星云锁链所谓的弑杀羽翼在他身体内，是长在了他的背后啊！

    而且啊！令人哭笑不得的是，刘豆能感觉到，这弑杀羽翼就像他身体上的手脚一样，可以随意的用意识操控，没有一点不适用。

    “走！”刘豆意识一动，背后弑杀羽翼轻轻一震，带着刘豆就消失在【龙行】宇宙行舟的控制大厅中。

    “穿越空间飞行？”狮奎望着刘豆消失的地方傻眼了。

    (未完待续。)

正文 第382章 南海荒岛（56）

    南海荒岛上。）

    【龙行】宇宙行舟这一消失，顿时留下了一个巨大的坑。

    在坑中，依稀可见迷宫的的模糊影子。

    而那些残存的蚀铁魔蜥，大部分也都留在这坑中的迷宫。

    嗖~~~！

    刘豆飞身落在【龙行】宇宙行舟的留下的坑中，眼见周围黑雾缭绕，伸手从空间背包拿出十来个气化手雷，拉开保险扣之后，朝四周扔去。

    要想将大坑中所有的蚀铁魔蜥清理干净，第一步就必须将瘟疫之源衍生出来的毒雾清理掉，而淘宝的气化手雷，则是最佳的选择。

    砰砰砰砰砰砰……

    随着气化手雷四面开花，漂浮在大坑中的黑雾以肉眼可见的速度在消散。

    十来分钟之后，大坑中所有的黑雾消失不见，上万只蚀铁魔蜥的身影显露了出来，还有一些零散的时空石等宝石。

    “杀！”刘豆震动背后的弑杀羽翼，手拿星云锁链变成的钝剑，朝着最近的一只两头蚀铁魔蜥砍去。

    划拉~~！

    这只两头蚀铁魔蜥还没有反应过来，头颅瞬间钝剑被斩落。

    刘豆一愣，自己的实力怎么突然之间变得这样厉害了呢？

    星云锁链知道刘豆的心思，柔和的声音在其耳边响起：“不必惊讶，你现在的移动速度，在蚀铁魔蜥的眼里，根本就是一道残影，在你动手斩落他的头颅时，恐怕他们都还不知道是怎么死的。”

    “不是吧！我的速度现在快到了这种程度？”刘豆有些不相信的纵身到另一只的蚀铁魔蜥身边，手起刀落，咔擦一声，头颅又被砍了下来。

    星云锁链：“豆豆，你怎么现在还不明白，弑杀羽翼是亿万位面世界排名第一的辅助类飞行装备，他的能力岂是吹出来，现在放眼整个亿万位面世界，要论移动速度，你恐怕要排到前几名了。”

    “不会吧！我现在变得这样厉害了？”刘豆震动背后的弑杀羽翼，飞上两千米的高空，关于速度的问题，他要好好问问星云锁链。

    星云锁链就知道刘豆会这样说，耐心的解释道：“豆豆，也许你没有觉醒速度天赋，光拥有弑杀羽翼我可能还不会这样说，但是现在的你可是觉醒了速度天赋，对弑杀羽翼的飞行速度可是有着加成的作用，试问亿万位面世界，有谁能同时拥有速度天赋与弑杀羽翼？

    再说了，蚀铁魔蜥的蚀天领域只对机械族有特效，对你这血肉生命可起不了一丝作用，所以你才能这样轻松斩杀这些蚀铁魔蜥。”

    “原来如此！”

    刘豆抓了抓脑袋。

    蚀铁魔蜥最恐怖的地方，一就是蚀天领域，再就是恐怖的移动速度。

    现在他拥有完美形态的弑杀羽翼，在速度上蚀铁魔蜥失去了优势，自然是只有被他虐杀的份。

    星云锁链柔和的声音接着响起：“豆豆，关于弑杀羽翼，其实还有许多的秘密等待你起挖掘，像我跟你说的，其实都是表面上的皮毛而已。”

    “我明白，那么接下来我就拿这些蚀铁魔蜥，检验我拥有弑杀羽翼之后的实力吧！”

    嗖~~~！

    刘豆震动背后的弑杀羽翼，再次冲入了大坑中，对蚀铁魔蜥进行了地毯式的屠杀，一时间大坑中充满了血腥味。

    “原来是这样，弑杀羽翼可以根据我的意识，自由降低或者提高飞行速度！”在斩杀了一头六头蚀铁魔蜥之后，刘豆领悟到了这一点。

    “而且我能感受到，飞行的速度越快，所消耗的体力就越多，看来这弑杀羽翼在体力不支的情况下，不能长时间飞行。”

    “还有一点，似乎弑杀羽翼还在消耗我气海宇宙中的混沌之力，只不过很少难以察觉而已。”

    “对了！既然我能掌控弑杀羽翼的速度，那么它最快的速度是多块？”

    想到这的刘豆，瞧准远处一只八头的蚀铁魔蜥，手拿钝剑全速飞了过去。

    哗~~~！

    刘豆的影子还留在原地，身体却是凭空出现在八头蚀铁魔蜥的身边，手中的钝剑一刀划开了它的躯体。

    而此时，刘豆的影子才出现在刘豆的脚下。

    “这就是弑杀羽翼的最快速度？”刘豆惊愕的看着地上变成两半的八头蚀铁魔蜥，一时间不能言语。

    星云锁链变声的钝剑，能够像开了锋的刀剑轻易切开八头蚀铁魔蜥的躯体，刘豆知道，其实……这不是星云锁链的实力，而是弑杀羽翼那逆天速度的功劳。

    “豆豆，不必惊讶，你刚才使用的一招，其实在亿万位面世界，有一个名字，那就是度芒！”星云锁链柔和的声音在刘豆的耳边响起。

    度芒？

    刘豆不明白。

    星云锁链解释道：“所谓的度芒，其实是速度演化到极致的一种表现，他能产生一种无坚不摧的气势，刚才你一刀将八头蚀铁魔蜥的躯体破开也看到，那就是度芒之力。”

    “原来如此！”刘豆听着连点头。

    星云锁链接着道：“不过豆豆，你要记住，你现在的身体素体，还不能发挥度芒实力的万分之一，因为你的**根本就承受不了。

    还有像撕裂时空穿行，其实跟我的封天锁地有着异曲同工之妙，但是据我估计，弑杀羽翼的时空穿行恐怕需要消耗一定的混沌之力才行！”

    “不错！”刘豆道：“就连飞行都要消耗我气海宇宙中少量的混沌之力。”

    “所以，接下来豆豆，你要抓进增强实力才行，不然哪一天凭你现在的实力，飞着飞着突然间体力透支，掉下来摔死了可就不好了。”星云锁链揶揄的开起了玩笑。

    刘豆跟着笑了。

    星云锁链说的是实话，有弑杀羽翼这么好的飞行装备穿在身上，却是没有足够的体力支配，那真的是天底下最大的笑话了。

    不过有超时空垃圾合成系统在手，要想提升他的实力还不是易如反掌的事情。

    而现在南海荒岛上的宝藏混沌树、九对弑杀羽翼、控魂术都已得到，就连原始龙尊的【龙行】宇宙行舟都已经收入世界戒指中，是时候回家里。

    刘豆看着远处最后几只九头蚀铁魔蜥，毫不犹豫的冲了过去。(未完待续。)

正文 第383章 南海荒岛（57）

    就在他要将最后一只九头蚀铁魔蜥杀死的时候，空间背包中的电话响了。（

    拿出来一看，屏幕上浮现出淘宝的身影。

    “刘豆，你现在在哪？”

    屏幕中的淘宝笑着问道。

    “马上就要回去了，现在还有最后一只蚀铁魔蜥要清理。”刘豆实话实话说。

    淘宝听着点头：“告诉你一件不好的事情，白家已经将整个南海荒岛拍卖下来的了，现在整个南海荒岛都属于他们白家的了。”

    “这对于我们来说好像是好事情吧！淘宝。”刘豆听着不由一笑：“你想啊！现在我将整个南海荒岛上的宝藏都拿走了，他白家花大价钱只拿下一座空岛，知道了肯定会气死去的。”

    淘宝连道：“豆豆，我的话还没有说完呢，你前面的话说的是不错，但是你爷爷就因为听到了南海荒岛被白家拍卖去了，气的都晕倒了。”

    “什么？”刘豆心头一紧：“我爷爷现在还好吧？”

    淘宝道：“人倒是没事，不过据七阶战将残豆传来的消息，你爷爷因此闷闷不乐，连饭都不吃呢！”

    刘豆听着松了口气：“人没事就好，我回去会想办法安慰他老人家的。”

    “恩，不跟你说了，机械神王好像已经回到了超时空垃圾主站，你赶紧将世界戒指中的机械之心给他送去。”淘宝连道：“过不了多久，你就能见到机械神王的本尊了。”

    “真的？”刘豆有些激动。

    这些日子，他好几次都想问淘宝，机械神王本尊长什么样子，虽然狮奎告诉他机械神王的本尊还是一艘时空行舟，但是真的能够见到，还真是有些期待。

    对于刘豆的反应，淘宝笑了笑，转身消失在手机的屏幕上。

    “豆豆，杀了最后一只蚀铁魔蜥，我们赶紧回去吧！你爷爷的事情你还是尽快去处理一下。”星云锁链柔和的声音响起。

    “回去……”

    刘豆看着远处最有一只九头蚀铁魔蜥，嘴角突然露出一丝狡黠的笑意：“白家不是费尽心思想得到南海荒岛上的宝藏吗？那我就给你！”

    “豆豆你的意思是？”星云锁链柔和的声音中带着疑惑。

    刘豆道：“星云锁链，我在想，我们将南海荒岛上的宝藏全部都拿走了，对于白家来说，实在是有些过意不去，所以我呢，准备将那只九头蚀铁魔蜥留在南海荒岛当做礼物送给他们，毕竟他们可是倾尽家产买下了南海荒岛，你说呢？”

    “送九头蚀铁魔蜥给白家？”

    星云锁链回过神来，柔和的声音中带着揶揄之色：“豆豆，你未免也太坏了吧！这要是让白家的人知道，他们非得将你生吞活剥的了不可，不过……哈哈哈……我喜欢！”

    刘豆也跟着笑了：“那么接下来星云锁链你知道怎么做了？”

    嗖~~~！

    星云锁链朝九头蚀铁魔蜥悄然无声的游了过去，虽说九头蚀铁魔蜥的实力强横，但要是偷袭的话，星云锁链还是有百分之百的把握将之擒下来。

    而且星云锁链知道，刘豆这次需要的是活着的九头蚀铁魔蜥，其目的就是要准备给白家一份大礼。

    不远处，刘豆从空间背包中拿出了五级的圆形合成器，下达了合成一万个由普通泥巴组成，颜色各异的假宝石。

    嗖~~~!

    刘豆的身影在大坑的迷宫中来回穿梭。

    他将迷宫中那些散落的时空石、蚀铁魔蜥的命珠等宝贝全部一点不落捡中空间背包后，然后将合成器合成的假宝石随意的撒在迷宫中的各个角落。

    做完这一切，星云锁链缠绕着九头蚀铁魔蜥早就在一处岩石上等着他。

    “刘豆，你打算怎么样处置这九头蚀铁魔蜥？”星云锁链柔和的声音响起。

    刘豆神秘一笑，看着九头蚀铁魔蜥的体积，走到五级的合成器旁边，下达了合成一个跟其体积相仿的宝石盒子。

    这些宝石镶嵌在盒子上流光四射，看的人都有些睁不开眼睛，至于里面装的东西，不用想自然是九头蚀铁魔蜥。

    由于五级合成器的合成体积没有九头蚀铁魔蜥的体积大，刘豆再合成装九头蚀铁魔蜥盒子的时候，命令合成器利用一颗空间宝石将盒子内的空间强行扩大，这样才将九头蚀铁魔蜥装在宝石盒子里面。

    随便找个打眼的地方草草的埋下之后，刘豆拍了拍手：“搞定！”

    星云锁链柔和的声音传来：“豆豆，为了对付白家，浪费一颗空间宝石值得吗？”

    对于宝石盒子内的结构，星云锁链自然是清楚，所以有此一问。

    “走！”

    “回超时空垃圾主站！”对于星云锁链的问题，刘豆并没有回答，当下震动背后的弑杀羽翼，下一秒凭空消失在南海荒岛上。

    白家利用手中的权利，排除异己拍卖到了南海荒岛，却是将自己的爷爷气的吃不下饭，刘豆心里清楚，白狐肯定在其中使用了卑鄙手段。

    不然凭借华夏的唐家、刘家、高家、左家几大家族联手，怎么可能会斗不过目前资金短缺的白家。

    当然了，刘豆最不希望爷爷等几大家族的联盟拍卖到南海荒岛，毕竟南海荒岛的宝藏全部被他一个人独吞，这要是说出去都有点不好意思。

    至于星云锁链问的，花费一颗珍贵的空间宝石整蛊白家，到底值不值。

    其实刘豆很想说，当然值！

    这与金钱无关，而是将白家对刘家所做的一切，利用这次机会好好的还回去。

    想当初……要不是自己融合了超时空垃圾合成系统，在白家的迫害下，自己人恐怕都不知道在哪里了。

    他可是记得，自己奶奶的家族慕容家族被灭门，跟白家可是脱离不了关系。

    在南海荒岛上做一点手脚，只不过是拿一点利息罢了，迟早有一点，将本该属于他刘家的东西，一件一件的拿回来。

    现在。

    南海荒岛上的事情终于算是了结了，宝藏也全部被刘豆得到，意外的还得到了宇宙海的宇宙桥。

    而且还从永恒境界巨人洪的口中得到了有关混沌界兽即将重生的消息，可以这样说，刘豆接下来的路任重而道远。

    （接下来开启新的一卷，卷名为【刘家崛起】！希望大家一如既往的支持我，让我写出更好的文章。对了，月底了！有月票赶紧投吧，过期作废了哦！）

    (未完待续。)

正文 第384章 回家

    超时空垃圾主站。(）

    哗~~~！

    刘豆的身影凭空出现。

    “豆豆，你怎么回来了？南海荒岛上的事情都搞定了？”一个大型的合成器旁边，辛瓦斯看着刘豆连道。

    刘豆笑着走向辛瓦斯：“恩，南海荒岛的宝藏全部到手了，对了！留在无名小岛上的相关人员都撤回来了没有？”

    “早就撤回来了。”辛瓦斯回道：“对了！豆豆，你爷爷病倒的事情淘宝跟你说了没有？”

    病倒了？

    刘豆一怔：“淘宝只是跟我说过爷爷被白家拍卖走了南海荒岛气的吃不下饭，没有说病倒了啊？”

    “那是淘宝往好了说，现在你爷爷正在医院里住院呢，现在饭都不吃了，估计病的不轻。”辛瓦斯道。

    “啊……不是吧？”刘豆闻言心头一紧：“那我的赶紧回去，别他老人家有个三长两短就不好了。”

    辛瓦斯道：“豆豆你回去也没有用的，你爷爷现在谁也不见，就是你的分身都被堵在病房的外面不让进。”

    “那可如何是好？”刘豆有些急了。

    这时，机械神王机械的声音传来：“刘豆，不需要着急，你爷爷其实得的是心病。”

    “心病？”刘豆有些不明白，抬头看向超时空垃圾主站的天空。

    机械神王：“刘豆，难道你忘记了，你爷爷曾经向辛瓦斯借了几百个亿参与竞拍南海荒岛，现在失败了，钱却是花的差不多了，之所以气的吃不下饭，完全是没有面目面对你啊！”

    “嗨！几百亿没了就没了，我有超时空垃圾合成系统，要赚钱那还不是易如反掌的事情。”刘豆有些懊恼的抓了抓头：“咦……几百亿这么多，我爷爷有没有竞拍下南海荒岛，怎么花掉的？”

    辛瓦斯道：“被联合国的那帮办事人员给坑了，你爷爷等那一阵营的家族竞拍到了另一个鸟不拉屎的琅琊岛。”

    “不会吧！这到底是怎么回事？辛瓦斯你不是跟在我爷爷身边吗？对了！还有残豆他也在啊！”刘豆有些生气的连喊道。

    这么多人，这么多钱，而且一个个都是鬼精鬼精的，竟然拍卖下一个鸟不拉屎的琅琊岛，刘豆感觉，真是天底下最滑稽可笑的事情。

    机械神王机械的声音传来：“刘豆，这事情你怪不得辛瓦斯跟残豆，拍卖下这琅琊岛。可是你爷爷跟其他家族同意的，愿赌服输，可怨不得任何人。”

    “我只想知道这究竟是怎么回事？”刘豆抓了抓脑袋。

    辛瓦斯道：“豆豆你不知道，地球上参加竞拍南海荒岛竟然有两百多个国家，谁都想得到南海荒岛，对于国家而言，他们不缺钱，不管多少，其实都只是一个数字而已。

    于是联合国的秘书长就想到了一个折中的办法，那就是暗拍！”

    “暗拍？”刘豆好奇的听着。

    辛瓦斯接着道：“所谓的暗拍，就是联合国拿出十个跟南海荒岛同等面积的荒岛出来拍卖，不过前提是――

    谁也不知道这十个拍卖的荒岛哪一个是南海荒岛，而且一旦拍卖下来，不管是不是南海荒岛，都得买下来。”

    “卧槽！这不明显是在坑人钱啊！”刘豆不由爆了句粗口：“我爷爷可以不参与啊！这要想稳妥的得到南海荒岛，就必须将其他九个荒岛一同拍卖下来，放眼整个地球，那个国家能够拿出几千亿，甚至上万亿的资金买下几个破岛啊！”

    辛瓦斯回道：“可是你爷爷在白家的激将法之下，不顾我跟残豆的劝告，硬是参与了暗拍。

    结果不用我说你也知道了，白家只暗拍下下一个荒岛，就得到了南海荒岛的永久产权。

    而你爷爷跟同一阵线的其他家族，花费了近三千亿的代价，暗拍到三个自认为极有希望是南海荒岛的岛屿，结果……希望越大失望越大，当你爷爷看到他一个人拍卖到是琅琊岛，气的当场晕了过去。”

    “白家为什么只暗拍一个岛屿，就能够拍卖到南海荒岛？”刘豆不由连问辛瓦斯。

    辛瓦斯带着刘豆走到超时空垃圾主站的虚拟屏幕前，伸手一划拉：“豆豆，你自己看调查的结果吧！原来联合国请来的首席拍卖师，竟然是白家的人。”

    刘豆看着虚拟屏幕久久不能做声。

    道高一尺，魔高一丈，爷爷这次被白家坑的的确心服口服。

    谁也不会想到，联合国请来的拍卖师，竟然是白家的人。

    “刘豆，回家吧！去看看你的爷爷。”机械神王机械的声音传来。

    刘豆缓缓的点头，转身正欲离去，突然间想起了手上的世界戒指，当下从无名指上取了下来，仰望着超时空垃圾主站的天空：“神王，世界戒指给你，里面有【龙行】宇宙行舟和十八座通往宇宙海的宇宙桥。对了！还有你遗落在宇宙海的机械之心。”

    哗哗~~~！

    世界戒指凭空从刘豆的手中消失不见，机械神王机械的声音传来，不过难掩激动之色：“刘豆，先谢了，此次南海荒岛之行，得到了东西真的是超乎我的预料。”

    刘豆一笑：“神王你我本为一体，跟我说谢这个字就是见外了。对了对了！世界戒指中还有大长老狮奎在里面，神王你得承我一个情，让狮奎留在超时空垃圾主站可好？”

    “哈哈哈……刘豆，你是不是怕我因为以前的恩怨而难为狮奎大长老？”机械神王开心的大笑：“放心吧！这超时空垃圾主站本就是他跟其他几位长老的心血结晶，想要留下来就留下来吧！况且机械族世代生存的位面世界已经消失，狮奎长老他能去哪里啊！”

    刘豆听着机械神王的话竖起来大拇指：“这才是我心目中机械神王该说的话！”

    哗~~~！

    狮奎被机械神王从世界戒指中放了出来，凭空出现在刘豆的身边，只听机械的声音传来：“大长老，刚才我跟刘豆的对话想必你也听见了，只要你还当我是机械族的族长，你就留下来吧！超时空垃圾主站需要你。”

    “恩，恩，恩！”狮奎感动的连道：“我都听到了，只可惜其他八位长老被蚀铁魔蜥杀死了，不然要是能够听到你今天的话，那该多高兴啊！”

    机械神王：“八位长老的尸骸和原始龙尊的尸骸，都在【龙行】宇宙行舟上，放心吧！等超时空垃圾合成系统再次升到了十级，我就会将他们复活的。”

    “真的？”狮奎失声连道。

    他现在的心情除了高兴，还有无比的后悔，要是当初带着所有的机械族一同对抗混沌界兽，那机械族绝对不会是现在这个样子。

    机械神王：“我机械神王说过的话什么时候没有兑现的？好了！大长老，现在淘宝在冰雪大陆对付西陵主宰，而刘豆要回地球处理一些家事，我要利用机械之心跟赤母星铜重新合成我的身躯，这超时空垃圾主站就交给你来掌管，不知道你愿不愿意？”

    “愿意，愿意，我非常愿意！”狮奎激动的连道。

    机械神王：“恩，哪有事情呼叫我即可！先走了！”

    狮奎连恭敬的弯了弯腰。

    刘豆看着一笑：“大长老，我跟辛瓦斯也走了，超时空垃圾主站就交给你了，记住！可不要偷懒哦！”

    说着就要拉着辛瓦斯回地球。

    狮奎听着连道：“我去开启时空桥！”

    “不用。”刘豆拉着辛瓦斯的手，背后弑杀羽翼轻轻震动，虚空碎裂，凭空消失在超时空垃圾主站。

    “这难道就是弑杀羽翼的撕裂时空？好强大的力量啊！”狮奎看着愕然：“看来机械神王选择刘豆融合超时空垃圾合成系统，真的没有选错人……”

    (未完待续。)

正文 第385章 心病还须心药医

    地球。(..）

    HY市，青山居别墅。

    刘豆和辛瓦斯的身影凭空出现在客厅中。

    此时分身正好代替他放学回家，在书房打扫卫生，感应到刘豆的生命气息，连忙跑了出来，脸上带着笑意：“你回来了！”

    “恩。”刘也跟着笑了笑：“这段时间辛苦你了，关于我爷爷的事情，我亲自来处理，你回超时空垃圾主站，去武神修炼空间领悟《混沌宇宙诀》，还有虫族传承《控魂术》。”

    只要分身修炼有所领悟，刘豆心有灵犀自然也能领悟，这就是有分身的好处。

    “好，我马上就去。对了！黄胖子消失两三天了，都没有到学校里来上学，你有时间去处理一下。”分身看着刘豆道。他听到的，看到的，还有所作所为，都会第一时间通过意识传达给刘豆的识海。

    但要是刘豆不第一时间查探识海，就不会知道到底发生了事情，毕竟分身他每天做的事情那么多，刘豆都要知道消化那多麻烦。

    而分身自然也是知道刘豆的想法，捡重点将黄胖子的事情说出来，分身知道，刘豆最看重黄胖子跟马铁这两位玩得好的兄弟。

    刘豆听着微微皱了皱眉：“知道了，我会处理的。”

    “恩。那我走了！”

    哗~~！

    分身凭空消失在客厅中，前往武神修炼空间修炼《控魂术》与《混沌宇宙诀》去了。

    “黄胖子这家家伙，不会又是躲到哪个网吧通宵玩英雄联盟而忘记上学了吧？”

    刘豆抓了抓头，眼下还是爷爷的事情重要，先不管黄胖子那么多，想到这，刘豆对身后的辛瓦斯道：“我爷爷住在哪个医院？”

    “昨天回Hy市了，现在在八医院的特护病房里。”辛瓦斯回道。

    刘豆点头：“我们走，去看看我爷爷。”

    说着走了出去。

    辛瓦斯跟在后面，拿出手机拨通了风神的电话。

    前往八医院的话，还是装作普通人开车去的好，而风神作为汽车人，能变身法拉第跑车，是带刘豆前往的最佳人选。

    ……

    八医院。

    刘豆和辛瓦斯乘坐法拉第跑车赶到的时候，已经天黑。

    “辛瓦斯，你去停车，随后你到我爷爷的病房来找我！”刘豆从法拉第跑车走下来之后，对驾驶室上的辛瓦斯道。

    “好！”辛瓦斯点头：“豆豆，你爷爷在三楼的八号特护病房。”

    说完，就开着法拉第跑车驶向最近的车库。

    而刘豆，则是轻车路熟的朝三楼的八号特护病房走出。

    刚走到二楼的楼梯口，就碰到了父母，刘豆笑着一问：“爸，妈！去哪？”

    父亲刘权叹了一口气道：“还能去哪，吃饭去，我和你妈守在你爷爷病房门口一整天了，他老人家愣是不肯见我们，这不，你妈实在顶不住了，先出去吃顿饭再说。”

    “你们俩在这里一整天，家乐福超市不管了啊？”刘豆随口说道。

    母亲莫艳面色难看的拍了拍刘豆的肩膀：“豆豆，有一件事情我们一直没有跟你说，为了资助你爷爷竞拍南海荒岛，我们不但将冰美人面膜的股权卖的只剩下百分之二十，而且还将家乐福超市抵押给了银行，贷款了一个亿，现在我们手里面除了远在大西洋的琅琊岛，身边可是什么都没有了。”

    “啊……”刘豆失声喊了出来：“这么大的事情你们为什么不早点跟我说呢？”

    “这还不是你爷爷的意思，说只要拍卖下来了南海荒岛，有钱了自然可以将家乐福超市跟冰美人面膜的股份买回来，谁知道最后的结果竟然是这样，我们被这南海荒岛差点坑的倾家荡产。”

    刘权看着刘豆，缓缓的说出来实情。

    刘豆手捂着头，他感觉到了有些痛疼。

    真的没有想到，爷爷竟然会瞒着他这样做。

    刘豆一家三口沉默。

    虽然老爷子做错了事，但谁都知道，他是为了这个家，为了曾今叱咤华夏的刘家。

    其实刘豆知道，在爷爷心中，一直有一个愿望，那就是重震刘家昔日的雄风，所以才会这样年迈了还参与权利斗争的漩涡中不能自拔。

    “豆豆，你吃饭了没有，没吃的话跟我们一起去吃点吧！”莫艳打破沉默开口道。

    刘豆一笑：“妈，爸！我吃了，要不你们先去吃，我去看看爷爷。”

    “也好。”刘权拉着莫艳的手：“老伴，我们吃饭去吧。”

    莫艳点头，对刘豆笑了笑，转身走下了楼梯。

    刘豆想起了爷爷这几天因为南海荒岛的事情，一点东西都没有吃，于是伸手从空间背包中拿出超级烹饪锅做出爷爷最爱吃的糖醋排骨，端着朝着三楼八号特护病房走去。

    八号特护病房门口。

    残豆站在门外，他看到刘豆来了，连忙压低声音道：“你爷爷发话了，谁也不见，要是进来，要我直接轰走。”

    刘豆一笑：“残豆，你跟辛瓦斯在门口守着，我进去跟我爷爷聊聊，放心吧，我出来之后，保证爷爷生龙活虎。”他知道，现在的爷爷，需要一副猛药让其清醒，不然就真的会病入膏方了。

    而这服猛药，则是要将他骂醒。

    “好！”残豆当下跟辛瓦斯一左一右守在门口。

    而刘豆，一脚踹开了房门，大摇大摆的走了进去。

    “谁呀，给我滚出去！”

    刘猛暴躁的声音响起。

    刘豆一愣，看来爷爷的病根本就没有大碍，骂人的时候中气十足啊！当下笑着大声道：“是我，你欠我的几百个亿，什么时候还啊！要是没钱，别赖在病房里，给我出去赚钱去。”

    这话说的……

    刘猛看着门口走来的一身黑衣刘豆，顿时有些语塞。

    他现在身无分文，哪来的钱还账啊！

    刘豆也看着爷爷。

    头上白头发多了好多，眼角的皱纹也多了很多，唯一没有变的，是那双深邃的眼睛，还是那样锐利有神。

    “豆豆……”刘猛哽咽：“爷爷现在手头很紧，没钱还你，你能不能宽限几日？”

    “不行，我等着钱急用。”刘豆心痛的说道。

    这个心痛，可不是心痛钱，而是心痛爷爷。

    “可是……”刘猛不知道说什么好。

    他知道，辛瓦斯绝对将南海荒岛的事情告诉了刘豆，可是今天的刘豆，为什么还这样不近人情要他还钱呢，真实有点弄不懂了。

    刘豆强忍着笑，故作严肃：“你不还钱也可以，这里是糖醋排骨，你马上给我在十分钟之内吃了，汤都不允许给我剩下，还有别想着吃了就睡，马上给我起来赚钱还给我。”

    刘猛看着刘豆，又看了看糖醋排骨，突然间泪如雨下，拿起糖醋排骨就闷声大吃了起来。

    刘猛再要是不明白刘豆此时的意思，那他就枉费在世间走一遭为人了。

    “别噎着，给你水！”刘豆眼眶红红的将生命之水递给了爷爷。

    他知道，爷爷现在心中特委屈。

    刘猛接过，一口就喝干了：“臭小子，我怎么感觉，你随身带的水这么好喝啊！还有没有，快点拿出来。”

    “有！只要您喜欢，天天喝都有！”刘豆伸手从空间背包又拿出来两瓶生命之水放在床前。

    一盒糖醋排骨很快就被刘猛吃完了，他意犹未尽的咂咂嘴巴：“豆豆，你先出去吧！爷爷想一个人静静。”

    “把钱还给我，我立马就滚！”刘豆伸出了手，放在了爷爷的面前。他知道，现在爷爷的心病，必须趁热打铁驱除才行，可拖不得。

    所以为今之计，只有拿钱说事了。

    刘猛闻言苦笑，没好气将刘豆的手抽开：“我说了现在没钱，你还想怎么样？要不你将琅琊岛的永久土地使用证拿去，算是先抵押一部分利息了。”

    “可以，拿来！”刘豆不依不饶的又伸出了手。

    “你……”

    刘猛有些懊恼，说话的声音顿时变大：“你还真要啊！你知不知道你爷爷所有的家当都赔在这琅琊岛上了！而且我亲自去看过，那就是一座鸟不拉屎，没有水源、没有人烟的荒岛，你拿过去有个屁用啊！”

    “不然怎么样？像您一样，整天像个废物一样，没病装病躲在八医院谁都不见？”

    刘豆直接给爷爷下猛药，什么话难听捡什么话说：“我可告诉你爷爷，你借我的几百个亿，可不是我个人的，而是辛瓦斯家族企业的，你要是在三个月之内不还，你孙子就要拿人头还给人家了。”

    “啊……”

    刘猛听着失声喊了出来：“这不可能，当初我找辛瓦斯借钱的时候，辛瓦斯将卡给我，说我怎么用都行，而且还说不急着还，怎么现在又要三个月之内还钱呢？”

    “你爱信不信，不跟你说了！”

    刘豆转身就要走出去。

    刘猛连忙从病床上一咕噜的爬起来，一把抓住刘豆的手臂：“豆豆，你去干嘛？”

    “找个没人的地方，跳楼自杀去，总比看见爷爷你这颓废的样子强。”刘豆使劲甩开爷爷的手，气恼的大步走了出去。

    刘猛大吼一声：“站住！你给我站住！这个家老子说了算，你要再敢往前走一步，我对你不客气了！”

    “是吗？”刘豆停下脚步回头看着爷爷：“就凭现在的样子，我一招就能将你打趴下，你信不信？”

    “好！好！兔崽子，你要是真的能一招将我打趴下，那以后刘家你就是当家的，我刘猛什么都听你的。”

    刘猛气的头脑一热，当即也没细想刘豆为什么要这样说话，只知道今天的刘豆很怪，说话很冲，他必须要教训一下，不然真的反了天了。

    他还不知道，此时已经中了刘豆的圈套。(未完待续。)

正文 第386章 夺权

    刘豆一笑：“爷爷，这可是你说，要是您反悔呢？”

    “哼！我刘猛是说话不算话的人吗？”刘猛一甩衣袖，瞪着刘豆道。（

    刘豆做出了摩拳擦掌的姿势：“那爷爷，我可要动手了。”

    “来吧！”刘猛摆开了架势。

    他知道刘豆在学校里面经常打架，估计有两下野路子，再者自己将北头七星针的秘籍交给了刘豆，这些日子，也是时候检测一下了练习的怎么样了。

    刘豆呢！自然是非常清楚爷爷的心思，一伸手就甩出了一根银针，朝着爷爷的面门射去。

    刘猛冷哼一声，身子一侧轻松躲过。

    北斗七星针是他交给刘豆的，有什么招数他自然是清楚的很。

    可就在这时，刘豆却是身形一闪，以迅雷不及掩耳之势，出现在爷爷的身后，迅速的使出了天山六阳掌，封住了刘猛背后的穴位，使其不能动弹。

    “臭小子，你对我做了什么，我怎么动弹不了？”刘猛有些意外的大声喊道。

    同时，心中却是在窃喜，他知道刘豆这一手在华夏叫点穴，可是一门失传的绝学，刘豆竟然会，真是不可思议。

    刘豆搬着一条凳子坐到刘猛的面前：“爷爷，你输了，刘家以后我就是当家的了。”

    “放屁，这不算！你刚才是偷袭我！”刘猛开始耍赖。

    刘豆一笑：“好！好！那我就让输的心服口服。”

    说着，解开了刘猛身上的穴位。

    而刘猛，活动了一下筋骨，突然间发难，一拳砸向刘豆的面门。

    “哼！”

    “亢龙有悔！”

    刘豆冷哼一声，使出了降龙十八掌中的绝招，跟刘猛的拳头对撞而去。

    当然了，只使用了一成都不到的内劲，要不然真的用全力，刘猛估计会尸骨无存。

    吼！~~

    三条金龙在八号特护病房咆哮，直接将刘猛给震飞撞向墙壁。

    “擒龙手！”刘豆大喝一声，伸手直接将刘猛抓住，然后仍在病床上。

    躺在床上的刘猛惊骇的看着刘豆：“豆豆，你……你这是什么武功？”

    “爷爷，别问那么多，要是不服输的话，起来我们继续打！”刘豆环抱双手笑嘻嘻的看着刘猛。

    “兔崽子！你当你爷爷是傻瓜，找虐啊！”刘猛一屁股从病床上坐起来，面带苦笑：“好吧，我服输，以后刘家你说了算。”

    刘豆剑眉一扬：“好，我现在要爷爷你马上出院，回家！”

    “回家？”

    “回那个家？”

    刘猛脸上露出尴尬之色。

    刘豆连道：“自然是回刘家村的那个家啊！还有哪个家啊？”

    “豆豆……”刘猛轻叹了一口气，缓缓开头：“那里现在已经不是我们的家，都抵押给银行了，你大爷爷带在圆圆和方方，气的昨天就搬到租房里面去住了，现在那里就只有你爸妈住在那里，我看着伤心，不想去。”

    “不会吧？”刘豆看着爷爷：“那我们家现在除了冰美人百分之二十的股份，岂不是什么都没有了？”

    “是的。”刘猛内疚的回道。

    刘豆抓了抓头：“那跟我回青山居别墅去住，就是不能住在医院里。”

    “青山居别墅又不是我们家的，我不去。”刘猛摇头：“再说了，我一个人好说，你大爷爷、圆圆和方方、还有唐星和慕容雨，难道她们也一起去？那青山居别墅的房东肯定不会同意的。”

    刘豆笑道：“您不去住住怎么会知道不肯？走吧！”

    说着，他不由分说的拉起了病床上的爷爷，转身就走了出去。

    “等安顿好了家人，看来第一时间就是要去银行还钱将刘家村的别墅赎回来啊！不然……估计爷爷心中的结肯定还是解不开啊！”刘豆如是想着……

    门口，刘权和莫艳提着饭盒子出现在门口，看到刘豆拉着刘猛走了出来，均都一怔，其中刘权使了个眼色：“豆豆，你们这是去哪？”

    “去我住的地方。”刘豆看着父母：“爸，妈！你们等下也收拾一下，叫上大爷爷他们，住我那里去吧！”

    “爸……”莫艳看着刘猛：“您什么都跟豆豆说了？”

    刘猛点头：“这兔崽子，逼我说出来了，还夺了我这个一家之主的权利，以后啊！我们家什么都得听他的，听到没有？”

    刘权和莫艳面面相视，虽然不知道发生了什么事情，但还是忍着笑连点头。他们俩看得出来，一定是刘豆使得什么坏，让父亲心服口服。

    刘豆看向辛瓦斯和残豆：“你们俩去刘家村帮助我爷爷还有父母收拾东西，然后也到青山居别墅来住吧！”

    “是！”

    “明白！”残豆和辛瓦斯转身就走。

    “辛瓦斯！”刘猛却是叫住了他：“你上次给我的五百个亿，不是说不急着还吗？怎么这会又催豆豆在三个月之内还？你当初为什么不跟我说清楚呢？”

    “还钱？”辛瓦斯疑惑的看向刘豆。

    他可从来没有说过这样过的话。

    刘豆轻轻咳嗽一声：“爷爷，辛瓦斯没有说过那样的话，是我看您一副软哒哒的样子才使出的激将法，实话跟您说吧，那五百亿是我的，不需要还了。”

    “好你个兔崽子！”刘猛听这话顿时知道上当了，气不打一处来的伸手就朝着刘豆的脑门子拍去。

    而刘豆开启了凌波微步，退后几米轻松躲过，嘴上却是道：“打住！爷爷，我现在是一家之主，您敢打我？”

    “你就是当了皇帝老子照样打你！”刘猛说着，追着刘豆就打。

    “您赖皮！”刘豆转身就跑。

    “你现在知道晚了！”刘猛紧追不舍。

    辛瓦斯和残豆看着摇头，跟在后面。

    刘权和莫艳看着笑了。

    “权哥，看来咱爸的心病好了。”莫艳道。

    刘权笑着摇头：“是啊！咱家老爷子的心病，也只有豆豆能医，真是邪门了。对了！你发现没有，豆豆对辛瓦斯和残豆说话的口气，怎么像是在命令一般，而且辛瓦斯和残豆好像很尊敬豆豆，这到底是怎么回事？”

    “儿子的事情，不想让你知道的你就不要乱猜，就像他拥有五百亿一样，像今天的情况，自然会说出来让老爷子宽心的。”莫艳挽着刘权的手臂：“走吧！权哥，既然豆豆叫我们住到他那里去，那咱们就去，现在我们不要想那么多，一切都听儿子的吧！”

    “不错，走吧！”刘权点头，当下跟莫艳走出了八医院。

    ……

    青山居别墅。

    刘猛追着刘豆的跑了进去。

    “不行了，不行了！”刘猛直接坐在客厅中的沙发上气喘吁吁：“真的是老了，以前我的脚力连续跑一百公里都是面不改色的。”

    刘豆倚靠在卧室的房门上笑道：“您现在才知道你老啊！我要是像您这样的年纪，绝对什么事情都不管，每天钓钓鱼，散散步多好！”

    “兔崽子，站着说话不嫌腰痛！”刘猛瞪着刘豆道：“你以为我不想啊！要不是为了你的将来，我才不会竞拍南海荒岛。”

    “爷爷。你这话怎么说？”刘豆从冰箱里拿出两瓶橙汁，将一瓶放在刘猛跟前的茶几上。

    刘猛叹了一口气，道：“唐虎跟我说，据他安插在白家的探子得到的情报，只要白家竞拍到南海荒岛，就会第一时间拿刘家跟唐家开刀，我听着没有办法，所以才下狠心到处筹钱加入唐虎他们一伙竞拍南海荒岛的。”

    刘豆喝了一口橙汁：“那现在呢，白家得到南海荒岛已经有好几天了吧？怎么不见有一点动静？您啊！被一些别有用心的人牵着鼻子走都还不知道。”

    “唉！现在知道已经晚了，我现在还欠着一些老朋友上千万块钱呢！”刘猛将茶几上的橙汁一口喝光，脸上又露出了颓废之色。

    要是以前年轻，刘猛可能还有信心还清，可是现在他老了，真的是不想为了钱而四处奔波了。

    刘豆听着一笑：“爷爷，钱倒是不是问题，你将那些老朋友的信息告诉我，我以后赚钱了替你去还，只是现在，您有什么打算？”

    “我还能有什么打算？得过且过啊！”刘猛苦笑：“豆豆，你是不知道，现在不当我们的日子不好过，就是唐家、高家、左家他们也不好过，他们将白家低价出售的产业全部买了过来之后，却是发现，竟然被白狐这老家伙给坑死了。”

    “哦……怎么说？”刘豆连问道。(未完待续。)

正文 第387章 前往琅琊岛（为天权金鹰加更一章）

    刘猛道：“高家的和左家的我不怎么清楚，毕竟自从南海荒岛暗拍失败之后就再也没有联系，但是唐虎那里的情况，我却是一清二楚。(）”

    刘豆认真听着。

    刘猛继续道：“唐虎买下的是唐家自己以前被白家收购的电动汽车产业，毕竟电动汽车他们唐家熟悉，谁知道，在签订了交付合同，付了钱之后，一到厂房才知道，白家竟然将生产电动汽车核心零件的车床、精密仪器全部都换了，换成了八十年代的老旧机器，这斧底抽薪的一手，直接将本就没有几个钱的唐虎给坑的爬都爬不起来啊！”

    “啊……”刘豆有些不明白：“爷爷！既然设备是老旧的，我们找银行贷款，全换成新的不就成了吗？”

    “哈哈……”刘猛笑了：“豆豆，你想的太简单了，生产电动汽车核心零件的车床、精密仪器都是米国生产的，我们华夏目前还没有这样的技术呢！在白家的挑拨离间下，现在米国那家【特斯拉】电动汽车精密仪器生产公司，已经拒绝卖给唐虎任何生产设备，你现在明白唐虎目前的困境了吧！”

    “这事情辛瓦斯不知道吗？爷爷！”刘豆皱着眉头问道。

    刘猛回道：“这几天我都不见任何人，他那里知道。再说了，辛瓦斯他又不是生产仪器方面的专家，能帮的上什么忙。”

    刘豆神秘的笑了笑，暗道辛瓦斯肯是是帮不上什么么忙，但是自己有超时空垃圾合成系统，这个忙肯定是能帮的上的，等有时间了，叫辛瓦斯暗中出手帮助一下，毕竟自己可是唐虎的准女婿，不可能看着见死不救的。

    只是……

    刘豆看向爷爷：“唐星知道这件事情吗？”

    刘猛摇头：“肯定是不知道，而且啊！唐虎知道我们目前的难处，决定将唐星接回去了，只是暂时没有跟她说而已。”

    “难处？我们现在有难处？”刘豆笑了：“爷爷，您啊！现在什么都不要管了，等下我就跟辛瓦斯出去将银行的钱还了，至于唐星家有关电动汽车车床、精密仪器的事情，我也会想办法的。”

    “你现在身上还有钱？”刘猛一愣。

    刘豆抓了抓头；“没有。”

    “那你拿什么还银行的钱？”刘猛疑惑。

    刘豆笑道：“琅琊岛。”

    “琅琊岛？”刘猛越发糊涂了：“就那个鸟不拉屎的岛屿，银行不会要的。”

    “为什么不要？”刘豆神秘一笑。

    刘猛连道：“琅琊岛的地理位置在米国的公海、倭寇国的公海，还有华夏公海三国之间，那就是一个是非之地，那家银行敢要？”

    刘豆眨了眨眼睛：“位置对于我来说，在哪里都一样，但只要是琅琊岛就行。”

    刘猛盯着刘豆：“你能不能将话说明白点？”

    “好！”刘豆道：“我说的那拿琅琊岛还钱，可不是拿琅琊岛抵押给银行，而是拿琅琊岛上的钻石还钱。”

    “琅琊岛上有钻石？”刘猛惊呼：“我怎么不知道？”

    刘豆一笑：“您不知道的事情还多着呢，要不要趁着现在有时间，我带你去琅琊岛看看？”

    “怎么去？难道飞过去啊？”刘猛听着没好气的连道。

    他怎么感觉刘豆说的话很不靠谱。

    “飞？”

    “您说飞过去，那我们就飞过去！”刘豆抓着刘猛的手，然后震动背后的弑杀羽翼，凭空消失在青山居别墅。

    对于现在的刘豆来说，在爷爷面前表现出一些异能，那根本就没有什么。

    因为他知道，爷爷一定会为他保守秘密。只要啊！不将超时空垃圾合成系统的一些重要事情说出来就行。

    再说了，现在的刘豆，很需要表现一些强大的能力让爷爷刮目相看。

    也让爷爷知道，人外有人，天外有天，你啊！老了，该退休了，现在是他年轻人的天下。

    至于琅琊岛上有钻石，那是瞎说的。

    刘豆根本就没有去过琅琊岛，哪里知道琅琊岛上有什么。

    可是他这样带着爷爷去琅琊岛，琅琊岛有钻石的谎话不就穿帮了吗？

    放心，只要有超时空垃圾合成系统在，刘豆就是说琅琊岛上有黄金，那也是有可能的事情。

    因为没有的话，那就合成呗！

    反正超时空垃圾主站的各种材料堆积如山，用都用不完。

    ……

    琅琊岛。

    放眼望去，一片荒芜。

    就连一些最基本的植被都没有，真的是鸟不拉屎的一个地方。

    哗~~~！

    刘豆拉着爷爷凭空出现在一块平地上。

    刘猛此时脸上惊骇的表情，已经不能用语言来形容。

    “爷爷……爷爷！”刘豆伸手在刘猛的眼前晃了晃：“琅琊岛到了！”

    刘猛咽了一口唾沫，声音颤抖：“豆豆，你老实跟爷爷说，你到底是人还是鬼？”

    “耶……”刘豆朝刘猛做了一个鬼脸：“你没看到我脚下有影子吗？自然是人了。”

    “那我们为什么一念之间就来到了琅琊岛？”

    “是您说要飞过来的啊！所以我们就飞过来了！”刘豆摊了摊手，笑着回道。

    刘猛不可置信的指着刘豆：“你会飞？”

    “不可以啊？”刘豆眨了眨眼睛。

    刘猛摸了摸额头，他的脑子现在很乱，做梦都没有想到，小说里能看到的事情，竟然出现在自己的身边。

    要是刘豆会轻功，刘猛还是能够相信的，可是刘豆在瞬间将他带到了远在万里之外的琅琊岛，这……这令他根本就不相信啊！

    刘豆知道爷爷此时的心思，想了想无奈道：“爷爷，好了好了！跟你说实话吧！不是我会飞，而是我身上有一个古玉，上面刻有传送阵，只要想去的地方，跟古玉说一声就行。”

    他知道，爷爷很喜欢钻研一些关于阵法的书，而且也相信阵法，只希望这个谎言能让爷爷消除心中的恐慌。

    再说了，他现在还没有打算将弑杀羽翼的的事情告诉爷爷。

    果然，刘猛的脸色好看了许多：“阵法传送？这还差不多，对了！豆豆，你的那块玉呢！给爷爷看看。”

    刘豆随手伸进空间背包就合成一块古玉拿了出来：“给！您想怎么看就怎么看，不过事先声明，您可打这块玉的主意，没有我的允许，您哪也传送不了。”

    “果然是一块通灵古玉，上面的符文……好复杂啊！”刘猛伸手接过看来一眼就不由赞道：“豆豆，这等宝贝，你是怎么得到的？”

    刘豆一翻白眼：“爷爷，我带你来琅琊岛，是来找钻石的，可不是跟你来讨论古玉的，再说了，这可是我的秘密，不能说。”

    刘猛闻言苦笑，随手将古玉扔给刘豆：“兔崽子，不说就不说，走吧！我们找钻石去，要是能找到钻石，哈哈哈……我刘猛又要咸鱼大翻身了。”

    此时的刘猛，全没有了在八医院的颓废，而是生龙活虎。

    刘豆瘪了瘪嘴，跟在爷爷的身后。

    不过手却是伸在空间背包中，开始合成钻石，以备不时之需。(未完待续。)

正文 第388章 黑水晶

    说实话，琅琊岛的确很荒凉，面积也许比南海荒岛大上一两倍，但是除了黑色的岩石，还是黑色的岩石。(..）

    放眼望去，那是死气沉沉一片。

    也不知道找了多久，由于刘猛一直跟刘豆形影不离，使得刘豆将合成好的钻石都不知道怎么拿出来扔在地上。

    这要是被发现了，那可就糗大了。

    刘猛起先兴致还很高，可是找了半天之后，连钻石的影子的都没有看到，顿时脸就黑了下来，就在要问刘豆钻石在哪，却是发现，刘豆停在一处岩壁那三米多高黑漆漆的洞口旁，探头探脑的往里张望。

    “怎么，有发现？”

    刘猛走到刘豆的身边，也跟着往洞里面望。

    可是洞里面黑漆漆的一片，哪里能够看到什么东西。

    刘豆伸手从空间背包拿出来手电筒，往里一照，顿时惊的张大的嘴巴。

    而刘猛，也是看着揉了揉眼睛，根本就不相信眼前事实。

    只见洞穴内岩壁上的一些凸出的菱形形态石头，在手电筒光的照耀下，竟然发出淡淡迷人的光芒。

    “这是什么石头？爷爷！”

    刘豆连问身边的刘猛。

    他在信中嘀咕，不会误打误撞，这琅琊岛上真的有什么宝石之类的好东西吧！

    刘猛不回话，抢过刘豆手中的手电筒就往洞穴里面走，近身走到岩壁仔细一看这黑色的菱形石头，不由屏住了呼吸：“这难道是天然的黑水晶？”

    “黑水晶？”

    刘豆跑到了刘猛的身边，借着手电筒的光线一看，不由抓了抓头，他什么都不懂，可看不出来什么是黑水晶。

    刘猛伸手使劲扣掉一块黑水晶放在口袋里，然后看着刘豆道：“黑水晶的价格在大概与黄金的价格相等，但却是比黄金要稀少的多，要是整座琅琊岛能够出产一千吨黑水晶，那我买下这琅琊岛还真的没有亏。”

    刘豆瘪了瘪嘴：“那要万一只有一两顿吨黑水晶呢？”

    “乌鸦嘴，你希望你爷爷亏死去啊！”刘猛瞪了刘豆一眼，转身就要往洞穴深处走去。

    刘豆连忙拉住：“爷爷，里面可不安全，要不这样，咱们先回去！下次我们叫残豆或者辛瓦斯进去看看？”

    “哼！我还没有找到钻石呢！再说了，这种好事，人多知道了没有好处，万一他们动了贪念怎么办？”

    说着，刘猛转身小心翼翼的朝洞穴深处走去。

    刘豆没有办法，只得跟在身后。

    爷爷现在正在兴头上，琅琊岛上能有黑水晶，这本就是一件破天荒的事情，刘豆现在叫他回去，自然是不可能的事情。

    只是刘豆不明白，真是撞邪了，为什么之前就没有人发现琅琊岛上的黑水晶呢！偏偏弑杀羽翼这随便一飞，就带到有黑水晶的洞穴？

    这时星云锁链柔和的声音从刘豆的识海传来：“豆豆，不必惊讶，刚才我用神识查探了一下，琅琊岛的地理位置很特别，估计不错的话，一年四季绝对有大半的时间都是处在雾霾中，最主要的是，你看到外面最高点的那座冒黑烟的山峰没有？那是一座活火山，每个月都要爆发十余次，这样恶劣的环境，有谁愿意上这琅琊岛上来？”

    “不会吧？活火山？”

    刘豆听着吓了一大跳，在心中回道：“那照这样说来，我爷爷这次被联合国那帮孙子坑的不浅啊！”

    星云锁链：“那倒也不是，也许琅琊岛对于别人来说是一个烫手的山芋，可是对于你来说，却是一个不小的宝库。”

    “哦……怎么说？”刘豆好奇的听着。

    星云锁链：“就拿这个洞穴来说吧，在往里面走一千米，就能发现大量的红宝石跟蓝宝石，至于黑水晶，那更是不计其数。”

    红宝石……

    蓝宝石……

    还有不计其数的黑水晶？

    刘豆在心中连问：“星云锁链，你确定？”

    星云锁链：“这有什么确不确定的，我告诉你，豆豆！在那火山口旁边的一个山脉，还真的有钻石存在，而且在整个琅琊岛地底下，存在着含金量极高的狗头金矿，真要是全部开采出来的话，你爷爷其实赚大了。”

    刘豆听着傻眼了：“不会吧，连钻石和黄金都有，这还真是瞎猫碰上死耗子，被我说中了？”

    星云锁链笑了：“关键是你怎么开采运回去，这琅琊岛其实是米国和倭寇国管辖的地方，任何仪器设备你都不可能通过海运或者空运上这琅琊岛上来的。”

    “这我倒是不担心，我有超时空垃圾合成系统，什么样的装备合成不出来。”刘豆颇有些得意的回道：“而且啊！凭我现在的实力，你认为我会怕米国和倭寇国？”

    星云锁链：“这倒也是，好了！不说了，赶紧跟紧你爷爷，不要让你爷爷出现什么意外。”

    刘豆点头，连忙拉近与爷爷之间的距离。

    而刘猛，在手电筒光线的照耀下，看着洞穴内岩壁上的越来越多的黑水晶笑的合不拢了嘴，就在这时，他在岩壁上发现了一颗鹅蛋大小的红色石头，连忙使劲的用手想抠出来，无奈红色时候镶嵌在岩壁上太紧，就是扣不下来。

    刘豆看着一笑：“爷爷，没力气就别逞能，还是我来吧！”

    “兔崽子，就知道看你爷爷的笑话，你来，你来！快点。”刘猛没好气的回道。

    刘豆伸手轻轻一扳，就将红色石头给扳了下来。

    其实不用想，这就是星云锁链说的红宝石。

    “给！”刘豆将红宝石递给了爷爷。

    刘猛伸手接过，看来老半天居然看不出个所以然来，只得怏怏然的放进了口袋。

    而就在这时，洞穴内传来了轻微的震动。

    “不好！”刘猛知道情况不妙，连忙拉着刘豆就往外跑。

    等他们跑出了洞穴，抬头一看，不由脸都黑了下来。

    原来是琅琊岛最高的那座山脉，隐约间竟然喷出红色的火焰，不用想，火山爆发了。

    地面的震动频率越来越大，使得刘猛都有些站不稳了。

    刘豆见了，连忙扶住刘猛：“爷爷，我们回去吧！这火山马上就要爆发了，我们在待在这里，小命可就不保障了。”

    “好！好！我们回去，等下次来的时候，我就带人来开采这黑水晶，反正这琅琊岛跑不了，都是我们刘家的。”

    刘猛说着，看了一眼远处的活火山，突然间想到了什么，当下捶胸顿足的怒道：“杂碎的联合国，当初暗拍琅琊岛岛屿，可没有说有活火山存在啊！这不是叫我看着无数的黑水晶不可以开采吗？”

    “爷爷，您放心吧！等我们回去好好策划，这座琅琊岛上的任何宝贝都是我们刘家的，而现在……保住性命要紧啊！”

    刘豆不管这么多了，他虽然不惧怕火山爆发，但是爷爷年事已高，可经不起折腾，当下抓住了爷爷的手臂，震动背后的弑杀羽翼，空间破碎，直接回到了青山居别墅的客厅中。

    (未完待续。)

正文 第389章 败家子刘豆

    回到青山别墅，父母已经被辛瓦斯安顿在二楼的空房间里，此时正在收拾东西打扫卫生。）

    至于刘猛，则是拿着在琅琊岛挖出来的黑水晶还有那颗红宝石，一个人躲在房间里拿着放大镜研究，时不时还能从房间里传来激动的笑声。

    看得出来，刘猛已经知道那颗红色的石头就是红宝石。

    刘豆听着爷爷的笑声不由苦笑，别到时候魔障了可不好。

    突然间，刘豆看着正在拖地的父母一愣，大爷爷刘华省和圆圆、方方她们人呢？

    这么晚了怎么还没有搬过来？

    至于唐星和慕容雨，他倒是知道初三的学习紧张，估计可能要周末才会有时间的。

    当下一问辛瓦斯，原来大爷爷刘华省还在生二爷爷刘猛将房子抵押给的气，不愿意过来。

    不过正在拖地的莫艳却是道：“豆豆，其实你大爷爷是放心不下刘家村的那些蔬菜，现在这个时候，正是收获的季节，长得可好呢！而且啊，能卖不少钱。”

    “哦……我知道了。”刘豆抓了抓头，既然大爷爷不愿意来，他也不会强求，毕竟个人有个人的想法。

    这时父亲刘权从房间里拿出一瓶80年珍品茅台跑了出来，看着刘豆连道：“豆豆，豆豆！这酒是你的还是房东的？哇塞！这可是八十年的珍品，市面上都没得卖了呢！”

    刘豆听着一笑：“怎么啦，爸！您想喝？”

    “喝个屁啊！我看你将其他各种各样的名酒随意的摆放在房间里，这要是被偷走，你拿什么赔给房东？”刘权没好气的连道。

    莫艳也跟着道：“是啊！你爸说得对！你看客厅中那些古董可都是真品，估计全部加起来得好几百万呢，你这孩子，丢一件的话，凭我们现在的家境可赔不起啊！”

    刘豆有些无奈的摊了摊手：“爸，妈！关于青山居别墅，我一直想跟你们说，其实……房东就是我。”

    “什么？”刘权失声喊了出来，他怀疑他耳朵是不是听错了。

    莫艳也是惊讶的看着刘豆。

    刘豆没有办法，只得重复道：“我说这青山居别墅，其实我是房东，这屋里的任何东西，都是我的，包括古董和名酒。”

    “你这孩子，败家啊！买这么多奢侈品干嘛！”莫艳气笑了。

    “败家？”

    “这不叫败家，这叫财不露白！”刘权大笑道：“哈哈哈……你这臭小子，我当初就说你住在青山居别墅有怪异，敢情原来是瞒着我们买下来了啊！也好！也好！正好我们马上就没有地方住了，这里啊！以后就是我们的家了。”

    刘豆听着连道：“爸说的对，这里以后就是咱们的家，你们想住多久都行。”

    “那这瓶80年份的茅台……”刘权看着刘豆眨了眨眼睛。

    刘豆道：“您拿去喝，还屋里面有的，想怎么喝都行。”

    “这才是我刘权的好儿子！”刘权兴奋的拿着茅台连忙跑进卧室找杯子去了。对于他来说，几万块钱一瓶的茅台真的没有喝过。

    莫艳看着摇头：“豆豆，你啊！可别把你爸养成一个酒鬼，以后看你怎么养的起。”

    “不会的，妈！”刘豆笑着回道。对于他来说，青山别墅里的任何东西都不能跟亲人相比，再说他知道老爸的为人和酒量，绝对不会有事的。

    莫艳也跟着笑了。

    自己这个儿子，还真是没有白疼。

    虽说之前买下青山别墅瞒着他们，但是她也清楚，儿子长大了，有些事情……刘豆瞒着他们也有不得已的苦衷。

    咚咚~~~！

    客厅中传来了敲门声。

    莫艳看着刘豆：“这麽晚了，还有谁来？”

    “我也不知道，不会是大爷爷带着圆圆和方方来了吧？”刘豆说着，连忙跑过去开门。

    打开门一看，不由一怔，门外站着的是唐虎、奎叔、唐星还有慕容雨。

    “是伯父啊！快请进，请进！”回过神来的刘豆连道。

    “恩！”唐虎笑了笑，伸手拍了拍刘豆的肩膀，带着奎叔走了进去。

    至于唐星则是低着头，好像哭过。

    “刘豆哥！”慕容雨朝刘豆做了个鬼脸，拉着欲言又止的唐星跑进了客厅。

    对于她们来说，青山居别墅很熟，自然是不讲客气。

    刘豆伸手将门给关了，然后跟在后面。

    客厅中。

    莫艳看见唐虎来了，连忙斟茶倒水。

    唐虎连道：“弟妹，都是自己人，不要这样客气，对了！令尊他们人呢？”

    “你说我爷爷啊！一个人关在房间里不知道在捣鼓什么！”刘豆连道：“至于我爸……”

    话还未说完，拿着酒杯的刘权就从楼上的卧室房门中走了出来，连跟唐虎打招呼；“亲家，什么风把你给吹来了？”

    “我是来带唐星回去的，顺带过来跟你们道个别，多谢你们对唐星的照顾。”唐虎望着刘权拱了拱手。

    刘豆听着一怔：“唐伯伯，为什么要带唐星走？”

    “我也不想带唐星走啊！”唐虎伸手拍了拍刘豆的肩膀，示意坐下说话。

    刘豆坐在唐虎对面的沙发上，听着。

    刘权也走了下来，坐在刘豆的身边，他到是想听听，唐虎带唐星走有什么托词。

    “是这样，豆豆！”唐虎开口道：“你们家现在状况我比任何人清楚，家乐福超市和住的地方都抵押给了银行，外面现在还欠着上千万的外账，看你们现在的样子月底肯定还不上利息，到时候恐怕连住的地方都没有，所以唐星要是在待在hy市，肯定会给你添许多麻烦，我想还是接回去住的好！”

    “不是这就是你带走唐星的理由？”

    刘权有些想发火，他怎么听着唐虎这话有些落井下石的味道，刚想说他现在还有青山居别墅呢！刘豆却是给了他一个眼色：“爸！既然伯父执意要带唐星走，那我们还能说什么呢？”

    刘权一翻白眼，话不投机三句多，气的起身就走向了卧室。既然刘豆都不挽留唐星，那他这个做老爸还操心什么。

    而一旁站着的唐星，听见刘豆竟然不挽留她，眼泪一下子就出来了，转身就跑进了洗手间。

    唐虎有些尴尬的摸了摸鼻子：“豆豆，你不要怪伯父，其实我要带唐星走真正的苦衷，是她母亲的意思。”

    刘豆勉强一笑：“我不会怪任何人，要怪只怪我们家现在连个住的地方都没有，我也明白伯父的心情，是不想看着唐星受苦。”

    “你知道就好！”唐虎听着松了口气：“对了！你爷爷在那个房间，我想找他跟我一起去京城。”

    刘豆皱了皱眉头：“他老人家从医院回来就发话了，由于身体不适的缘故，以后哪也不去了，我想您还是不要打搅他。”

    刘豆知道，唐虎找爷爷去京城绝对没有好事。

    “这……”

    唐虎根本就不信刘豆的话，眼神示意奎叔楼上去找刘猛，然而辛瓦斯挡在奎叔的面前，一脸凶样。(未完待续。)

正文 第390章 唐虎的心思

    而就在这时，楼上的卧室传来刘猛浑厚的声音：“唐虎，豆豆说的没错，我以后不会参与你跟白家之间的任何事情了，你带着唐星走吧！”

    “神医！”唐虎站起来看着楼上的卧室房门：“我们当初可是说好的，共同进退啊！”

    “哈哈哈……共同进退？”卧室中传来刘猛的的笑声：“唐虎，看到我们家没地方住，你就将唐星接走，这就是你眼中所谓的共同进退？”

    “我？”唐虎语塞。(..）

    这事情做的的确有些不厚道。

    “还有，当初我暗拍下琅琊岛，说好的你借我一个亿，到现在钱都没有看到，害得我将八医院的股份，还有家乐福超市都抵押给了银行，你就是这样跟我共同进退的？”刘猛质问道。

    唐虎低下了头。

    刘猛说的句句是事实，他无话可说，可是他也有不得已的苦衷啊！要是有钱，他才不会当小人。

    安静了片刻。

    “唉！”楼上的卧室中传来刘猛的叹气声：“唐虎，我也知道你的难处，跟高家、左家暗拍到印度尼西亚两个荒岛，到现在还有十来个亿没有给联合国，我刚才其实说的是气话，你不要放在心上。对了！你今天叫我去京城，不会是去给白家当狗腿子吧！”

    “神医……”唐虎脸上露出羞愧之色，缓缓的点了点头。

    刘豆却是不明白，他好奇的问唐虎：“伯父，你为什么叫我爷爷去给白家当狗腿子？这事情你怎么能做的出来？”

    “还不是南海荒岛的事情闹得。”唐虎面露难色道：“自从白家暗拍下南海荒岛之后，在无形中就跟米国、倭寇国等几十个垂涎南海荒岛宝藏的国家闹翻了，于是就引发了南海荒岛之间的战争。

    而白家，趁机跟首长要人驻守南海荒岛的外围，而我唐家是军队出身，自然是被不明真相的首长派去保护白家，至于我请你爷爷去，目的就是想有个好照应啊!”

    “我明白了，”刘豆连点头：“照这样说来，伯父现在岂不是被白家当成一颗棋子在使用？”

    唐虎苦笑：“何止是棋子，根本就是背黑锅，想我唐家辛辛苦苦培养出来的战士，这次百分之九十要去南海荒岛给白家应付二十多个国家的围攻，真是不知道如何是好啊！”

    “您可以找理由拒绝不去啊！”刘豆连道。

    唐虎摇头：“没用的，白家已经将对付瘟疫之源的RH传染性癌症疫苗研制成功，决定在五天之后，也就是十一月二十号正式登陆南海荒岛，美名其曰将所有的宝藏奉献给国家，在当前这种情况下，你认为我们拒绝有用？”

    “白家真是好算计！”刘豆不由唏嘘道。

    唐虎伸手拍了拍刘豆的肩膀：“对了！豆豆，你将来有什么理想？是从政还是参军？”

    刘豆不明白唐虎这话什么意思，但还是嬉笑着道：“这两样都不是我的理想，我的理想是数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒。”

    “没出息！”唐虎不由脸黑的低声喝骂道。

    原本他见刘猛不愿意去京城帮他，于是故意套刘豆的话，不管是从政还是参军，都要去京城，这样他就可以冠冕堂皇的带刘豆走。

    只要刘豆去了京城，不用想刘猛绝对也会跟着去，这样一来，那叫刘猛出手帮忙的事情就好说多了。

    可是现在，刘豆的理想竟然是数钱和睡觉，怎叫唐虎不气？

    由于唐虎骂了刘豆，气氛一下子就尴尬了起来，唐虎觉得再待下去也没有必要，再故意跟刘豆聊了一些关于南海荒岛，还有电动汽车的事情，拉着唐星就要走。

    可是唐星，这些日子跟刘豆相处，彼此之间的感情已经很深了，在唐星的心中，其实根本就不愿意去京城。

    可是现在父命如山，她也是一点办法都没有。

    刘豆见了，有些不忍，对唐虎道：“伯父，我想跟唐星单独说几句，不知道可以吗？”

    “好！”唐虎点头。

    刘豆拉着唐星走出了青山居别墅。

    路边的一颗樟树下。

    她们俩停下了脚步。

    唐星看着刘豆，不知道怎么的，一想起要离开了，眼泪就刷刷的流了下来。

    刘豆伸手轻轻的擦拭：“傻瓜，哭什么，现在电话这么方便先进，想我了打个电话随时可以看到我啊！”

    “谁会想你，刚才只不过是沙子进到眼睛里面去了。”唐星酱鸭子嘴硬的说道。

    刘豆笑了：“不想我最好，省得浪费我电话费，就像你父亲说的，我们家现在家徒四壁，不值得你唐星挂念。”

    “你呀！净说胡话！”

    唐星伸出玉手打了刘豆一下：“其实你误会我父亲了，她是不想给你添麻烦才叫我回京城的。”

    “也许吧！”刘豆伸手握住了唐星的玉手：“唐星，你放心去京城吧！等放寒假，我就去京城看你。”

    “真的？”唐星甜甜的笑了：“对了！十二月初五是我的生日，我想你那天来看我，不知道行不行？”

    “行！”刘豆连点头：“不过事先说好，可不许在京城看帅哥，被我知道了我可就不去了。”

    唐星嗔了一眼刘豆：“那你要是等我走了之后看别的美女呢？”

    刘豆大笑：“哈哈哈……你这么不放心我，那你就别去京城了。”

    唐星闻言突然间难过的低下了俏脑袋：“我父亲说我母亲因为电动汽车厂的事情，现在已经气得病了，所以我必须回去照顾我妈。”

    “啊……你母亲病了，严重不？”刘豆连问道。

    关于唐虎被电动汽车厂坑了一把的事情，刘豆听爷爷说过，不过哪里会想到伯母会气得生病。

    唐星摇头：“还不知道呢！要等我回去了才知道。”

    “唉！那你赶紧跟你父亲京城吧！我不耽误你的时间了。”刘豆连道。

    看来有些事情，还是误会唐虎了。

    唐星点头，有些不舍得看着刘豆：“那你要记得，十二月初五来京城看我。”

    “放心吧！那天就是天塌下来，我也会去的。”刘豆拍拍胸脯。

    唐星笑了，突然间踮起脚跟在刘豆的脸上亲了一口，转身羞答答跑进了青山居别墅。

    而刘豆，伸手摸着脸庞，不由的笑了，这种感觉真好。(未完待续。)

正文 第391章 落井下石

    唐虎带着唐星走后，已经是凌晨三点多了。(..）

    而刘豆洗了澡，就躺在床上沉沉的睡了。

    只感觉才睡了一会，门外就传来了敲门声，母亲莫艳的声音传来：“豆豆，七点钟了，起来吃早餐了，等下还要上学呢！”

    “知道了，知道了！”刘豆真的不想起来，可是没有办法，眼下家人都住在青山居别墅，总不可能叫分身出来替他去读书吧！

    当下揉了揉睡眼，洗涮完了之后，正要吃早餐，突然想起昨天还有一件重要的事情没去做，那就是叫辛瓦斯去银行将家乐福超市还有刘家村的别墅给赎回来。

    那可是自己一家的根，可不能就这样没了。

    可是找到辛瓦斯将自己的意思一说，辛瓦斯却是摇头道：“刘豆，你有所不知，自从给了你爷爷五百亿之后，我们手里面根本就没有多少钱了，本来想在叫淘宝合成几样值钱的古董拿到榕城的地下拍卖行去卖，结果谁知道还被华夏的警察给盯上了，我按照淘宝的意思，就停手了，不过从警察调查我们来看，好像想找出我们巨额财产的来源。”

    “那你的意思是我们现在没钱赎回家乐福超市跟刘家村的别墅了？”刘豆看着辛瓦斯。

    辛瓦斯点头：“至少要等避过了眼前的风头再说，按照淘宝的意思，他不想你与华夏的警察起冲突。”

    “好吧！我知道什么情况了。”刘豆道：“你先去忙吧，钱方面我会想办法的。对了，对了！唐星去了京城，我很不放心他的安全，你派几个人五阶机械战将前去保护她的安全。”

    “好！”辛瓦斯转身走了。

    “好端端我怎么会被警察盯上呢？”刘豆手托着下巴，他有些想不通为什么警察会调查他家的财产来源，唯一合理的解释，那就是有人在举报他。

    至于这个是谁？

    刘豆想了想之后，心中有了个大概，正要吃早餐，刘猛却是背着一个大包，手拿金刚铲，从楼上的卧室走了出来。

    刘豆看着一愣：“爷爷，您这是干嘛去？”

    刘猛见客厅没有其他人，小声连道：“还能去干吗，当然是去琅琊岛挖黑水晶还有红宝石，赶紧的，趁着你爸妈不在，开启古玉的阵法传送，将我传送到琅琊岛去。”

    刘豆听着有些头疼的捂着额头，正要婉言拒绝，叮零零~~~！叮零零~~~！门外却是有人按门铃。

    刘豆借机连忙去开门，不过当看到门口的人时，却是一怔，因为门口站着两个外国人，一个是蓝眼睛黄头发的米国人，而另一个则是身高大概只有一米六，大腹便便的倭寇人。

    “你们走错地方了吧？”

    刘豆挡在门口问道。

    蓝眼睛米国人看了刘豆一眼，开口就是一口非常流利的华语：“我想我没有走错地方，你应该就是这里的房主刘豆吧？”

    “不错，我是。”刘豆冷冷的回道。他能感觉到，这米国人还有那倭寇人来者不善。

    “我在华夏的名字叫赢钱，是米国驻华的大使者，很高兴认识你！”蓝眼睛米国人热情的自我介绍道。

    赢钱？

    噗呲一声，刘豆一怔之下忍不住笑了，在心中不由暗道这名字好喜庆。

    而这时旁边大腹便便的倭寇人跟着自我介绍道：“我叫小井一朗，是倭寇国驻华大使者，这次跟赢钱一起来，是有一笔赚钱的买卖跟你爷爷谈，还希望请引荐一下。”

    “对不起，我爷爷不在，你们走吧！”刘豆直接就要将大门关住。

    据他的猜测，这两人找他爷爷谈赚钱的买卖，绝对没安好心。

    可是大门还没有关住，站在客厅中的刘猛却是道：“豆豆，让他们进来吧！我倒是要听听，他们俩能说出什么样赚钱的买卖。”

    现在刘家很缺钱，要是能够有赚钱的买卖，刘猛自然是不会放过。

    刘豆听着没有办法，只得将赢钱跟小井一朗带了进来。

    坐定之后，刘猛直接开门见山的问道：“说吧，有什么赚钱的买卖？”

    “您那张联合国颁发的琅琊岛的土地使用证，不知道现在在手里面没有？”小井一朗也不含糊，直接问道。

    刘猛皱眉：“你什么意思？”

    “是这样的，”米国人赢钱面带笑意的说道：“我们俩是奉了上面的命令，是想出大价钱买下琅琊岛的土地使用证，不知道刘猛老爷子卖不卖？”

    刘猛一愣后脸色黑了下来：“哼！卖？价格合适自然是卖！只是不知道你们上面出多少钱买？”

    小井一朗伸出了三根手指，微笑着不言语。

    刘猛眉头一皱：“三百亿？”

    “不！不！不！”米国人赢钱连摇头。

    一旁的刘豆连道：“难不成是三千亿？”

    小井一朗闻言大笑：“呵呵呵……小孩子就是小孩子，我这三根手指的意思，是三百万！”

    “什么？”

    刘猛回过神来后指着小井一朗和赢钱就破口大骂：“老子前前后后花了将近一千亿买到的琅琊岛，你们出三百万，拿老子消遣是吧！滚！老子不卖！”

    谁知道小井一朗和赢钱，挨骂了却是面不改色，坐在沙发上也不走，其中小井一朗笑着道：“刘猛老爷子，这个价格，可是我们上面的意思，你真要是赶我们走了，就那破琅琊岛，我估计三千块钱都没人肯要，也没有人敢要。”

    “卖不掉那是我们的事情，关你们屁事，”刘豆直接打开大门，伸手指着外面：“滚！给我滚！”

    要不是在自己家，刘豆真的有想杀人的冲动，真的是欺负人啊！

    “好！我们走！”

    “你们爷孙俩可别后悔！”

    赢钱和小井一朗从沙发上站了起来，笑意仍然不减的走了出去，可是走到门口，米国人赢钱却是回头看着刘猛：

    “对了！我们将军要我给你带句话，要是你不卖琅琊岛，那也可以，从今天起，米国将调派十架歼击机封锁琅琊岛的上空，因为毕竟琅琊岛的上空关系着米国的海防，这以后啊！只要发现任何飞机从琅琊岛的上空飞过，我们都将会毫不犹豫将他打下来。”

    “你们……”刘猛气的头发根根竖起，真要照这米国人赢钱说的那样，那这琅琊岛上的黑水晶和红宝石岂不是别想空运出去了？

    可是米国人赢钱的话刚说完，小井一朗也跟着道：“刘猛老爷子，我们首相也要我带句话给你，你要是不卖琅琊岛，那么从今天起，海面上只要有一艘船只进出琅琊岛，我们将会在第一时间之内击沉，哈哈哈……别怪我们心狠手辣！”

    “你们……”刘猛只感觉天昏地暗，一个趔趄站不稳就要摔倒。

    刘豆连忙伸手扶住，看着赢钱和小井一朗的双眼愤怒的都快喷出火来：“滚！给我滚！再不滚信不信我杀了你们！！！”

    这一吼声中带着浓浓的杀意，使得小井一朗和赢钱吓了一跳，赶紧灰溜溜的跑了。

    而刘猛则是沮丧的坐在沙发上，眼眶不禁红了：“豆豆，这群畜生，是要将我们逼向绝境啊！我们就是发现琅琊岛上有黑水晶也运不出去，这运不出去根本就赚不到钱还清目前欠下的债啊！”

    “爷爷，你就不要听着他们乱说，米国人只要敢派遣歼击机出现在琅琊岛的上空，我就敢将他们全部消灭在空中，你信不信？”刘豆自信的看着刘豆说道。

    刘猛摇头，脸上露出苦笑：“豆豆，你就不要再安慰爷爷，我们个人怎么刚跟米国和倭寇国作对？”

    “爷爷，我不是在安慰你，不知道你在京城的时候，是否见到过一条暗金色的机械龙？”

    刘豆给刘猛到了一杯茶水放在茶几前，然后坐下神秘的笑道。

    刘猛看着刘豆，眼眸中有着疑惑：“咦！你怎么也知道机械龙的事情？”

    “这您就不要问了，实话告诉你吧！他是你孙子的坐骑，您信不信？”为了让爷爷不至于太悲观，刘豆只得将巨狰狞拿出来撑场面。

    只希望爷爷看到巨狰狞的真实面目，不至于吓到就好。

    谁知道刘猛听着刘豆的话哈哈大笑：“豆豆，那条暗金色的机械龙要是你的坐骑，那我还是地球领主呢？哈哈哈……你这笑话不错。”

    “谁跟你开玩笑。”刘豆意识一念，叫狮奎长老将巨狰狞从超时空垃圾主站中传送到青山居别墅的上空，然后拉着爷爷的手就跑了出去。

    天空中，巨狰狞那暗金色的身影在天空中盘旋飞翔，由于是一大早的缘故，并没有人发现其踪迹。

    可是刘猛在刘豆的指点下，看到了巨狰狞狰狞恐怖的模样，当下脸上的笑容一下子就由惊骇代替，站在那里反应不过来。

    刘豆指着飞行的巨狰狞道：“看见吧！爷爷，要不要我叫巨狰狞下来跟您认识认识？”

    “不……不必了！”刘猛摸着胸口呼吸急促的连道。

    刚才被米国和倭寇使者气的不轻，心脏都还没有换过劲来，这要是和巨狰狞近距离接触，万一一口气喘不上，那岂不是要上西天了。

    现在，巨狰狞就在眼前。

    刘猛对于他孙子刘豆说的话，自然是相信。

    就像昨天从青山居别墅突然间传送到琅琊岛那样，他不信都不行。

    不过刘猛在心中，却是默默记住了天空中机械龙霸道的名字――巨狰狞。

    刘豆看着爷爷的模样笑了：“既然您不愿意见巨狰狞，那我叫他躲起来了，不让被人发现了可不好。”

    “好！好！好！”刘猛跟着笑了：“走!咱们屋里说话。”

    刘豆点头，当下跟爷爷一前一后的走进了青山居别墅。(未完待续。)

正文 第392章 计划（1）

    客厅中，早餐都凉了。(）

    莫艳正在厨房加热，看到刘豆和刘猛走了进来，语重心长的道：“豆豆，以后啊！陌生人不要放进来，万一把你爷爷气出病来了怎么办？”

    “知道了，妈！”刘豆连回道。

    他要是不下令残豆让陌生人靠近青山居别墅，在地球，恐怕真的没有人能够靠近。

    但是赢钱和小井一朗为什么靠近了而且还进来了，，嘿嘿，这当然是刘豆的计划。

    而不明真相的莫艳，听着刘豆的话笑着摇头，将早餐皮蛋就瘦肉粥放在餐桌上，对刘猛道：“爸，我跟权哥去银行了，看看他们能不能宽限几天还钱。”

    “去吧，去吧！”刘猛摆摆手：“不过你跟刘权也不要抱太大的希望，我昨晚粗略一算，咱们家因为暗拍南海荒岛，现在还欠了一亿多的外账呢！有好多都是答应月底要还的，今天是十一月十六号，唉！没时间了，拆东墙都补不了西墙。”

    莫艳点了点头，本来有好多话想跟刘豆说的，但是刘猛这样一说，转身拿着手提包就朝在外面等待的刘权走去。

    刘猛等刘权开着车子走远了，连忙关好了窗户和大门，压低声音连问正在吃早餐的刘豆：“豆豆，你的那机械龙坐骑，可以飞到琅琊岛去不？”

    “当然可以，不过一个来回可能要一天的时间。”刘豆喝了一口牛奶道。

    刘猛听着高兴的不得了：“速度这么快？那豆豆你等下去上学了，可不可以将你的坐骑借给我用一下，去琅琊岛让我去挖黑水晶啊！”

    “不行！爷爷，你难道没有看到琅琊岛的火山昨天才爆发的吗？现在去很危险，至少要等几天之后再去。”

    刘豆毫不犹豫的拒绝了。

    对于他来说，爷爷的生命安全可比琅琊岛重要的多。

    刘猛听着急了：“要是我们到月底不筹到一个亿的资金，那你这青山居恐怕都会被银行给封掉去的！现在唯一的机会，就是利用巨狰狞去琅琊岛挖黑水晶，才能挽救眼前的局势啊！”

    “不行！我说了不行就是不行！”刘豆连道：“我不会拿爷爷的命去换钱，再说了！您没有听见米国和倭寇国的使者说了吗？从现在开始，空中和海面上只要有东西前往琅琊岛或者出琅琊岛，那将会毫不犹豫的击沉，巨狰狞虽然厉害，但是能躲得过导弹的攻击，您就别出歪主意了。”

    “那你说怎么办？”刘猛大声吼道：“这也不行，那也不行，难道等死啊！”

    安静。

    刘猛吼完之后就知道自己脾气大了，不该对刘豆这样说话，可是他实在是憋不住。

    刘豆呢，低头将碗中的皮蛋瘦肉粥喝完，然后才轻声说道：“爷爷，你说完了？”

    刘猛缓缓的点头。

    刘豆一笑，伸手从空间背包中拿出一张琅琊岛的地图，放在餐桌上：“爷爷！其实在我的心中，一只有一个详细的计划，不知道你想不想听。”

    “哦……说！”刘猛看着刘豆。

    刘豆道：“琅琊岛一年四季雾霭笼罩，而且还有活火山，每个月还要爆发好几次，这样的岛屿，联合国组织拿出来暗拍，你难道没有想到，其实背后就是米国在搞鬼吗？”

    “这个不用你说，只要是地球人，都知道联合组织国其实就是米国的傀儡。至于琅琊岛，明眼人都知道其实是被米国霸占，联合国组织之所以帮着拿出来卖，是因为琅琊岛根本就是一文不值。”刘猛认真的说道。

    刘豆笑了笑：“爷爷，那我问你，米国和倭寇国的驻华使者到我们这来，低价要走琅琊岛又是怎么回事呢？”

    “还不是吃准我们拿着琅琊岛没用，以目前我们家徒四壁的形势，肯定会卖啊！”刘猛一说到这语气就不由的提高了三分，又有些想发脾气了。

    刘豆拿上琅琊岛的地图往刘猛面前一放：“爷爷，你错了！大错特错了！琅琊岛在当前的形势来看，那是价值连城，难道你没有发现他的地理位置相当特殊吗？”

    “这我当然知道。”刘猛连道：“琅琊岛是处在我们华夏、米国、倭寇国三国之间的公海之间，要是打起仗来，那相当于一个天然的屏障，谁要是拥有这个屏障，就赢得了战争的先机。”

    -

    “那爷爷你现在拥有了琅琊岛，而琅琊岛离南海荒岛又没有多远，你知道这意味着什么吗？”刘豆问道。

    刘猛看着刘豆：“你的意思是？”

    刘豆道：“这意味着现在的琅琊岛，只要南海荒岛的战争爆发，它就会像一柄利剑横在米国与倭寇国的头上，令他们寝食难安。”

    “怎么说？”刘猛还是不明白。

    刘豆缓缓道来：“唐星老爸昨天说了，南海荒岛因为被白家暗拍得到，已经跟米国等十几个国家闹翻了，只要白家的人上南海荒岛夺取宝藏，战争那是一触即发。

    可是偏偏这个时候，爷爷你手里面却是拥有了对南海战争起到至关重要的琅琊岛，我现在可以肯定的告诉你，那两个驻华使者还会回来找你买琅琊岛的土地拥有权，因为对于米国和倭寇国来说，只要谁拥有了琅琊岛，谁就拥有了对南海战争的先机。”

    刘猛听着吸了口冷气：“不错，不错！我怎么没有想到呢！”

    刘豆一笑，接着道：“爷爷，你知道米国使者和倭寇使者为什么今天对你放狠话吗？”

    刘猛摇头。

    “因为他怕你光明正大的在南海荒岛战争结束前带人开发琅琊岛。”刘豆笑道：“只要琅琊岛上有爷爷你带领的人在，米国和倭寇国就不敢明目张胆的带部队入住琅琊岛。

    不要忘记了，爷爷你现在可是琅琊岛的岛主，是琅琊岛的真正主人，只要任何国家敢派部队入驻琅琊岛，这就是侵略，到时候只要我们将侵略的消息公诸于世，舆论的口水都会喷死他们，这――是他们极度不想看到的，也是米国使者和倭寇国使者今天找你买下琅琊岛的真正原因。”

    “原来如此。”刘猛回味着刘豆的话，整个人眼睛都亮了。

    他越想就越是那么回事，估计琅琊岛被他刘猛暗拍到，也是联合国组织根本就没有想到的事情。

    刘豆说的不错，他刘猛拿出近千亿暗拍到了琅琊岛，谁敢不承认他是琅琊岛的岛主，就是米国和倭寇国，他也没这个胆量。否则，就是搬起石头砸自己的脚，舆论的力量都会将他们淹死去。

    可是……

    想到这的刘猛突然间整个人泄气了：“豆豆，我们现在的没钱没势力，到哪里去找人开发琅琊岛啊！”

    “嘻嘻……爷爷！其实我有一个最佳人选，而且他昨天还来过咱们家。”刘豆笑着连道。

    刘猛失声看着刘豆：“你说的是唐虎？”

    “嗯哼！”刘豆点头。

    “那你为什么昨天不跟我说这些话，还将唐虎拒之门外了？刘猛疑惑的连道：“难不成要我不要这张老脸，去京城找唐虎？”

    “当然不是。”

    刘豆听着连摇头：“爷爷，昨天唐星老爸表着可是华夏国邀请你，确切的说是代表白家邀请你，我自然是不可能将今天的话说出来，再说了，请白家的人上琅琊岛，万一他们赖着不走了怎么办？

    又或者发现了黑水晶怎么办？这事情我们得好好策划，不然那就是引狼入室了。”(未完待续。)

正文 第393章计划（2）

    “对！对！对！”刘猛恍然大悟，听到这不由开心的大笑：“哈哈哈……豆豆，你长大了，真的长大了，真没有想到，你对琅琊岛的事情，竟然看的如此透彻。(）”

    的确，刘豆说的句句都截中了要害，像白家，真要是入驻到了琅琊岛，发现了黑水晶，那个可真的是请神容易送神难了。

    “哪有，哪有！”刘豆谦虚的摸了摸头：“其实凭爷爷你的智慧，想到这些不难，只不过最近心思都在南海荒岛上，没有去想这么多而已。”

    刘猛摆摆手：“别给我戴高帽子了，豆豆！说了这么多，你就将你的计划说出来吧！爷爷洗耳恭听。”

    “好！”刘豆认真的看着刘猛：“爷爷，其实我一直知道您心中有一个愿望，那就是重振刘家昔日的雄风，而您误打误撞暗拍到的琅琊岛，就是重振我们刘家最好的机会。”

    “真的？这话怎么说？”刘猛呼吸有些急促，刘豆的话可是直接说到了他的心坎上了。

    刘豆道：“爷爷，其实我的计划很简单，那就是将琅琊岛打造成我们刘家的独立王国。”

    将琅琊岛打造成独立的王国？

    刘猛闻言惊骇：“豆豆，你的野心是不小，可是目前我们困境怎么度过？钱呢？人呢？到哪找去？还有怎么样应对在琅琊岛旁边的米国和倭寇国？”

    刘豆回道：“钱我会想办法，这点爷爷你不用担心，至于人手，我可以肯定，唐星老爸会在未来三天之内打电话给你，求着让你看在昔日的情份上，让他手下的精兵全部入驻琅琊岛，其目的不用说就是应对南海荒岛的战争，因为琅琊岛的重要性，我不相信唐星老爸不知道。”

    刘猛听着连点头，眼睛一亮的补充道：“然后我们就可以趁机带着开发琅琊岛的设备，随着唐虎的部队一同上琅琊岛，这样，米国和倭寇国绝对拿我一点办法都没有。”

    刘豆竖起来大拇指：“聪明，不过我们随着未来岳父带着开发琅琊岛的设备上去，只是借势，并不是借人，像开发黑水晶的人手必须我们自己人，要是外人知道琅琊岛其实是一个不亚于南海荒岛的宝岛，那可不是我想看到的。”

    “那我们哪来的人手开发这么大的琅琊岛？”刘猛不由一问。

    刘豆神秘一笑：“自然是有，爷爷，我能在短短的几个月时间内赚到几百亿，难道就没有一点靠得住的人手？

    像辛瓦斯，还有残豆，其实都是我的人，只是我没有告诉你而已。”

    “残豆也是你的人？”刘猛惊呼。

    刘豆得意的点头。

    “我明白了。”刘猛回想起在京城的遇到残豆的点点滴滴，还有刘豆对残豆说话的语气，一时间恍然大悟。

    “对了，豆豆你手里面现在有多少可靠的人手？”刘猛连问道。

    要是有个一两百人，只要唐虎能将之带到琅琊岛，那将琅琊岛建设成独立的王国真的不是梦想。

    刘猛的心都开始飞了起来。

    刘豆伸出了一个手指：“像辛瓦斯那样身手的，我有一千个，像残豆那样身手的，我有五百个，不过他们不是人，都是智能程序控制的机器人。”

    刘猛听着惊愕：“这么多，而且还是像辛瓦斯那样的智能机器人？”

    刘豆笑着点头。

    反正辛瓦斯是智能机器人的秘密爷爷早就知道，借着这次机会说出来，多派些五阶机械战将驻扎琅琊岛，然后开发琅琊岛，这可是一个机会。

    而且机器人有着绝对的忠诚，不怕泄露琅琊岛的秘密。

    刘猛有些懵，消化了好半天才道：“豆豆，照你这样说，残豆也是智能机器人？”

    “不错，残豆也是智能机器人，而且还是比辛瓦斯更厉害的智能机器人！”刘豆笑着道：“爷爷！你要是有信心将琅琊岛建设成我们刘家的独立王国，那我我就将一千五百名智能机器人全部交给你管理，还有巨狰狞。”

    刘猛听着激动起来：“豆豆，你说的是真的？”

    “爷爷，我什么时候骗过您？”刘豆反问道。

    刘猛仰天大笑，之前暗拍琅琊岛所受的窝囊气顿时一扫而光：“哈哈哈……好！好！好！豆豆你既然这样相信你爷爷，那我就放手去干，保证在三年之内将琅琊岛建设成一个强大的王国！”

    “那您知道第一步该怎么做吗？”刘豆喝了一口水问道。

    第一步……

    刘猛想了想，信心十足的回道：“这还不简单，第一步，我马上联系华夏的记者，高调说要开发暗拍下来的琅琊岛，让世界上所有的国家都关注琅琊岛，这样，米国和倭寇国绝对不敢对琅琊岛实施空中封锁与海域封锁，也不敢在南海荒岛战争期间派部队驻扎在琅琊岛上，要是他们敢，我就将他们的龌蹉心思告知天下，让舆论来对付他们。”

    刘豆竖起来大拇指：“不错，我正是这样想的。”

    舆论的力量，利用得好，他能无坚不摧，这点刘猛可是清除的很。当然了，米国和倭寇国也清楚，所以他们绝对不敢乱来。

    刘猛接着道：“至于第二步，将我去琅琊开发的嘘头做足之后，就在家里等着唐虎求着我带他入驻琅琊岛，然后我趁机将开发琅琊岛的设备运到琅琊岛去。”

    “哈哈……爷爷你跟我想到一块去了。”刘豆笑着连道。

    “至于第三步嘛！”刘猛皱了皱眉头：“我的好好想想，这里面牵扯的关系太多，稍微弄不好，就会弄巧成拙。”

    刘豆扬了扬剑眉，揶揄道：“那您今天不去琅琊岛挖黑水晶了？”

    “还去个屁啊！我现在的目标是重振刘家，将琅琊岛建设成我们刘家的独立王国！”刘猛想也没想的连道。

    刘豆闻言松了口气，他说了这么多，终于让爷爷恢复了往日的雄风，真的是口水都说干了。

    有一件事情，不得不说。

    像今天早上的驻华使者赢钱和小井一朗，是他故意让残豆放进青山居别墅来的。

    不然凭借超时空垃圾主站那无处不在的监控系统，刘豆岂能让两个白痴羞辱自己的爷爷。

    之所以放赢钱和小井一朗进来，就是要让爷爷在羞辱之下，有反击米国和倭寇国的斗志。

    现在看到，目的已经到到。

    滴零零~~~！

    墙上的时钟敲响了九点钟的时间，刘豆抬头看着吓了一跳，当下连忙拿起书包就往外跑。

    “豆豆，你跑什么？”刘猛连忙追了出去。

    刘豆头也不回的喊道：“爷爷，都怪你！都九点了，我上学要迟到了！”

    刘猛闻言一怔，随即哈哈大笑：“兔崽子，跑慢点，大不了挨老师一顿臭骂，可别摔着了。”

    刘豆摆摆手，表示知道，然后震动背后透明的弑杀羽翼，凭空消失在原地。

    现在，爷爷已经知道了他能凭空飞走的秘密，自然是无需遮掩了。

    刘猛看的眼睛都直了：“败家子，上学都用古玉上的传送阵，不知道传送一次是要消耗元气的吗？”

    可惜，刘豆听不见。

    “对了！我别光顾着骂豆豆，我得去联系记者，实施我开发琅琊岛的第一步计划了，哈哈哈……也是我宝贝孙子的计划！”刘猛越想越开心，随即叫上站在门口站着的残豆，开着法拉第跑车上向市中心驶去……(未完待续。)

正文 第394章 救人（1）

    四中。(..）

    刘豆的身影出现在566班的时候，却是发现教室里只有班长陆燕一个人在看书，一时间有点懵。

    难道说今天是礼拜天不上课不成？

    当下连忙拿出手机一看，却是发现今天是礼拜二，不是礼拜天啊！

    正不知道怎么回事，班长陆燕看到他了，却是站起来连道：“豆豆，你找到黄胖子了没有？”

    “找黄胖子？”

    “黄胖子他怎么啦？”

    刘豆面露疑惑：“难不成今天大家不上课，都是去找黄胖子了？”

    “哪里，这节课是体育课啊，大家都去操场了，只有我一个人不舒服待在教室里。”陆燕走到刘豆的身边：“我还以为你今天没来上课，是像马铁说的那样，去找黄胖子了，所以就没打电话给你，原来你还不知道黄胖子失踪的事情啊！”

    “他不会失踪吧！应该是在哪家网吧玩英雄联盟。”刘豆摸头笑道：“那要不这样，我去他经常去的网吧找黄胖子，你等下给我跟班主任请一下假怎么样？”

    陆燕咬着嘴唇犹豫了一下：“好！不过事先说好！你找到黄胖子就来上课，可不要让我难做人。”

    “知道了。”刘豆冲着陆燕一笑，转身走出来教室。

    看来今天迟到了没来上课，马铁为了给他打掩护，一定拿黄胖子几天没上课给他当挡箭牌了。

    只是黄胖子这家伙，人到底去哪里了呢？

    想来想去，刘豆决定打电话想问问马铁，黄胖子到底什么情况。

    正要从空间背包拿出手机，却是发现操场上的马铁快速的朝他跑来，身后还跟着杨海波。

    刘豆见状等着。

    片刻之后，马铁和杨海波气喘吁吁的跑到了刘豆的面前，其中马铁道：“你怎么现在才来上课啊？”

    “家里有点事，结果忘记时间了。”刘豆笑着回道。

    杨海波跟着一笑：“马铁为了给你请假，拿黄胖子给你打掩护呢。对了！豆豆，你知道黄胖子这几天为什么没有来上课吗？”

    “我哪知道。”刘豆摇头。

    杨海波指着不远处的凉亭：“我们坐下说，这里太阳大。”

    “好！”刘豆点头，当下和马铁、杨海波走了过去。

    坐下来之后。

    “说吧！”刘豆靠在凉亭的石柱上道。

    杨海波点头：“是这样的，我也是听我老爸说的，最近啊，在Hy市的渣县，有一个财团举办了一场大型赌石会。你也知道，黄胖子的父亲黄泥鳅是靠赌石发家的，于是黄泥鳅就跟hy市的上百赌石爱好者，带着将近一亿的资金，前往渣县赌石。

    谁知道黄泥鳅一去就赌中了一个价值上千万的黑翡翠，当时啊……轰动一时呢！我父亲当时就在场，所以知道这个情况。

    可是黄泥鳅这人贪心不足，不知道及时收手，再后来，赌石赌的不但将赌中的翡翠输掉，就连他们家的玉石店【天字黄】都输掉了。

    黄泥鳅当时的情况，据我父亲估计，是已经赌疯了，他知道黄胖子身边还有几千块钱，于是就打电话叫黄胖子送钱去。

    可是几千块钱能起什么作用，扔到赌石的水中都溅不起一丝浪花，于是身无分文的黄泥鳅就借高利贷继续赌，在我父亲走的时候，听旁人说，黄泥鳅已经借了上千万高利贷，当时黄胖子整个人萎缩的躲在角落里就像一个叫花子呢！”

    “有黄泥鳅这样的父亲真是黄胖子的悲哀！”

    刘豆听完，不由着急起来：“杨海波照你这样说，那黄胖子现在还在渣县？”

    “应该在，我估计啊！像黄泥鳅那种人，赌石会要不结束他绝对不会走，而黄胖子身无分文，要想从几百里之外的渣县回来，那也是难事啊！”杨海波说道。

    马铁看着刘豆：“豆豆现在怎么办，要不我们去渣县将黄胖子接回来，至于他那个赌棍老爸，我们不要去管他。”

    刘豆摇头：“马猴你就不要去了，我带着辛瓦斯去就行，人多了也没有。”

    “要不要叫我爸跟渣县那边的领导打下招呼？”杨海波道。

    刘豆想了想道：“不用了，你父亲是华新开发区的区长，还管不到渣县去，我怕到时候好事没办成，弄巧成拙可就不好了。”

    说着，刘豆站了起来，对马铁道：“要是我明天还没有来上课，你就跟班主任实话实说，我相信班主任会体谅我的。”

    “好！这事包在我身上。”马铁点头。

    “那我走了。”刘豆转身朝校园门口走去。

    马铁和杨海波目送刘豆离去，其中杨海波道：“马铁，刘豆家现在这种情况，你说我将黄胖子的事情告诉他，是不是有点对不住他啊！”

    “不会，我们要不告诉他，那才是真的对不住他。”马铁连道。

    刘豆将黄胖子当兄弟，黄胖子要是出了事情，刘豆自然是不会不管。要是不告诉他，那才是真正的对不住他。

    杨海波缓缓的点头：“那你说刘豆能将黄胖子接回来吗？”

    “哈哈……这点我不担心，我所担心的是，黄胖子在刘豆去之前，别出什么事情就好。”

    “明白了，走吧！快要上课了。”

    马铁点头，当下跟杨海波朝教室走去……

    ……

    刘豆出了四中，意识一念，就来到了超时空垃圾主站。

    关于黄胖子现在到底在哪，他需要超时空垃圾合成系统提供监控视频，不然在短时间内可找不到黄胖子。

    只要知道黄胖子目前在哪，刘豆利用弑杀羽翼瞬间就能过去。

    虚拟屏幕前，狮奎正在忙着处理一些位面世界的日常事宜，刘豆的凭空出现，他根本就没有发现，直到脚步声传来，狮奎才回头发现刘豆。

    “大长老，在忙什么呢？”刘豆笑着打招呼。

    狮奎跟着笑了：“瞎忙活，对了！豆豆，你不是要去读书吗？怎么有时间到超时空垃圾主站来？”

    “是这样的……”刘豆将黄胖子的事情说了出来：“我想调用一下超时空垃圾合成系统的监控，看看黄胖子现在在哪里，我好将他接回来。”

    “这事情简单，我只要输入黄胖子的名字就能找到他，只要他还活着，”狮奎六条机械手臂在虚拟屏幕上快速的操作，片刻之后，渣县一个叫天龙夜总会的出现在虚拟屏幕上。

    而在天龙夜总的旁边，几十个帐篷搭建起来的赌石会出现在哪里。

    “豆豆，超时空垃圾合成系统的监控显示，你的朋友黄胖子应该在这天龙夜总会里面，令人感到意外的是，里面有反监控系统，超时空垃圾合成系统暂时无法知道里面的情况。”狮奎看着虚拟屏幕道。

    “反监控系统？”刘豆皱了皱眉：“大长老，那照你这样说，这个天龙夜总会很不简单！”

    “不错。”狮奎道：“要是我估计不错的话，天龙夜总会里面安装的应该是军队的反监控系统，要不要我操纵超时空垃圾合成系统破解掉？”

    “没那个必要！”刘豆震动背后的弑杀羽翼，虚空破裂，下一秒就出现在渣县的天龙夜总会门口。

    狮奎见了摇头，不过他现在闲着也是闲着，当即破解天龙夜总会的反监控系统来。

    天龙夜总会的门口，只有两个保安在巡逻。

    不过在不远处的赌石会，却是人声鼎辉，热闹非凡。

    刘豆看了一下周围的环境，震动背后的弑杀羽翼，直接飞进了天龙夜总会。

    至于门口的两个保安，根本就没有发现刘豆的存在。

    就在刘豆准备一间间包间寻找黄胖子的时候，狮奎的声音出现在耳边：“豆豆，往大厅左侧的走廊走两百米，那里有一个消防入口，是通往地下车库的，不过我从虚拟屏幕上的监控画面看到，那里根本就不是车库，而是一个地下赌石场，你要找的黄胖子和他爹就在里面，那里面鱼龙混杂，好多黑衣人手里面都有枪械，你要小心了。”

    “收到！”刘豆掉头直接走向左侧的走廊。

    他知道，狮奎之所以能知道这一切，一定是破解了天龙夜总会的反监控系统。

    对于超时空垃圾主站来说，破解掉天龙夜总会的反监控系统估计是小菜一碟。

    往走廊走了两百米，果然如狮奎说的那样，有一个消防入口出现在哪里，只不过狮奎没有说全，在门口，还有两个看门的黑衣大汉。

    这两个黑衣大汉看到刘豆朝他们走来，其中一个黄牙齿的大汉连喝道：“干什么的，这里是你能来的地方吗？”

    “我去赌石！”刘豆笑嘻嘻的说道。

    黄牙齿大汉和身边的同伴相视看了一眼，然后对刘豆道：“谁介绍你来的？”

    此时刘豆已经走到了消防门口，想都不想，伸手啪的就给黄牙齿大汉一个耳光：“一个看门的，问那么多干嘛？”

    黄牙齿大汉被打懵了，捂着生痛的脸委屈的看着刘豆道：“我们龙哥说了，下面的赌石场可不是一般人玩得起的，你要想进去，必须得有一百万资金，或者熟人介绍，否则……”

    突然间，话还没有说完，黄牙齿大汉迅速的从腰间拔出了手枪，对准了刘豆的脑袋：“臭小子，敢打老子，我看你是活腻了是吧！”

    说着，抬腿就要踢刘豆。

    而就在这时。

    “住手！”

    一声低沉的喝声传来：“刀疤龙就是这样叫你们这些看门狗的对待我的兄弟吗？”

    “谁？”黄牙齿大汉连忙收住脚，朝走道口看去。

    刘豆只感觉这声音有点熟悉，也跟着看去。

    一看之下，不由笑了。

    “他怎么会在这里？”

    原来是高进时高老爷子，身后还跟着一身红衣俏丽的小鲫鱼。(未完待续。)

正文 第395章 救人（2）

    高进时带着小鲫鱼走到刘豆的身边，完全无视看门的两个大汉，他笑眯眯的拍了拍刘豆的肩膀：“豆豆，你不是在读书吗？怎么跑到这么远的渣县来了？”

    刘豆讪讪一笑，来救黄胖子回去的话他可不能明说，只得拿小鲫鱼当垫背：“小鲫鱼好像今天也要读书吧！她来着干嘛，我就来这干嘛！”

    “刘豆哥！我陪爷爷还有父亲是来赌石的。”小鲫鱼冲着刘豆甜甜一笑：“难不成你也是来赌石？”

    刘豆眨了眨眼睛：“难道不可以啊！”

    “可以，当然可以。“小鲫鱼说着，上前就挽着刘豆的手臂：“走吧！我带你去下面看看。”

    说着，拉着刘豆就往消防通道里面走。

    而那黄牙齿大汉，望着高进时连道：“高老爷子，你看这……”

    “怎么，他是我高进时的兄弟，不能进去？”高进时眉头一皱。

    黄牙齿大汉有些为难：“这……”

    “滚！！！”

    高进时低喝一声，一脚将黄牙齿大汉踹开，然后跟在刘豆和小鲫鱼的身后。

    刘豆在小鲫鱼的带领下，在狭窄的消防通道里又遇到了四五个关卡，但是有高进时在身后跟着，愣是没有人敢说半句话，问刘豆是干什么的。

    刘豆有些好奇，小声问身边的小鲫鱼：“这地下赌场是你爷爷开的？”

    “不是，是刀疤龙开的，我跟我爷爷只是受邀到这里来玩几把！”小鲫鱼抬头看了一眼刘豆：“你呢！说真的怎么会跑到这里来？”

    小鲫鱼和高进时不是外人，刘豆犹豫了一下，就将黄胖子的事情简略说了出来。

    身后的高进时听完，眉头皱了皱道：“可怜之人必有可恨之处，豆豆，像黄泥鳅这样的亡命赌徒根本就不值得你救。”

    “我不是来救黄泥鳅的，是来就我的同学黄胖子的。”刘豆停下脚步，看着高进时认真的说道。

    高进时闻言一笑：“有些事情没有你想象的那么简单，要想救你同学，就必须替黄泥鳅还了赌债，否则你根本就救不了你同学。”

    “是的，刘豆哥！这是赌石场的规矩，就是我爷爷也无法改变。”小鲫鱼跟着连道。

    刘豆无所谓的耸了耸肩：“那就一起救，这又不是什么难事。”

    “哈哈哈……”高进时听着大笑：“豆豆，你有所不知，刀疤龙这次举办的赌石会，可是邀请了全国百分之六十的富豪参加，你要想救黄泥鳅，就必须最低有一百万的资金作为最低门槛参与赌石，否则你连赌石都参加不了。

    我最近听说你爷爷暗拍了一个鸟不拉屎的琅琊岛，现在连家乐福超市和住的地方都抵押给了银行，豆豆，你家现在的状况，哪来的一百万参加赌石？事先说好，我可没钱借给你赌石。”

    高进时这话说的，可是在直接截刘豆的脊梁骨，小鲫鱼听着怨怒的看了高进时一眼，可是刘豆呢？

    竟然没有一丝怒意，反而淡淡的笑了：“不就是一百万嘛，高老爷子你也太小看我了，这点小钱我还是拿得出来的。”

    高进时一愣，原本是为了刘豆好，才说些难听的话好让刘豆知难而退，谁知道刘豆竟然一点都不生气，真是有点出乎他的意料。

    既然刘豆执意要去赌，高进时也没有办法，只得带着刘豆，朝着刀疤龙的地下赌石场走去。

    其实高进时所不知道的是。

    他所透露出来的消息，反而使得刘豆更加坚定了赌石的决心。

    高进时说这地下赌石场，刀疤龙邀请了全国百分之六十的富豪参加，那么赌资绝对有上百亿，甚至上千亿。

    现在刘豆家正缺钱用，高进时将这一消息告诉刘豆，不就是在送钱个刘豆吗？

    虽然刘豆平时对赌石不精通，但是有超时空垃圾合成系统作为坚强的后盾，要想成为赌王之王那根本都是一句话的事情。

    当然了，前提是要刘豆愿意。

    高进时带着刘豆，七绕八拐的来到了地下赌石场的入口。

    “站住！”两个持枪的黑衣大汉拦住了高进时、刘豆还有小鲫鱼。

    高进时拿出一张红色的邀请函扬了扬，然后交出手机大摇大摆的走了进去。

    小鲫鱼对刘豆笑了笑：“没办法，这是规矩，你手机拿出来吧！”

    “哦……”刘豆伸手从空间背包中拿出手机递给了黑衣大汉。

    可是黑衣大汉接过手机之后，冷冷的道：“对不起，背包我们要检查。”

    “好吧！”刘豆将背包递了过去。反正空间背包里面的空间只有自己才能打开，黑衣大汉什么都看不到的。

    “好了！”黑衣大汉打开看了一眼，也许是看在高进时的面子上，就将空间背包还给了刘豆。

    小鲫鱼也将随身的挎包递给了黑衣大汉，检查完了之后，挽着刘豆的胳膊跟在等待的高进时后面，走进了地下赌石场。

    一进去，刘豆就被眼前看到的所惊呆了。

    由于地下赌石场是地下车库改造的，场地占地面积很大。

    只见在两侧的一排排货架上，摆放着各种颜色、大小各异的原石，琳琅满目的看着眼花缭乱。

    这些原石最高的有一两米，最小的只有拇指大小。

    上千人在这些放原石的货架旁来回穿梭，或交头接耳评论，或拿着现金交给货架旁的工作人员，然后将原石拿到切原石的工作人员那里，看看赌中了涨了没有。

    要是赌中了，直接有大把的收购人员围在一旁，以竞拍的方式将原石买走。

    要是没有赌中，有钱的可以继续赌，没钱的可以找放高利贷的刀疤龙手下借。

    当然了，也可以滚。

    不过刘豆看的这些都不是重点。

    重点是――

    在地下赌石场的中间，有六张直径超过五米的椭圆形赌桌，赌桌上堆满了红花花的钞票。

    而在赌桌的周围，围满了下注的赌客，看他们一个个眼睛通红的模样，绝对是赌疯了。

    高进时见刘豆看着有些惊讶，笑着压低声音道：“豆豆，我告诉你，其实刀疤龙开这地下赌石场就是一个幌子，最终的目的，就是想赌石赌中的富豪去他开的赌场赌钱，然后输的精光蛋回去。”

    “这难道就没有人管吗？”

    “或者可以不赌啊！”刘豆连道。

    挽着他的手臂的小鲫鱼笑了：“能到这里来的人，基本上都是赌客，你见过赌客看到这种场面有不赌的吗？”

    “再说了，能开得起这么大场面的赌石会，背后肯定有很硬的后台撑腰，谁敢管？”高进时跟着道。

    “这倒也是。”刘豆点头。

    高进时指着左侧的一扇小门：“哪里就是刀疤龙关押输了钱欠他高利贷的地方，要是我没有估计错误，你的同学绝对被关在里面，就等着这几天的赌石结束，然后放出去叫他们想办法还钱。”

    “要是不还呢？”刘豆问。

    高进时神秘一笑：“这白痴的问题我想就不要我回答了吧！”

    刘豆瘪了瘪嘴。

    小鲫鱼听着连道：“不还钱只有两条路，一就是逃到国外，二就是被刀疤龙的手下砍死。”

    “好了！小鲫鱼，别说那么多了，该跟你的刘豆哥分开了，我们去博博手气如何？”高进时笑着连道。

    小鲫鱼点头，看着刘豆道：“我和爷爷不赌石的，我们被刀疤龙邀请来，是来玩梭哈的，就是那里。”

    小鲫鱼指着角落里的一张赌桌：“那里赌的很大，启动资金至少要一千万，而且陌生人不让赌的，所以刘豆哥我们只好分开了，要是你有什么事情，可以到那里来找我。”

    “好！”刘豆点头。

    高进时伸手拍拍刘豆的肩膀：“豆豆，悠着点，赌博可不是好事情，赢了见好就收，输了凭你的能力，我相信很快就能赚回来的，可不要想不开。”

    刘豆听着笑了笑。

    很明显，高进时很看不起他来这里赌石。

    “小鲫鱼，我们走！”

    高进时背着双手，带着小鲫鱼走了。

    刘豆目送他们离去，伸手在空间背包中翻了翻，一看之下不由有些沮丧，原来空间背包中只有七十几块钱，连一百块都没有，这叫她如何参加赌石呢？(未完待续。)

正文 第396章 为滚蛋吧脂肪君加更（1）

    想了想，这里不能打电话，就只能意识连接超时空垃圾合成主站的狮奎了。

    不过意识连接超时空垃圾主站，淘宝跟刘豆说过，刘豆却是从来没有试过，正要试试，耳边却是传来了狮奎的声音：“豆豆，你是不是需要钱？”

    “不错。”刘豆在心中的连道。

    “你等一下，我跟辛瓦斯说一下，要他去银行取些钱过来。”

    “好！”刘豆等着。

    十五分钟之后，空间背包就多了五百万。

    而刘豆，笑眯眯的随着赌石的人流，仔细的挑选货架上的原石。

    对于刘豆来说，赌石他可是一个门外汉，不过他有超时空垃圾合成系统在手，岂会赌输。

    再看了一会之后，刘豆实在看不出个所以然来，于是伸手进了空间背包的合成器，下达了合成鉴定原石成分的眼镜。

    令人奇怪的是，好久才传来系统机械声音传来：“主人，鉴定原石成分的眼镜一共有三千多种，请问您需要合成最高品级的，还是普通的？”

    刘豆听着一愣：“都是鉴定原石，最高品级的和普通的有什么区别吗？”

    “当然有。”系统机械的声音传来：“普通的只能鉴定一般的原石，像一些稀有珍贵的原石是不能鉴定的，而最高品级的，他不但能够鉴定任何原石，还拥有透视和解说的功能。”

    “那就合成最高品级的啊！”刘豆连道。

    “好的！”系统回道。

    接着合成器就传来了嗡嗡的合成声音，片刻之后，一副隐形的眼镜出现在空间背包里面。

    系统机械的声音传来：“主人，记住！这副眼镜名叫【目空】，需要精神力超过一百点才能操控，根据你现在的精神力使用情况来看，不能超过一个小时，切记！”

    “知道了。”刘豆伸手从空间背包中将【目空】拿出来，然后戴在眼睛上。

    嗡~~！

    只感觉眼睛刺痛了一下，【目空】竟然跟着随之融入了眼睛中。

    刘豆吓了一跳，这什么情况？

    系统机械的声音传来：“主人，不必惊慌，这是【目空】跟你精神力连接的一种方式，确切的说是跟你的大脑融合在一起了，从现在起，你需要解析或者鉴定任何物体，只需要在心中说一声就行。”

    “哦……我明白了，系统那照你这样说，岂不是我现在随时拥有了【目空】的能力？”刘豆在心中不由连问道。

    “是的。”系统回道。

    刘豆兴奋的笑了：“那接下来就让我试试这【目空】好不好用。”

    说着，刘豆朝着一块足球大小的灰色原石看去。

    只见这块灰色原石的横切面显露在刘豆的眼前，跟外面的颜色没有多大区别。

    滴滴~~~！

    系统的声音传来：“主人，这是一块普通的黑岩石，没有任何的价值。”

    “哦……”刘豆点头，正要朝另一块原石看去，突然间感到不对劲，在心中连问系统：“平时你都是默不作声，今天怎么都跟在我的身边？”

    “嘻嘻……主人你现在才发现不对劲啊！”系统机械的声音中带着顽皮：“实话跟你说吧！机械神王利用机械之心和赤母星铜，合成原来的身躯时空行舟已经成功，而我……按照机械神王的意思，已经从他的意识中完全脱离出来，从此以后，我都会一直跟在你的身边。”

    “机械神王已经恢复成时空行舟的模样了？那他的实力恢复了没有？”刘豆抓了抓头连问道：“那机械神王为什么要你跟他的意识完全脱离？”

    系统回道：“主人，别急，你听我慢慢道来，机械神王在我的帮助下，恢复成原来的模样那根本就不是难事，至于实力，现在很难说，毕竟机械神王身躯合成之后，跟灵魂融合那需要很长的一段时间，等机械神王醒来，你就会知道他的实力究竟如何。

    不过我的意识跟他的意识完全脱离，其实是逼不得已，因为机械神王一旦沉睡，我也会跟着沉睡，那么超时空垃圾主站就会陷入停止运转的转态，这对于机械神王来说，可不是他想看到的。

    当然，我相信主人也不想看到。”

    刘豆点头明白：“难怪机械神王那么大方的将超时空垃圾主站的操控权利交给狮奎大长老，原来这一切早有预谋。”

    系统：“不是预谋，是计划！好了！主人，这里不是聊天的地方，你先解决你眼前的事情，等有时间了，我们找个时间慢慢说。”

    刘豆点头，当即不在问有关机械神王的有关问题，开始利用【目空】观察眼前的一块拳头大小的原石来。

    这时旁边的一对中年夫妇也看中了这块原石，只不过戏剧化的一幕是，中年男子想买，而中年女子却是极力阻止。

    刘豆看着一笑，他倒是要看看，这块拳头大小的原石里面有没有翡翠。

    然而当他利用【目空】一看，横截面那超过百分之九十的绿色差点亮瞎他的眼睛。

    几乎不用系统的语音解说，刘豆知道这块原石只要买下，那就绝对赚大发了。

    当下连忙叫来一旁的工作人员，道：“我要买下这块原石，不知道要多少钱？”

    工作人员是一位四十多岁的胖子，他不耐烦的指着倒在货架上的一个小牌子道：“你自己不会看啊，上面写着价格多少。”

    刘豆耸了耸肩，当下拿起牌子一看，不由吓了一跳，三十八万？？？

    而旁边想买下这块原石的中年夫妇，也是跟着吓了一跳，然后怏怏然看旁边的原石去了。

    不过刘豆却是转身对还没有走开的胖工作人员道：“这块原石我买了。”

    “你确定？”胖工作人员冷冷的说道。

    刘豆看了工作人员一眼，暗道了一句狗眼看人低，伸手从空间背包拿出了三十八万扔了过去：“你废话那么多干嘛，钱给你，赶紧给我开收据。对了！我第一次到这来，带我去切开看看。”

    “好！好！”胖工作人员面露狂喜之色，心中却是嘀咕了一句人傻钱多，在拿出收据单开好给刘豆之后，拿起原石，就带着刘豆走向不远处的原石切割机。

    而这时中年夫妇看到刘豆买下了，连忙跟了过去，想看看这块原石到底能不能开出翡翠。

    此时，赌石场的五台原始切割机都有人再切原石，被上百人围的那是水泄不通，胖工作人员看着刘豆道：“等着。”

    “好！”刘豆点头。

    伸手从空间背包中拿出一瓶生命之水喝了一口，正要凑上去看看热闹，只见一个带着眼镜的斯文男子，跌跌撞撞的从人群中跑了出来，手中抱着一块黑色切过的原石。

    看他苍白的脸色，就知道亏得连裤子都没有了。

    斯文男子跑出来之后，突然间一屁股坐在地上凄惨的嚎哭起来：“怎么办呢，这块原石我借了高利贷三百万买下来的，现在竟然血本无归，天啊！告诉我该怎么办啊！”

    “不要理他，我们切原石去。”胖工作人员提醒刘豆一声，然后走向中间的一台原石切割机，附在黄毛工作人员耳边小声道：“老王，切一下，是一个人傻钱多黄毛小子买的。”

    跟在身后的刘豆，笑了笑装作没有听见。

    “小子，怎么个切法，是横中切一刀，还是竖着切一刀？”黄毛工作人员拿着手中的原石，脸上露出了灿烂的笑意。

    不懂行的人一听这话，和看着工作人员的笑容，以为是为了刘豆好。

    可是懂行的就知道，这个黄毛工作人员准备坑刘豆一把。

    切原石哪有横中或者竖着切一刀切一刀的，要是出翡翠了，那不就亏死去吗？

    这黄毛工作人员明显就是听了那胖工作人员的话，人傻钱多，宰你没商量。

    可是谁知道，刘豆淡淡一笑，对黄毛工作人员道：“不知道我可不可以自己来切，毕竟这可是我花了四十万买来的，被你切坏的话，不知道你会不会赔？”

    这话一出，围观的群众顿时哗然。

    “哈哈哈……竟然当人家青年人是傻瓜，这下好了吧，人家不相信他了！”

    “是啊！小兄弟，只要你会操控原石切割机，自然是可以自己切的！”

    “不错，小兄弟你赶紧切吧！要是出帝王绿了，让我们也沾沾喜气！”

    “喂！我说切原石的黄毛，你还傻站着干嘛，让开啊！”

    围观的众人你一言我一语的，说的黄毛工作人员和胖工作人员脸色黑黑的极不好看，可是他们俩拿刘豆一点办法都没有，毕竟刘豆对于他们俩来说，可是这里的顾客，要是投诉到他们的老大刀疤龙那里去，他们可是会吃不了兜着走。

    “你来切，你来切！我怕了你了。”黄毛工作人员将原石递给刘豆，嘱咐道：“你自己切可以，但是出现什么意外，或者受伤了，我可不负责。”

    刘豆笑了笑，拿起手中的原石，打开原石切割机弯着腰就开始了自己的第一次赌石。

    他知道这块原石中的翡翠含量极高，所以非常小心在原石切割机的切片上轻轻的打磨，看的一旁的黄毛工作人员不由轻哼道：“小子，你快点，你这可不叫切石，这叫磨石了，你后面还有好多人等着切石呢！”

    刘豆不予理会。(未完待续。)

正文 第397章 为滚蛋吧脂肪君加更（2）

    而是全神贯注注意手中的原石，而这时只听围观的人群中一位戴眼镜的中年人失声喊道：“涨了，涨了！出货了！”

    “真的出货了？”

    “不会这麽巧吧？”

    黄毛工作人员和胖工作人员连忙看去，只见刘豆手中原石打磨的地方，一股暗绿呈现出来。

    黄毛工作人员不由吸了口冷气：“行啊！这小子运气真好，竟然真的涨了！”

    “只不过是瞎猫碰到死耗子而已！”胖工作人员心里不爽的冷哼一句。

    “败家娘们，看到了吧！我说买了绝对不亏，这下好了，被这黑衣年轻人买走了，到手的几百万飞走了！”

    “老公，我错了还不行吗……你当初看到三十八万的标价，也不是吓的后退了吗？”

    “还顶嘴，小心我休了你！”

    之前想要买下刘豆手中原石的夫妇，此时看到涨了，两人顿时后悔的要死，你所当初要是狠心买下来，那岂不是赚了吗？

    而就在这时，围观的一位老者，走到刘豆的身边，摸着山羊胡须道：“小兄弟，你手里面的原石也别切了。我出一百万买下来怎么样？”

    刘豆抬头看着老者：“五百万我就卖给你！”

    “啊？”

    “太多了！”老者苦笑摇头：“那你继续吧！要是只有表面上的一点翡翠，到时候我可不会要。”

    “呵呵，那是我自己的事情，不劳您操心！”

    刘豆低头继续，随着手中的原石表面被慢慢的打磨掉，一块纯暗绿色的翡翠显露了出来。

    “帝王绿？？？”

    先前的那为山羊胡须老者，眼前一亮的连忙伸手按住刘豆的手：“小兄弟，别磨了，五百万给我！”

    “八百万。”刘豆淡笑看着山羊胡须老者。

    你……

    “好！好！八百万就八百万。”山羊胡须老者咬牙道。

    刘豆笑着正要将手中的翡翠卖给山羊胡须老者，人群中一位面白无须，约莫三十出头的白衣中年人，连忙喊道：“等一下，我出一千万，买下小兄弟手中的翡翠！”

    “白小军，你什么意思？别以为你是白家的人我赵阔就会怕你！”山羊胡须老者气呼呼的连道：“那我出一千一百万！”

    白衣中年人冷笑一声：“我出一千五百万，多一分你赵阔可以拿去！”

    “你！”赵阔气的山羊胡须都翘了起来。

    刘豆手中的帝王绿原石，一千五百万真的没有什么赚头了，最主要的是，还有一大半的表皮没有磨开，里面什么情况都不知道，要是等下他切开没有，那可就就是直接会亏好几百万的。

    就在赵阔犹豫不决，到底是买还是不买的时候，刘豆却是将手中的翡翠原石递给了他：“拿着，我这个人没有别的优点，就是讲信用，说好的八百万卖给你，就绝对不会食言卖给任何人。”

    “真的？”赵阔激动的连道。

    刘豆笑着点头。

    而一旁的白衣中年人白小军，听着刘豆的话，气的直捏鼻子，指着刘豆大声骂道：“你妹的白痴啊！一千五百万不卖给我，竟然八百万卖给赵阔！”

    “我的东西，想卖给谁那是我的自由，你管的着吗？”刘豆剑眉一扬，冷哼一声的说道。

    白小军气的伸手就要打刘豆，可是一看周围的看热闹的群众，还有拿着枪的巡逻人员，狠狠的一咬牙：“小子，有种报上名来。”

    刘豆一笑：“刘猛的孙子――刘豆！”

    百小军一怔，顿时知道刘豆为什么不卖给他翡翠原石了，原来是仇家来着，当下怨恨的看了刘豆一眼，转走就走了。

    赵阔一听眼前的少年是刘猛的孙子，顿时拱手道：“老朽有眼无珠，竟然不知道你就是神医刘猛的孙子，还请多多包涵。”

    刘豆笑着摆手，伸手拍了拍空间背包：“赵爷爷，客套话不要说了，将钱给我吧！”

    “哈哈……好！好！你看我这老糊涂，竟然将最重要的事情都忘记了。”赵阔讪笑连道：“走！走！到那边的柜台上去，我将钱打到你的卡里面去。”

    “好！”刘豆跟在身后。

    原来赵阔所谓的柜台，竟然是华夏最大的私人银行――【聚宝盆】在地下赌石场设立的一个专门转账的平台。

    只要你将卡递给【聚宝盆】的工作人员，两分钟都不到，赵阔的钱就汇到了刘豆账上。

    看来这次在渣县举办地下赌石场的人来头真的很大，刘豆暗想。

    “好了，钱已经转到了小兄弟的卡上，不知道是继续赌石还是去试一把运气？”赵阔看着刘豆笑道。

    他所谓的试一把运气，自然指的是道赌桌上去玩玩。

    刘豆笑着摇头：“我可不会赌博，还是继续赌石吧！”

    “哦……小兄弟，那你接下来要是赌中了，可要卖给我啊！放心，我老赵绝对给你最公道的价格。”赵阔连道。

    刘豆点头：“行，卖给谁不是卖，只要你有钱给我就行，事先说好，我可不赊账。”

    赵阔听着大笑：“小兄弟，我可是【珠光宝气】的老板，可以这样说，只要不超过十亿的资金，我都能立马付现。”

    【珠光宝气】？

    刘豆微微点头。

    他听说过，【珠光宝气】是华夏排名前三的珠宝店，老板是靠盗墓起家，买卖倒是童叟无欺，在珠宝圈内颇有名声。

    而眼前的赵阔真要是【珠光宝气】的老板，到是一个可以信任的人。

    “老赵！老赵！”就在刘豆继续利用【目空】鉴定货架上的原石，一个满头白发，有着很深眼袋的老者，手里抱着一块原石三两步跑了过来，看着赵阔道：“帮忙看看，我打算买下这一块原石。”

    “胡老大，这块原石要多少钱？”赵阔看了一眼原石问道。

    白发老者笑道：“不多，六十万。”

    “我看看。”赵阔拿过了白发老者胡老大手中的原石，拿出放大镜仔细的看起来。

    刘豆看了一眼，转身就准备走，谁知道赵阔伸手就拉住他：“小兄弟，别走啊！这块原石我也拿不准，要不帮忙看看？”

    “我就是一个门外汉，哪里懂。”刘豆谦虚的笑道。

    赵阔跟着笑了：“哎！在我眼中，你就不要装了。”

    “是啊，小兄弟，帮我看看，等下俺胡老大请你吃饭。”白发老者连道。

    刘豆没有办法，只得说道：“胡爷爷，付钱吧，他会给你意外的惊喜。”

    这话一出，胡老者一愣，然后看向赵阔。

    赵阔见刘豆不是在开玩笑，道：“付钱吧！要是亏了，我赔钱给你。”

    不知道怎么的，赵阔就是相信刘豆的话。

    胡老大连摆手：“说这话就没有意思了，不就是六十万嘛，你等我一下，我付钱去，然后我们俩一起去切。”

    “好！”赵阔点头，等着。

    而刘豆，转身随意的看起身边货架上的原石来。

    这时，一块标价五百万的原石引起了他的注意。

    这块原石足足有一米来高，成人腰围粗，表面上坑坑洼洼，还有一道一厘米宽的裂缝深深的陷了进去。

    从裂缝往里面面看，还能看出里面全是石胚。

    刘豆笑了笑：“这样一块原石都要五百万，就是我这个门外汉都看得出来不可能切出翡翠，刀疤龙看来想钱想疯了。”

    “是啊！这块原石摆明着就是在坑人。”一旁的赵阔跟着笑道。

    可就在这是，刘豆的耳边却是响起了系统那机械的声音：“主人你错了，你们都被那道裂缝给迷惑了，实际上只要你顺着裂缝将这块原石切开，然后在打磨掉表面上的大约一厘米的石胚，里面全是玻璃种的翡翠。”

    “不会吧？”刘豆听着大吃了一惊。

    系统：“你认为我有必要骗你吗？”

    刘豆脸上露出了笑容，正要叫工作员过来，他要买下这块价值五百万的原石，胡老大却是走了过来，伸手拉着赵阔和他：“走！走！走！都陪我切原石去，要是赚了，赚的钱我们三人平分。”

    “好！”赵阔跟着就要走。

    刘豆却是连道：“等一下，我要买下这块原石，咱们一起去切。”

    “这块？”赵阔指着跟前一米来高，有着深深的一条裂缝的原石，一脸的震惊：“你确定？”

    刘豆点头：“确定。”

    这时之前那个胖工作人员巡逻刚好走了过来，刘豆见了连喊道：“喂，胖子，过来一下，我要这块原石。”

    胖工作人员对于刘豆喊他胖子那是极不情愿，当下慢吞吞的走到刘豆的身边，冷冷的道：“哪块啊？”

    “就是这块。”刘豆指着标价五百万的裂缝原石道。

    胖工作人员一听乐了：“你确定你真的要买？”

    “废话那么多干嘛，赶紧的给我刷卡，然后叫人抬过去切！密码是六个六。”刘豆将卡递给胖工作人员，没好气的说道。

    对这种狗眼看人低的人，刘豆知道，不需要给他好脸色看。

    你越把他当人，他就越N瑟。

    一旁的赵阔见刘豆不是在开玩笑，对刘豆连道：“小兄弟，你可要想清楚了，这块原石可是要五百万，要是切不出原石，你可就要亏死，趁现在钱还没有汇出去，反悔还来得及。”

    刘豆听着一笑：“放心，赵爷爷！我心里有数。”

    你……

    “那好吧！”赵阔见刘豆执意要买，他也没有办法。

    胡老大脸上也是露出担忧之色。

    在他眼中，刘豆的行为就是一个十足的败家子，还有就是疯狂的赌客。

    很快，胖工作人员就拿着刘豆的银行卡回来了，身后还跟着四个体型壮硕的黑衣大汉。

    “给！这是你的卡。”胖工作人员将银行卡递给刘豆，然后对跟来的四个黑衣大汉手一招，抬着裂缝原石就往原石切割机的地方走去。(未完待续。)

正文 第398章 为滚蛋吧脂肪君加更（3）

    刘豆和赵阔还有胡老大跟在后面。

    “让让，让让！”胖工作人员将围观切石的众人喊开。

    抬着裂缝原石的四个壮硕大汉，将裂缝原石放在原石切割机旁，转身就走了。

    而围观的赌客们看着地上的裂缝原石，一时间不由议论纷纷。

    “哇塞！小兄弟这块原石也敢买啊！”

    “是啊！五百万呢！要是没切出翡翠或者玉石出来，那可就亏血本了！”

    “哈哈……一看这黑衣男孩就是一个门外汉，依我看他之前赚的八百万肯定会亏的连短裤都不剩！”

    “这很难说，万一又切出翡翠来了怎么办？”

    “哼！这块裂缝原石要是切出翡翠，我就直播切手指！”

    “好了，好了！什么都别说了，我们接着往下看不就知道了吗？方正亏死的不是我们！”

    “对！我们看着就行！”

    ……

    “你们都别吵！”胖工作人员对周围的赌客们喊了一声，回头看着刘豆道：“这回你还是自己切？”

    刘豆摇头：“不了，还是叫你们的工作人员切吧！那个黄毛，你傻笑干嘛，干活啊！”

    刘豆对站在他对面的黄毛喊道。

    黄毛工作人员傻笑那是在笑刘豆，花五百万买了一块赔本的原石，听着刘豆叫他黄毛，脸上的笑容顿时变成了愤怒：“你刚才叫我啥？”

    “黄毛啊！”刘豆想都不想的连道。

    “你！”黄毛工作人撸起衣袖就要揍刘豆，被胖工作人员连忙拉住，再其耳边小声连道：“要动手别在这里，你忘记咱们老大刀疤龙的交代了吗？”

    黄毛工作人员咬了咬牙，看着刘豆冷冷的道：“怎么切？”

    “等一下，小兄弟的裂缝原石先别切，先切我的好了！”胡老大见气氛不对，连递上一根香烟给黄毛工作人员。

    刘豆无所的耸耸肩：“胡爷爷，那就你先来！”

    黄毛看了胡老大一眼，伸手拿过胡老大手中的原石，冷冷的说道：“老规矩，要我切的话，要是出货了，那就要收百分之一的手续费。”

    胡老大一怔之下连点头：“应该的！”

    刘豆听着却是瘪瘪嘴，百分之一的手续费，这不是抢钱吗？

    照这样算，他之前的那块原石，要是拿给黄毛工作人员切，岂不是要收八万块的手续费？

    看来等下这块裂缝原石，还得自己来切，凭什么给百分之一的手续费给黄毛呢？

    而黄毛将香烟点燃，吸了几口之后，就打开了原始切割机的开关，按照原石的纹路，非常熟练的开始切割起来。

    在围观赌客的眼中，黄毛工作人员只切了一刀，原本灰黑色的原石横切面就露出了一抹绿色。

    “哇塞！涨了，涨了！胡老大，你这回赚大了！”赵阔睁大眼睛连道。

    胡老大闻言激动不已：“赵阔，那你帮我估价，这块原石值多少钱？”

    “不要切了，四百万，卖给我！”赵阔笑道。

    胡老大看着赵阔：“好！你拿两百万给我，剩下的两百万，你一百万，这位小兄弟一百万！”

    胡老大指着刘豆道。

    “我？”刘豆闻言连摆手：“胡爷爷，这可是你花大价钱买下来的，我凭什么分你一百万啊！”

    赵阔笑着连道：“你也太看不起你胡爷爷了，他说过的话可是一字千金，之前说过只要原石涨了，就会有你的一份，你可不要推辞。”

    “好吧！”刘豆有些无奈的点头。

    能来这里赌石的都不是一般人，估计钱对于他们来说，那就是数字。

    要是不收下，那可就显得自己矫情了。

    胡老大将原石交给了赵阔，然后开心的对刘豆道：“小兄弟，赶紧将你的原石切了，等下胡老大我做东，请你好好喝一杯去。”

    刘豆点头，不过却是看向赵阔道：“赵爷爷，我有一笔赚钱的买卖要给你做，不知道你有兴趣没有？”

    “哦……什么买卖？”赵阔摸着山羊胡子，来了兴趣。

    刘豆指着裂缝原石道：“你给我切这块原石，我不想百分之一的手续费让狗眼看人低的人赚。”

    赵阔一愣，随即笑了：“好！看样子你对这块裂缝原石很看好啊！”

    可是黄毛工作人员听着刘豆这话，气的指着刘豆道：“你有种，我记住你了。”

    说着黄毛工作人员气呼呼的转身就离开了。

    “谁怕谁啊！”刘豆做了一个鬼脸，凭他现在的实力，岂会怕一个小混混？

    赵阔当下也不客气，撸起衣袖打开原石切割机的开关，顺着裂缝就开始切裂缝原石。

    对于赵阔来说，跟原石打了几十年的交道，自然是知道该从哪里下手，根本就不需要刘豆说。

    而刘豆和围观的赌客，则是屏息看着。

    赵阔在将裂缝原石顺着裂缝切开成两半之后，抬头看着刘豆：“接下来该怎么切？”

    刘豆道：“将表面的石胚打磨掉一厘米。”

    “好！”赵阔连点头，熟练的拿起打磨起来。

    在赵阔的心中，却是不由觉得好笑。

    要是这块裂缝原石磨掉表面上的一厘米石胚就能出翡翠或者玉石的话，那可就不得了啦！

    据他初步估计，至少价值一个亿以上。

    可是接下来，当他按照刘豆意思，打磨掉裂缝原石表皮的一层石胚之后，整个人就再也笑不出来了。

    只见手中的裂缝原石，竟然露出了淡淡的绿色。

    “还真是……出了翡翠！“赵阔关掉了原石切割机，呼吸急促的看着刘豆：“小……小兄弟，你这块裂缝原石，多少钱卖给我？”

    赵阔的意思很明显，在裂缝原石还只露出冰上一角将它买下来的话，那可是少了很多麻烦。

    刘豆正要说话，围观看热闹的赌客却是不愿意了，一个个大声嚷嚷道：

    “我说老头子，你什么意思啊！看见涨了，你就出手买下，做人没有你这样的吧！好歹你也全部切出来看看，看看到底值多少钱啊！”

    “是啊！先前的那块帝王绿的翡翠你可就占大便宜了，怎么……这回又想占这位年轻人的便宜？”

    “没错，赵阔！不管你出任何价格，我白小军比你多出一倍，就是不能看着你买下这块巨大的玻璃种翡翠！”

    赵阔脸色难看的看着刘豆，他希望刘豆站出来替他说句话，他可不是那只种贪小便宜的小人。

    刘豆笑着摇头，对赵阔道：“赵爷爷，既然您要了这块翡翠，那我就卖给你，不过事先说好，我概不赊账！”

    “行！行！行！不过你打算多少钱卖给我？”赵阔听着激动的连道。

    围观的赌客也是屏息听着。

    刘豆伸出一根食指，轻声道：“一个亿，不二价！赵爷爷要的话切成两块的裂缝原石都给你。”

    噗通一声，围观的赌客中，有人摔倒了。

    在他心中，暗道刘豆还真能狮子大开口。

    赵阔也是脸色难看，不过他看了一眼变成两半的裂缝原石，一咬牙竟然答应了：“好！一亿就一亿，不过我有一个小小的要求。”

    “说！”刘豆笑了。

    赵阔道：“那就是小兄弟在这里看中的原石，都必须卖给我。”

    这……

    刘豆一愣，他没有想到赵阔的要求竟然是这个，在想了想之后道：“没有问题，但是有一个前提，概不赊账！”

    啊……？

    “好！”赵阔大笑：“哈哈哈……小兄弟果然是爽快之人，走！走！吃饭的时间到了，咱们吃饭去，顺便好好聊聊！”

    说着，赵阔就准备找人将原石搬走，可就在这时候，一个脸上有着一道狰狞刀疤的中年男子，带着四五个随从，快速的朝刘豆走来。

    “小兄弟，你运气不错啊！连买两块原石，都买中了，可是创造了今天赌石的记录了。”刀疤男子走到刘豆的身边，阴阳怪气的说道。

    刘豆看了刀疤男子一眼，随即不理他的对赵阔道：“赵爷爷，走！我肚子饿了，咱们吃饭去！”

    赵阔面露苦色：“小兄弟，早叫你走你不走，你现在走不了。”

    “为什么？”刘豆有些不明白。(未完待续。)

正文 第399章 为滚蛋吧脂肪君加更（4）

    刀疤脸男子大笑道：“我来解释，但凡是在我开的地下赌石场赌石赌中的客人，必须在赌桌上玩十把，每把最低启动资金一百万。”

    “你就是刀疤龙？”刘豆看着刀疤脸男子，他知道，别人说话没有这样的口气。

    “不错！”刀疤脸男子微微点头。

    刘豆剑眉一扬：“刀疤龙，你说我要是不赌，你能拿我怎么办？”

    刀疤脸看着刘豆笑了，而他身后的一个黑脸随从却是拔出了手枪对着刘豆，低声冷冷的喝道：“你不赌也可以，有两种选择，一是吃我一枪，二就是将翡翠的钱留下，给我滚！”

    “你们……”刘豆剑眉拧成一团，低沉着声音道：“我对赌一窍不通，这不成了明抢了吗？”

    “小兄弟，小兄弟！别冲动！”赵阔在刘豆耳边小声劝道：“去赌桌上赌十把吧，这已经是没有办法的办法了，每次压一百万本金，十次你也才输掉一千万，像你今天赌石可是赌中了一个亿，不亏的，就当是给刀疤龙交学费了。”

    “是啊！”胡老大也跟着小声道：“你是新来的，不知道这地下赌石场的规矩，赌石要是超过一千万就要上赌桌的，在你进来的门口，有个牌子上就写得清清楚楚。”

    “小兄弟，做决定吧！说不定你上赌桌手气爆棚，能再赢一个亿回去也说不定呢！”刀疤龙笑眯眯的做出了邀请的姿势。在他的眼中，刘豆就像一只待宰的羔羊。

    刘豆抓了抓头，故意脸黑的难看。

    但是其实呢！

    他心中偷笑不已，正要刀疤脸带路，赵阔却是连将一张银行卡递给刘豆：“这里面大概有九千多万，我具体也不知道差多少有一亿，等出去了去查一下再给你补齐。对了！对了！密码是123456.”

    刘豆笑着伸手接过，跟着刀疤龙走向了赌桌。

    而赵阔和胡老大等看热闹的赌客，知道有好戏看，纷纷跟在后面。

    他们所不知道的是，刘豆所做的一切，就是将刀疤龙引出来，然后借机将黄胖子父子救出来，顺便赚点小钱花花。

    刀疤龙带着刘豆来到了一张正在玩斗牛的赌桌前，看着刘豆道：“你之前说你不会赌，我刀疤龙也不欺负你，这斗牛你总会吧？”

    刘豆缓缓的点头：“会。”

    在学校，他跟黄胖子跟马铁无聊的时候玩过。

    “那就好！”刀疤脸将一位正在玩的矮个男子拉开，将刘豆拉着做到了座位上，然后对发牌的女荷官使了一个眼色。

    这时一个抽着香烟的三角眼男子说话了：“我说刀疤脸，带人来玩斗牛，怎么连筹码都不带，我们这桌玩的可不许赊账的，没钱谁跟他玩。”

    “放心，人家有的是钱，”刀疤脸笑看着刘豆。

    刘豆将赵阔给他的银行卡又递给赵阔：“麻烦给我换一千万筹码来！”

    赵阔连点头，转身走向兑换筹码的地方。

    “哎呀！看不出来啊！小兄弟手头上还有点资本啊！”三角眼男子阴阳怪气的朝刘豆吐了一个烟圈。

    围着赌桌坐的其他赌客，也是不怀好意大笑。

    似乎刘豆等下会输的很惨。

    而刘豆呢，故意装傻充愣，跟着赌桌上的赌客们大笑。不过在他心中，却是在大约估计了桌上的筹码，要是他估计的没错，应该有十亿左右。

    这要是全部赢回来，从银行里面赎回家乐福超市那是绰绰有余了。

    就在看了女荷官发了一次牌之后，赵阔用盘子将筹码放到了刘豆的跟前。

    这时，正好上厕所的高进时看到这一幕，眉头不由一皱，连忙叫上小鲫鱼挤到了刘豆的面前，其中小鲫鱼有些着急的连道：“豆豆，你不是说不会赌博吗？怎么斗起牛来了？”

    “不是他想赌，而是他赌石赌中的金额超过了一千万，必须上赌桌赌十把！”赵阔替刘豆解释道。

    刘豆看着小鲫鱼手一摊，面带笑意：“我也没有办法，谁叫你之前不将这里赌石的规矩告诉我，我还是第一次听说，赌石的资金超过了一千万，竟然要强制参加赌博。”

    小鲫鱼闻言苦笑：“这其实是他们的一种营运方式，你难道没有看到来到这里赌石的所有消费都是免费的吗？他们这是要在赢钱的人手里面抽大头，谁叫你运气好赌石赌中了。”

    “呵……难道我运气好这也是罪啊！”刘豆回了一句。

    小鲫鱼瘪瘪嘴。

    暗道好心当成驴肝肺。

    “豆豆，我很好奇，你赌石到底赚了多少钱？”一旁的高进时双手托着下巴道。

    刘豆正要回答，女荷官看着刘豆道：“你到底赌不赌，赌的话下注。”

    刘豆做了一个鬼脸，拿出一个一百万的筹码放在赌桌的中间，然后回头看着高进时道：“高老爷子，也没赚多少，就开了一个没人要的玻璃种，赚了一个亿。”

    “什么？”

    “一个亿也叫没赚多少？”

    高进时没好气的连喊道：“活该你被拉上赌桌，就是我都想抢劫你这个一夜暴富的小子。”

    “是啊，豆豆！你的运气怎么那么好啊！”小鲫鱼听着也不由佩服道。

    刘豆淡笑不语，开始翻看自己面前的五张扑克。

    刀疤脸这里斗牛的规矩，自然是他请来的荷官坐庄，而斗牛的规矩大家都清楚，五张中的任意三张牌凑成一个牛，剩下的两张加起来的点数要是比荷官的大，那你就赢钱了。

    所谓的牛，就是三张扑克凑成一个整数就行。

    要是另外两张也凑成了整数，那就是牛牛至尊牌了。

    而此时刘豆手中的牌，是牛八！

    翻一倍的好牌。

    谁知道女荷官翻开自己的牌，竟然是二三五，外加两张花牌，也就是传说中的牛牛！

    翻四倍！

    也就是说，刘豆第一把就输掉的四百万。

    小鲫鱼看着替刘豆着急：“豆豆，你不会赌，要不我替你来！”

    “是啊！你这局没开的好！十把要是赌完，你那一亿可就没有多少了。”高进时跟着连道。

    刘豆正要拒绝，刀疤龙却是笑眯眯的看着高进时和小鲫鱼：“两位，你们要是想捣乱，那就不要怪我刀疤龙不客气了。”

    “你！”高进时和小鲫鱼看着刀疤龙身后持枪的黑衣人用枪对着他们，当下只得默不作声。

    在人家的地盘，可容不得他们乱来。

    而这时，系统机械的声音却是从刘豆的耳边传来：“主人，刚才那女荷官作弊，他本来牛都没有的，换了一张五，变成了牛牛的。”

    “我知道了，系统！接下来你有办法帮我赢钱吗？”刘豆在心中道。

    系统：“女荷官的换牌速度虽然很快，但是在我眼里，那就是小儿科的把戏。

    这样，主人！在接下来的九次斗牛里面，你只管将你面前的筹码全部压上去就行，至于其他的，都交给我好！”

    “好！”刘豆高兴的连道。

    系统：“不过主人我有一件事情跟你说一下，你身边的小鲫鱼可不是普通人，看到它手指尖上的老茧没有，这可是玩牌老手的标志，你可不要被她清纯可爱的外表迷惑了。”

    小鲫鱼是赌博老手？？？

    难怪高进时今天带着小鲫鱼来这里，原来是早有预谋。

    刘豆看了小鲫鱼一眼，笑着摇了摇头，然后将面前的六百万筹码全都压在赌桌的中间。

    他这一动作，直接吓了所有围观的人一跳。

    小鲫鱼看着着急的连道：“豆豆，你疯了？”

    “是啊！要是庄家在来一个牛，翻四倍，那可是两千四百万，你那一亿哪够十次输的？”高进时跟着喊道。

    刘豆笑着摇头不予回答。

    围观的赌客却是起哄：“老头子，你瞎操心干嘛，人家年少多金，一亿还只输了四百万呢！万一要是赢了呢？”

    “是啊！赌一赌搏一搏，单车变摩托，你这么胆小就不要到这里来了！”

    “小兄弟，我支持你！要是你等下赢了，请我吃饭啊！”

    高进时和小鲫鱼听着气的脸黑。

    看戏的刀疤脸脸上露出狡黠的笑容，对女荷官使了个眼色，然后摆摆手：“大家看牌归看牌，不要起哄，也不要乱说话，听明白了没有？”

    这话一出，场面立即安静了下来。

    女荷官则是从容淡定的开始发牌。

    所有人都屏息看着。(未完待续。)

正文 第400章 为滚蛋吧脂肪君加更（5）

    这时坐在刘豆旁边的三角眼男子看着手中的牌大笑：“四六四六十，哈哈哈……牛牛！”

    说着，伸手就要到赌桌上拿钱。

    谁知道女荷官看着三角眼男子冷哼一声：“等一下，你以为你有牛牛很了不起吗？我也是牛牛，只不过我的牛带路一张花牌，比你大！”

    三角眼男子傻眼了，在确认了女荷官桌面上的牌之后，只得沮丧的将上千万筹码扔了过去。

    而其他玩斗牛的赌客，也跟着垂头丧气的将筹码扔到女荷官的面前。

    唯有刘豆，看着女荷官面前的牛牛，迟迟不开牌，脸上故意露出傻眼之色。

    小鲫鱼轻叹一声：“傻了吧！叫你不要下这么大不听，赶紧开牌，没钱我去给你兑换筹码。”

    “哦……”刘豆一下子将桌面上的五张牌全部掀开了。

    全部都是花牌！

    “这是……金牛！”小鲫鱼惊呼。

    刘豆故意装傻的看着小鲫鱼：“金牛比牛牛大吗？”

    围观的赌客哄堂大笑。

    暗道见过傻的，没有见过刘豆这样傻的。

    “哈哈哈……豆豆！你这副牌，可是最大的牌了，翻五倍呢！而且赌桌上的所有的人都要给你六百万，这叫喜钱！是刀疤脸这个赌场定的规矩。”高进时大笑着说着，然后伸手从每个赌客的桌前拿六百万的筹码放到刘豆的面前，好像刘豆赢钱他很开心似的。

    而小鲫鱼，也开心的给刘豆摆好筹码，圆圆的眼睛看着刘豆泛着异样的光彩。

    就这一把，刘豆就赢了将近六千万。

    女荷官脸色苍白，她明明记得给刘豆发的牌连牛都没有，怎么一下就变成了金牛呢？

    而刀疤脸则是脸黑，他知道女荷官绝对不会发金牛给眼前的傻小子，唯一的解释，那就是……傻小子身边的高进时和小鲫鱼搞的鬼。

    想到这，刀疤脸对身边两个持枪的黑衣随从使了个眼色，硬生生将高进时和小鲫鱼拉开了于刘豆的距离。

    并且随从还警告道：“要是再出老千，他们不介意干掉高进时和他孙女。

    高进时听着苦笑，他要是真的出老千，那还好说，关键是没有啊！在摇了摇头之后，只得和小鲫鱼离得远远的看着刘豆继续往斗牛。

    而这回，刘豆想也不想的将小鲫鱼码的整整齐齐的五六千万筹码全部压了上去，看着周围的赌客们眼珠子都快要掉下来了。

    而女荷官紧张的看着刀疤脸，这要是输了，她拿命可都赔不了。

    刀疤脸眯着眼睛阴险的笑了笑，伸手拍了拍刘豆的肩膀：“小兄弟好胆量啊！不过要是这一把要是输了的话，你有没有这么多钱赔给我呢？”

    “在没有发牌之前，你就知道我会输了？”刘豆回头伸手拍掉刀疤脸的手：“要是你怕了，那算了，我不赌了！”

    “好！好！既然这样，那我就来陪你赌！”刀疤脸伸伸手示意女荷官走开，自己走到庄家的位置上，拿起扑克牌开始洗牌。

    看其熟练的手法，绝对是一个赌场老手。

    可是刘豆呢，笑看着刀疤脸，伸手从空间背包中拿出了瓶装的生命之水，有一口没一口的喝着，直到刀疤脸发完了牌，才一口将生命之水喝完，然后一手翻开了面前的五张扑克。

    不用想，有系统给他作弊，就算刀疤脸有赌神高进的赌术，那也得有多少输多少。

    只见刘豆面前的五张牌，四张老k，还有一张q，还是金牛的节奏。

    而且是最大的金牛。

    “哇塞！有没有搞错！你小子的手气逆天了吧！连续抓两把金牛？”旁边的三角眼男子，沮丧着脸的连摇头，将桌上的所有筹码都推到刘豆的面前：“小兄弟，高抬贵手，喜钱就只有这么多了，放过我吧！”

    刘豆摆摆手，示意你可以滚了。

    而围观的赌客们，看着赌桌上的金牛，不由对刘豆竖起了大拇指，直夸刘豆真是厉害，他们知道，刀疤脸上场，哪有运气一说，绝对是刘豆技高一筹。

    “爷爷，真没有想到，豆豆竟然这么会斗牛！看来你我之前都是小看他了！”小鲫鱼笑着连道。

    高进时点头：“不错，刘豆这小子不简单，我还真是小看他了，他这一把足足赢了刀疤龙三个亿！”

    而刀疤龙，看着赌桌上的牌，一亮惊愕：“这……这不可能！”

    “我明明发给他的是牛八，怎么可能是最大的金牛？”

    刀疤脸睁大眼睛不可置信的看着刘豆，这时他才感觉到，眼前的黑衣傻小子根本就不傻，人家是在扮猪吃老虎，准备大干一场赢他的钱呢！

    刘豆将赢来的筹码从刀疤龙的面前全部拢过来，抬着看这刀疤龙惊骇的样子，脸上露出淡淡的笑容，用手敲了敲赌桌：“刀疤龙，这是第三把斗牛，还有七把！还要不要继续赌？要是不继续我可就去吃饭了。”

    “赌！当然赌了！”刀疤龙脸上露出狰狞之色：“小子，你看现在这斗牛就只剩下我们俩了，要不这样，看你今天兴致高，我们玩大一点的，怎么样？”

    “哦……怎么玩？”刘豆笑着道。

    刀疤龙道：“就比摇骰子，谁的小谁就输，每次一亿，你敢不敢？”

    “那要是一样大呢？”刘豆漫不经心的问道。

    刀疤龙一愣：“要是一样大，算我输怎么样，不过每把我要先来！”

    这话一出，围观的赌客不由齐声唏嘘，刀疤龙这不是明摆着在坑刘豆吗？

    谁都知道，刀疤龙是赌场老手，摇骰子的话，十把有十一绝对是最大的豹子，而刘豆不用说，绝对不可能每把都摇到豹子的。

    可是令所有人感到意外的是，刘豆竟然答应了刀疤龙每把先摇骰子的要求。

    这下子，就连高进时和小鲫鱼，也不由担心的连摇头，看来刘豆引来的三个亿，不出五把就会被刀疤龙全部收回去。

    “赵阔，你说这小兄弟是不是赢了钱就不知道天高地厚了，等下真的要被刀疤龙带进了笼子，在借点高利贷，那刘豆这一生可就完了！”胡老大不由着急的连道。

    赵阔也是一脸着急：“我们知道又怎么样，可是现在的情况，我们能将刘豆拉出来吗？不要忘记了，刀疤龙背后的势力，可不是我们能够惹的起的。”

    就在赵阔和胡老大对话间，刀疤龙却是拿起了女荷官递过来的骰蛊，看着刘豆叮叮当当的摇了起来。

    那行云流水的姿势，看的刘豆是眼花缭乱。

    最后放在赌桌上的结果，当然不会出乎众人的意外，三个骰子都是最大的六，即豹子。

    “该你了！”刀疤龙将骰蛊递给刘豆，丑陋的脸上露出得意的笑容。

    刘豆伸手接过，突然间看着刀疤龙：“不对劲啊，你面前连一毛钱的筹码都没了，万一我要是赢了，你赖账了怎么办？”

    “你！”刀疤龙听着瞪了刘豆一眼，不过这事情的确是他坏规矩了，当下一招手，一个女荷官就提着一箱子的筹码走了过来。

    哐当~~~！

    刀疤龙接过女荷官手中的筹码，一股脑的摔在赌桌上：“小子，这里足足十个亿的筹码，够了吗？”

    刘豆咧嘴一笑：“够你输十次了！”

    “你！”刀疤龙一听这话气的头发都竖起来了，不知道为什么，在赌场见过大风大浪的他，听到刘豆的话就有种想打人的冲动。

    不过现在众目睽睽之下，他能出手吗？只得看着刘豆拿着骰蛊，随便摇了两下就放在赌桌上，然后打开了。

    “三个六？？？”

    “也是豹子！”

    刀疤龙瞪大的眼睛，不敢置信的看着赌桌上的骰子，在他的心中，此时生出一种感觉，那就是有点看不透眼前的黑衣少年了，甚至于他心中有种后怕的感觉，他面前的十亿筹码会输。

    而围观的赌客们看到赌桌上的一幕，不由哗然。

    “哇塞！这年轻人不简单啊！随便摇两下就是豹子，看来刀疤龙今天要被坑死了！”

    “是啊！这黑衣年轻人真是厉害啊，对了，先前说他是谁的孙子来着？”

    “神医刘猛的孙子刘豆，也就是当年叱咤大西北刘华省的孙子！”

    “神医刘猛的孙子？难怪这般厉害，原来是名门之后，真是一表人才啊！”

    “哈哈哈……我记得你之前可是说过，人家刘豆是傻瓜来着，肯定会被刀疤龙坑死来着，现在这么有吹嘘起刘豆来了？”

    “没听到我是说的反话吗？”

    ……

    “都给我闭嘴！”刀疤龙听着围观赌客的话，气的大声吼道：“这才第一把，谁输谁赢还说不定呢！”

    “给！这是一亿的筹码！”

    刀疤龙将身边女荷官为他叠好的筹码推给了刘豆，然后拿起骰蛊又摇了起来。

    一旁屏息看着的小鲫鱼，轻声问高进时：“爷爷，我刚才看刘豆要骰子的手法，就像新手般杂乱无方，可是为什么竟然能够摇出豹子来？”

    “我也是好奇，不过这也许是刘豆障眼法，小鲫鱼，你可以学着点。”高进时压低声音道。

    小鲫鱼连点头。

    暗道刘豆还真是谜一般的存在，什么都这样厉害。

    而起先还很担心刘豆的赵阔和胡老大，见刘豆第一把就摇出了豹子，不由松了口气。(未完待续。)

正文 第401章 赌命

    赵阔苦笑看着胡老大：“老胡，看来我们都看走眼了，我们口里的小兄弟，不是一般人呐！”

    “可不是啊！今天你我都争了他不少光呢！”胡老大跟者苦笑。

    赵阔叹了口气：“亏得我们还替他担心，唉！什么都别说了，我们继续看着就好。”

    胡老大点头，不再说话的看向赌桌。

    此时刀疤龙刚好将骰蛊放在赌桌上，几乎没有悬念，又摇出了豹子。

    而刘豆，在超时空那垃圾合成系统的帮助下，也摇出了豹子。

    这下子，刀疤脸再也没有之前的嚣张气焰，而是全身都紧张的湿透了，他很后悔，为什么之前嘴贱说只要摇出来骰子是一样的，就是刘豆赢？

    这不是装b没装成，反而被刘豆给爆菊了吗？

    现在。

    丢了面子还好说，关键是他跟刘豆这几把赌的，已经输了将近五个亿了，真要在跟刘豆比下去，几乎不用想，绝对是输。

    “怎么办？”刀疤龙知道，要退出那是不可能的事情，因为赌桌上的钱其实不是他的，真要就此不赌了，输了五个亿的话，被上头知道了，那他真的只有以死谢罪了。

    刘豆可不管刀疤龙心中怎么想，伸手从刀疤龙的面前拿过一个亿的筹码，笑着道：“刀疤龙，继续摇骰子啊！你不是说过，每把必须你先来摇吗？”

    刀疤龙的手在颤抖，刘豆的笑容对于他来说，那就是催命符，犹豫再三正要拿起骰子，在地下赌石场的出口，一声清脆悦耳宛如百灵鸟的女声传来：“刀疤龙，你先退下吧，我来跟他赌！”

    “谁？”刘豆起身回头看去。

    在场的所有人也都跟着看去。

    只见一个脸上戴在蝴蝶面具的高个女子，身穿蓝色的休闲装，轻移莲步，带着一男一女两个保镖，缓缓的朝刘豆走来。

    “爷爷，这个戴面具的不会就是亚洲号称赌魔的肖琴吧？”小鲫鱼压低连问高进时。

    “不错，此人天生异瞳，小鲫鱼你以后要是不小心要跟她赌，切忌不要看她的眼睛。”高进时小声叮嘱道：“还有……不要讨论她，我们小声说的她能听到。”

    “不是吧！”小鲫鱼连忙闭嘴。

    而刀疤龙见了先是一怔，接着如遇救星般的连忙迎了上去：“琴姐，你不是陪老板去奥门吗？怎么会出现在这里？”

    “我要是不来，你今天岂不是会将老板的老本都输光去？”这位叫琴姐的女子说着走到了刘豆的对面：“小弟弟，看不出来啊！小小年纪，竟然有如此高的赌艺！”

    刘豆一笑：“我根本就不会赌，其实呢！是刀疤龙比我还不如而已。”

    “哈哈哈……”围观的赌客们哄堂大笑，刘豆这话明显是在奚落刀疤龙。

    “你说什么？”刀疤龙气的指着刘豆，琴姐却是轻声喝道：“退下，有我在还轮不到你来撒野！”

    刀疤龙缩了缩脖子，连忙退下。

    刘豆看着剑眉一扬，他可以看得出来，这琴姐绝对不是一个善茬。

    “小兄弟，我听说你是刘猛神医的孙子，不知道今天到此来是刘猛的意思，还是你的意思？”肖琴看着刘豆，不紧不慢的说道。

    刘豆笑着坐下：“不管我爷爷的事，纯粹是我听说你这里弄了个地下赌石场，所以就来凑凑热闹，顺便给琴姐捧捧场。”

    “就这样简单？”肖琴也跟着坐下。

    刘豆眨了眨眼睛：“我要是说真话你会不会杀了我？”

    肖琴噗呲一声笑了：“不会，刘猛三代单传，我可不想因为杀了你而得罪了医魔。”

    她口中的医魔，也是刘猛的外号。

    刘豆听着故意松了口气：“那就好，其实呢！我最近手头紧，想到你这里来弄点小钱花花。”

    “哦……五亿在你眼中是小钱？”肖琴拿起了桌上的骰子，悦耳动听的笑声从蝴蝶面具中传出：“小兄弟，要不这样，你面前大概有五亿筹码，而我面前有七亿筹码，咱们要不要来玩一把，就一把，反正对于你来说，输了五亿也只是小钱。”

    这明显就是激将法，不过刘豆呢，他知道是激将法又怎么样，当下笑了笑：“好！不知道琴姐你想怎么赌？”

    “哦……什么样的赌法你都接受？”肖琴感到有些意外，她还以为又是赌摇骰子比大小。

    “这是当然！”刘豆笑了笑。

    肖琴一愣，悦耳动听的笑声从蝴蝶面具中传出：“好！好！果然后生可畏，那你说吧！我们接下来赌什么？”

    “赌命！”刘豆看着肖琴缓缓的说了出来，脸上带着淡淡的笑意。

    肖琴一怔：“赌命？”

    这真的是出乎她的意料。

    刘豆这话一出，围观看热闹的听的震惊无比，纷纷交头接耳说刘豆不知天高地厚，竟然敢跟赌魔赌命，这不是在厕所里面打灯笼，找死（屎）啊！

    小鲫鱼听着想上前制止刘豆，高进时连忙拉住她，低声喝道：“别去！刘豆这话一说出来，谁都救不了他，只有看他自己的造化了！”

    “可是！”小鲫鱼着急的直皱眉：“爷爷，我们要是不救豆豆，那在这里，他人生地不熟，可就没有谁能救他了。”

    “我们走一步看一步再说！”高进时连道：“不过肖琴看在刘猛的面子上，绝对不会杀刘豆。”

    “为什么？”小鲫鱼疑惑。

    高进时神秘一笑：“等下再告诉你。”

    “都安静一下。”刀疤脸见场面闹哄哄，伸手摆了摆连喊道：“在瞎几把乱吵，我把你们都轰出去。”

    这话一处，顿时安静。

    “琴姐！”刀疤脸看着肖琴连道：“既然刘豆这臭小子不知道天高地厚要赌命，那就让我来，我的命不值钱，可是您的命……”

    刀疤龙低声下气的还没有说完，肖琴就打断了他的话：“我既然说过跟刘豆赌一把，那就决不食言，哪轮到你刀疤龙代替我！”

    “是。”刀疤脸连低头应道。

    “刘豆，说吧！赌什么，要是输了，我这条命你拿去就是！”肖琴看着刘豆。

    “很简单，既然这里是地下赌石场，那我们就赌石怎么样？”刘豆笑着站了起来：“在你所有的货架上，我们俩没人挑选一块原石，要是谁的能够出翡翠，那就谁赢。”

    “那要是都出翡翠了呢？”肖琴问道。

    刘豆笑了笑：“这还不简单，当然是看谁的原石翡翠价值更高，谁就赢了。”

    “好！那废话少说，开始吧！”肖琴起身，快步朝放原石的货架走去。

    谁都没有发现，走在前面带路的刀疤龙悄悄的给肖琴伸出了两根手指。

    而肖琴想都不想，在第二排货架上选了一块标价上千万的褐色原石。

    这块原石高有两米，宽约一米，表面上隐隐有绿色的碎花浮现出来，要是按照一般赌原石的原则来看，几乎不用想，里面肯定有翡翠。

    而刘豆，看着肖琴选中那块原石不由摇了摇头，他有【目空】，又岂不会不知道褐色原石里面的结构。

    其实里面根本就没有翡翠，这点【目空】可是看的一清二楚。而肖琴之所以毫不犹豫的选中哪块原石，一定是听了刀疤龙的主意。

    难道刀疤龙不知道，赌石这玩意，并不是原石越大，翡翠出现的几率就大吗？

    当下笑了笑，朝第四排的货架走去。

    经过系统的提醒。

    刘豆知道，在这地下赌石场的所有原石中，其实还有一块价值数亿的原石，只不过没有人发现而已。

    这块原石呈椭圆形，直径大约有七十厘米，表面上全是乳白色的石胚，咋一看还以为是普通的鹅卵石。

    正因为这样，刀疤龙才将这块原石标价九十万。

    刘豆伸手拍了拍这块原石，冲着刀疤龙喊道：“我选择这块。”

    “知道！”刀疤龙点了点头，回头对身后的两个随从一招手：“你们俩将这臭小子选中的原石抬到原始切割机旁边去。”

    “是！”身后的两个随从齐声回道，然后走到刘豆选中的原石旁，将之抬到了原始切割机边上。

    而此时，肖琴早就在等着刘豆。

    他看到刘豆选中这块原石，不由摇头，走到刘豆身边道：“你可选好了？”

    “选好了！”刘豆点头。

    肖琴对一旁的黄毛工作人员道：“开始动手切吧！”

    “是！”黄毛连忙招呼另外五六个工作人员，将肖琴选中的原石抬到原石切割机的机台下，小心翼翼的开始切第一刀。

    由于是肖琴这个赌魔和刘豆赌命，顿时整个地下赌石场的人都围了上来，里三层外三层的将肖琴和刘豆等工作人围在中间，屏息看着黄毛工作人员切下去的原石。

    滋滋~~~！

    灰白色的石浆顺着降温的水溅射在地上，很快，肖琴选中的原石第一刀下去了，那大约三十厘米见方的横切面显露出来。

    （多谢滚蛋吧脂肪君成为本书的盟主，所以今天特此加五更表示感谢，以后会找时间为投推荐票、月票还有打赏的兄弟姐妹们加更，希望你们一如既往的支持我，能不能继续写下去，就靠大家的支持了，我在这里拜谢了）(未完待续。)

正文 第402章 扬长而去

    刀疤龙和肖琴满怀期待的看去，然而，期望越大，失望就越大。

    只见在横切面上，看不到一丝绿色。

    毫无疑问，没有出货。

    也就是没有切出翡翠来。

    刀疤龙有些傻眼的看着肖琴：“怎么办？”

    肖琴故作镇定的道：“怕什么，这块原石这么大，石胚包浆肯定厚，再往里面切一刀肯定有翡翠。”

    “是！是！是！”刀疤龙听着松了口气，抬腿踢了黄毛工作人员一脚：“你他吗上心点，要是这块原石没有出翡翠，老子等下要你的小命。”

    黄毛吓得唯唯若若，连忙调动原石切割机的位置，这次他学乖了，一刀下去直接切了原石的十分之一，然而，在刀疤龙和肖琴眼珠子都快要看得掉下来，还是没有出翡翠。

    这下子，肖琴心跳加速，开始紧张起来。

    原来他对赌石就不怎么在行，完全是相信刀疤龙知道这块价值上千万的原石有很大几率出翡翠，所以才选中的，可是现在，竟然是白板一块，难道他要输？

    围观懂行的赌客也开始小声的交头接耳，他们知道，只要是刘豆选中的原石出了翡翠，那么肖琴输定了。

    然而刀疤龙根本就会服输，一脚将黄毛工作人员踢开，自己亲自操刀，直接一刀从原石的中间切开，他还就不信邪了，这麽大一块的原石，就不会出翡翠。

    赌石这玩意，要是能够以大为准的话，那估计全世界好多人发大财了，刀疤龙将原石切到一半，肖琴突然间看向刘豆道：“小兄弟，要是我真的输了，你会杀我吗？”

    刘豆笑了笑：“你说呢？”

    “我看不会，因为你今天根本就走不出这个地下赌石场了。”肖琴突然间阴森森的道。

    刘豆故意缩了缩脖子：“吓我啊！嘻嘻……不过我就不相信，你敢当着这里数千人的面，给我来硬的。”

    “为什么？”肖琴轻笑。

    刘豆回道：“因为你今天要是敢杀我，下次举行地下赌石场，看谁还敢来？对于你们老板来说，地下赌石场的名声和赚钱绝对比你重要。”

    肖琴一怔，刘豆这话虽然难听，但却是说的实话，像她跟刀疤龙，其实就是老板的赚钱工具，要是因为赌石而砸了老板的声誉，想都不要想了，那将是必死无疑。

    正不知道怎么办，哐当一声，她选中的原石被刀疤龙切开了，然而出现在眼前的一幕，差点令她趔趄的摔倒。

    只见原石那超过一米的横切面，哪里有翡翠的影子？

    可就这时，刀疤龙却是暴起，一把夺过旁边手下腰间的手枪，对准了刘豆的脑袋，嚣张的大笑：“哈哈哈……小子，去死吧！”

    看来，刘豆这是把刀疤龙逼急了，狗急跳墙的要杀刘豆。

    “啊……”

    “杀人了！”

    围观的看着失声大叫，纷纷四下散开。

    可是奇怪的是，并没有听到刀疤龙开枪的声音，有好奇的回头一看，不由惊呆了，只见刀疤龙被肖琴身边一位男保镖一刀刺在心脏上，而刀疤龙，正瞪大眼睛不可置信的看着肖琴，然后心不甘气绝身亡的到地上。

    “大家都听好了！刀疤龙擅自破坏地下赌石场的规矩，威胁我们的顾客，该死！”肖琴低沉着声音：“以后谁要是在不听警告，下场就跟刀疤龙一样！”

    “是！”地下赌石场中所有的工作人员齐声回道。

    “将刀疤龙抬走！”肖琴轻轻的挥了挥手，然后轻笑看着刘豆：“小弟弟，我还没有输，你的原石还去没有切呢！谁也不知道你的是不是跟我一样，也是什么都没有。”

    “不错，你现在是没输，不过马上你就输了！”刘豆笑了笑，看向早就等待在原始切割机旁的工作人员：“开始切吧！你只要切掉大约两厘米的石胚，绝对能见到翡翠！”

    “哦……明白，明白。”这个工作人员有些紧张的看了一眼肖琴，然后按照刘豆说的，开始切割起来。

    而被刀疤龙拿枪吓得散开的上千赌客，见要开刘豆选中的原石，纷纷又围了上来，屏息的看着。

    对于他们这些赌客来说，赌石场死人那是在普通不过，像今天赌石赌输了欠了高利贷的，被关在地下赌石场小屋子里的人，要是在规定的时间内没有还钱，那结果可想而知，肯定会被逼得家破人亡，然后自杀。

    滋滋~~~！

    按照刘豆交代的，原石的边角很快切开了，大约三十厘米的横切面，真的露出了翠绿的颜色。

    不用想，刘豆这块原石出翡翠了，而且是极品的帝王绿。

    地下赌石场安静。

    气氛莫名的沉闷。

    一股肃杀之意弥漫开来。

    毋庸置疑，赌魔肖琴输了，要是按照规矩那可是要立即死在刘豆的面前。

    所有人都屏息看着刘豆跟肖琴。

    他们知道，肖琴今天肯定会给在场的大伙一个交代。

    “你赢了。”肖琴颤抖着声音看着刘豆。

    刘豆一笑：“琴姐姐，我早说过你会输了。”

    看着刘豆自信的脸庞，肖琴苦笑：“我一直有一个问题，你小小年纪为什么要跟我赌命、难道你就不怕输吗？”

    “怕，当然怕！”刘豆淡笑的回道：“不过我有什么办法，我也是迫与无奈才跟你赌命的。”

    “此话怎么讲？”肖琴连问道。

    刘豆指着关押黄胖子父子的房门：“你们开地下赌石场敛财我可以不管，我也懒得管。但是你让赌石的人输光了所有钱，还让人借高利贷继续赌，最后弄得人家还不上钱家破人亡，你认为你这种做法是对的吗？”

    “你的意思，在赌石赌输的人当中，有你的朋友？”肖琴跟着看向房门，语气突然间提高了三分：“是谁下的命令，让刀疤龙这样做的？”

    安静。

    原先刀疤龙的手下谁都不敢说话。

    而在场的所有人不难猜出，刀疤龙在地下赌石场借高利贷给赌输的人，好像并没有通过肖琴的允许。

    当然了，也许肖琴是故意说给刘豆看的。

    只有高进时和小鲫鱼明白，肖琴这是在演戏。

    也明白刘豆深入像虎穴一般的地下赌石场，其真正的用意是在救黄胖子父子，现在看来目的要达到了。

    “爷爷，刘豆还真是忠肝义胆之人！”小鲫鱼佩服的小声道。

    高进时连点头：“不错，刘猛有如此有勇有谋的孙子，真是好福气啊！”

    而肖琴听着刘豆的话，顿时也明白怎么回事，她在训示一顿收下之后，看向刘豆：“对于你朋友的事情，我深表歉意，要不这样，我将你朋友放了，然后你带着你朋友离开，我可以向你保证，我老板绝对不会追究今天你大闹地下赌石场的事情，怎么样？”

    “那你欠我的命呢？还有我在赌桌上赢来的五个亿呢？难道就这样算了？”刘豆笑了笑，肖琴的话中带有威胁的成分，他又不是傻瓜，怎么可能听不出来。

    不过既然肖琴答应放了黄胖子，他也就装作什么也不知道，凡事退一步海阔天空，对他日后也有好处。

    反正刘豆又不想真正要肖琴的命，没有必要计较那么多，只要救黄胖子的目的达到就好。

    肖琴见刘豆并不急于要她的命，心中松了口气跟着笑了：“钱你可以马上兑换带走，至于我的命，你都已经说了，之所以跟我赌命，是在帮助朋友，现在我放了你的朋友，我想我的命就应该跟你的朋友抵消了吧？”

    这……

    刘豆故意想了想才道：“好！其实我与琴姐姐往日无仇近日无冤，没有必要要你的命，再说了，琴姐姐长得这般漂亮，说话又这般好听，我刘豆也是不忍心看着你香消玉殒，那你找人赶紧放了我的朋友，还有将五亿打到我的银行卡中。”

    刘豆从空间背包中拿出银行卡，在肖琴的面前扬了扬。

    肖琴一招手，身边的保镖就将银行卡接过，然后走向了私人银行【聚宝盆】的柜台。

    “对了！你的朋友叫什么名字？我马上叫人放出来。”肖琴笑着道，在那蝴蝶面具下的脸庞露出一丝狡黠的笑容。

    谁知道刘豆手一摊，言语间有些怒气：“琴姐姐你问这么多干嘛，将关着的人全部放了就是了，难不成他们的命还换不了你的命？”

    所有人都知道，肖琴问黄胖子的名字有几层意思，其中一个肯定是就是以后要是对付刘豆，可以抓住黄胖子威胁来威胁刘豆。

    毕竟了刘豆拿命来救黄胖子，足见黄胖子在刘豆心中的重要性。

    刘豆自然也是知道肖琴话中的意思，所以直接反唇相讥，说的肖琴一愣一愣的说不出话来。

    而肖琴，原本以为刘豆年轻，在她动听的微笑声中能毫不犹豫的告诉关押的朋友是谁，谁会料到刘豆竟然识破了她的雕虫小技，直接将她的颜面扫地。

    不过其实肖琴不知道的是。

    刘豆生气的并不是问黄胖子的名字，而是肖琴之前装腔作势，发怒说不知道刀疤龙放高利贷关人的事情。

    要是不知道，就应该不问一切的放出来，何必装腔作势等到现在呢？这不是自相矛盾吗？

    而刘豆，最讨厌当面说一套，背后做一套的人，肖琴已经触及他做人的底线，你叫他如何不怒？

    肖琴没有办法，眼下这么多人看着，只得吩咐手下将关押欠她钱的所有赌客都放了。

    高进时和小鲫鱼眼尖，对刘豆使了个眼色，趁乱拉着受了点轻伤的黄泥鳅和神色恍惚的黄胖子就走出了地下赌石场。

    这个时候要是能帮助刘豆一把，高进时知道，日后绝对有意想不到的好处。

    至于刘豆，拿着肖琴递上来的银行卡，还有手机，在所有赌客的敬佩的眼中，带着赵阔和胡老大，大摇大摆的扬长而去。

    “琴姐，要不要我带人做掉这猖狂的小子？”肖琴身边的男保镖小声的说道。

    肖琴眼露浓浓的杀气：“杀他到是不需要，但是我可以以今天的事情为借口，抓住刘豆，找刘猛治好我脸上的伤疤，至于其他人，我不想在看到他们。”

    原来肖琴之所以带着面具，是因为脸上有伤疤。

    “我明白了。”男保镖悄悄的离开了。

    而肖琴拿出来挎包中的手机，拨打了老板的电话。(未完待续。)

正文 第403章 给你脸不要脸

    夜幕降临。

    熙和酒楼。

    刘豆、高进时、小鲫鱼，赵阔、胡老大、黄胖子父子七人的身影出现在二楼的包间。

    餐桌上，摆着满满的一桌美味佳肴，黄胖子双手抱着一整只卤鸭在猛啃，刘豆看着心痛，而其他人，则是笑看着摇头。

    这孩子饿的，估计能吃得下一头牛。

    至于黄泥鳅，唯唯若若的站在黄胖子身后，想吃却又是不敢开口，毕竟这次他犯了这麽大的错误，要不是刘豆出手，他连他儿子的性命都要搭上了。

    “来！来！”

    赵阔给刘豆倒上了慢慢满满的一杯酒：“小兄弟，你今天得罪了肖琴，以后可要小心一点了，他背后的势力，可不是一般人能够得罪得起的。”

    “哦……”

    刘豆浅浅的尝了一口杯中的酒：“肖琴背后的老板是谁啊？”

    包间里安静。

    赵阔和胡老大相视对望了一眼，正要回答，高进时却是小声道：“【聚宝盆】的创始人吴彦东，也是华夏首富，就是白家这次能够暗拍到南海荒岛，也是仰仗吴彦东在背后支持。”

    “吴彦东？”

    刘豆剑眉一皱，这个名字他自然是熟悉，不过在爷爷的口中，此人的人品不行，而且为富不仁，看来这次救了黄胖子，到是惹下了一个大仇人。

    不过凭他现在的实力，一个吴彦东到是不怕，可是黄胖子和在座的人……

    刚想到这，包厢外就有人敲门，黄泥鳅连忙跑出去开门，门刚打开，一条大腿伸出来就将黄泥鳅踹飞在饭桌上，吓得赵阔和高进时等连忙起身避开。

    而刘豆，为了避免饭桌上汤水溅射到身上，下意识拉着小鲫鱼站到了墙角，抬头一看门口，是肖琴的男保镖，带着之前切石的黄毛工作人员等十来个持枪的黑衣大汉，气势汹汹鱼贯而入的走了进来。

    “哈哈哈……臭小子，我们又见面了！没想到吧！”

    黄毛工作人员嚣张的叫嚣看着刘豆。

    刘豆微微一笑。

    暗道人不作死就不会死的这句话，还真是至理名言。

    赵阔和胡老大则是相视看了一眼，并没有因为闯进来的人手中有枪而感到惊慌失措。

    至于高进时，将手随意的伸进了怀中，看来他身上带了枪，随时准备出手。

    “黄毛你们到底想干嘛？”

    小鲫鱼沉着俏脸质问。

    “干嘛？”

    黄毛工作人员冷哼一声，指着刘豆吼道：“你们心里有数，敢让琴姐当着这么多人的面前难堪，哼！特别是你这个臭小子，竟然让琴姐赌石输了？你知道作死两字怎么写的吗？”

    “这么说你们是来杀我们灭口的！”

    刘豆淡笑看着黄毛。

    黄毛正要点头，肖琴的男保镖却是皱着眉头沉声道：“黄毛，少跟他嗦，把刘豆带走，其他人给我扔到附近的河里面去喂鱼！”

    “是！贵哥！”

    黄毛一招手，身后持枪的两个黑衣大汉就要上前抓刘豆。

    吼~~！

    “找死！”

    刘豆一挥手，降龙十八掌中的亢龙有悔使出，三条金龙凭空出现，带着咆哮，以霸道无匹的气势，直接穿过黄毛等十来个黑衣大汉。

    蓬~~~！

    包间的房门和墙壁直接被亢龙有悔打穿，而黄毛和数十位前来抓刘豆的黑衣大汉，直接飞出了熙和酒店，摔在马路上痛苦的嚎叫。

    要不是刘豆留了一手，估计肖琴派来的人早死了。

    安静。

    啪啪~~！

    只有包间墙壁上的水泥块偶尔掉在地上的声音。

    高进时和小鲫鱼，还有赵阔、胡老大、黄胖子黄泥鳅看着眼前的一幕，全部张大嘴巴石化在原地，这刘豆的武力未免也太强了吧！

    对于他们来说，刚才发生的一幕，那是只有在电视上才能看到，现实中是不可能出现的，然而刘豆使出的降龙十八掌，却是让他们看到了现实中不可能发生的一幕。

    在门口，刘豆特地还留着一个人没有打伤。

    这个人就是肖琴的男保镖贵哥。

    不过看贵哥脸上惊骇和瞳孔涣散的表情，估计已经是废人一个了。

    刘豆回头看着高进时等人：“高老爷子，黄胖子和他老爹就拜托你帮忙照顾一下，我去找一下肖琴就回来。”

    肖琴敢对刘豆和刘豆的朋友下狠手，这已经触犯了刘豆做人的最低底线，本来不想要肖琴的小命，现在看来，肖琴作死，那就怨不得刘豆了。

    “刘豆哥，我跟你一起去！”

    小鲫鱼想也不想的连道。

    刘豆笑着摇头：“你去万一有什么事情，会拖累我，你只需要照顾好我的同学黄胖子就好。”

    “这……”

    小鲫鱼有些生气。

    高进时拉了拉小鲫鱼连道：“豆豆，你去吧！我向你保证，谁要动你的同学，就必须从我身上跨过去再说。”

    “不错，我这就打电话叫人来，虽然我胡老大的势力不如吴彦东，哼！但是要杀我，他吴彦东还不够资格！”

    满头白发的胡老大说着，走到一边打电话去了。

    赵阔也跟着道：“我有几个兄弟也在附近，肖琴这次做的实在太过分，我打电话也将他们叫过来！”

    刘豆听着一笑：“好！”

    说完正要走出去，黄胖子却是叫住了刘豆：“你小心一点，要不要我跟你去？”

    刘豆头也不回的摆摆手，拎着贵哥的衣领走了。

    “豆豆！小心啊！”

    黄胖子追到了门口，却是发现，刘豆已经没有了人影。

    不知道为什么，今天刘豆所表现出来的一切，让黄胖子都有点不认识刘豆了。

    不过有一点却是没有变，那就是为了他这个朋友，可以两肋插刀。

    黄胖子心头暖暖的，今天欠刘豆的恐怕一辈子都还不清了。

    “各位！”

    打完电话的胡老大道：“这熙和楼不是久留之地，我想我们还是先离开的好，至于去哪，离这一公里的地方，有一家私人饭馆叫杨湖山庄，那是我手下的一个地盘，不知道大家愿不愿意？”

    “这……”

    高进时有些犹豫。

    就怕出来这熙和酒楼更危险，那就不好了。

    赵阔看着高进时的脸色笑道：“忘记介绍了，这位胡老大，就是青龙帮的现任帮主，有他的手下保护我们，绝对没有问题。”

    “青龙帮胡图就说是你？”高进时看着胡老大的吃了一惊。

    青龙帮可是华夏第一大帮派，这可是人尽皆知的事情，只是胡图这个老大却是神龙见首不见尾，神秘的很，知道他长什么样却是很少有人知道，没有想到今天却是意外的让他见到了，真是意外！

    胡老大微微一笑：“不错，正是在下。”

    “好了！闲话少说，我们到了地方在慢慢聊！”

    赵阔说着，拉着门口的黄胖子就走。

    黄泥鳅见了，连喊等等他，谁知道，黄胖子带着怨毒的眼光瞪了黄泥鳅一眼，低声喝道：“老东西，你最好离我远一点，否则我砍断你的双手。”

    黄泥鳅吓的唯唯若若，连忙躲在高进时的身后。

    当初黄泥鳅因为赌石，将自己的老婆赌输了拱手让人，也就是黄胖子的老娘，为此黄泥鳅在黄胖子的面前曾经发过毒誓，那就是以后再赌大的，就砍掉自己的双手，而这次在渣县之行，无疑是破了誓言。

    所以……

    黄胖子要砍父亲黄泥鳅的双手，是愤怒到极点的表现，那是情有可原，他有这样的一个父亲，真是他的悲哀。

    胡图叹了一口气，知道这是人家的家事，他不好管，当下推了推黄胖子，带头走出了熙和酒楼。

    赵阔、高进时、小泥鳅等人跟在后面。

    ……

    天龙夜总会。

    刘豆就那样拎着贵哥直接走了进去，没有一个人敢阻拦。

    眼尖的保安看到这一幕，连忙慌张的跑到角落里打电话通知肖琴的秘书。

    此时肖琴正坐在办公室前想着刘豆被抓来了，怎么样说脸上伤疤的事情，听到秘书转过来的电话，当下吓得差点从黑色的电脑椅子上摔下来。

    “怎么回事？马贵可是带这数十个身手不错的雇佣兵过去的，手里面还有枪，竟然被刘豆一个人制服了？”

    肖琴口中的马贵就是他身边的男保镖，身手很是了得，一般很少出错，秘书的话使得她惊骇的连忙站起来，拿起红色的外套穿好就要走人。

    肖琴知道，现在的刘豆绝对怒火焚天，要是找到她，肯定会要了她的小命。

    可是肖琴还没有从办公室里面跑出去，外面就传来保镖恐慌的喊声：“小子你干什么，这里是你能乱闯的吗？”

    蓬~~~！

    这个保镖直接撞破办公室的房门摔了进来，躺在地上大口大口的吐着鲜血。

    “你……你是怎么找到这里的？”

    肖琴瞪大眼睛看着刘豆拎着马贵走了进来。

    刘豆将马贵扔在地上，看着肖琴面带杀气：“要找你很难吗？”

    “不……不是。”

    肖琴下意识的连连后退，直到退到了墙角一个书柜旁，才哆嗦的道：“我有很都钱，很多钱，只要你不杀我，我可以都给你。”

    在说话的同时，肖琴怨毒的看了一眼地上的马贵，在她看来，一定是马贵告的密，不然刘豆找不到这里。

    她哪里知道，刘豆只要问一下超时空垃圾主站的狮奎，经过系统的监控系统一查，就能立即知道他的位置。

    见肖琴竟然拿钱买自己的命，刘豆不由笑着摇头：“肖琴，我曾经放你一马，是你自己不知道珍惜，你认为我像缺钱的人吗？”

    “那……你要怎么样才肯……放过我？”肖琴见刘豆不直接杀她，眼眸中有燃起一丝求生的希望，不过他的手却是悄悄的伸进了身边书柜半掩的门里面。

    刘豆一笑：“回答我几个问题，你要是老实回答，也许我会放过你。”

    “你说，只要我知道的，我绝对如实相告！”肖琴听着松了口气，不过眼中却是闪现一丝稍纵即逝的杀意。

    刘豆装作不知道，笑着问道：“你老板吴彦东现在在哪？我想找他好好聊聊。”

    “不知道。”

    肖琴毫不犹豫的回道。

    刘豆就知道肖琴会这样回答，听到外面传来了密集的脚步声，转头看向门口问出了第二个问题：“吴彦东现在是不是再跟白家合作？他出钱资助白家拿下了南海荒岛，是不是准备跟白家瓜分南海荒岛上的宝藏？”

    “哈哈哈……这个问题，我想你已经没有资格问了！”肖琴的手中多了一把手枪，瞄准了刘豆的脑袋。

    刘豆回头剑眉一皱：“是吗？”

    肖琴直接扣动了扳机。

    (未完待续。)

正文 第404章 阴魂不散

    砰~~！

    刺耳的枪声响起，然而子弹却是没有射穿刘豆的脑袋，而是被刘豆用手硬生生的抓在手里，然后随意的扔在地上，发出叮当的脆响。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    肖琴眼眸中尽是惊恐，慌乱中连忙使劲的扣动扳机，砰砰砰~~~！手中的子弹全部被她打了出去，可是刘豆依然安然无恙。

    “啊……”

    肖琴吓的扔掉手中的手枪，瘫坐在地上。

    在肖琴眼中，现在的刘豆就是个恐怖的魔鬼。

    “给你脸不要脸！”

    刘豆一甩手一枚生死符正中肖琴的眉心，然后身形凭空消失在办公室。

    他没有杀肖琴，而是对其种下了生死符，让其求生不能，求死不得。

    对于刘豆来说，在地球上杀一个人很容易，只要动动手指就行，可是他不想这样做，杀戮太多可不是他所追求的。

    再说了，像肖琴这种女人，杀了刘豆还嫌脏了手，留她一命，日后绝对有大用。

    刘豆走后不到十秒，保护肖琴的十来个保镖就急匆匆的跑进了办公室。

    一看办公室的情况，不由傻了眼。

    只见肖琴捂着脑袋痛苦的在地上挣扎，蝴蝶面具掉在一旁，左脸上一道带着腐烂气息的伤口显露出来。

    “原来这就是肖琴的真面目！”

    所有保镖吓得连忙跑了。

    而痛不欲生的肖琴，大声嚎叫：“你们都给我回来！！！”

    可惜，没有一个人听到。

    就算是听到了，恐怕也不会回来。

    ……

    刘豆来到了熙和酒楼的楼下，抬头一看，熙和酒楼却是已经被警察拉上了红色警戒条，黄胖子和高进时等人已经不知去向。

    正要拿出手机给高进时打电话，一个身穿红色唐装的平头中年男子走了过来，打量了一眼刘豆道：“请问你是刘豆吗？”

    “你是？”

    刘豆警惕的看着唐装男子。

    唐装男子一笑：“是这样的，我是赵阔赵大哥派来在这里等你的，他们现在都在附近的杨湖山庄等你。”

    刘豆看着唐装男子不像坏人，想了想连道：“带路吧！”

    “好！请跟我来！”

    唐装男子带着刘豆走向不远处的一辆奥迪小车。

    一路无话。

    唐装男子开车大约行驶了三分钟左右，就到了杨湖山庄。

    杨湖山庄不大，是那种全是杉木搭建起来的仿古建筑。

    刚下车，就看到胡老大带着一个背着医药箱的矮个男医生匆匆往里面跑。

    刘豆看的一愣：“这是谁受伤了？”

    跑进客厅才知道，哇塞！好家伙，黄胖子趁着他父亲黄泥鳅不备，跑进厨房拿着菜刀一刀将其右手砍掉了，此时黄泥鳅已经痛的晕了过去，客厅的地面上，红色的鲜血流的满地都是。

    看到刘豆来了，已经被高进时控制住绑在凳子上的黄胖子抬起了头，眼眶都湿润了：“豆豆，不要问我为什么要这样做，好吗？”

    刘豆走到黄胖子的身边，抱住了黄胖子，声音哽咽：“你这又是何必呢？”

    黄胖子将头靠在刘豆的肩膀上嚎啕大哭起来，虽然他砍掉父亲的手臂，但却是比砍掉自己的手臂还痛苦，这种感觉，也许只有刘豆能懂。

    刘豆听着哭声心中也很难受。

    摊上黄泥鳅这样的父亲，真的是黄胖子最大的悲哀。

    “帮主，他出血太多，必须送医院！不然没得救了。”

    蹲在地上的矮个男医生看着情况不对的一声，对站着的胡图连喊道。

    高进时道：“不行，不能送医院，要是被肖琴发现了我们的踪迹，那就麻烦了。”

    “那你说怎么办？人命关天啊！”

    胡图连问道。

    “这……”

    高进时被说得语塞。

    刘豆听见了连忙伸手从空间背包中拿出了一副正版冰美人面膜，走到黄泥鳅的身边，伸手封住了他右臂的穴位，弯腰捡起来地上断掉的手臂，细心的接上去之后，撕开冰美人面膜，不顾满手鲜血，贴上了冰美人面膜。

    见血没有流了，刘豆拿起旁边的木凳子往地上一砸，散架之后翻出两根木方，然后撕下黄泥鳅身上的衣服，将木方绑在黄泥鳅断掉的手臂上。

    男医生看着刘豆给黄泥鳅接断掉的手臂，见只贴上一副面膜之类的药物，竟然就止血了，当下不由骇然。

    本来他还想叫住刘豆，叫其不要乱来，不然帮倒忙只会让黄泥鳅死的更快，可是现在……他连忙闭嘴不说话了。

    原来这位身穿黑衣的小兄弟，是一位在医术方面造诣极高的高人啊！

    高进时和小鲫鱼认识冰美人面膜，不过从来没有听说冰美人面膜还能治疗断臂，当下心中不由好奇，眼见刘豆忙完了，高进时连递上一包纸巾：“擦擦手！”

    “谢了！”

    刘豆伸手接过，将手上的血迹随便擦拭了两下，指着地上昏迷的黄泥鳅，看着客厅中的胡图和赵阔道：“他的手臂应该过几天就会没事了，不过今晚看他这个样子不能舟车劳顿回去，还麻烦两位爷爷找个地方安排一下住宿。”

    “放心，这事情包在我的身上。”

    胡图拍拍胸脯连道。

    说着，眼神示意客厅中两个身穿唐装的中年人将黄泥鳅抬到偏房去。

    赵阔目送黄泥鳅离去，回头看着刘豆：“对了！你找肖琴算账看，事情处理怎么样了？”

    刘豆将捆在黄胖子身上的绳子解开后回道：“没有杀她，不过小小的惩罚了她一下。”

    “小惩？”

    高进时疑惑。

    胡图也是不明白。

    刘豆笑了笑：“以后你们就知道了，放心，现在的肖琴绝对没有心思再来对付我们。”

    “那就好！”

    高进时连道。

    胡图和赵阔也跟着点头。

    眼见无事，刘豆一拱手对客厅中的所有人道：“我有事情想跟我的同学单独谈一下，先出去了。”

    “去吧！”

    进时笑了笑。

    胡图也点头：“不要出杨湖山庄就行。”

    刘豆拉着黄胖子走了出去。

    一颗歪脖子苦楝树下。

    刘豆和黄胖子停下了脚步。

    两人沉默。

    黄胖子看着刘豆，今天刘豆所表现出来的成熟还有能力，使得他根本就不认识刘豆了。

    不过好在那种熟悉的眼神还在，这是他唯一值得信赖的地方。

    刘豆笑了笑，随意的靠在苦楝树上：“回去之后有什么打算？”

    “还能有什么打算，先出去闯闯再说，我原先还对家有一丝渴望，想让父亲接回母亲，可是现在……”黄胖子苦笑：“我砍了父亲的手臂，最后一丝幻想都破灭了，我现在就想靠着自己的能力，赚钱将母亲接回来，仅此而已。”

    “我说了，你父亲的手臂没事了。”刘豆叹了一口气道：“黄胖子，我希望你能继续读书，毕竟出去闯荡的话，没有学问可是不行的。”

    “可是我不出去闯的话，哪来的钱读书？”黄胖子说出了实话。

    现在虽说刘豆将他和父亲救了出来，但是家里面的钱财，还有玉石店铺，全部都输掉了。可以说是连一个栖身之所都没有。

    刘豆笑了笑：“我可以借给你。”

    黄胖子摇头：“今天你为我做的一切，我黄胖子这辈子都还不起了，我不想欠你太多。”

    “原来你没有把我当兄弟看！”

    刘豆脸上有些怒意。

    黄胖子听着急了：“我不是这个意思，只是不想这样浑浑噩噩的靠着你过一辈子，我怕你看不起。”

    刘豆伸手就给黄胖子的脑袋敲了一下：“这世界上只有你自己看不起自己，其他谁都没有这样的资格，好了！不跟你废话了，现在给你两条路，一是跟我回去继续读书，二就是让我揍一顿回去读书。”

    “啊……”

    黄胖子摸着脑袋：“就没有第三个选择吗？”

    “没有！”刘豆拎着黄胖子就往杨湖山庄里面走。

    不是他不想在继续聊下去。

    而是他发现，有几个鬼鬼祟祟的黑衣大汉，正在盯着他和黄胖子。

    客厅中，刘豆发现了奇怪的一幕，高进时和小鲫鱼，还有胡图、赵阔等人都在看电视上的新闻。

    刘豆也跟着看去，原来电视上播放着爷爷跟记者说高调开发琅琊岛的事情。

    “真没有想到，爷爷办事的效率还是蛮快的。”刘豆心中暗道：“不行，我不能在渣县耗费太多的时间了，琅琊岛的有些事情我必须亲自到场，爷爷他一个人绝对搞不定的。”

    高进时见到刘豆回来了，连问道：“豆豆，琅琊岛可是一个荒僻之地，你们家本来被琅琊岛弄得就差点家破人亡，可是你看你爷爷，还召开记者会要高调的开发，这不是在找死吗？他哪来的钱和人开发啊！”

    “是啊！我听说琅琊岛的位置，可是在米国和倭寇国还有咱们华夏国的公海之间，地理位置极为特殊，这弄不好发生战争，琅琊岛就是是非之地啊！”

    赵阔跟着道。

    刘豆一笑：“他老人家做什么事情，根本就不需要我们的同意的，再说了，我相信我爷爷这样做有他的理由。对了！你们先不要关心我爷爷，外面有肖琴的探子潜过来了，你们该想想怎么办？”

    “哦……”

    “哼！这好办，阿龙！你带人出去搞定他们。”

    胡老大对站在客厅门口的一位手臂上有着龙头纹身的大汉说道。

    “是！”阿龙一招手，带着躲在暗处四五个持枪的手下跑了出去。(未完待续。)

正文 第405章 第一个魂印的人类

    刘豆看着胡老大眨了眨眼睛：“胡大哥，行啊！一下子就找到了这么多手下，看样子你不是普通人啊！”

    “哪里，哪里！我估计啊！他们加起来都不是小兄弟你的对手！”

    糊涂谦虚的连道。

    “哈哈……能参加渣县赌石的有几个是普通人。”

    赵阔大笑着将胡老大是青龙帮帮主的身份说了出来。

    一旁的高进时一怔，听这话有点迷糊了，难道刘豆是今天才认识的胡图？但是为什么他们之间好像认识几十年似的呢？而且关系还不错，真是有点奇怪。

    黄胖子听着也是极为震惊，胡图是何许人也，他小时候就如雷贯额，甚至一度是自己的偶像，而现在，为了救自己，竟然出现在渣县，难道是刘豆请来的？

    我得老天，这刘豆的面子也太大了吧？

    就在众人猜测刘豆和胡图之间的关系……

    “帮主，帮主！”胡图的手下阿龙慌慌张张的跑了进来：“肖琴在外面带着四五十人，要我转告你，他想单独见刘豆，希望你能通融一下。”

    “她肖琴什么意思？”

    胡图感到有些奇怪：“什么时候变得这样客气了？”

    “是啊！我估计这里面肯定有诈，豆豆你可千万别去！”

    高进时连道。

    刘豆一笑，对阿龙道：“肖琴现在人在那？”

    “就在马路上的小车里。”

    阿龙回道。

    “我出去看看。”

    刘豆说着，就走了出去。

    黄胖子担心的连喊道：“豆豆，你可要小心啊！”

    刘豆头也不回的摆摆手：“放心，我很快就回来。”

    黄胖子听着松了口气，目送刘豆走出来杨湖山庄的大门。

    赵阔走到黄胖子的身边，伸手拍了拍他的肩膀道：“放心吧！刘豆不是普通人，我估计一向高傲的肖琴之所以低声下气，肯定是有求于刘豆。”

    “是啊！我们等刘豆回来就知道什么情况了。”

    高进时跟着道。

    “嗯，”黄胖子缓缓的点头。

    ……

    马路上，肖琴坐在一辆白色的宝马车里，在路灯那柔和的黄光照耀下，她脸上那银白的蝴蝶面具有些刺眼。

    至于她的四五十个黑衣手下，则是手拿武器，呈扇形将杨湖山庄团团围住。

    看到刘豆大摇大摆的走了出来，所有的黑衣手下不由的后退了几步。

    肖琴打开车门走了下来。

    不过手上多了一根拐杖。

    她有些颤抖的拄着拐杖走向刘豆。

    刘豆看着一笑：“琴姐，大晚上带着这么多人想吓唬我吗？难道之前给你的惩罚还不够？”

    肖琴停在刘豆两米远的地方，声音中有着无尽的愤怒：“臭小子，你最大错误，就是之前没有杀死我，给你两个选择，一是将解药叫出来，我可以保证杨湖山庄中所有人的安全，不然别怪我不客气。”

    看来肖琴知道刘豆对自己的身体做了手脚，而没有刘豆的解药解除的话，她肯定会死，所以铤而走险带着所有的手下，试图用武力让刘豆交出生死符的解药。

    刘豆也看得出来肖琴到这里来的目的，当下不由一笑：“你这是威胁我吗？”

    肖琴：“我知道你很厉害，但是我就不相信，你的身体能硬抗狙击枪。”

    这话刚说完，刘豆的脑袋上、胸口上，多了两道红外线。

    不用想，不远处停着的两辆小车中，有两个狙击手潜伏者。

    刘豆大笑，对肖琴伸出了大拇指：“你狠！”不过眼眸中却是露出了浓浓的杀意。

    “废话少说，解药拿来！”

    肖琴伸出了右手，眼眸中带着得意。

    “好，我给你！”

    刘豆将手伸进了空间背包。

    就在这时，待在空间背包中的星云锁链在漆黑夜色的掩护下，一头扎进了泥土中，朝着其中一个狙击手所在的位置钻去。

    虽然凭借刘豆现在的实力不惧怕狙击手的偷袭，但是为了保险起见，星云锁链和刘豆还是达成了共识，那就是在同一时间，干掉两个狙击手。

    至于其他人，则是不足为虑。

    “快点，你再磨磨蹭蹭的干嘛？”

    肖琴觉得有些不对劲，连催促刘豆道。

    而就在这时，刘豆伸手迅速的从空间背包中拿出激光爆雷炮，身形一侧，以迅雷不及掩耳之势躲过了狙击枪的红外线，然后在同时，抬起手中的激光爆裂炮朝着躲在车内的狙击手就是一炮。

    蓬~~~！

    一声巨响，狙击手连着小车都被炸成了碎片。

    在同一时间，星云锁链从水泥地面迅猛的钻出来，那三角刃锁头直接从另一辆的小车底盘贯穿进去，将车内的三名黑衣人员直接绞杀。

    刚才发生的事情，描述起来慢，实际上凭借刘豆和星云锁链的实力，那是在刹那之间的事情。

    等肖琴反应过来，刘豆已经出现在她的身后，手中的激光爆裂炮指着她：“你还有什么遗言吗？”

    “你到底是人还是鬼？”

    肖琴颤抖声音中掩盖不住颓废之色。

    原本想孤注一掷用狙击手控制刘豆，哪里会想到刘豆竟如此恐怖。

    刘豆听着一笑：“这你不需要知道，我连续放过你两次，第三次是绝对不会放过你，至于我是人还是鬼，你到地狱里去说吧！”

    说着，就要扣动激光爆裂炮的扳机。

    而之前包围杨湖山庄的四五十黑衣人，看到肖琴的险境，连忙转过头来将刘豆围住。

    肖琴将死到临头，不由大笑，笑笑声中带着凄凉：“刘豆，开枪吧！反正我活着也是行尸走肉，生不如死，也许对我来说是一种解脱，但是你未来的岳父唐虎，要不了多久就会来陪我的。”

    “你什么意思？”

    刘豆剑眉一皱。

    肖琴冷哼一声：“要杀我赶紧动手，要是想知道唐虎的事情，就拿解药来还。”

    “哈哈哈……你现在这样还敢威胁我！我要知道你口中的东西，那还不简单！”

    刘豆不由觉得好笑，突然之间，他眼眸中闪现出一道精芒，伸手抓在肖琴的脑袋上，控魂术第一境界【魂印】使出。

    “你……你干什么？”

    随着肖琴瞳孔逐渐涣散，她的灵魂上被烙印上一道繁杂的符文，刘豆的手才从肖琴的脑袋上放了下来。

    不用想，魂印成功。

    肖琴的瞳孔又慢慢的恢复了原有的神采。

    只不过回头看着刘豆的眼神却是带着无比的恭敬：“主人！”

    刘豆摆摆手，压低声音道：“在你的手下面前，不要叫我主人，叫我刘豆即可，对了！唐虎的事情，到底是怎么回事？”

    “是这样的，白家准备在几天之后，借南海荒岛的战争，联合米国还有倭寇国干掉唐家所带领的特种部队。”被魂印的肖琴毫无保留的回道。

    此时的肖琴，只要是知道的，对刘豆绝对是知无不言言无不尽。

    刘豆听着惊愕：“琴姐，白家因为南海荒岛的事情，不是跟米国和倭寇国是仇家吗？怎么可能联合一起对付唐家？”

    “那是我们表面上看到的假象，事实上，白家没有米国的支持，还有吴彦东在财力上的支持，要想暗拍到南海荒岛，那是根本就不可能的事情。”

    肖琴如实回答。

    刘豆缓缓点头，眼见此地不是说话的地方，周围肖琴之前带来的人还拿着枪对着他，于是小声道：“先将你的人遣散，关于白家的事情，我们找个地方单独聊。”

    “明白，不过为了不引起吴彦东安排在我身边卧底的注意，主人你必须让我回去清理一下。”肖琴压低声音连道：“至于白家的事情，我会在第一时间通过电话告诉你。”

    言下之意，要是跟刘豆单独聊，对她，对刘豆！只要被吴彦东的人知道，那都将是很危险的事情。

    “好！”

    刘豆使出天山六阳掌，将肖琴身上的生死符给解了。

    现在的肖琴，确切的说是受他控制的奴隶，而且是受灵魂控制的哪一种，绝对不敢有半天忤逆他的意思的。

    肖琴转身就要走，刘豆突然之间却是叫住了她：“对了！你为什么总是带着面具？”

    “我……”肖琴有些为难的低声道：“我右脸被人下了一种很奇怪的毒，伤口总是不愈合，所以只能戴面具。”

    “摘下来让我看看！”

    刘豆道。

    肖琴一怔：“主人……会被吓到的。”

    “废话那么多干嘛！”

    刘豆剑眉一皱，伸手就摘下来肖琴脸上的蝴蝶面具，可是当看到右脸上的伤疤时，整个人不由得吸了口冷气。

    肖琴连忙低着头。

    刘豆想了想，伸手从空间背包拿出一副正版冰美人面膜贴在肖琴的右脸上，然后给她带上了面具：“我给你脸上贴的是治疗外伤的神药，要是有疗效，一天之内就会好，要是没有效果，我再给你想办法。”

    现在肖琴是他的奴隶，代表着是自己人，刘豆没有必要看着自己人受苦，所以才拿出冰美人面膜治疗肖琴脸上的伤口。

    “谢谢！”

    对于刘豆对她所做的一切，肖琴感动的心头暖暖的，虽然她的灵魂被刘豆奴役，但却是有自主的意识，她知道，在这个世界上，能够这样对她好的人，恐怕除了父母，就没有其他人了。

    刘豆一笑：“谢倒不用，你现在可是我安插在吴彦东身边的一颗棋子，你自己要小心了，对了！杨湖山庄里面全是我的朋友，以后可不许派人对付他们。”

    “还有黄泥鳅在地下赌石场欠的赌债，不许找他还了。”

    “我知道了。”

    在感激的看了刘豆一眼，肖琴转身朝自己的手下走去。

    一个光头手下屁颠屁颠的跑到肖琴的身边：“琴姐，你没事吧？要不要我干掉那臭小子？”

    啪~~~！

    肖琴伸手就给这个光头手下一个耳光：“你想死我还不想死呢！没看到我的解药已经拿到了吗？走！回天龙夜总会。”

    “可是今天这臭小子在地下赌石场赢走我们五亿的事情就这样算了吗？”光头手下捂着脸连问道。

    言下之意，不将刘豆拿下，吴彦东那一关可就不好过，颇有威胁的意思。

    砰~~~！

    肖琴突然间反手将光头手下腰间的手枪拔了出来，对准其脑袋就是一枪。

    光头手下惊恐的张了张嘴，噗通一声倒在地上。

    不用说，肖琴之所以要杀光头手下，那是因为光头手下只吴彦东手底下的探子。

    肖琴玉手一招：“留两个人处理一下，我们回地下赌石场。”

    “是！”

    两个黑衣大汉迅速的抬起光头手下的尸体走上了小车，跟随者肖琴的宝马一路扬尘消失在夜幕下。

    刘豆看着笑了笑，不知道为什么，他能感觉到，第一个被魂印的人类肖琴，会给他意想不到的惊喜。

    ……(未完待续。)

正文 第406章 惊天内幕

    一夜无话。

    一大早。

    刘豆见黄泥鳅醒过来之后，断掉的手臂已经可以自由活动了，在陪赵阔和胡图等人匆匆的吃了些早餐之后，就委托高进时带着黄胖子和黄泥鳅回hy市。

    对于他们父子来说，渣县可不是久留之地。

    杨湖山庄的门口。

    黄胖子想跟刘豆一起回去。

    刘豆笑着拍了拍黄胖子的肩膀：“我也想跟你一起回去，但有一些事情必须要去处理一下，所以你跟高老爷子先走，路上有个好照应，指不定到时候我比你还先回家呢。”

    “好！那我在学校里等你。”

    黄胖子连点头。

    他知道刘豆现在办的都是正事，指不定跟他有关，所以还是不要拖刘豆的后退。

    刘豆神秘一笑，附在黄胖子耳边轻声道：“你家的【天字黄】玉石店还有你住的房子，我都已经帮你赎回来了，回去住就行，绝对没有谁敢找你的麻烦的。”

    “真的？”

    黄胖子很激动，说话的语气都提高了几分。

    刘豆笑着点头：“你看我现在的样子像是在开玩笑吗？”

    黄胖子伸拳轻轻的捶了一下刘豆：“豆豆，你对我的恩情，我会一辈子记在心里的。”

    “傻瓜，说这话干嘛！”

    刘豆眼见高进时带着黄泥鳅已经坐上了小车，当下连道：“赶紧走吧！别让高老爷子久等。”

    黄胖子连点头，转身跑向在外面等待的高进时。

    刘豆目送黄胖子离去，回头看着胡图和赵阔道：“两位爷爷，我也该走了，改日有时间好好聊聊。”

    “好！小兄弟要是有什么事情需要我胡图帮忙，打这令牌上的电话即可。”

    胡图递给刘豆一块金黄色的令牌，上面印着青龙帮几个大字，在背后还印着胡图两个字，还有一窜电话号码。

    刘豆知道这令牌很珍贵，一时间不敢接。

    赵阔笑着连道：“小兄弟，我们三个萍水相逢，说话甚是投缘，只要你不是看不起我们，那就应该接下青龙帮的通行令牌。”

    “好吧！”听着赵阔这样的话，刘豆也不矫情，伸手接过放进空间背包：“那我就恭敬不如从命了。”

    胡图大笑着拍着刘豆的肩膀：“这才像样嘛！”

    “那我先走了，要是有需要我刘豆的地方，也可以打电话给我。”刘豆从空间背包中拿出一张印有他电话号的名片，在递给胡图之后，转身就走了。

    看着刘豆渐行渐远，赵阔道：“刘猛有这样厉害的孙子，要是我预料的不错，他们刘家在华夏最多十年，就能够重新回到当年叱咤大西北的地位。”

    “是啊！”胡图缓缓的点头，突然间想到了什么：“对了！老赵，你说刘猛高调向全世界公布开发琅琊岛，这其中会不会有什么我们不知道的事情发生？”

    “你指的是？”

    赵阔看着胡图。

    胡图摸了摸花白的胡须：“这事情我一下子说不清楚，不过呢！刘猛在电视中说他要集资开发琅琊岛，你说我们要不要投几十个亿进去？指不定到时候能够大赚一笔。”

    “那要是亏了呢？”

    赵阔笑着反问道。

    胡图道：“亏了就亏了，你我活到这把年纪，留那么多钱干嘛！”

    “哈哈哈……好！好！好！那我去找人联系刘猛，”赵阔笑着连道：“对了！你准备对琅琊岛投资多少？我现在手头上最多只能拿出二十亿。”

    “我的也不多，大概五十亿左右。”

    “五十亿还不多！整整比我多了一倍呢！”

    胡图大笑：“我就是比你有钱，咋样？”

    “你行！”

    赵阔服气的伸出了大拇指，当下跟胡图转身走进了杨湖山庄，商量投资琅琊岛的具体事宜。

    而此时跟肖琴坐在一家偏僻咖啡店的刘豆，自然是不知道此此的渣县之行，会有如此意外的收获。

    虽说刘豆有超时空垃圾合成系统，赚钱很快，但是之前辛瓦斯就说过，已经有警察在背后秘密的调查他们巨额钱财的来源。

    在地球上，可以说刘豆不惧怕任何势力，包括警察。

    但是警察代表着华夏政府，而现在的刘豆，他不想跟政府对着干。因为刘豆希望自己的祖国，是和平安宁的。

    在这样的情况下，开发琅琊岛要是有像胡图和赵阔这样的大财主加入，那无疑是雪中送炭。

    咖啡店中，肖琴笑着问刘豆要喝什么样的咖啡。

    刘豆说随意。

    肖琴一招手，服务生走了过来，片刻之后，两杯热气腾腾的咖啡就出现在餐桌上。

    刘豆喝了一口，道：“昨晚吴彦东安排在你身边的探子清理的怎么样了？”

    “已经全部清除。”

    肖琴很肯定的回道。

    刘豆点头：“说说白家跟米国在南海荒岛具体对付唐家的计划。”

    肖琴道：“他们的计划是这样的，三天后，白狐的意思，是要唐虎带领他的特种部队驻扎在南海荒岛附近的岛屿，随时支援白家从南海荒岛上运出宝藏。

    可实际上，倭寇国的士兵早就在这个小岛上埋伏，准备打唐虎一个措手不及，要是不能全部消灭唐虎所带领的部队，按照白狐计划好的，唐虎一定会逃亡琅琊岛。

    到那时候，埋伏在琅琊岛上的米国部队，就会将疲于奔命的唐虎和其手下的特种兵战士一举全歼。”

    “他们的计划还真是完美！”

    刘豆听完很生气，低沉着声音道：“白狐这样做，就不怕米国人和倭寇人在消灭了唐家的特种兵之后，趁着他们白家将南海宝藏运出之际，直接也将他们白家也灭了？”

    “这估计不会，因为在暗拍南海荒岛上，米国、倭寇国、白家就达成了共识，合作的很好，他们不但坑了全世界几十个国家上万亿的资金，还决定在获得南海宝藏之后，支持白狐当华夏的下一届首长。”

    “什么？他们的野心这么大？”

    刘豆大吃一惊。

    肖琴一笑：“这还不止呢！白狐计划当上华夏首长之后，决定跟米国、倭寇国发动世界战争，意图统治全球。

    而吴彦东之所以倾尽所有家财帮助白家，正是看到了战争后的利润，所以才这样毫无节制的举办地下赌石场敛财。

    主人你是不知道，实际上华夏好多派系都在举报吴彦东，全部被白狐给压了下来，不然你以为在渣县，地下赌石场能够这样明目张胆的举办啊！”

    刘豆点头表示明白了，要不是魂印奴役了肖琴，恐怕有关白家跟米国、倭寇国合作的事情，他还真是瞒在骨里。

    幸亏自己也有计划，支持爷爷开发琅琊岛，不然唐星老爸还真会被白狐坑死去。

    那么……

    照现在的形式来看，米国应该正在调遣部队前往琅琊岛了。

    想到这的刘豆，连忙将琅琊岛的有关事情都告诉了肖琴，叮嘱肖琴时刻注意吴彦东与白狐的动向。

    肖琴连点头，不过对于刘豆开发琅琊岛，当下不由连道：“主人，米国派到琅琊岛上的部队，人数据估计最少有上万，你叫你爷爷跟随唐虎前往琅琊岛，那可是很危险的！”

    “放心，我有我的计划，琴姐这你就不要操心了。”

    刘豆笑了笑，见该知道的都知道的差不多了，起身就走了出去。

    肖琴见了，拿出几张红钞票放在桌上，连忙追了上去：“主人，等一下。”

    刘豆回头看着肖琴：“还有什么事情？”

    “谢谢你的外伤神药，我脸上得伤口，竟然结疤开始长肉了。”

    肖琴小声的说道。

    刘豆笑了：“就这事情啊！不用谢，不过据我观察，你脸上的那道腐烂的伤疤，是一种古老的诅咒，看样子你以前跟在吴彦东的身边，没少做坏事情，不然这种古老的诅咒不会出现在你漂亮的脸上。”

    “诅咒？”

    肖琴一怔，好像明白了什么，连咬着嘴唇点头：“主人，放心！以后我再也不会像以前一样，做一些人神共愤的事情。”

    “嗯，你知道就好！不过就是你想做坏事，现在的你也是不可能了。”

    刘豆笑了笑：“好了，去做你该做的事情，有什么重要的事情电话联系，记住！小心一点。”

    “是，主人！”

    肖琴恭敬的连回道。

    刘豆头也不回的走出来咖啡厅。

    ……(未完待续。)

正文 第407章 一波三折

    青山居别墅。

    刘豆的身影凭空出现在卧室里。

    看着墙上的时钟才指向七点，正想躺下好好睡一下，然后在去读书，就听见外面有人按门铃的声音，走出去一看，爷爷开门带着身穿绿色军装的唐虎和唐家家主唐无影走了进来。

    “臭小子，你昨晚什么时候回来的？”

    刘猛看到刘豆不由连道。

    刘豆讪笑的抓了抓头，看着唐虎和唐无影连忙转移话题：“唐伯伯，你不是上南海荒岛保护白家的人去了吗？怎么今天还有空到我这青山居别墅来？”

    “哈哈……找你爷爷有要紧的事，都快要八点了，赶紧去读书吧！豆豆。”

    唐虎冲刘豆笑的很不自然，他口中说的重要的事情，不用想就是找刘猛说带部队入驻琅琊岛。

    可是他却是不知道怎么开口。

    因为唐虎之前觉得刘家经济困难，不顾刘家人的感受带走了唐星，做的很不地道，现在回过头来有求与刘猛，所以都不知道怎么开口提及琅琊岛的事情。

    刘豆自然知道唐虎心中所想，朝爷爷眨了眨眼睛，就转身走进了卧室。

    不过房门却是半掩着的，他倒是要听听看，唐虎跟唐无影怎么样说入驻琅琊岛的事情。

    唐虎见刘豆走进了卧室，坐在沙发上喝了一口刘猛递上来的茶水才道：“神医，你能告诉我，为什么要高调的发布记者招待会，告诉所有人你要开发琅琊岛吗？”

    刘猛笑着坐在唐虎的对面：“怎么？不可以吗？唐虎你也知道，琅琊岛倾尽我刘家所有的钱财，要是在不高调的吸引一些投资者开发琅琊岛，那我那上千亿可真的就打水漂了。”

    “可是神医，你认为在地球上会有人傻的拿钱来投资琅琊岛吗？”

    唐无影连道。

    刘猛无所谓的耸耸肩：“没有就没有呗，反正琅琊岛现在属于我们刘家的，我刘猛想怎么样开发就怎么样开发，就是一号首长恐怕也没有权利管我。”

    “你这又是何必呢！”

    唐虎没好气的连道。

    唐无影拿出一份文件，放在茶几上：“神医，我跟一号首长谈过了，华夏国愿意出一百亿买下琅琊岛，你要是答应，将这份文件签了，然后将联合国签署的琅琊岛地契给我就行了。”

    “一百亿？”

    “我花了一千亿买下的琅琊岛，你们一百亿就想买走？”

    刘猛听着双眼一瞪，刚要发火，手机铃声响了。

    当下划开屏幕一看，是一个陌生的号码。

    想了想按下了接听键：“谁呀！一大清早的，有事快说。”

    “请问是神医刘猛吗？”

    电话中传来一位老者的声音。

    刘猛一愣：“我是。”

    “是这样的，我是青龙帮的胡图，看到你今天在电视上说高调开发琅琊岛的事情，你好像说需要找投资者投资琅琊岛，不知道是不是有这回事？”

    “是！是！是有这么一回事。”

    刘猛连道：“胡帮主，你难道想要投资琅琊岛？”

    “不错，不当我要投资，【珠宝宝气】的老板赵阔他也要投资琅琊岛，不知道可不可以啊？”

    “当然可以！”

    刘猛闻言激动的站了起来。

    “那好！具体怎么样投资，等我和赵阔到了hy市，在约个时间见面好好商谈一下吧！，对了！要是您孙子刘豆回家的话，叫他一起来吃顿饭吧！”

    “行！行！那我等你的电话。”

    “挂了！”

    刘猛看着手机上的电话号码哈哈大笑，在坐下来之后，望着唐虎和唐无影道：“谁说没有人投资琅琊岛的，你们刚才听到没有，青龙帮的胡图，还有【珠光宝气】的赵阔，他们马上就会飞往hy市来，到时候跟我商量投资琅琊岛的事情呢！”

    这不可能吧？

    胡图和赵阔两人是不是脑子烧坏了，竟然要投资琅琊岛？

    唐虎惊愕的吸了口冷气：“神医，胡图和赵阔这两人，我记得你好像跟他们没有什么来往吧？”

    “而且胡图是帮派的头子，他们要投资你可要想清楚了？”

    唐无影跟着搞破坏的连道。

    刘猛听着冷哼一声：“那总比有些人拿着一百亿，买走我花了一千亿暗拍来的琅琊岛强。”

    唐虎和唐无影面露讪讪之色，毫无疑问，刘猛这话指桑骂槐说的就是他们俩。

    气氛一下子就陷入了尴尬的境地，而就在这时，大门外传来了门铃声，守在门口的残豆打开一看，竟然是米国驻华使者赢钱，倭寇国驻华使者小井一朗他们两个。

    “你们俩先等一下，我去问一下神医让不让你们进去。”残豆对赢钱和小井一朗说着，走到刘猛的身边，指了指门口：“神医，又是昨天那两个外国驻华使者。”

    刘猛疑惑，低沉着声音道：“他们还来干什么，难道还想羞辱我一次？”

    嘴上的话虽然这样说，心中却是对刘豆钦佩不已，因为刘豆说过，唐虎、还有这两个外国驻华使者，为了赢得南海荒岛的战机，绝对会再次登门青山居别墅。

    现在看来，全都实现了。

    站在大门外的赢钱和小井一郎，听到刘猛的话，竟然不请自来的走进了青山居别墅的客厅，在看到唐虎和唐无影先是一愣，然后直接无视，其中赢钱道：“刘老爷子，今天我们是带着诚意来买您的琅琊岛，您可能急着赶我们走！”

    刘猛觉得好笑：“哦……那你们今天出什么价？别又不是昨天那点钱吧？”

    “绝对不会，我们决定原价收购您的琅琊岛，也就是一千亿。”

    小井一朗道。

    “怎么样？”

    赢钱笑着连问道。

    刘猛刚想说做梦，唐虎和唐无影却是气的站起来，其中唐虎喝道：趁我唐虎没有发火之前，给我滚！”

    “你们以为一千亿很多吗？我们唐家出了两千亿，神医都没有开口答应呢！”

    唐无影直接伸手推着赢钱和小井一朗就往外走。

    他知道，要是再让他们跟刘猛谈下去，指不定刘猛就将琅琊岛卖了，因为他之前才出一百亿啊！而现在这两个驻华使者一开口就是一千亿，来者不善啊！

    想到这唐无影都有些愧对刘猛，恨不得找个地洞钻进去。

    赢钱和小井一朗的力气自然是没有唐无影大，眼见就要被推出大门，赢钱连喊道：“刘老爷子，我一口价，琅琊岛我们两千亿买下了！”

    “不错，只要唐家出多少，我们就多一倍的价格！”

    小井一朗跟着喊道。

    “滚！”

    唐无影听着连忙加大了手中的力气，正要推小井一朗和赢钱出去，刘猛却是发话了：“等一下！”

    唐无影顿住了，他就怕这句话。

    可是他能有什么办法，自己是客人，总不可能反客为主赶跑刘猛家的客人吧！那这也太没有教养了，当下不由黑着脸回头看着刘猛。

    而赢钱和小井一朗，以为刘猛答应卖给他们琅琊岛了，顿时欢喜的不得了，连忙跑到刘猛的身边，谁知道刘猛笑着道：“你们给我听好了，不管是米国、倭寇国，还是我们华夏，我的立场都是不会将琅琊岛卖掉，哪怕是一万亿我也不买！听清楚了吗？”

    “不……不是，您拿着琅琊岛有什么用？”

    小井一朗有些傻眼的看着刘豆。

    赢钱也是问道：“是不是唐家在威胁你，要是有，您说出来，我可以为你做主。”

    “带他们出去！”

    刘猛不想解释那么多，对站着的残豆挥了挥手。

    残豆点头，伸出手，一手一个拧着赢钱和小井一朗的衣领，像拧小鸡一样提着走了出去。

    唐虎和唐无影就那样看着，好半天他们才回过神来，其中唐虎看着刘猛道：“神医，你真的打算不卖琅琊岛？”

    “你看我像开玩笑的人吗？”刘猛缓缓回道：“我刘猛不是贪财之人，也不是不爱国之人，但是你们要是想趁火打劫拿走琅琊岛，除非我死了，否则那是不可能的事情。”

    唐虎和唐无影相视看了一眼，其中唐虎愧疚的道：“神医，我们错了，不该拿一百亿羞辱你。”

    “是啊！我们原本以为你现在很缺钱，会豪爽的答应，哪里会想到结果会弄成这样啊！”

    唐无影跟着讪讪的说道。

    刘猛手一挥：“好了！既然你们不是成心的，我刘猛也不会计较那么多，我也知道你们此次到我这来的目的，就是想驻军琅琊岛，为南海荒岛的战争作为相应的准备。

    这样吧！看在刘豆和唐星的份上，我答应你们派部队入驻琅琊岛，但是有一个前提，南海荒岛战争一结束，部队必须撤出琅琊岛，要是做不到，此事就不需要再提。”

    “神医，你说的是真的？”

    唐虎惊愕的有些不敢相信刘猛说的话。

    只要部队能够入驻琅琊岛，那他此行的目的可就达到了，至于买下鸟不拉屎的琅琊岛，可不是他的本意。

    “神医，你放心！只要战争一结束，我唐无影对天发誓，绝对第一时间撤出琅琊岛。”

    唐无影激动的连道。

    唐虎也跟着高兴的笑道：“不错！琅琊岛可是您神医的私人地盘，我们可不会赖着不走的。”

    刘猛神秘一笑：“你们知道就好，我也是事先给你们提个醒而已，对了！你们打算什么时候入驻琅琊岛？”

    “当然是越快越好！”

    唐无影连道。(未完待续。)

正文 第408章 争夺琅琊岛

    唐虎跟着道：“应该是在后天，关于入驻琅琊岛，潜艇和巡洋舰等一些装备的调配可能需要一天的时间。”

    “这样，那你们入驻琅琊岛的那天，我决定带着一些设备和人手跟着你们的部队一起前往，不知道你们觉得怎么样？”

    说了这么多，刘猛终于将要说的话说了出来。

    这是他跟刘豆计划好的，有唐虎的部队保护，米国天空中的歼击机和倭寇国海面上的战舰只能干看着，他就能大摇大摆的带着设备和人手进入琅琊岛。

    要是米国和倭寇国敢动手，不用想，唐虎会不惜一切代价将他们打退。

    关于刘猛带着设备一起去琅琊岛，唐虎和唐无影自然是想都不想的答应。

    在又聊了一些关于白家的话题之后，唐虎和唐无影匆忙的告辞了，毕竟南海荒岛的战争一触即发，他们作为华夏国的军人，时间根本就不够用。

    刘猛目送唐虎和唐无影离去，再关上大门之后，不由开心的哈哈大笑，今天对于刘猛来说，真是太痛快了，一切都在自己的掌握中。

    这时墙上的时钟指向八点半，刘豆背着空间背包从卧室里面走出来。

    刘猛看着连道：“豆豆，上学你也积极点啊！看吧，马上就要迟到。”

    “嘻嘻……爷爷，我刚才在偷听你跟唐星老爸的谈话，一时忘记了时间。”刘豆讪笑的抓了抓头：“对了！现在事情的发展朝着我们的计划发展，您还不去购买开发琅琊岛的设备啊！像开发那些黑水晶，红宝石之类的好东西，在设备上可不能省钱啊！”

    刘猛一拍额头：“你看我这记性，光顾着高兴，差点忘记了。”

    说着，刘猛一招手带着残豆就走出去。

    可是突然间，整个人就颓废的回头看着刘豆：“唉！我们现在还有一个难题没有解决，那就是手上没有现金啊！这……这没现金我怎么买开发琅琊岛的设备？”

    刘豆将渣县赌石的五亿拿了出来，将银行卡放在爷刘猛手中之后，道：“爷爷，这里面有五亿，省着点用的话，估计开发琅琊岛前期的钱应该够了，您先拿去凑合着用。”

    “你一下子哪来的这么多钱？”

    刘猛生伸手接过。

    刘豆神秘一笑：“以后您就会知道了，对了！关于一千五百名像残豆那样的智能机器人，今天晚上就会全部到青山居来集合，爷爷你到时候接收一下。”

    “好！既然有钱了，那我出去买设备去。”

    刘猛当下也不在问一些心中的疑惑，转身带着残豆就走了。

    对于刘猛来说，刘豆做事他放心的很。

    刘豆看了墙上的时钟，眼见上学快迟到了，当下震动背后的弑杀羽翼，凭空消失在青山居别墅的客厅中。

    ……

    中午，黄胖子和他老爹黄泥鳅被高进时送回来之后，也到四中来上课了。

    刘豆本想叫上马铁还有黄胖子一起去饭馆好好搓一顿，无奈爷爷打电话过来，说胡图和赵阔在神龙大酒店摆好了酒席，等着他一起过去吃饭。

    没有办法，刘豆只得跟班主任请上半天假，来到了神龙大酒店。

    他有些疑惑，胡图和赵阔道hy市请他吃饭干什么。

    等他来到了神龙大酒店的【沁园春】包间，才知道胡图和赵阔原来趁着投资琅琊岛的机会，想当面感谢在渣县的救命之恩。

    随意的聊天中，刘猛知道了刘豆在渣县的所有事情，也知道了胡图和赵阔，原来是看在刘豆的面子上，才愿意出钱投资琅琊岛的。

    刘猛苦笑摇头，心中不由暗道，看来他真的老了，才一天不到的时间，刘豆就将琅琊岛的难题一一给化解，而且还带来了两个强大的帮手。

    胡图是谁？

    在华夏的上层社会，那可是无人不知。

    至于赵阔的【珠光宝气】，那更是有钱人经常去的地方。

    他们俩要投资琅琊岛，钱方面的问题，根本就不是问题了。

    酒足饭饱之后，胡图直接拿出来一张金卡，放在刘猛的面前：“神医，这里面有五十亿，关于开发琅琊岛，我们不插手，这钱您也可以尽管花，不够的话，我们还会想办法。”

    “够了，够了！”

    刘猛激动的连道。

    只要前期的资金能将黑水晶等值钱的材料开发出来，那以后开发琅琊岛根本就不差钱的。

    赵阔笑道：“神医，关于开发琅琊岛，我们不需要股份，也不需要回报，只需要在必要的时候，要是我们遇到了危险，到时候可以到琅琊岛上避一避风头即可。”

    胡图跟着道：“不错，我们看得出来，神医的计划，是想将琅琊岛打造成一个独立的王国。

    华夏的现状想必你也很清楚，大部分地区都在白家的掌控下，我跟赵阔，其实早就上了白家的黑名单，要是这次白家能够夺得南海荒岛的宝藏，我们的好日子可就到头了，所以我们才会孤注一掷投资琅琊岛，为日后的出路做好打算。”

    “我明白了。”刘猛缓缓点头：“胡帮主，赵老板，你们放心，到时候白家真的对你们下毒手，琅琊岛就是你们第二个家。”

    “有神医这句话我就放心了。”

    胡图笑了。

    赵阔也跟着点头。

    刘豆却是笑道：“胡爷爷，赵爷爷，依我看，绝对不会出现你们说的那样的，现在的白家看似强大，实际上是一只纸老虎了，你们看吧！只要白家得到南海荒岛的宝藏，就是白家的末日。”

    “哦……为什么这样说？”

    胡图很好奇。

    赵阔和刘猛也来了兴趣，听着。

    刘豆道：“这其中的有缘，我暂时可不能透露，等几天之后你们就明白了。”

    刘猛一翻白眼：“臭小子，还在爷爷面前卖关子，不说算了。”

    赵阔和胡图笑了，其中胡图道：“可能豆豆有他的苦衷，那今天就这样，我们先回去了，有什么事情电话联系。”

    说着，胡图和赵阔就站了起来。

    “我送你们！”

    刘猛带着他们二人走出来【沁园春】包间。

    刘豆跟在后面。

    ……

    时间一晃就到了十一月二十号。

    即白家派出部队上南海荒岛的日子。

    由于刘猛答应唐虎的部队入驻琅琊岛，顿时使得白家和米国还有倭寇国，他们想暗中灭掉唐虎的计划功亏一篑。

    这样一来，白家他们不得不重新制定一系列的计划，来达到他们不可告人的目的。

    至于刘猛，早就在唐虎三万特种部队的保护下，带着大量开发琅琊岛的设备和人手，其中百分之九十九都是刘豆送给他的五阶机械战将，对了！还有刘华省，他们于两天前就来到了琅琊岛。

    唐虎带着特种兵很守规矩，只是驻扎的琅琊岛的海滩边上，从来就没有深入琅琊岛里面半步。

    当然了，他们现在也没有时间去查探琅琊岛，因为白狐几次电令，要唐虎带着所有的战士去南海荒岛附近的岛屿驻扎，而不是守在鸟不拉屎的琅琊岛。

    白狐的险恶用心，唐虎自然是知道，不过军令如山，他一点办法都没有，只得先派遣两万部队先走，他则是拖着不肯前去。

    可是令唐虎没有想到的是，他的两万先头部队还没有离开琅琊岛，在傍晚时分，天空中的出现了米国上百架歼击机，二话不说，直接朝着正在琅琊岛上行军的部队开火。

    这一突然情况，可是唐虎从来没有想到过的。

    就是身在超时空垃圾垃圾主站，注意琅琊岛一切动向的刘豆，也没有预料到，米国竟然如此胆大，敢公然向不属于他们领地的琅琊岛开火。

    这不是刺果果的侵略吗？

    其实刘豆不知道的是，米国、白家、还有倭寇国的如意算盘，既然唐虎的部队全部驻扎在琅琊岛上，那么只要将之全部消灭在琅琊岛即可，这消息要是不泄露出去的话，谁会知道？

    而只要消灭了唐虎所带领的部队，刘猛这个岛主，不用想，想怎么样就怎么样。

    可惜，米国、白家、倭寇国铤而走险的如意算盘打错了，他遇到了刘豆这样一个妖孽在一旁关注着这一切。

    眼见唐虎的部队，在空中歼击机的炮轰下，人员伤亡惨重，刘豆当机立断通知了巨狰狞前往增援，并且在同一时间通知残豆和辛瓦斯，保护好爷爷。

    超时空垃圾主站。

    虚拟屏幕旁，狮奎看着琅琊岛上的战斗，不由皱着眉头道：“豆豆，巨狰狞前去支援唐虎还需要一些时间，你看我们在这段时间需不需要派出空中力量帮助唐虎？”

    刘豆摇头：“不用，有巨狰狞即可，我不想派出太过强大的存在出现在地球上，那样地球位面会加速崩溃，而且还会加快混沌界兽的重生速度。”

    “可是你看唐虎所带领的部队处在琅琊岛的海滩上，根本就找不到掩体，这样下去，伤亡代价很惨重的。”

    狮奎看着米国的歼击机在琅琊岛的上空嚣张轰炸，不由得担心道。

    刘豆看着也皱了皱眉头，突然间他发现在琅琊岛一百海里的地方，大量战舰开始朝琅琊岛靠拢，当下不由连道：“白家好毒的计划，看来他今天势必要利用米国和倭寇国的屠刀，将驻扎在琅琊岛上的华夏军队一网打尽了。”

    虚拟屏幕上，近五百艘战舰虽然看不出是哪个国家的，但是刘豆几乎不用猜，这是倭寇国的。

    因为别的国家，不可能在这么短的时间内，赶到琅琊岛，只有距离琅琊岛最近的倭寇国，还有事先就预谋好，才会在这么短的时间内到达。

    “怎么办？”

    狮奎看向刘豆。

    刘豆的眼眸中露出浓浓的杀气：“既然米国和倭寇国都打到家门口来了，那还能怎么办！当然是全部歼灭他们，一个都不留！”

    “好！我这就去安排！”

    狮奎连道。

    “等一下。”刘豆叫住了狮奎：“将刚才空中上百架歼击机欺负我华夏战士的视频，放到地球上各大网站上去，哼！米国想不让世人知道他们的卑鄙，我偏不让他们如愿！”

    “明白！”

    狮奎笑了笑，转身忙去了。

    琅琊岛东面的海滩上。

    唐虎躲在一处礁石下，看着两万战士死伤过半，不由悲从心来，原本以为米国不敢大张旗鼓的对琅琊岛有所动作，现在看来，是多么的白痴的想法。

    海面上停留的几十艘战舰，经过米国歼击机战火的洗礼，已经全部沉入了海底，唐虎现在就是想逃，也已经没有了去路。

    他总不可能下令所有的战士，游到南海荒岛附近的岛屿上，去执行白狐所谓的保护命令吧！

    “首长，不好了！不好了！”

    一位瘦个战士跑到唐虎的面前，指着海面上连道：“您看那，好多战舰包围了琅琊岛。”

    “什么？”

    唐虎跟着看去，当看到海面上那一排排的战舰时，整个人不由的趔趄的摔倒在地上。

    很明显，现在的他已经陷入了绝境。

    “天将亡我啊！”

    唐虎捶胸顿足的朝天吼道。

    可就在这时，天空一声穿金裂石的鸣叫，一条巨大的金黄色机械龙，出现在天空。

    “这……这难道也是米国用来对付我们的武器？”

    唐虎看着彻底的懵了。

    可是下一秒，唐虎就发现，在这狰狞的机械龙背上，刘猛和残豆，还有辛瓦斯三人站在上面。

    “怎么会是他们？”

    (未完待续。)

正文 第409章 调兵遣将的刘豆

    吼~~~！

    巨狰狞一个盘旋，直接撞向不远处的两架歼击机。

    轰隆一声巨响，歼击机的外壳哪里经得起巨狰狞这一撞，顿时被撞成碎片，随后发生了爆炸。

    嗖~~~！

    米国的一架歼击机发现了巨狰狞，连忙发射一枚空对地导弹，意图杀死巨狰狞。

    然而残豆拿出激光爆裂炮，对着呼啸而来的导弹就是一炮，轰的一声，连着歼击机都炸成了碎片。

    海滩上傻眼的唐虎，看到天空中巨狰狞战斗的一幕，这时才明白过来，原来这是来帮助他们的。

    可是转眼间有不明白了，刘家什么时候有这样一只凶悍霸道的机械龙了？

    难道说刘家还有许多秘密他不知道？

    而且就在这时，天空中凭空出现一百架暗金色的飞行战斗机，以迅雷不及掩耳之势，追着米国的歼击机就打。

    蓬~~~！

    轰隆~~~！

    砰砰砰~~~！

    这些地球上从来没有见过的飞行战斗机，其强大的火力，和超高的飞行速度，在不到三十秒的时间内，就歼灭了米国近五十架歼击机。

    而残余的米国歼击机见势不妙，纷纷掉头就跑。

    就在这时，天空中出现了诡异的一幕，一张巨大的白色电网凭空出现，以看似缓慢的速度，直接将米国所有的歼击机网住。

    滋滋~~~！

    白色电网缩小，直接将所有的歼击机绞在一起。

    轰隆隆~~~！

    爆炸声响起，白色电网内的所有歼击机变成了碎片，坠落在琅琊岛附近的海域。

    嗖~~~！嗖~~~！嗖~~~~！嗖~~~！嗖~~~！嗖~~~！

    徘徊在琅琊岛上空的暗金色飞行战斗机，见米国的歼击机已经全部消灭，降低飞行高度，朝着海面上包围琅琊岛的战舰扑去。

    吼~~~！

    巨狰狞拍打着遮天蔽日的翅膀，也想去帮忙。

    在超时空垃圾主站的刘豆，看到爷爷在巨狰狞背上这一幕，顿时吓了一跳，在暗中连忙下达了命令，要巨狰狞带着爷爷赶紧回琅琊岛刚建立起来的临时基地上去。

    他可不想这麽大把年纪的爷爷有什么闪失，到时候恐怕哭都哭不出来。

    而刘猛，见巨狰狞不听他话，当下也没有办法，不过在空中看到海滩上狼狈的唐虎时，非常装b的伸手摆了摆，大声喊道：“唐虎，你没事吧?”

    “没……没事！神医，下来我有事情问你。”唐虎仰着头喊道。

    刘猛很想下去，可是巨狰狞得了刘豆的命令，却是根本不降落，刘猛没有办法，总不可能从千米高的高空跳下去吧，当下只得喊道：“不了，唐虎！我还有很重要的事情，先回去了。”

    “别啊！神医！”唐虎大声喊道，可是刘猛抬头看着前方，再也不理唐虎。

    唐虎叹了一口气，看着巨狰狞消失在自己的视线中。

    他知道，自从自己将唐星从hy市接到京城去之后，就跟刘猛之间产生了不可修复的隔膜。

    这也怪他自己，明知道在刘家最困难的时候，为什么还要还要落井下石的将唐星接走呢？

    ……

    超时空垃圾主站。

    刘豆看着虚拟屏幕上琅琊岛的天空，此时，狮奎派出去的上百架飞行战斗机，正在以摧古拉朽之势，将包围琅琊岛所有的战舰消灭。

    “豆豆，这一百零五架暗金色智能战斗机的战斗力怎么样？”

    狮奎出现在刘豆的身边。

    刘豆点头：“战斗力还不错，不过他们一旦将所有的倭寇国战舰消灭以后，必须马上回到超时空垃圾主站来，我不想让他们留在地球。”

    “这我知道。”

    狮奎笑着道：“对了！豆豆，按照你的吩咐，我已经将米国派出上百架歼击机攻击唐虎部队的视频，也就是侵略琅琊岛的视频，发到地球上所有的网站上去了，你想不想看米国总统现在白宫骂娘的狼狈样？”

    “哦……这个我到是要看看！”

    刘豆好奇的笑道。

    狮奎伸出一条机械手臂在虚拟屏幕上轻轻划拉，很快监控米国总统在白宫的视频就浮现出来。

    此时，怒气冲天的米国总统，已经召集了所有指挥围剿琅琊岛的头头脑脑，出现在白宫的会议室，就侵略琅琊岛的视频曝光在各大网站的问题，而举行了一次会议。

    瘦个牙白的米国总统，沉着脸扫了一眼前来参加会议的人员，看着居中的座位上空着好几个，不由连吼道：“袁维纳斯将军和宾德利少校他们人呢？怎么还没有来？”

    “报告，他们恐怕永远来不了了。”

    一位白发苍苍的将军，欲哭无泪的站起来说道。

    米国总统目光一凛：“怎么回事？”

    这时，他的女秘书拿着一份文件匆匆的走了过来，压低声音道：“总统大人，琅琊岛方面的最新消息，我方派出的空中歼击战队，就在十分钟前，已经全军覆没。”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    米国总统只感觉天旋地转，一个趔趄站不稳的坐在身后的椅子上。

    女秘书刚才的话，对于他来说，无疑是晴天霹雳。

    米国引以为傲的空中歼击战队，对外作战一向都是无往不利，哪里会想到有一天会全军覆没。

    这消息对于他这个现任的米国总统来说，无疑是一个沉重的打击。

    “总统大人。”

    一旁的女秘书见米国总统的气色好一些了，又道：这次跟我方合作的倭寇国，就在一分钟前，他们所派出包围琅琊岛的战舰，也全军覆没。”

    “什么？”

    米国总统一脸惊愕的看着秘书：“知道是哪个国家干的吗？”

    女秘书摇头：“我们的空中歼击战队是在59秒之内全部被歼灭的，而倭寇国的海洋战舰队更夸张，他们的实时监控只看到空中模糊的影子朝他们飞来，随后就什么都看不到了。”

    “这……”

    “难道是华夏国搞的鬼？”

    “可是华夏国什么时候变得如此厉害了？”

    “白狐他不是说琅琊岛上只有唐虎的三万特种部队，还有刘猛所带领两千左右的人手吗？”

    米国总统头痛的捂着头根本就想不通。

    就凭地面上的部队，怎么可能消灭得了他的空中歼击战队。

    “总统，我们现在怎么办？”

    一位年轻的少将站起来道：“全世界的媒体。现在都在质问我们米国派出空中歼击战队侵略琅琊岛的事情，我们要是不尽快做出相应的答复，那可就麻烦了。”

    “别吵，听到了没有！”

    米国总统双手使劲的拍了拍桌子，双眼通红：“这一定是华夏国的阴谋，他们只将我们空中歼击战队攻击琅琊岛的视频发到网上去了，却没有将之后空中歼击战队全军覆没的视频发到网上去，真是卑鄙至极啊！”

    坐在白宫会议室的所有米国军人沉默，总统的话可是有些偏激了，明明是他们侵略了刘猛的私人领地琅琊岛，总统还能说出如此义愤填膺的话来，真是不知廉耻。

    站在虚拟屏幕前的刘豆，听着米国总统的话呵呵一笑：“真是不要脸，你和倭寇国要不是想打琅琊岛和华夏部队的主意，又岂会沦落到现在的地步。”

    “豆豆，要不要我在给米国加一把火，让米国的总统下台？”

    狮奎笑着提议道。

    刘豆摇头：“这倒不必，我们已经粉碎了他们的阴谋，点到即止即可。接下来我的目的，就是要助白家得到南海荒岛上的宝藏，那才是重头戏。”

    “可是南海荒岛上的宝藏混沌树、弑杀羽翼、控魂术，都被你给拿去了，我们帮助白家上南海荒岛能拿到什么宝藏？”狮奎有些不解的问道：‘再说了，我们为什么要帮助白家？“

    刘豆一笑，将离开南海荒岛之前所做的手脚跟狮奎说出来。

    狮奎听完，惊骇的看着刘豆：“你是说你给白家留了一只九头的蚀铁魔蜥？”

    刘豆调皮的眨了眨眼睛：“大长老，这事情你心里知道就可以了，干嘛还要说出来呢？”

    狮奎哈哈大笑：“我真期待白家打开关押九头蚀铁魔蜥的表情啊！”

    “哈哈哈……我也很期待！”

    刘豆跟着笑道：“对了！大长老，你等下安排在琅琊岛的一些五阶机械战将，利用蚀铁魔蜥的命核合成一些大型的防空装备，就像你身上所带的蚀天手镯一样，只要是机械类的物品一靠近琅琊岛，我就要他彻底瘫痪。

    还有琅琊岛周围两百里海域以内，我不想看到除了华夏国以外的任何船只。”

    狮奎点头：“豆豆，我知道你的意思，放心吧！我保证几天之后，一只蚊子也别想进入琅琊岛。”

    蚀铁魔蜥一成年就拥有蚀天领域。

    而蚀天领域是所有机械类生物的克星，这其中自然是包括像侦察机、巡洋战舰等等一些列地球上的机械产品。

    刘豆这样做，说白了，就是要凭借超时空垃圾合成系统，真真正正的打造属于他们刘家的王国。

    谁。

    也不能刘家进入琅琊岛！！！

    “对了！淘宝最近在冰雪大陆还没有回来吗？”

    看着虚拟屏幕中画面的刘豆突然间问道。

    狮奎摇头：“冰雪大陆的事情，可不是一下子能够解决的，据昨天淘宝传来的消息，他已经跟西陵主宰正面交锋了，西陵主宰非常厉害，要不是当时蝶皇在他身边，估计又受伤了！所以刘豆你现在要找淘宝聊天的话，最好是不要。”(未完待续。)

正文 第410章 贪婪的白家

    刘豆点头：“我明白了，那你去忙吧！我得回青山居别墅去了，这个时候该吃饭了。”

    “好！”

    狮奎朝存放蚀铁魔蜥命核的仓库走去。

    而刘豆，也跟着凭空消失在超时空垃圾主站。

    ……

    十一月二十一号。

    由于米国派遣空中歼击战队入侵琅琊岛的事情，在全世界所有有网络的地方曝光，一时间世界各国的人民纷纷指责米国。

    而米国总统迫于舆论压力，在当天早上九点将驻扎在南海荒岛周围附近岛屿的军队灰溜溜的全部撤回，并且宣布辞职。

    至于在琅琊岛吃了暗亏的倭寇国，则是暗中增派了军队，接手了米国在南海荒岛的所有事物。

    看来，倭寇国对于南海宝藏还是不死心。

    华夏方面。

    由于米国的空中歼击战队将唐虎停留在琅琊岛的十几艘战舰摧毁了，不能在第一时间前往白家所在的岛屿汇合。

    于是白狐做出了一个决定，那就是不等唐虎的增援部队过来，在当天中午十二点，也就是十一月二十一号中午，命令白家的嫡系部队开始大规模登陆南海荒岛，利用研制出来的rh传染性癌症疫苗，开始大规模的清理瘟疫之源。

    也就是南海荒岛上的黑雾。

    此时，因为琅琊岛侵略事件，逼迫米国总统辞职的原因，原本那些垂涎南海荒岛宝藏的几十个国家，也开始收敛起来。

    因为现在的南海荒岛可不是以前的南海荒岛，而是白家的私人岛屿，要是一不小心步了米国的后尘，那可不是他们想看到的。

    也就是说，白家在南海荒岛上清理瘟疫之源很顺利，基本上没有遇到什么阻力。

    在当天的傍晚，一个华夏战士发现了一枚拳头大小的宝石。

    白狐接到消息欣喜若狂，命令所有人不要走漏风声，他当即亲自赶往南海荒岛。

    紧接着地下迷宫也被发现，大量被刘豆用泥巴合成的宝石显露出来。

    白家嫡系部队看到这一幕，当下疯狂的大叫起来，冲入迷宫开始抢夺宝石，完全没有一点军队的纪律

    而此时由于黑雾瘟疫之源被清除，南海荒岛的真正面目，被围绕地球转动的米国卫星拍摄到了清晰的画面。

    于是，在第一时间，下台的米国总统打电话给白狐贺喜，并且要求分的南海荒岛其中三分之一的宝藏。

    由于偷袭琅琊岛围剿唐虎失败，白狐此时对这个米国总统那还是打心眼里瞧不起，当下敷衍了几句就挂断的电话。

    对于现在的白狐来说，一点都不惧怕米国。

    因为米国现在正处于琅琊岛的是非漩涡，信誉很低，就算说出白家曾经与他们合作的事情，谁会相信？

    倭寇国的首相也给白狐打来了电话，不过说话的语气很直接，他要南海荒岛宝藏的二分之一。

    白狐气的直吼道：“你凭什么？”

    他白家辛辛苦苦花费了那么多的人力、物力、还有财力，到最后恐怕都得不到宝藏的二分之一的。

    因为白家不可能当华夏国不存在，在夺取南海荒岛宝藏上，华夏国可是无条件的支持他们白家。

    对于白狐的发火，倭寇国首相那是一笑了之，在挂断电话之前，他给白狐发了一段有关白家出卖唐虎的对话视频。

    言下之意，他可不是现在处于舆论风口的米国，就凭手中的对话视频，想要他白家生就生，想要他白家死就死。

    白狐在看了对话视频之后，当下气的将手机都给砸了，不过等气顺了之后，他却是狡黠的笑了笑，给唐虎打电话下达了一个命令。

    这个命令就是――

    将驻扎在南海荒岛附近岛屿的倭寇国部队一网打尽，并且还附上了详细地图，连人数装备的详细数量都有。

    与此同时还将倭寇国首相发给他的视频发给了唐虎，言下之意，视频就是倭寇国挑拨离间的计策，唐虎你可千万不要相信。

    此时唐虎已经带着两万不到的特种部队，站在华夏方面派来的巡洋战舰赶往南海荒岛，听着白狐的命令，脸上不由露出了苦笑。

    其实他早就知道白狐和米国，还有倭寇国暗中有勾结，只是一时没有证据不好当面点破而已。

    而现在，白狐要他围剿倭寇国驻扎在南海荒岛周边岛屿部队的意思，毋庸置疑，就是要借他的手，给倭寇国一记警钟。

    唐虎没有办法，只得下命令调转巡洋战舰，以最大的马力前往倭寇国部队驻扎的岛屿。

    此时，倭寇国首相还在做着分的南海荒岛宝藏二分之一的美梦，完全不知道白狐要狠狠的抽他一耳光。

    南海荒岛上，刘豆用泥巴合成的上万颗宝石在迷宫中被华夏战士全部搜寻了出来。

    这其中还有刘豆没有发现的少量d级时空石，还有一颗ss级时空石，超过十吨重的赤母星铜。

    不过，那一条被盒子装着的九头蚀铁魔蜥并没有找出来。

    夜深人静。

    南海荒岛上的迷宫却是灯火通明，热闹非凡。

    一处临时搭建的帐篷旁。

    白狐和几位白家长者的身影出现在那里。

    “报告！整个南海荒岛的地面上我们已经全部搜寻了一遍，其中发现一万六千颗宝石，还有大量赤红的不明金属，据初步检测，他应该是一种新型的金属。”一位高个子华夏战士看着一个本子上的数据认真的说道。

    白狐缓缓的点头：“就这么点东西吗？迷宫的泥土下面挖掘了没有？”

    他表面上说是这样说，可是心里面却是狂喜。

    一万多颗宝石，要是拿出去卖，那将是富可敌国啊！

    高个子战士回道：“没有，我们发现迷宫下有好多洞穴，前几批进入的兄弟到现在都还没有回来。”

    白狐眉头一皱：“谁让他们进去的？真是没有脑子，这样吧！马上派遣机器人前去搜寻，记住！我不希望看到人员伤亡的报告！”

    “是！”高个战士转身走了，不过心中却是暖暖的。

    他不知道的是，白狐之这样说话，其实是口是心非。

    只要宝藏到手，白狐才不会管战士们的死活。

    眼见很晚了，白狐准备走进了临时搭建的帐篷休息，而就在这时，迷宫中传来喧杂的吵闹声。

    白狐竖起耳朵一听，原来是有位战士挖到了一个两米长，五十厘米的金属盒子，此时正在兴奋的大叫。

    旁边的战士看到了，围着叽叽咋咋的说个不停。

    白虎看着一笑，看来挖到真正的好东西了。

    朝身边的一个警卫一招手：“你去叫几个人，将那金属盒子拿到我的面前来！”

    “是！”警卫领命下了迷宫。

    片刻之后，十来个战士抬着沉重的金属盒子来到了白狐的身边，然后默默的看着。

    白狐低头一看，不由吸了口冷气。

    地上那是什么金属盒子，分明就是一个嵌满宝石的宝贝，在淡淡月光的照耀下莹莹生辉。

    当即连忙蹲下身子伸手想打开盒子，想看看里面到底有什么样的惊世宝贝。

    可是仔细一看才知道，这金属盒子竟然没有一丝缝隙，要想打开一看究竟，恐怕得拿回去请专业的人员才行。

    想到这，白狐手一招，示意抬走看好。

    “家主，且慢！”

    一位白家的老者走到了白狐的身边，压低声音道：“此盒子中装的绝非凡品，还有那一万多颗不知名的宝石，我的建议，趁着夜深，我们赶紧将之运回华夏去，放在这南海荒岛上可是很不安全啊！”

    “长老的意思我明白，可是现在唐虎在对付倭寇人，我们没有足够的人手保护，怎敢轻易离开南海荒岛？”

    白狐拉着这位老者走到一边小声的说道。

    老者小心翼翼的看了看四周：“家主，要是有唐虎的护送，那这金属盒子还有那上万颗宝石岂不是被唐虎知道大概数量了，到时候上交国家，我们白家能够得到多少？”

    “对！对！对！”白狐连拍额头：“我倒是忘记这一茬了，可是长老，你认为就凭我们现在的人手，能够平安的离开南海荒岛？”

    老者神秘一笑：“这个金属盒子和那上万颗宝石，所有的体积加起来根本就不显眼，以我的意思，富贵险中求，可以利用潜水艇，偷偷的将之运回去，你看怎么样？”

    “好！哈哈哈……”白狐开心的大笑：“那就照长老的方法去做，对了，你这招叫什么来着？”

    “明修栈道，暗度陈仓！”

    老者跟着笑了。

    白狐连点头：“长老，这事情就交给你亲自去安排，为了安全起见，您就陪着潜艇一起回国，怎么样？”

    “好！我这就安排去！”

    老者说着，转身一招手叫战士将金属盒子抬起来走了。

    白狐目送老者离去，在看了一眼迷宫之后，背着后进帐篷睡觉去了。

    关于南海荒岛上的宝藏，他必须亲力亲为，这可是他日后竞选华夏首长的本钱，可是白狐估计永远也想不到，所谓的南海宝藏，已经是刘豆给她设计的一个巨大的坑，就等着他白家往里面钻。

    正所谓谋事在人，成事在天，最后的结果会怎么样，估计谁也想不到。

    (未完待续。)

正文 第411章 白狐之死！

    一大早。

    刘豆趁着放假，想去琅琊岛看看爷爷在那里将琅琊岛开发的怎么样了。

    谁知道刚吃了母亲做的早餐，狮奎就叫他去超时空垃圾主站看一出好戏。

    刘豆以为是白家要打开装九头蚀铁魔蜥的盒子，当下连忙震动背后的弑杀羽翼，来到了超时空垃圾主站。

    一看虚拟屏幕上的画面，才知道根本就不是那么回事。

    原来是华夏方面派遣航空母舰亲自给白家护航，欲要将昨晚发掘出来的宝藏运回华夏。

    谁知道狮奎在虚拟屏幕上一划拉，笑着道：“豆豆，你看，白狐在昨晚就将就你用泥巴合成的宝石，和装有九头蚀铁魔蜥的盒子，偷偷的用潜艇运往华夏去了，现在呢，正在南海荒岛三百海里开外的海底航行呢！”

    “他们这是打算独吞宝藏啊！”

    刘豆看着虚拟屏幕上的画面连道。

    狮奎听着一笑，伸出其中一条机械手臂指着虚拟屏幕：“豆豆，你在看这是什么？”

    “咦……倭寇国和米国的巡洋战舰？”刘豆看着虚拟屏幕眨了眨眼睛：“难道他们发现了白家潜艇的行踪，准备打劫白家？”

    狮奎连点头：“不错，豆豆你猜对了！米国和倭寇国就是想抢劫。

    你不知道，就在你昨晚睡觉的时候，白狐利用手中的权利，派遣唐虎的特种部队，将驻扎在南海荒岛周围岛屿上的倭寇战士全部围剿了，据画面显示，一个活口都没有。

    而米国和倭寇国，利用卫星监控到白家这艘潜艇形迹可疑，于是就派遣巡洋舰偷偷的跟上来了，你看吧！好戏马上就要开始了，白家辛辛苦苦得到了宝藏，哈哈哈……就要被米国和倭寇国抢走了。”

    刘豆听着却是一笑：“很难说，唐星老爸现在的位置，距离白家的潜艇很近，到时候一发现不对劲，白狐就会叫唐星老爸过去支援，真要打起来，宝藏落入谁的手里面还不知道呢！”

    “对啊！我怎么没有发现呢！”狮奎调看南海荒岛附近岛屿的情况，发现唐虎的位置离白家的潜艇真的很近。

    然而就在这时，眼尖的刘豆却是发现虚拟屏幕中，白家潜艇后面大概五十米的距离，发生了奇怪的一幕。

    只见大量的小鱼围着一团大约十几米长的透明物体在嬉戏。

    这个透明物体咋一看像一条大鱼，可是真正仔细一瞧，根本就是一艘透明的潜艇。

    “这是什么情况？”

    刘豆瞪大了眼睛。

    狮奎也发现了这一幕，正想利用附在白家潜艇上的机械监控八爪鱼跑过去看个清楚，猛然间，那个透明的潜艇就发射一枚鱼雷，朝着白家的潜艇射去。

    “这是米国的v型隐形潜艇？”

    刘豆看着惊呼。

    而就在这时，白家装有大量宝石的潜艇被鱼雷打中，轰的一声闷响，像一块石头的往海底深处坠落。

    狮奎看着连道：“米国好手段，竟然连我们都差点骗过，人算不如天算啊！白家费劲心思得到的南海宝藏，看来要被米国劫走了。”

    “是啊！白狐知道了，估计会气的吐血！”

    刘豆跟着揶揄的笑道。

    虽说现在的变化，与他当初拿九头蚀铁魔蜥坑白家的初衷有些背道而驰，但是看着白家人和米国还有倭寇国自相残杀，刘豆觉得蛮解气的。

    虚拟屏幕的画面中。

    海底。

    白家的潜艇刚一沉落，米国的v型隐形潜艇就跟着迅速的下沉，然后射出十来根精钢绳索，在缠绕住白家的潜艇之后，迅速的拖着就往米国的方向走。

    “豆豆，怎么办？我们就这样看着白家的潜艇被拖走？”

    狮奎看着刘豆。

    刘豆调皮一笑：“那依大长老的意思，是要通知白家，说南海宝藏被米国的v型隐形潜艇拖走了？然后我们就这样悠闲的看着米国和白家打仗！”

    “你还真聪明！”

    狮奎赞许道：“不过我在想，要是通知了白家，白狐绝对会第一时间叫唐虎前去阻拦的，这样的话，我相信豆豆你不希望看到。”

    刘豆点头：“不错，我真不希望唐星老爸被白狐当成棋子使用。算了！南海宝藏的事情我们暂时不要管了，随他们争去，反正最后的结果，都是我坑死他们，现在我们应该全力建设琅琊岛，争取在今年过年之前，基础建设全部弄好才行。”

    “好！”

    狮奎正要伸出机械手臂切换虚拟屏幕上的画面到琅琊岛，却是发现白家的潜艇突然间同时发射两枚鱼雷，射向米国的v型隐身潜艇，在距离这麽近的情况下，轰的一声，美国的v型隐形潜艇直接炸开了花，变成了碎片。

    “哇塞！真没有想到白家的人这样奸诈啊！转瞬之间就反败为胜了。”

    刘豆看着吓了一跳。

    狮奎连摇头：“这只不过是白家这艘潜艇垂死挣扎罢了，你看到没有，海水倒灌进去的速度越来越快，过不了过久，里面的人就会淹死去。”

    “有道理。”

    刘豆点头：“不过就像你说的，好戏开始了，米国和倭寇国的巡洋舰，还有华夏的航空母舰，都在第一时间赶往这里来了，你看吧！”

    “哦……”

    狮奎将画面调至海面上，一看之下果然如刘豆说的那样，当下不由笑道：“豆豆你分析的对！现在这种情况，就看谁的实力强大，谁就能获得南海宝藏了。”

    “希望不是华夏国的航空母舰。”刘豆跟着笑道：“不然九头蚀铁魔蜥可不是他们能够对付的。”

    “放心吧，最后的结果要是这样，我想个办法去干涉一下。”狮奎道。

    “这样最好！”

    刘豆和狮奎不再说话，而是盯着虚拟屏幕，静观南海宝藏争夺事件的发展。

    离白家沉没潜艇最近的是米国和倭寇国的巡洋舰，自然而然，他们第一个赶到那里。

    不过华夏的航空母舰速度很快，据刘豆估计应该在三十分钟之内也能到达。

    倭寇国的监控卫星也发现了这一幕，当机立断派出了巡洋舰上最新的三十多个深海机器人，前往沉没的白家潜艇。

    米国也不甘落后，可是他们相比倭寇国而言，棋差一招，巡洋舰上没有能下深海的机器或机器人。

    一时间，只能干看着倭寇国的深海机器人进入白家沉没的潜艇。

    这时，华夏的航空母舰带着近三十艘驱逐战舰出现在一百海里的地方。

    倭寇国知道，此时的状况，要是再不走，恐怕就会被华夏包饺子了。

    可是南海宝藏，对于他们来说，绝对不可能就这样放弃！

    再三考虑之后，倭寇国就联系自己的盟国米国，以打捞白家南海宝藏平半分的代价，要求米国拦下华夏航空母舰半个小时。

    只要半个小时，倭寇国就有信心，将沉没到海底的南海宝藏一半打捞上来。

    米国方面，见只要拦截华夏舰队半个小时，当下就爽快的答应了。

    因为在天空中，他们还有几十家歼击机，配合海面上的巡洋舰，拖延华夏的航空母舰到达白家南海宝藏沉没的地方，那是绰绰有余。

    于是战争就在这一刻打响。

    三分钟之后，天空中多了几十架排成人字形的歼击机，在华夏方面还没有反应过来，各种炸弹不要钱扔向了他们的航空母舰。

    轰~~~！

    轰隆隆~~~！

    航空母舰上火光冲天，华夏战士顿时乱了阵脚。

    可是也仅仅是乱了阵脚而已。

    跟随在航空母舰后面的几十艘华夏驱逐舰，见状马上开火还击。

    嗖~~~！嗖~~~！嗖~~~！

    华夏航空母舰甲板上停留的几十架战斗机，此时也迅速的起飞，对偷袭他们的米国歼击机展开了追击。

    一时间，以华夏航空母舰为中心的一百海里范围内，炮火轰鸣，硝烟四起。

    而倭寇国，则是全力以赴的操作深海机器人，以最快的速度夺取白家潜艇上的南海宝藏。

    在米国的掩护下，倭寇国的深海机器人，很快就拿到了第一颗刘豆用泥巴合成的宝石。

    ……

    随着时间的推移，半个小时很快就到了。

    倭寇国的深海机器人果然厉害，他不但拿走了一半用泥巴合成了宝石，就连那个装有九头蚀铁魔蜥的金属盒子，他们也拿走了。

    米国方面，由于唐虎带领的舰队加入，混战中歼击机被击落了十多架，见情况不对劲，跟倭寇国说了一声，掉头就跑了。

    倭寇国没有办法，当下只得下令撤退，带着大量用泥巴合成的宝石和装有九头蚀铁魔蜥的金属盒子离开了。

    等华夏方面的航空母舰赶到白家潜艇沉没的地点，已经是傍晚了。

    白狐也赶来了，对于米国和倭寇国所做的一切，他气的是捶胸顿足，恨不得杀光所有的米国人和倭寇国人。

    可是他又没有那样的实力，在咆哮的打骂了唐虎几个官兵手下之后，开始下令打捞沉没潜艇上的南海宝藏。

    深海之中，打捞一件物品可不是那么容易的事情。

    像华夏方面可没有像倭寇国那样先进的深海机器人，只得调遣潜艇潜入宝藏沉没的地方，以非常缓慢的速度开始打捞。

    夜深人静，第一批用泥巴合成的宝石被打捞了上来。

    可是由于宝石是用泥巴合成的，在海水里面浸泡的时间过久，全部都开始出现了软化的现象，有的甚至恢复了泥巴的模样。

    “这到底是怎么回事？”

    “我的宝石怎么都变成了泥巴？”

    一直守在打捞现场的白狐，看着打捞上来的这些宝石懵了，气急攻心的一个趔趄站不稳坐在甲板上。

    从强迫刘猛交出rh传染性癌症疫苗手稿，和得到金玉阵图开始，为了得到南海宝藏，他一直不择手段，倾尽白家所有的人力、物力、还有财力，谁知道到头来，最后的结果，……竟然得到的是一堆泥巴！

    “老天，你为什么要这样做弄我！”

    白狐仰天咆哮，突然之间，他只感觉天旋地转，大口大口的鲜血喷了出来，之后，就再也没有醒过来……

    (。)

正文 第412章 九头蚀铁魔蜥引发的祸端

    刘豆知道白狐被气死的消息，是在第二天中午。

    他看着狮奎发给他手机上的视频，根本就不相信，白狐会就这样气急攻心的死了。

    不过这样也好，省得他动手了。

    而白家，在白狐死后，出现了好几个派系争夺白家家主之位，一时间白家内部的明争暗斗迅速攀升。

    华夏高层方面，尤其是一号首长，对于白家可谓是失望至极，花费那莫大的代价，最后却是得到了一堆泥巴，这要是被别的国家知道，肯定会笑掉大牙。

    至此，白家在华夏的地位迅速下滑，而在南海荒岛战争中表现优异的唐家，逐渐重新取得了一号首长的信任。

    只不过令唐虎没有想到的是，白狐的死，令他们唐家的处境更加堪忧。

    因为之前的盟友，像高家，左家等家族，为了争夺白家的地盘，竟然无所不用其极，知道白家倒台后，肯定是唐家一家独大，白家的地盘极有可能会被唐家吞食。

    于是就出现了一种很奇怪的现象，在白狐死后的第二天，华夏四大家族中的一半家族，和一些颇具实力的势力，立即跟唐家翻脸。

    对于这样的结果，可是令唐虎和唐家家主唐无影从来没有想到过的。

    不过好在有一号首长替唐家撑腰，暂时还没有任何一个家族敢乱来。

    然而一波未平，一波又起。

    十一月二十三号下午两点左右。

    地球上所有的首脑都在议论一件天大的事情。

    这件事情就是――

    米国才上任不到一个礼拜的总统哈德斯、倭寇国的天皇东川景天、内阁首相等大大小小几十个重要的内阁高官，竟然在同一天内被爆出暴病身亡的消息。

    而且，整个倭寇国进入一级警备状态。

    这到底是怎么回事呢？

    就在所有国家感到百思不得其解的时候。

    刘豆收到了狮奎发给他有关倭寇国事件的视频。

    再看了之后，刘豆脸上露出了苦笑。

    原来……

    倭寇国得到了装有九头蚀铁魔蜥的盒子和用泥巴合成的宝石之后，就屁颠屁颠的运回去献给了天皇。

    由于这次夺取南海宝藏，米国实在是出了很大的力，损失了十几架歼击机不说，估计人员也伤亡了不少。

    再加上倭寇国的经济离不开米国的支持，于是倭寇国天皇东川景天就做出了一个决定。

    请米国总统哈德斯前往倭寇国一睹从白家潜艇中打捞出来嵌满宝石的金属盒子，要是有好东西，自然是平分。

    米国总统哈德斯得到这一消息之后，激动的带着一家大小悄悄的欣然前往。

    倭寇国奢华的国会大厅。

    米国总统哈德斯，在倭寇天皇东川景天的招待下酒足饭饱。

    “哈德斯阁下，不知道对我这次的招待是否满意？”

    年近六十的倭寇天皇东川景天，坐在宴会正中的位置，笑着对米国总统道。

    哈德斯连点头：“满意，非常满意，对了！你们从白家潜艇中打捞的金属盒子呢！现在拿出来打开吧！让我们一睹里面有什么宝贝。”

    “好！”

    东川景天一招手，立即有十来个黑衣壮汉，非常费力的抬着一个嵌满宝石的金属盒子，放到了哈德斯面前的五米处。

    哈德斯看着吸了口冷气，他知道，光金属盒子上的宝石，恐怕就价值连城，那这盒子中的东西……

    哈德斯心中充满了期待。

    一旁的倭寇国一众高官，看着也眼露贪婪之色。

    东川景天道：“哈德斯阁下，白家家主因为我们抢了他的南海宝藏，现在已经气死，估计气的就是这个盒子里面的东西。”

    哈德斯闻言一笑：“我早就听说过白狐的心胸狭窄，哈哈……没有想到狭窄到这种程度，竟然会因为我们抢走了他的南海宝藏而气死。”

    东川景天跟着笑了：“这你不能怪白狐心胸狭窄，要是我也会气死去。你想想，白家在南海荒岛上发费了那么多人力、财力、还有物力，到头来却是被我们捷足先登捡了便宜，他不气死才怪！”

    哈德斯冷哼一声：“华夏国在国际上都不敢跟我们米国争东西，他白狐凭什么跟我们争南海宝藏？再说了，南海宝藏本来就是无主之物，谁有本事就该归谁的！”

    东川景天见哈德斯说话的语气有点偏激，当下笑着连忙转移话题：“哈德斯阁下，我们不说白狐了，一个死人说着扫兴，我们还是先打开金属盒子，看看里面有什么样的惊世宝贝吧！”

    “好！”哈德斯缓缓的点头。

    东川景天伸手指着金属盒子：“对了！有一点奇怪的是，这个盒子的边缘竟然是密封的没有一点缝隙，我们要想打开，恐怕得用激光切割仪才行。”

    “天皇你的意思是强行拆开？”

    哈德斯连问道。

    东川景天缓缓的点头：“我用我们倭寇国最先进的探测仪检查过，里面应该没有机关，但是里面到底是什么东西，我们却是检测不出来。”

    “既然这样的话，若是没有危险，那就使用激光切割仪切吧！”哈德斯想了想道：“对了！不是还有其他的宝石吗？天皇阁下可否先拿出来让我看一下。”

    “好！”

    东川景天拍拍手，片刻之后，立即有两名黑衣大汉捧着一个黑色盒子放到了哈德斯的面前。

    由于倭寇国打捞用泥巴合成的宝石，在海水里面浸泡的时间较短，所以并没有出现白狐看到的一幕，侵蚀变成了泥巴。

    哈德斯将宝石拿在手里仔细看了看，然后不舍的放进了黑色盒子里面，他抬头看着东川景天:“不知道这样的宝石我们打捞上来了多少？”

    “很多，至少打捞上白家沉没潜艇上的五分之一。”

    东川景天慢瞒报了一半说道。

    哈德斯面露激动之色，按照之前的协议，分的一半的话，那应该也有不少的宝石。

    东川景天看着哈德斯那贪婪的样子一笑：“哈德斯阁下，宝石的分割我们暂且不谈，还是先看看那金属盒子里到底有什么样的宝贝吧！”

    此时，倭寇国方面就激光切割仪的一切装备已经就绪，就等着天皇东川景天下令开始切割了。(未完待续。)

正文 第413章 计划不如变化

    见天皇下达了命令，连忙开启了激光切割仪，在穿戴好防护服之后，开始切割金属盒子来。

    天皇东川景天和米国总统哈德斯屏息看着，就等着金属盒子给他们意外的惊喜。

    而那些受邀请的倭寇国内阁高官，包括倭寇国首相在内，一共六十七人，也停止了小声的交谈，看着金属盒子。

    对于他们来说，白家耗费了大量人力、物力、财力想要得到的宝贝就在眼前，只要不出意外，金属盒子一打开，那就绝对是惊世珍宝。

    安静。

    所有人都目不转睛看着激光切割仪一点点的将金属盒子切开。

    令切割人员感到意外的是，这个金属看着很重，切割起来其实并不费劲。

    一分钟之后，金属盒子被切开了大约三分之一。

    而就在这时，咔嚓一声，整个金属盒子出现了大量密集的裂缝，在工作人员还没有明白是怎么回事，蓬的一声，竟然整个碎裂开来，一只小车般大小，颜色金黄，九个狰狞头颅，像蜥蜴的生物出现在眼前。

    “这是？”

    工作人员惊骇的喊了出来，然而下一秒，等待他的是九头蜥蜴的血盆大口，一口将其吞进了肚子里。

    刘豆利用空间宝石的属性，强行将九头蚀铁魔蜥关在金属盒子里面好几天，此时的九头蚀铁魔蜥，完全就是一头疯狂的饿狼，只要是看的活着的生物，不用想肯定是当成了食物。

    “八嘎！这是怎么回事？”

    “警卫！”

    “警卫！！”

    “快杀了这怪物！”

    东川景天看到眼前的一幕，惊慌失措的连大声喊道。

    与此同时，坐在宴会上的倭寇国六十七名高官，还有米国总统哈德斯和其家人，则是吓得屁滚尿流的逃窜。

    砰砰砰~~~~！

    密集的枪声响起，上百持枪的倭寇国战士瞄准九头蚀铁魔蜥就一阵射击。

    然而令他们吃惊的是，他们手中的枪械射出的子弹，竟然伤不到九头蚀铁魔蜥分毫。

    躲在宴席桌子底下的哈德斯看见了，惊愕的连忙爬起来想跑。

    然而九头蚀铁魔蜥直接一尾巴，将哈德斯抽成了肉饼，连惨叫声都来不及喊一声。

    倭寇国天皇东川景天慌了，连忙大声喊警卫保护他离去。

    然而此时的九头蚀铁魔蜥，疯狂以成魔。

    在地球上，它的高武力，可以这样说，除了刘豆，它就是无敌的存在。

    只见凶悍的九头蚀铁魔蜥，双眸中出现血红色的光芒，嘶吼一声，整个化成一道残影，在偌大的国会大厅来回穿梭。

    仅仅不到三秒的时间。

    国会大厅中所有的人类，包括倭寇国天皇东川景天在内，一共五百七十一人，全部倒在血泊中。

    无一幸免！

    吼~~~！

    九头蚀铁魔蜥在将天皇东川景天的尸体一口吞下来之后，大摇大摆的爬出了倭寇国的国会大厅。

    倭寇国的灾难……

    仅仅还是开始，远远还没有结束！

    等刘豆看到狮奎发给他九头蚀铁魔蜥祸害倭寇国的视频，已经是三个小时之后。

    据狮奎保守估计，倭寇国被九头蚀铁魔蜥杀害的人类，数量已经超过百万之多。

    最令人惊讶的是，九头蚀铁魔蜥在吞食人类之后，发生了异变，体积长大了十倍有余，而且在背后竟然长出了一对肉翼。

    要是在让其吞食人类，恐怕飞起来绝对不是难事。

    倭寇国方面，由于是夺取了南海荒岛的宝藏，才惹出了如此滔天横祸，所以一直没有将九头蚀铁魔蜥吞食民众的事情说出来。

    直到发现九头蚀铁魔蜥竟然连导弹都不怕了，才惊慌的向世界各国求救，并且向告知米国总统哈德斯被九头魔蜥吞食的消息。

    米国方面很愤怒，本想袖手不管，但是想着要是能够猎杀这只九头蚀铁魔蜥，也许之前因侵略琅琊岛所掉的信誉会挽回来，于是，两个小时之后，他们派出了一百家歼击机，携带了两枚核导弹，前往了倭寇国。

    华夏国也派出唐虎为首的特种部队帮忙，毕竟唐虎在南海荒岛上，离倭寇国最近。

    要是不去，恐怕会被世界各国所唾弃。

    其他国家见华夏国都去了，也派出了大量的空中部队，在第一时间赶往倭寇国。

    超时空垃圾主站。

    刘豆看着虚拟屏幕上的那犹如一座山丘般的九头蚀铁魔蜥，脸上露出了苦笑。

    狮奎看着也连摇头：“真是没有想到，豆豆你当初留给白家的惊喜，竟然对倭寇国造成这样大的威力。”

    “是啊！等下要是米国收拾不了这九头蚀铁魔蜥，那我只好前往倭寇国一趟了。”

    刘豆在知道了九头蚀铁魔蜥为祸倭寇国的事情，本想第一时间前往倭寇国除掉九头蚀铁魔蜥，但却是被狮奎制止了，依狮奎的意思，一个偌大的倭寇国，不可能连一只九头蚀铁魔蜥都对付不了吧？

    刘豆想想也是，这不就拖到现在还在超时空垃圾主站的虚拟屏幕旁。

    可是当米国歼击机携带的核导弹，出现在九头是贴魔蜥的上空时，却是出现了想不到的一幕。

    这一幕就是所有的歼击机，就像遇到的磁铁般，全部一头撞向九头蚀铁魔蜥。

    至于那所谓的核导弹，根本就没有发生作用。

    刘豆看着这一幕失声连道：“不好，米国的歼击机飞进了九头蚀铁魔蜥的蚀天领域之内，他们这是在找死啊！”

    “糟了！这回麻烦了！”

    狮奎也跟失声喊了出来。

    只见上百架歼击机先后撞向九头蚀铁魔蜥，轰隆隆发生了惊天动地的爆炸。

    一时间火光映红了半边天。

    而令人惊骇的一幕发生了，九头蚀铁魔蜥不但毫发无损，而且伸出爪子抓起歼击机的残骸疯狂的吞吃起来，当上百架歼击机的残骸吞吃到一半时。

    九头蚀铁魔蜥背后的肉翼，以肉眼可见的速度，慢慢的变大，变宽。

    “这是？”刘豆看着屏住了呼吸。

    狮奎连道：“九头蚀铁魔蜥他又在进化了！”

    而就在这时，九头蚀铁魔蜥拍打着肉翼，竟然飞上了天空。

    “艹！这回不得了了。”

    刘豆看着傻眼了。

    他根本就没有想到，蚀铁魔蜥竟然有朝一日还会飞。

    “不行，我必须得消灭这头九头蚀铁魔蜥，不然到时候祸害别的国家可就罪孽大了。”

    刘豆震动背后的弑杀羽翼，凭空消失在超时空垃圾主站。(未完待续。)

正文 第414章 对战九头蚀铁魔蜥

    “唉，都是我的错！”

    狮奎看着虚拟屏幕中的画面有些愧疚，要不是他拦着刘豆，恐怕事态不会发展到如此不可收拾的地步。

    哗~~~！

    刘豆凭空出现在九头蚀铁魔蜥所在的倭寇国上空，然而令他大吃一惊的是――

    九头蚀铁魔蜥不见了！！！

    正想震动弑杀羽翼飞高一点，看看九头蚀铁魔蜥飞到哪去了，狮奎着急的声音传来：“豆豆，不好！九头蚀铁魔蜥朝琅琊岛的方向飞去了！”

    “什么？”

    刘豆闻言心中大急：“九头蚀铁魔蜥飞到琅琊岛去干吗？它就算要飞那也是南海荒岛啊！因为那才是他以前的栖息地。”

    狮奎：“要是我估计的不错，应该是我们利用蚀铁魔蜥的命核。在琅琊岛上制作了一系列的装备，让这九头蚀铁魔蜥感应到了同类的气息，所以才会飞往琅琊岛。”

    刘豆听着眉头一皱：“不对，琅琊岛距离倭寇国这么远，就凭九头蚀铁魔蜥现在的实力，不可能感应的到。”

    “那你说是为什么？”

    狮奎这话刚问完，突然间失声连喊道：“我知道是怎么回事了。”

    “哦……”悬浮在空中的刘豆听着。

    狮奎苦笑：“豆豆，你爷爷带着残豆和辛瓦斯，乘坐巨狰狞从琅琊岛的方向赶往倭寇国了，这九头蚀铁魔蜥感应到巨狰狞机械身躯的气息，所以就飞往了琅琊岛的方向。”

    “不会吧，我爷爷这不是瞎胡闹吗？”

    刘豆闻言也哭笑不得，不过他也知道，以爷爷的性格，调遣巨狰狞到倭寇国来消灭九头蚀铁魔蜥，也在情理之中。

    可是严格来说，巨狰狞是机械族，这九头蚀铁魔蜥可是巨狰狞的克星，真要正面交锋的话，，不是叫巨狰狞去送死吗？

    想到这的刘豆，连忙叫狮奎呼叫巨狰狞，务必第一时间带着爷爷离开。

    然而狮奎给他的答复是：“不怕，巨狰狞身上穿戴有反蚀天领域的装备，九头蚀铁魔蜥绝对奈何不了巨狰狞。”

    刘豆一听这话，不知道什么原因顿时来了脾气：“大长老！我不管巨狰狞如何厉害，但前提是不要带上我爷爷，他一介凡人，再加上年纪大了，能经得起这样的折腾？”

    “这……”

    狮奎还是第一次听到刘豆对他发脾气，一时间不知道说什么好。

    刘猛私自叫巨狰狞来倭寇国消灭巨狰狞，可是没有经过任何人的同意。

    刘豆懊恼的抓了抓头，他知道自己刚才说话的语气有些重，当下语气连缓和了许多：“大长老，我们地球人很看重亲情，所以刚才情之所急，说话有些冲，你不要放在心里。

    唉！你说我爷爷万一在跟巨狰狞对战的时候，遇到了危险或者从空中跌落了怎么办？唉！要真是那样，我刘豆会后悔一辈子的。”

    “豆豆没别说了，我知道错了！”

    身在超时空垃圾主站的狮奎连道：“我这就去通知巨狰狞，叫他无论如何马上将你爷爷送回琅琊岛。”

    “最好是这样。”

    悬浮在倭寇国上空的刘豆，低头看了一眼因为九头蚀铁魔蜥肆虐而变成一片废墟的倭寇国：“对了，九头蚀铁魔蜥现在在什么位置？”

    “豆豆你等一下，让我查一查。”

    狮奎伸出一只机械手臂，在虚拟屏幕前快速的操作搜寻九头蚀铁魔蜥的位置，片刻之后，狮奎看着虚拟屏幕道：“九头蚀铁魔蜥现在的位置在……“

    话说到一半的狮奎，突然间失声喊了出来：“不好！豆豆，九头蚀铁魔蜥现在的位置，距离巨狰狞的位置只有一公里的距离了。”

    “不会吧！”

    刘豆听着心头一紧：“大长老，赶紧告诉我爷爷现在的位置。”

    “南海荒岛东面五百海里的上空。”

    狮奎连道。

    嗖~~~！

    刘豆连震动背后的弑杀羽翼，凭空消失在倭寇国的上空。现在叫巨狰狞逃跑已经来不及了，只有自己亲自出马消灭九头蚀铁魔蜥了。

    哗~~！

    下一秒，刘豆的身影出现在南海荒岛的上空，四下一望，果然看见狰狞的九头蚀铁魔蜥，正在跟巨狰狞在空中对峙着。

    估计九头蚀铁魔蜥之所以没有马上进攻，那是看到巨狰狞在他的蚀天领域之下，竟然没有一点压力，所以才有所顾忌不敢贸然进攻。

    而就在这时，在海面上，唐虎所领导七艘华夏巡洋舰，眼见九头蚀铁魔蜥到了炮火的攻击范围，立即下令攻击。

    然而令所有华夏战士和唐虎吃惊的是，此时所有的巡洋舰不但停止了航行，就连随身携带的手机，也进入了死机的状态。

    不用想，这是九头蚀铁魔蜥的蚀天领域所发挥出来的威力。

    可以禁锢一切机械的运转！！！

    吼~~~！

    巨狰狞虽然得到了狮奎将刘猛安全带回琅琊岛的命令，但是现在的情况，可容不得它转身回琅琊岛，在朝天发出一声穿金裂石的的吼叫之后，朝着不远处的九头蚀铁魔蜥就是一口赤红的火焰。

    嚯嚯~~~！

    九头蚀铁魔蜥不躲也不闪，硬抗了巨狰狞的火焰攻击。

    不是九头蚀铁魔蜥不躲，而是它能够感应到，对面的机械龙虽然无惧他的蚀天领域，但是实力却是比它没有强。

    至于火焰攻击，九头蚀铁魔蜥已经发生了严重的变异，普通的火焰攻击已经对他造不成任何的伤害，所以巨狰狞的火焰攻击自然无效。

    趁着巨狰狞吃惊的那一刹那，九头蚀铁魔蜥扑打背后的肉翼，迅速的飞到了巨狰狞的身边，呼呼~~！甩动尾巴狠狠的朝巨狰狞抽去。

    巨狰狞哪里会想到九头蚀铁魔蜥会这样强悍，眼见尾巴的攻击已到，只得伸出爪子硬接。

    然而当九头蚀铁魔蜥的尾巴抽到巨狰狞的爪子上，巨狰狞才知道大事不妙，在还没有明白怎么回事，就被巨大的力道抽的朝大海掉去。

    “不好！”

    “惨了，这九头蚀铁魔蜥好厉害！”

    站在巨狰狞背上刘猛、辛瓦斯，还有蚕豆他们三个可不会飞，在巨狰狞掉向大海的同时，他们三个也跟着掉了下去。

    在远处观战的刘豆看到这一幕，连忙震动背后的弑杀羽翼，黑神套装覆盖全身只剩下一双眼睛，凭空消失在所在的天空，下一瞬间就出现在刘猛背后，抓起来就往唐虎所在的巡洋舰飞去。

    噗通~~~！

    噗通~~~！

    噗通~~~！

    巨狰狞和辛瓦斯还有蚕豆先后落在海水里，溅起几米高的浪花，不过刘豆知道，他们不是血肉生命，掉在海水里绝对没有什么事情。

    嗖~~~！

    再将爷爷平安的送到唐虎的巡洋舰上之后，刘豆震动背后的弑杀羽翼，又飞到蚕豆和辛瓦斯掉落的海面，将他们俩捞到了刘猛所在的巡洋舰上。

    “辛瓦斯，残豆！你们俩保护我爷爷！”

    刘豆再去救巨狰狞之前，传音给辛瓦斯和残豆。

    还没有等辛瓦斯和残豆答应，他又飞往了巨狰狞所在海面。

    刘猛看着像超人一般蒙着脸的刘豆，不由连问辛瓦斯：“这个黑衣人是谁，我怎么感觉好熟悉？”

    “神医，这个我可不能说，不过呢，估计以后您绝对会知道的。”

    辛瓦斯连道。

    蚕豆也跟着道：“是啊！神医，我想我们还是不要待在甲板上，你看唐虎来了，我们跟他们到安全一点的地方去吧，等下天空中的九头大蜥蜴，指不定跟黑衣人有一场恶战，到时候伤及到您可就不好了。”

    刘猛想了想点头。

    回头一看，不远处，唐虎带着一行七八个穿着迷彩服的官兵，笑着朝他走来。

    “神医，真没有想到，您受了我的邀请，真的带着机械龙一起来消灭为祸倭寇国的九头大蜥蜴了。”一见面，唐虎就恭维的笑道。

    刘猛闻言却是苦笑：“唐虎，你是来看我的笑话的吧！要不是有人相救，恐怕此时我这把老骨头都掉到海里面喂鱼去了。”

    唐虎讪笑，连忙转移话题：“对了！神医，刚才救你的黑衣人是谁？”

    在地球上，能飞的人，他唐虎倒是第一次看到。

    刘猛摇头：“你问我，我问谁去。”

    “你也不知道？”

    唐虎有些诧异。

    不过他知道，就是刘猛不知道，肯定跟刘猛有些渊源，不然不会出现来救刘猛。

    就在这时，刘豆将巨狰狞从海里拉扯了上来，唐虎身边的警卫看着惊骇的连道：“这个黑衣人好厉害，竟然能够徒手将估计有几吨重的机械龙从海水里面拉上来，这……不是人类能做到的事情吧？”

    刘猛回头看着刚想说话，天空中，九头蚀铁魔蜥却是扑打着肉翼出现在刘豆的身后，伸出爪子迅速的朝其脑袋抓去。

    “不好！”

    刘猛失声连道。

    巡洋舰其他人看着也是心头一紧。

    这要是被抓中脑袋，黑衣人可就完了。

    吼~~~！

    刘豆头也不回，反手就是降龙十八掌中的绝招亢龙有悔，硬生生的朝着九头蚀铁魔蜥的爪子拍去。

    蓬~~~！

    三条金龙咆哮穿过九头蚀铁魔蜥，霸道的攻击力直接将九头蚀铁魔蜥轰的倒飞出去几十米远。

    而刘豆，仅仅身子倾斜的一下。

    在同时。

    哗啦啦~~！

    以天空中的刘豆为中心，一公里之内的海水的溅起了老高的浪花。

    不用想，这是亢龙有悔的余威所导致的。(未完待续。)

正文 第415章 冰雪女神传承

    刘猛看着黑衣人使出这一手，一愣之下，顿时知道黑衣人是谁了。

    当初在刘家村，跟刘豆比试，刘豆就是使用这一招式，三条金龙咆哮而出，差点没有将他打残。

    只不过今天这三条金龙的威力，恐怕是当初百倍有余。

    刘猛脸上露出了自豪的笑意。

    他知道，刘豆对他这个爷爷，在当初的比试肯定是留了一手。

    唐虎看着天空中的一幕，惊的下巴都快要掉在地上，回过神来看着刘猛：“神医，我刚才没有看错，这黑衣人的一掌又这般大的威力？”

    刘猛笑而不语，关于自己孙子刘豆这么强悍的事情，他可不想多说。

    毕竟，这可是他跟孙子之间的秘密，人怕出名猪怕壮的道理刘猛还是懂得的。

    天空中。

    九头蚀铁魔蜥猩红的眼眸，就那样俯视着刘豆。

    他看着刘豆的这一身黑衣打扮，还有刘豆身上散放出来的气息，感觉好熟悉。

    不过却又是不明白到底哪里熟悉了。

    刘豆却是右手托着下巴，仰望着不远处空中的九头蚀铁魔蜥，嘴角带着淡淡的笑容。

    当初为了整蛊白家，而放走的九头蚀铁魔蜥，没有想到在短短的几天时间内，竟然强大的这么多，这可真是有些意料之外。

    “豆豆！”

    星云锁链柔和的声音传来：“赶紧速战速决，将这九头蚀铁魔蜥杀了，海面上、天空中，地球上的世界各国的战斗机和巡洋舰都已经快要赶到这里来了，到时候被围观可不好。”

    刘豆剑眉一皱：“好！”

    咔擦~~~！

    伸手从空间背包中拿出星云锁链，直接朝着九头蚀铁魔蜥甩去。

    九头蚀铁魔蜥在看到刘豆手中的星云锁链，顿时想起来在南海荒岛被抓关进盒子里的一幕，当下的吓得连忙拍背后的肉翼转身就逃。

    对于九头蚀铁魔蜥来说，刘豆就是恶魔。

    “想跑？”

    “晚了！”

    刘豆一怔之下甩出手中的星云锁链，在将九头蚀铁魔蜥缠绕住后，直接震动背后的弑杀羽翼，破碎虚空，将九头蚀铁魔蜥拉到了超时空垃圾主站。

    只要进了超时空垃圾主站，要杀这九头蚀铁魔蜥，那还不是想怎么杀就怎么杀。

    其实刘豆的意思，市不想让自己真正的实力暴露在世界各国的面前。

    刘猛和唐虎等人，仰望着天空，手中的手机摄像头都对准了，就等着拍下黑衣人大战九头大蜥蜴的视频，这突然之间的消失，让他们顿时傻了眼。

    难道说，九头大蜥蜴就这样被黑衣人给消灭了？

    刘猛有些不放心消失的刘豆，偷偷的打电话给四中566班的班主任老师，问刘豆今天有没有上课。

    然而班主任给刘猛的答复。却是让刘猛吓了一跳。

    这个答复就是刘豆正在课堂上做作业。

    刘猛抓了抓头，看来他猜错了，刚才天空中对战九头大蜥蜴的黑衣人不是他孙子。

    可是又怎么解释黑衣人的攻击招式跟他孙子的一摸一样？

    看来只有等回去问刘豆才知道了。

    吼~~~！

    巨狰狞盘旋在刘猛的头顶，俯视着刘猛口吐人言：“神医，九头大蜥蜴的危机已经解除了，我们回琅琊岛吧！”

    “好！”

    刘猛点头，纵身一跃跳到了巨狰狞的背上。

    辛瓦斯和残豆紧随其后跟着跳了上去。

    唐虎看着一愣，仰起脑袋连道：“神医，先别急着走啊！我们好好聊聊，吃了饭再走啊！”

    “哈哈哈……不了，琅琊岛还有好多的好多事情等着我去处理，以后要是有时间，再找你聊天吧！”

    刘猛大笑的回道。

    吼~~~！

    巨狰狞穿金裂石的吼叫一声，拍打着金黄色的翅膀，转瞬间消失在唐虎的视线中。

    “这刘猛还真不是一般人！”

    唐虎身边一个军官连道。

    “是啊！刘猛就是一个传奇！”

    唐虎苦笑，在他心中，能明显感觉到刘猛的疏远。

    “返航，回南海荒岛！”

    唐虎下达了命令，然后背着双手走进了巡洋舰上的舱房。

    ……

    超时空垃圾主站。

    九头蚀铁魔蜥起初还想挣扎逃跑，可是星云锁链会让它如意吗？

    九头蚀铁魔蜥越是挣扎，星云锁链就缠绕的越紧，以至于刘豆都还没有出手，九头蚀铁魔蜥就被束缚的奄奄一息了。

    “狮奎看着一笑：“豆豆，经过此次的九头蚀铁魔蜥事件，恐怕地球上没有哪个国家愿意提起南海宝藏了。”

    “不错，谁要还先垂涎南海荒岛上的宝藏，倭寇国和米国就是前车之鉴。”

    刘豆笑着道。

    星云锁链柔和的声音传来：“豆豆，你打算怎么处理这一头九头蚀铁魔蜥？”

    “这个嘛！”

    刘豆抓头想了想：“放他进宇宙海的青峰界吧！我们杀了它也没有作用。”

    狮奎笑道：“豆豆，这头九头蚀铁魔蜥已经长出了肉翼，要是放回去，那绝对是青峰界蚀铁魔蜥族类王者的存在，依我之见，为了青峰界其他蚀铁魔蜥的生存环境，你还是将它杀了吧！”

    刘豆觉得狮奎的话说的不错，不过他却是有更好的办法。

    只见他走到九头蚀铁魔蜥的身边，伸手放在其脑门上，《控魂术》第一层魂印术使出。

    要是能魂印这只九头蚀铁魔蜥，那么狮奎的担忧将是荡然无存，而且自己还在青峰界安排了一颗棋子。

    可是令刘豆没有想到的是。

    这头九头蚀铁魔蜥的意志力，比他想象中的要坚强的多，连续魂印五次，竟然没有一次是成功的。

    就在刘豆要放弃的时候，哗~~！

    通往冰雪大陆位面世界的时空桥却是突然间打开，蝶皇和淘宝浑身浴血非常狼狈的跑了出来。

    “怎么回事？”

    刘豆连忙跑了过去。

    而淘宝仰头看着超时空垃圾主站的天空，不由松了口气：“总算逃出来了。”

    蝶皇则是看着刘豆连道：“机械神王人呢，为什么我们呼叫他都不见说话？”

    “神王他重新铸造身躯，灵魂跟时空行舟融合，到目前还没有醒来，蝶皇姐姐你呼叫他当然没有啊”刘豆连回道：“对了！你们这又是咋回事？怎么这么狼狈啊！”

    淘宝闻言面露苦色：“豆豆别说，我们前往冰雪大陆剿灭西陵主宰的一行人，几乎全军覆没，要不是蝶皇拥有飞天遁地的技能，估计我们也被西陵主宰抓住了。”

    “不是吧，那一起前往的巨人守卫者也被抓了？”

    刘豆失声喊了出来。

    淘宝沮丧的点了点头。

    刘豆顿时着急了起来：“不行，我得去冰雪大陆救巨人守卫者，可不能让他就这样陨落了。”

    说着，就朝冰雪大陆的时空桥走去。

    蝶皇见状连忙拉住刘豆：“豆豆，听话！你可千万别去，现在在冰雪大陆的西陵主宰，其实力突然间变强了好多，我跟淘宝、还有巨人守卫者三人联手，都不是他的对手，凭你现在的实力，去了有什么用？”

    “那我就看着巨人守卫者陨落？”

    刘豆连道。

    对于他来说，巨人守卫者就像他的亲人般，怎么可能眼睁睁看着他们离去？

    突然间，刘豆眼睛一亮，他看着站在虚拟屏幕前的狮奎道：“大长老，麻烦你立即利用超时空垃圾合成系统的监控，告诉我巨人守卫者现在在哪里？”

    “好！”

    狮奎连忙照做，关闭了当前监控地球的画面，开始连接冰雪大陆位面世界的监控系统。

    淘宝疑惑的连道：“豆豆，就是你知道了巨人守卫者的位置又怎么样，凭你的实力难道能够救出巨人守卫者？”

    “嘿嘿，我是不可以，但是淘宝你别忘记了，我手里还有星云锁链，只要我发现巨人守卫者的行踪，就能穿越时空使用《封天锁地》将他拉到超时空垃圾主站来。”

    刘豆笑着回答了淘宝的问题，伸手一招，将缠绕在九头蚀铁魔蜥身上的星云锁链收了回来，然后转身看向虚拟屏幕。

    九头蚀铁魔蜥见机想逃，蝶皇看着玉手一挥，直接将其杀了。

    而淘宝听着刘豆的话，却是欣喜的连道：“对啊！我怎么没有想到这个办法呢？”

    哗~~~！

    很快，虚拟屏幕就切换到了冰雪大陆位面世界。

    刘豆看去，到处是白雪皑皑，根本就分不出个东西南北。

    淘宝和蝶皇也走到了虚拟屏幕前，其中蝶皇道：“我们是在冰雪大陆的西南方向，那里有一座名为【冰雪女神】的宫殿内被西陵主宰困住的，大长老你可以利用系统的监控系统查探【冰雪女神】宫殿，要是没有出意外，巨人守卫者现在肯定还在里面。”

    “好！”狮奎伸出一只机械手臂搜索【冰雪女神】宫殿，很快画面一转，虚拟屏幕中浮现一座全是由极冰堆砌出来的宫殿。

    这宫殿高达万丈，建在两座耸入云端的冰山之间。在宫殿的外围，依稀可见巨大的冰雪生物在缓缓爬行、嬉戏。

    “咦！奇怪，为什么系统不能查探【冰雪女神】宫殿？”

    狮奎惊讶的看着淘宝。

    “我怎么知道？”

    淘宝刚想伸手操纵虚拟屏幕，系统机械的声音传来：“淘宝，狮奎！【冰雪女神】宫殿乃是整个冰雪大陆位面世界最强者生活的地方，没有经过最强者的同意，我岂能私自窥探，这是最起码的规则，难道你们忘记了。”

    淘宝拍了拍额头，面露苦笑：“你看我糊涂的，把这事情都忘记了。”

    “既然我们监控不到，那豆豆怎么利用星云锁链的封天锁地救巨人守卫者？”狮奎连道。(。)

正文 第416章 火龙藤蔓

    系统机械的声音传来：“你们放心，只要进入了【冰雪女神】宫殿的生物，就不会死亡，西陵主宰他还没有权利在【冰雪女神】宫殿内乱来。（

    淘宝你跟蝶皇之所以会看到强大几十倍的西陵主宰，要是我没有估计错误的话，西陵主宰一定是接受了冰雪女神其中的一部分传承，所有才会变得如此强大。”

    “冰雪女神的传神？”

    刘豆疑惑。

    系统机械的声音响起：“豆豆，冰雪大陆一直有一个传说，在很久很久以前，冰雪女神就突破了永恒的境界，去了另外一个名为九重天的世界，可是冰雪女神放心不下他的子民，于是就在她曾经生活亿万年的【冰雪女神】宫殿，留下了能直接修炼到永恒境界的传承，这份传承，据说不亚于你修炼的《混沌宇宙诀》”

    “不是吧？”

    刘豆听着大吃一惊。

    淘宝等人也是觉得不可思议。

    系统：“这是只有达到永恒境界才知道的秘密，一般是没有几个人知道，不过西陵主宰是远古遗迹战场的主宰，他进入了【冰雪女神】宫殿获得冰雪女神的传承，那无疑是在找死。”

    “为什么这样说呢？”

    刘豆不明白。

    系统：“因为要想获得冰雪女神完整的传承，第一，必须是冰雪大陆的原居民，第二，境界必须是在主宰以下，第三，也是最重要的一条，非东方位面大世界的生物不可获得，要是被发现是邪恶生物或者是西方大位面世界的生物，直接灵魂泯灭。”

    “那西陵主宰是属于西方位面大世界，还是邪恶生物？”

    刘豆问道。

    淘宝听着一笑：“西陵主宰是一具住在棺材里面的骷髅，属于邪恶生物。”

    “哦！”

    刘豆明白了，当下不由松了口气：“系统，那照你这样说，西陵主宰这次死定了？而巨人守卫者搞不好运气好，还会获得一些冰雪女神的传承？”

    “不错！”

    系统机械的声音响起：“冰雪女神就算去了【九重天】，但是他还留有一具分身驻留在【冰雪宫殿】，西陵主宰也许初期能获得一些入门的传承，但是一旦被冰雪女神的分身发现，不用想会死的很惨。”

    蝶皇听着也松了口气：“那我们现在只有在这里等巨人守卫者回来就好了？”

    “那是当然。”

    淘宝笑了。

    不过心中却是后悔，之前在【冰雪女神】宫殿遇到了危险，要是不回来，搞不好就会获得冰雪女神的传承。

    可是现在……

    淘宝不由摇了摇头。

    这就是机缘，不是他的就是在眼前那也得不到。

    “对了！”

    刘豆想起了一件事情，连问系统：“不知道机械神王现在灵魂跟时空行舟融合的怎么样了？”

    系统：“机械神王还在沉睡中，具体醒来的时间我也不能确定，不过我想应该快了。”

    刘豆点了点头。

    时间上不是问题，他等得起，就怕机械神王一睡不醒，那就麻烦了。

    系统机械的声音接着了传来：“豆豆，趁着大家都在场，我宣布一件事情。”

    “请说。”

    刘豆听着。

    淘宝、蝶皇、狮奎相互完了一眼，也认真听着。

    系统：“是这样的，由于我的意识已经跟机械神王分离开来，现在我只跟豆豆的灵魂意识融合在一起，所以……以后超时空垃圾主站的所有事情都是豆豆说了算，而我负责收集亿万位面世界的垃圾分类、筛选、储存、合成、买卖，还有监控等诸多事情，有时候根本就忙不过来，你们多担待一点。”

    “这点系统大可放心，我们做事情绝对会以刘豆马首是瞻！”

    狮奎连道。

    “不错！”

    “我们也是！”

    淘宝和蝶皇跟着道。

    刘豆听着有些不好意思的抓了抓头：“系统，我才只有十八岁，能够担此重任吗？”

    “行不行我心中有数。”

    系统机械的声音响起：“豆豆，实话跟你说，机械神王在重铸身躯的时候，就慎重的交代我，要是他的灵魂融合时空行舟出现了什么意外，要我一切行动都听你的，不管是现在，还是将来，你都将是我所管辖亿万位面世界权利的执掌者。”

    “好吧！”

    刘豆认真的回道。

    都到这份上了，在说些废话那就显得有些矫情了，眼见巨人守卫者在冰雪大陆没有危险，他看向淘宝、蝶皇和狮奎：“其实我认为，要想管理好超时空垃圾主站，并不是我一个人的事情，大家都有份，以后大家生活在这超时空垃圾主站，我将会向对待我的家人一样对待大家，当然了，我也希望大家把我当做一家人看待，而不是所谓的执掌者，大家齐心协力建设超时空垃圾主站的未来。”

    “豆豆，在我们心中其实早就把你当成家人了。”

    听着刘豆的话，淘宝欣慰的连道。

    “是啊！”

    蝶皇也跟着说道。

    狮奎也连点头。

    刘豆能这样说，他们三个真的很感动。

    系统机械的声音传来：“豆豆，现在关于南海荒岛的事情，由于九头蚀铁魔蜥的出现，彻底的粉碎了地球上所有国家对宝藏的贪念，所以南海荒岛的事情算是告一段落了。

    从这以后，关于地球上那些琐碎的事情，我想你还是交给你的分身去处理，你现在要做的，就是去武神修炼空间修炼，增强自己的实力，从我监控所有亿万位面世界的情况来看，不久之后，位面之战即将爆发，你的做好最坏的打算才行。”

    “我知道了。”

    刘豆点头。

    “大长老，淘宝，蝶皇姐姐！超时空垃圾主站就交给你们了！”眼见无事，刘豆转身就走进向武神修炼空间。

    ……

    地球。

    闹得沸沸扬扬的南海宝藏，最后却是以白家家主白狐气死，倭寇国差点被九头蚀铁魔蜥亡国，米国套上了侵略者的名号而结束。

    这对于米国和倭寇国，还有华夏国来说，根本就是始料未及的事情。

    从十一月二十九号开始，米国方面，就南海荒岛的信息，开始了大面积全方位的封锁。

    但凡是哪个国家的网站上还在谈及南海荒岛的事情，必将会受到米国方面的强势镇压。

    当然了，镇压的对象都是那些米国能镇压的国家，像华夏国，他自然是没有这样的能力。

    不过华夏方面，自然也是不想再提起有关南海荒岛方面的事情，很默契的将有关南海荒岛的消息全部封锁了。

    对于华夏来说，其实最亏还是他们。

    投资了那么多，最后得到的却是一堆泥巴。

    这则消息要是告知天下，估计不知道会有多少人会笑掉大牙。

    这还不是最重要的，重要的是――

    要是白狐将装有变异九头大蜥蜴的盒子利用潜艇运回华夏的话，那最后的结果，不用想也会跟倭寇国一样。

    华夏一号首长每每想到此处，都不由后怕。

    当然了，这事情对于刘豆来说，是不会发生的。

    再怎么说，他也不会眼睁睁看着九头蚀铁魔蜥为祸自己的祖国华夏的。

    而刘猛和唐虎，在得知倭寇国差点被亡国的来龙去脉，皆是不由唏嘘。

    幸亏他们没有在暗拍到南海荒岛，不然最后的结果，恐怕会跟白家的家主白狐和倭寇国的天皇东川景天一样。

    至此之后，刘猛也想开了。

    再也不插手华夏方面的事情，而是一心一意带着他的坐骑巨狰狞，还有辛瓦斯和蚕豆，开发建设琅琊岛，做一个与世无争的岛主。

    而刘豆的父母刘权和莫艳，听了刘猛的劝，利用卖掉琅琊岛黑水晶获得的钱，再将银行的钱还掉之后，将家乐福超市交给了马铁夫妇打理，跟随者刘猛开发琅琊岛去了。

    不过刘豆却是没有去，他还得在四中继续读书。

    在高中没有毕业之前，他都不会离开Hy市，毕竟琅琊岛上现在还没有专门的学校供他读书。

    值得一提的是，黄胖子自从从渣县回来之后，整个人都变了，在也没有去玩英雄联盟，却是一头扑在学习上。

    这令作为兄弟的刘豆感到很惊讶，也很欣慰，黄胖子能够迷途知返，真是太意外了。

    不过黄泥鳅这个人却是不地道，被黄胖子砍掉的手好了还没一天，就偷拿【天之黄】玉石店的钱去赌博。

    当然了，黄胖子在读书不知道。

    不过刘豆有系统随时监控着，狮奎第一时间就通知了他。

    刘豆很愤怒，也很无奈。

    他恨当初为什么要接好黄泥鳅的手。

    不过知道这事情的蝶皇却是给刘豆提了个醒，要戒黄泥鳅的赌瘾，其实一点都不难，只要给黄泥鳅一点深刻的教训就行。

    刘豆疑惑：“难道砍掉了一只手对于黄泥鳅还不够深刻？”

    蝶皇神秘的笑了笑，称这事情交给她办就好了，刘豆只需要等着好消息就行。

    刘豆瘪了瘪嘴，既然蝶皇都这样说了，那他就让其给黄泥鳅一点深刻的教训吧！反正只要不弄死黄泥鳅就行。

    而他自己，则是每天的跑到武神修炼空间，专心的修炼《混沌宇宙诀》。

    平静的日子总是过得很快，一晃就是半个月过去了。

    机械神王的灵魂融合身躯时空行舟还没有醒过来。

    而巨人守卫者在【冰雪女神】宫殿也没有一点消息。

    至于蝶皇悄悄去地球教训黄泥鳅的事情，她也没有跟刘豆说，刘豆专心修炼也早就忘记了此事。

    不过琅琊岛方面，残豆却是传来了惊人的好消息，除了开采出大量的黑水晶、钻石、狗头金，红、蓝宝石，在火山的脚下，竟然发现了大量稀有的虫草植物――火龙藤蔓。(未完待续。)

正文 第417章 金口玉言

    火龙藤蔓据说是经过特殊处理，是一味堪比植物之心的药材。(..）

    在亿万位面世界中，那可是有钱买不到的好东西。

    不过这火龙藤蔓，有一个令人头疼的地方，那就是采摘非常困难，机械生命和血肉生命一靠近，他就会自动焚烧成灰烬。

    刘猛就是不知道这点，想采摘一株回去研究，结果超过百亩面积的火龙藤蔓，直接变成了灰烬，而刘猛自己，要不是残豆反应速度快，差点跟着烧成了灰烬。

    残豆告知这些，其目的就是要刘豆想一个办法，看能不能妥善的将琅琊岛上所有的火龙藤蔓都采摘回去。

    毕竟依刘豆当初开发琅琊岛的意思，是要将琅琊岛的火山夷为平地。

    这没了火山，火龙藤蔓自然是没法生存的。

    刘豆想了想，反正他最近修炼，除了控魂术第一层魂印得到了巩固，其他的也没有什么进展，出去走走也好。

    于是，背后的弑杀羽翼一震动，从超时空垃圾主站来到了琅琊岛爷爷所在的地方。

    此时的琅琊岛，由于数千五阶机械战将的加入，一些基础设施已完成，现在正在热火朝天的在修建围绕整个琅琊岛的城墙。

    城墙的取材全部都是来自琅琊岛上坚硬的岩石，刘猛此时正站在一堵修建好的城墙上指挥，对于刘豆从他背后出现，那是浑然不知。

    刘豆轻轻的咳嗽了一声：“咳咳，爷爷！看您忙的，都说了，这些事情交给残豆跟辛瓦斯就好，您看您，这一身，都快成乞丐了。”

    “豆豆？”

    刘猛连回头，当看到真的是刘豆时，脸上露出开心的笑容：“傻孩子，有些事情，你不亲力亲为怎么能行，这建设琅琊岛关系到我们刘家的子孙后代，我自然是不能马虎。”

    “对了！你今天怎么有时间到琅琊岛来了？”刘猛伸手拍了拍刘豆的肩膀。

    刘豆闻言一笑：“来看看您和爸妈啊！我一个人在Hy市好孤单的。”

    刘猛跟着笑了：“你爸妈还有大爷爷现在负责后勤，忙着呢！估计没空见你。咦……不对！我看你今天来不是来看我们的，好像是来采摘火龙滕蔓的。”

    “哪有的事情。”

    被揭穿的刘豆连忙讪笑撇开话题：“对了，爷爷！最近开发琅琊岛没有遇到什么难题吧？”

    听到这话，刘猛眉头一皱：“难题肯定有，你看像我们的黑水晶，开采的数量太多，现在都没有那个国家敢接手买下。”

    “啊……还有这事啊！”刘豆听着有些搞不懂。

    刘猛继续道：“情况是这样的，由于我们得罪了米国和倭寇国，现在全世界超过一百个国家，一听说我刘猛的面子，都不敢跟我做生意了。

    你看到那边没有，宝石的数量都快要堆成山了，就是卖不出去。这卖不出去，我们后续想开发琅琊岛的资金就有点困难啊！”

    刘猛指着不远处一座红色光芒的小声道。

    刘豆一愣：“爷爷，你为什么不叫辛瓦斯易容带一些黑水晶去榕城的地下拍卖行拍卖呢？”

    刘猛闻言苦笑：“豆豆，恐怕你还不知道，詹姆斯.涛已经将在华夏榕城的地下拍卖行撤道华盛顿去了，而且啊！跟我们合作的冰美人面膜项目，他们也终止了合同，反正就是一句话，现在米国方面，由于琅琊岛的事情，他们是无处不再找我们的茬。”

    “哼！米国他们未免也太嚣张了。”刘豆沉着脸：“爷爷，你放心，这件事情我会想办法的，您只管开发琅琊岛就行，关于钱方面的问题，我来解决。”

    刘猛伸手拍了拍刘豆的肩膀：“我也正有此意，爷爷老了，不想因为钱的事情而抛头露面了。”

    不远处，残豆和辛瓦斯听到了刘豆和刘猛的对话声，连忙放下手中的活走了过来。

    刘猛看着一笑：“豆豆，你去做你的事情吧！爷爷这里不需要管。”

    刘豆点头，飞身跳下了城墙。

    城墙下。

    “豆豆，关于开发琅琊岛遇到的难题，你爷爷都跟你说了吧？”

    一见面，辛瓦斯就连说道。

    刘豆连点头，望着辛瓦斯和残豆道：“这么重要的事情，你们俩为什么不通知我一声？”

    “我们也是刚知道不久。”

    残豆连道：“之前我跟辛瓦斯只顾着开发琅琊岛，和调配五阶机械战将，哪里会想到有好东西竟然卖不出去。”

    辛瓦斯也跟着道：“不错，豆豆！黑水晶买不掉和榕城地下拍卖行从华夏榕城撤走也是今天早上才发生的事情，我们看你在专心修炼，所有就没有跟你说了。”

    刘豆笑着摇头：“哈哈……我可没有怪罪你们的意思，我就是有点想不通了，榕城的地下拍卖行这么赚钱，他詹姆斯.涛会舍得从华夏撤走。”

    “是啊！我也是想不通。”

    辛瓦斯跟着道。

    残豆听着却是连道：“豆豆，我倒是有一个想法，不知道当说不当说。”

    “说。”

    刘豆看向残豆。

    残豆认真道：“其实我有一点想不明白，为什么我们手里面有好东西，非要交给别人去卖，我们为什么自己不开一家像榕城地下拍卖行那样的公司呢？”

    刘豆听着眼睛一亮：“残豆，你继续说。”

    残豆点头：“豆豆，你看啊！就凭你手中的超时空垃圾合成系统，像古董、宝石、服装、食品、什么样的好东西不能合成？只要我们有一个这样的销售平台，要赚钱还不是一句话的事情？哪能像现在处处受米国的限制。”

    “哈哈哈……残豆你这话说到我心坎上去了。”

    刘豆在消化完残豆的话之后，不由开心的回道。

    残豆的这个提议，可谓金口玉言！

    是啊！他有超时空垃圾合成系统在手，又岂会被小小的米国给限制住。

    只要建立像榕城地下拍卖行那样的销售平台，何愁赚不到钱？

    “残豆，你的提议很好！我回去之后，就跟淘宝商量一个具体可行的计划，但是现在，我想你应该带我去看看火龙藤蔓。”

    刘豆笑道。

    “好！”

    残豆点头，吹了一声口哨，巨狰狞从空中飞了下来，落在刘豆的身边。

    “走！”

    刘豆跳到了巨狰狞的背上，辛瓦斯和残豆紧随其后。

    吼~~！

    一声穿金裂石的吼叫，巨狰狞拍打着金黄的翅膀，迅速的朝火龙滕蔓生长的地方飞去。

    这时……

    嗷嗷~~~！

    好久不见的黄金豆，此时从空间背包中探出肥肥的脑袋，当看到巨狰狞带着他飞向一座活火山时，不由兴奋的大叫。

    刘豆伸手就将黄金豆抱在手里面，笑道：“老实交代，最近干嘛去了？”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆亲昵的蹭了蹭刘豆的手臂，指了指空间背包，那意思是在说，它最近跟宠物凤凰在《完美世界》玩，昨天才回来呢。

    听着黄金豆的解释，刘豆一翻白眼，伸手就在黄金豆肥肥的脑袋敲打了一下，最近他那么忙，而黄金豆竟然还有时间玩，想着都有些生气。

    “豆豆，马上就到火龙藤蔓的生长的地方，你坐好了，我马上就要降落了。”

    巨狰狞提醒一声，然后一个俯冲，迅速的朝不远处的一座火山脚下飞去。

    “知道！”

    刘豆随着巨狰狞飞的方向看去。

    只见不远处的火山脚下的地面上，到处都是火红的一片，乍一看还以为是岩石。

    可是随着巨狰狞越飞越近，翅膀拍打的风掠过地面，刘豆才知道地面上火红的一片全是火龙滕蔓，再风的吹动下，层层叠叠舞动犹如浪潮。

    辛瓦斯道：“豆豆，地面上我们不能停留，只能停在前面那块巨大的岩石上。”

    “哦！”刘豆点头。

    说话间，巨狰狞一个盘旋，就落在一块辛瓦斯所说的巨大岩石上。

    刘豆和辛瓦斯还有残豆先后从巨狰狞的背上跳下。

    残豆指着巨大岩石下面大量的火龙滕蔓道：“豆豆，这地面上的火龙藤蔓，是我们目前发现的最大一片，要是能够全部采摘，价值可是惊人。”

    刘豆点头：“对了！残豆，这火龙藤蔓到底有什么药用价值？”

    “据淘宝说，经过特殊的处理，服用之后可以提升血肉生命，植物生命十倍的战斗力，而且还没有一点副作用，不过持续的时间只有一个小时。”残豆如实说道。

    刘豆听着吸了口冷气：“服用可以提升十倍的实力？”

    “不错！”残豆再次确认道。

    “我明白了。”刘豆终于知道为什么火龙藤蔓的价值如此惊人，在亿万位面世界，弱肉强食，实力才是决定一切的根本。

    而一个主宰要是服用火龙藤蔓，在突然之间能够提升十倍的实力，无疑是恐怖的，说句不好听的话，直接反杀神王境界的都有可能。

    辛瓦斯道：“现在关键是，火龙滕蔓就在眼前，可是我们却是没有采摘的方法。”

    “我去问问淘宝。”刘豆说着拿出了电话。

    残豆听着却是连道：“豆豆，我已经问过淘宝了，他也不知道，就是蝶皇和狮奎，他们也不知道火龙藤蔓的具体采摘方法。”

    “他们也不知道？”

    拿着手机的刘豆一愣，正想问问系统，被他一只手抱在怀中的黄金豆，看着地面上那火红的火龙藤蔓，却是口水直流，一下子从他的手臂中挣脱出来，跳向地面的火龙滕蔓。

    “黄金豆回来！”

    刘豆吓得伸手去抓黄金豆，可惜，为时已晚，黄金豆已经跳到了火龙藤蔓中。

    (未完待续。)

正文 第418章 琅琊岛上的意外收获

    安静。

    刘豆以为这一片最大的火龙藤蔓，会因为黄金豆的一时调皮，最后变成废墟。

    然而令人感到惊愕的是――

    火龙滕蔓并没有出现想像中自焚的一幕，而是依然好端端的生长在活火山的山脚下。

    “这到底是怎么回事？”

    看着黄金豆在火龙藤蔓丛中兴奋的打滚，那一副惬意的样子，刘豆实在有些懵。

    辛瓦斯和残豆也想不通。

    嗷嗷~~~！

    顽皮的黄金豆看着刘豆惊愕的样子，得意的叫了两声，然后伸出肥嘟嘟的爪子扯下一根火龙藤蔓，三两下跳到了刘豆所在的岩石上，扬了扬爪子中的火龙藤蔓。

    那意思是在说，这种植物，在他家乡到处都是，是一种无上的美味，你要不要尝尝？

    刘豆苦笑着连忙摇头：“我哪里能跟你黄金豆比，要是吃下这火龙藤蔓，估计马上就会拉肚子，搞不好还会死翘翘。”

    黄金豆朝刘豆翻了一个白眼，转身又跳到火山脚下的火龙藤蔓丛中去了。

    黄金豆跟火龙藤蔓的关系，似乎就像是鱼和水一样，彼此之间相处的很融洽。

    辛瓦斯看着连道：“豆豆，既然黄金豆可以在采摘火龙滕蔓，那这漫山遍野的火龙藤蔓就交给黄金豆了，这可省了我们好多事情。”

    “不错，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，采摘火龙藤蔓黄金豆的确是最佳人选。”刘豆笑道：“辛瓦斯、残豆，你们去准备装火龙藤蔓的盒子，我这就叫黄金豆采摘火龙滕蔓。”

    “好！”

    “是！”

    辛瓦斯和残豆当下纵身跳到巨狰狞的背上，往东面临时搭建的房子飞去了。

    “黄金豆！过来一下！”

    刘豆扯着嗓子对在火龙藤蔓丛中打滚的黄金豆大声喊道。

    嗷嗷~~~！

    黄金豆听见刘豆叫他，连忙乖巧的溜溜的跑到了刘豆的身边。

    刘豆弯腰抱起黄金豆，将采摘火龙滕蔓的事情说了出来。

    嗷嗷~~~！

    黄金豆连点头答应，转身就从刘豆的怀里跳到火龙藤蔓丛中，并且从随身的空间手镯中召唤出他的宠物凤凰，随着凤凰一声清脆的鸣叫，黄金豆开始采摘起火龙滕蔓来。

    只见凤凰所在的地方，匍匐在地上的火龙藤蔓竟然直立起来，随着徐徐的微风，翩翩起舞。

    而黄金豆，则是趁机找到火龙藤蔓的根部，轻轻一扯，一颗火龙藤蔓就被拔了出来。

    “这黄金豆，还真有一手！”

    刘豆看着黄金豆和凤凰的配合不由笑着摇头。

    要是他去做，恐怕火龙藤蔓的自焚会将他烧成烤鸡。

    他知道，只要火龙滕蔓离开土地，就不会自动焚烧成灰烬了，眼见辛瓦斯和残豆还没有过来，连拿出星云锁链，缠绕在空间背包上，延伸到黄金豆的身边，意思是要黄金豆将采摘好的火龙藤蔓都放到空间背包里去。

    谁知道黄金豆朝刘豆扬了扬爪上的空间手镯，那意思是说它有空间手镯，不用刘豆的空间背包。

    “切！还N瑟上了。”

    刘豆看着翻了翻白眼，当下收回来星云锁链和空间背包。

    眼见没有他什么事情，当即随意的坐在岩石上，伸手从空间背包中拿出生命之水喝了一口，这时辛瓦斯和残豆坐着巨狰狞飞了过来，落在刘豆的身边。

    嗖~~！

    从巨狰狞背上跳下来的残豆，看着黄金豆将采摘好的火龙藤蔓往空间手镯中放，一时间愣住了，辛瓦斯看着也连摇头：“早知道黄金豆有空间手镯，我们干嘛还跑回去拿盒子。”

    “不管黄金豆了，反正火龙滕蔓的事情算是解决了。”刘豆站起来拍拍屁股：“辛瓦斯、残豆，你们看着黄金豆，可不能让他在琅琊岛乱来，我去超时空垃圾主站修炼去了。”

    “好！”

    “放心，有我们在，黄金豆不回乱来的。”

    辛瓦斯和残豆连回道。

    刘豆点头，正要震动弑杀羽翼去超时空垃圾主站，黄金豆却是兴奋的拿着一株火龙滕蔓嗷嗷大叫，然后屁颠屁颠的朝刘豆所在的巨大岩石跑来。

    “黄金豆好像发现了什么？”

    刘豆回头看着一怔。

    而黄金豆很快就跳到了刘豆的脚下，伸出肥嘟嘟的爪子指着爪中的火龙滕蔓，那意思是在说，这一株上面有成熟的果子了，只要收集起来，到时候可以种在有活火山的位面世界。

    刘豆仔细一看，果然在黄金豆爪中火龙藤蔓的枝叶下，发现了两枚紫色的椭圆形果实。

    一旁的残豆看着连道：“豆豆，这可是一个天大的好消息，要是真的可以种出来，那真是太好了。”

    刘豆点头：“是啊！火龙藤蔓都是可遇不可求，更别说火龙藤蔓的果实了，今天的黄金豆可是立了一大功！”

    说着，刘豆伸手抱起了脚下的黄金豆，亲昵的摸了摸那肥肥的小脑袋，以示奖励。

    嗷嗷~~~！

    黄金豆很惬意的闭上了眼睛，并且歪着头蹭了蹭刘豆的手臂。

    就在这时，放在空间背包中的手机传来了铃声，刘豆将黄金豆放在脚下，拿出手机一看，是淘宝。

    当下划开屏幕，只见淘宝和蝶皇的身影浮现出来，其中淘宝笑着道：”豆豆，你现在在干吗？”

    “在琅琊岛，陪着黄金豆在采摘火龙藤蔓。”刘豆将手机的摄像头，对准活火山脚下那漫山遍野的火龙藤蔓：“淘宝，看吧！这琅琊岛给了我不小的惊喜呢！”

    屏幕中的淘宝和蝶皇看着不由大吃一惊，其中蝶皇失声道：“豆豆，这火龙藤蔓你可要小心采摘，一个不小心，他们就会自焚烧成灰烬，到时候你可就白忙了。”

    “蝶皇说得对，但是只要你有办法采摘出来，离开泥土就会没事了。”

    淘宝跟着连道。

    “知道了。”

    刘豆将手机的摄像头，对准从他脚下溜走的黄金豆还有在火龙藤蔓丛中的凤凰：“淘宝，蝶皇姐姐，你们看到了没有，不知道什么原因，他们这对吐火的生物，随便采摘火龙滕蔓竟然一点事情都没有。”

    淘宝听着一笑：“豆豆，这个我知道，黄金豆还有凤凰，都是火属性的生物，而火龙藤蔓也是属于火属性的植物，自然不会排斥黄金豆和凤凰。”

    “原来如此。”

    刘豆明白了。

    蝶皇道：“豆豆，这火龙滕蔓听话所经过特殊处理，服用下去能瞬间增加十倍的实力，你可要好好采摘，在关键的时候，可是会起到至关重要的作用。”

    “我知道了，”

    刘豆将手机对准黄金豆刚刚采摘的那株火龙滕蔓：“我还有一个好消息告诉你们，就在刚才，黄金豆还发现了火龙藤蔓的果实。”

    “不是吧？”

    淘宝看着放在岩石上，那株火龙藤蔓枝叶中的紫色椭圆形果实，一时间不由张大了嘴巴。

    火龙藤蔓的果实出现，这个意义可非比寻常，只要管理得好，那将来超时空垃圾主站可是有源源不断的火龙滕蔓出现，这对于他们来说，可是一个天大的好消息。

    “豆豆，赶紧的，将火龙藤蔓的果实拿到超时空垃圾主站，我要和淘宝去试试种植。”

    蝶皇激动的连道。

    刘豆一笑：“蝶皇姐姐，别急，眼前的活火山脚下，至少有几百亩火龙藤蔓，等黄金豆全部采摘完了，我再回超时空垃圾主站给你火龙藤蔓的果实也不迟。”

    “也行！”

    蝶皇笑了。

    的确，种植火龙藤蔓可不是一时半会的事情，自己的确是操之过急。

    “对了，豆豆！我们打电话给你，是有一件事情告诉你，关于华夏有警察暗中调查你财产来源一事，我已经查清楚了，你知道是谁在背后使黑手吗？”淘宝道。

    刘豆想了想，随后道：“应该是白家的人吧！”

    “哈哈哈……你错了，是唐家的唐无影。”淘宝大笑道。

    刘豆一愣：“唐无影？他为什么要调查我？”

    淘宝道：“是这样的，其实唐无影也没有恶意，他就是想调查一下你爷爷背后到底是谁在支持，毕竟刘猛在暗拍琅琊岛的时候，一下子拿出上千亿的资金，是谁都会怀疑的。”

    刘豆点点头：“我明白了，那现在他们应该撤销调查了吧？”

    “早就撤销调查了。”淘宝回道：“好了！事情我已经告诉你了，我跟你蝶皇姐姐在超时空垃圾主站等着你的火龙藤蔓种子。”

    “好！”

    刘豆看着手机屏幕上淘宝和蝶皇的身影消失，然后才将手机放进了空间背包。

    “豆豆，既然采摘火龙藤蔓不需要我们两个，那我们忙别的事情去了。”

    残豆看着刘豆道。

    刘豆点头：“行！”

    “走！”

    辛瓦斯和残豆跳上了巨狰狞的背上，朝着刘猛所在的方向飞去。

    刘豆目送他们离开，等走远了，却是拿出了一个六级的合成器放在脚下的岩石上，依他的意思，趁着有时间，拿着火龙藤蔓放到合成器里面合成一下，看看能不能合成残豆他们口中所说的增加十倍实力的药材。

    在将地上火龙藤蔓上的果实采摘下来，放进空间背包之后，刘豆将火龙藤蔓放进了六级的合成器，下达了合成的指令。

    然而这时，系统机械的声音却是传来：“豆豆，不要浪费火龙藤蔓，残豆他所说的那种经过特殊处理，然后在服用的方法，简直就是在暴殄天物。”

    “哦……为什么这样说？”

    刘豆疑惑。

    系统：“我在清理《吞噬星空》位面世界中的垃圾时，无意中发现一张残破的古方，上面记载着正确使用火龙藤蔓的方法，只要我们能够找齐古方上的材料，合成龙血丹的话，那这火龙藤蔓才是真正的物尽其用。”

    “龙血丹？”

    刘豆一脸好奇。

    系统：“龙血丹服下之后，第一次可以永久增加一倍到十倍的实力，且无任何毒副作用，而在第二次服用，以及以后的服用中，效果也不会比第一次的差，但就是只能持续十个小时。”

    刘豆听着不由惊愕：“可以永久增加一倍到十倍的实力？这血龙丹不得了啊！”

    系统：“所以我要你不要浪费火龙藤蔓，只要我找到合成龙血丹的另一株植物天星草，那这龙血丹合成根本就不是问题，只不过火龙藤蔓需要的数量多了十倍而已。”

    “我明白了。”

    刘豆当下收起了火龙藤蔓，并且叮嘱黄金豆好好采摘，不要糟蹋火龙滕蔓。

    经过系统这么一说，刘豆甚至都有些后悔开发琅琊岛了。

    要是管理得好，那这琅琊岛可就能源源不断出产火龙藤蔓。

    可是转念一想，凡是有得就会有失，既然决定开发琅琊岛，像火龙藤蔓这种危险性极高的植物，自然是不能在琅琊岛上出现。

    (未完待续。)

正文 第419章 销售平台的计划

    一天的时间很快就过去了。

    夜幕降临。

    眼见活火山脚下还有近一半的火龙藤蔓没有采摘，刘豆想了想，心急吃不了热豆腐，于是就带着黄金豆回到了超时空垃圾主站。

    黄金豆知道刘豆需要火龙藤蔓，于是很乖巧的将空间手镯中采摘的火龙滕蔓都交给了刘豆，只留下一小部分给自己没事当零食吃。

    对于黄金豆的做法，刘豆自然是睁一只眼闭一只眼。

    今天要不是黄金豆，恐怕一株火龙滕蔓都甭想采摘回来。

    在夸奖了一番黄金豆之后，刘豆将今天黄金豆采摘的火龙藤蔓全部都放进了储存仓库，然后拿着黄金豆给他的数千枚火龙藤蔓的果实，走进了洞天福地小世界。

    此时，洞天福地小世界，淘宝和蝶皇正在收集成熟的冰美人果实。

    看到刘豆朝他们走来，连忙停下手中的活，其中淘宝笑着连道：“火龙藤蔓的果实带来了没有？”

    “带来了。”

    刘豆扬了扬手中的一个布袋子。

    蝶皇一听，连忙走到刘豆的身边，抢过布袋子打开一看，不由喜笑颜开。

    “豆豆，好久不见啊！”

    远处，混沌树的雄厚的声音传来。

    刘豆仰头看去，不由一笑：“混沌树，不好意思，最近很忙，忘记来看你这个老朋友了，对了！你还好吧！”

    “我很好！”

    混沌树连回道：“在这洞天福地小世界，对于我来说，简直就是世外桃源，有这么多冰美人植物陪我聊天说话，还有美味的复合肥吃，这日子简直过的太舒坦了。”

    刘豆：“你过的舒坦就好。”

    混沌树：“对了！听蝶皇说，你们打算再这洞天福地小世界种植火龙藤蔓？”

    “我没有说在这洞天福地小世界种植火龙藤蔓啊！”刘豆回头看着蝶皇，有些不明白：“我只是找一个适合种植火龙藤蔓的位面世界去种植。”

    “那就好。”

    混沌树雄厚的声音传来：“这洞天福地小世界已经有了冰美人，他们天生喜好阴凉冰冷的地方，而火龙藤蔓恰恰相反，天生喜欢炎热高温的火山地带，你要是真的将火龙藤蔓移植到这洞天福地小世界，那到时候恐怕你会得不偿失。”

    蝶皇听着揶揄道：“混沌树，你的意思我们明白，放心吧！这洞天福地小世界以后不会再有别的植物移植进来的。”

    “是啊！我们再傻，也不会将火龙藤蔓跟冰美人混搭种植在一起。”淘宝跟着笑道。

    混沌树听着也笑了：“你们知道就好！”

    蝶皇掂了掂手中的火龙藤蔓果实，对刘豆道：“你跟淘宝先聊着，我去一趟克朗星，那里有不下五十座活火山，要是条件允许，以后克朗星就是种植火龙藤蔓的位面世界了。”

    “好！”

    刘豆连点头：“蝶皇姐姐，不过火龙藤蔓的果实可没有多少，你要省着点用。”

    “知道了。”

    蝶皇笑着摇头，她又不是三岁小孩，火龙藤蔓果实的珍贵，她能不知道吗？

    当下使出飞天遁地，凭空消失在洞天福地小世界。

    “豆豆，我们到混沌树下好好聊一下。”淘宝目目送蝶皇走远，回头笑着对刘豆道。

    “好！”

    刘豆点头，当即跟在淘宝的身后，走向了混沌树。

    到了混沌树的脚下才知道，原来淘宝在这里搭建了一个小亭子，在小亭子里面，有一张石桌，四条石凳子。

    在石桌的上面，摆放着许多修炼的书籍。

    看得出来，淘宝没少来这里。

    “坐！豆豆。”淘宝道。

    刘豆点头，随意的坐下。

    而淘宝，则是坐在刘豆的对面，伸手凭空拿出一个茶壶和两个杯子放在石桌上。

    “尝尝我从你们地球带来的茶叶！”淘宝给刘豆倒了一杯茶。

    刘豆一愣：“淘宝，你什么时候去地球位面了？”

    “呵呵……就在这两天，放心！只是随便逛逛，没做其他的事情。”淘宝笑道。

    “额！”刘豆浅浅的喝了一口茶，他知道淘宝嫉恶如仇的性子，要是看不惯地球上的一些事物，肯定会出手干预的，表面上说没做什么，他才不会相信呢。

    看来，将原始龙尊的【龙行】宇宙飞船从南海荒岛上带走，有利也有弊啊！

    突然间，刘豆多了一重担忧，既然淘宝现在能够自由去他所在的地球位面世界了，那么其他强大的生物呢？

    答案是肯定的。

    绝对能够进入。

    淘宝好像知道刘豆的心思，当下笑了笑，道：“豆豆，你放心，我去你所在的地球位面世界，真的没有做什么，而且我是跟蝶皇一起去的，只是去旅行放松一下心情而已。”

    “没事，地球是我的家，当然也是你淘宝的家！”刘豆跟着笑了笑，当下不想在谈论这个话题，于是将话题转移到残豆之前给他的提的建议上：“淘宝，今天在琅琊岛，残豆的一番话，给了我很大的启发。”

    “哦……残豆说什么？”

    淘宝笑看着刘豆。

    刘豆将残豆那一番建立自己销售平台的话原原本本的说了出来。

    淘宝一边喝茶，一边听着。

    当他明白残豆话中的意思之后，不由眼前一亮：“豆豆，你说得对，残豆这建议真的不错，我们就差销售平台，什么样的东西合成不出来，何必要看别人的脸色赚钱。”

    “我也觉得不错，所以找你商量，接下来该怎么样建立属于我们自己的销售平台，再也不用为钱所困了。”

    刘豆看着淘宝道。

    淘宝点头：“只是要想在华夏建立像榕城地下拍卖行那样的销售平台，可不是一朝一夕的事情，像人脉、广告前提可是要大笔的投入的。”

    “嘻嘻……淘宝，忘记跟你说了，詹姆斯.涛的地下拍卖行，已经从榕撤到美国华成顿去了。”刘豆笑道。

    淘宝一愣：“豆豆，这到底是怎么回事？”

    “是这样的……”刘豆将米国针对琅琊岛，逼迫詹姆斯.涛撤走地下拍卖行，还有威胁世界各国不跟刘猛做生意的事情跟淘宝说了出来。

    淘宝听着怒道：“这米国也太不厚道了，豆豆！要不要我出手教训一下他们？”

    刘豆摇头：“这倒不用，不过米国将榕城地下拍卖行撤走，却是给我们捡了一个大便宜。”

    “此话怎讲？”

    淘宝疑惑。

    刘豆笑道：“我们可以将榕城地下拍卖行买下，有榕城地下拍卖行的老底在，我想我们会省很多事情。”

    “对啊！我怎么没有想到呢？”

    淘宝听着眼前不由一亮。

    见淘宝也同意，刘豆连道：“要不这样，今天太晚了，明天淘宝你要是有时间，我们俩亲自去一趟榕城怎么样？”

    “好！我也正有此意。”淘宝点头。

    刘豆喝了一口茶：“只要榕城地下拍卖行能够被我们买下来，我相信要不了多久，我刘豆将成为地球上的首富。”

    “哈哈哈……那是必须的。”

    淘宝开心的笑道：“只不过米国处处针对我们，我们在买下榕城地下拍卖行可不能用真实的名字，这样的话，我们可以省去很多麻烦。”

    “嗯……不错！”刘豆赞道：“所以呢！我的计划，有关榕城地下拍卖行的一切事宜，都将交给淘宝你跟蝶皇姐姐来处理，因为你毕竟是生面孔，谁也不认识你。而我，就做幕后的收钱老板就行了。”

    “好！”

    淘宝爽快的答应了。

    现在超时空垃圾主站有狮奎在，他跟蝶皇都没有什么事情做，所有刘豆有事情交给他做，那还是求之不得的。

    就这样，淘宝和刘豆聊着有关建立自己销售平台，还有买下榕城地下拍卖行原址的事情，不知不觉就到深夜。

    混沌树一直安静的听着，他见很晚了，于是就开口提醒还在兴头上的淘宝和刘豆：“现在地球上的时间已经是凌晨一点了，淘宝，你让刘豆回去睡觉吧，明天你们还要去榕城呢！”

    “哈哈哈……时间过得可真快啊！”淘宝伸了伸懒腰站了起来：“混沌树说得对，得去休息了，豆豆！那我先走了！我得去蝶皇那里去看看，火龙藤蔓的种子种在克朗星上怎么样了。”

    “好！”

    刘豆也跟着从石凳之上站了起来：“我也回去睡觉去。”

    “那我先走了！”

    哗~~~！

    淘宝凭空消失在洞天福地小世界。

    刘豆正要震动弑杀羽翼回青山居别墅，混沌树雄厚的声音却是响起：“豆豆，先别走，我有事情跟你说。”

    “哦……什么事情？”

    刘豆仰头看着混沌树。

    混沌树：“你最近《混沌宇宙诀》修炼的怎么样了？”

    “没有一点进展！”

    刘豆不好意思的回道：“自从从混沌海回来之后，我对《混沌宇宙诀》的领悟还停留在气海宇宙中期的阶段。”

    混沌树：“我就知道会是这种情况，你这样，在我的脚下运行气海宇宙，我使用混沌领域帮你领悟混沌之力，只要你能感应到混沌之力，气海宇宙应该就能慢慢的形成混沌宇宙，能不能成就看你的造化了。”

    “好！”

    刘豆当下也不再多说，盘膝坐在混沌树的脚下，开始运行《混沌宇宙诀》。

    混沌树见状，那耸入云端的巨大身躯立即释放出大量的混沌之力，以雾状的形态将刘豆包裹，并且迅速的侵入刘豆的气海宇宙。

    “好强的混沌之力！看来混沌树最近在洞天福地的实力又增长了不少啊！”感应着气海宇宙中的混沌之力，刘豆连忙凝神聚气，开始领悟《混沌宇宙诀》的真谛来。

    慢慢的……

    刘豆以前有关《混沌宇宙诀》诸多的疑惑，在这一刻，由模糊变成了明朗。

    “原来气海宇宙是这样转化成馄饨宇宙的，我原来走的路全都错了！”

    “滴答！”

    第一滴混沌液体在刘豆的气海宇宙之内形成，这可是形成混沌宇宙的标志。

    “果然跟我想象的那样！”

    混沌树感应到这一变化，当下毫无保留的加大混沌之力的灌输，让刘豆目前的境界得到巩固……(。)

正文 第420章 前往榕城

    天不知不觉的就亮了。

    刘豆还沉浸在《混沌宇宙诀》的修炼中。

    嗖~~~！

    嗖~~~！

    淘宝和蝶皇出现在混沌树的脚下，当看到刘豆盘膝在修炼时，不由吃了一惊。

    蝶皇看着淘宝轻声道：“豆豆昨天晚上都没有回去睡觉？”

    “我也不知道。”

    淘宝摊了摊手。

    而这时，刘豆听到了他们俩的谈话，睁开了眼睛，不过眼睛中却是带着兴奋的神采。

    看来，昨晚在混沌树的帮助下，收获不小。

    混沌树雄厚的声音传来：“豆豆，怎么样，对《混沌宇宙诀》的修炼有更深层次的感悟没有？”

    “有，而且很多！”

    刘豆连回道。

    混沌树：“那你以后有时间，就到我这来修炼吧！我身为混沌树，别的没有，但是混沌之力大把，而且我在你修炼混沌宇宙诀时能感觉到，我们之间好像有一种互相互补的关系在里面，不当你修炼《混沌宇宙诀》能领悟更深，我的实力在昨晚也进步了不少。”

    “不会吧！”

    刘豆有些意外，不过对于混沌树的要求，他自然是不说二话的点头。

    能够在混沌树的帮助下修炼《混沌宇宙诀》那可是求之不得的事情，他能不答应吗？

    而淘宝和蝶皇听着也很高兴，其中淘宝道：“豆豆，说真的，其实你修炼《混沌宇宙诀》的速度已经很快了，想当初，我记得混沌城主可是修炼了几百年才达到你目前的实力呢！”

    “是啊！你现在在混沌树的帮助，在接下来的日子，我相信《混沌宇宙诀》的修炼会更加的突飞猛进。”

    蝶皇跟着道。

    刘豆谦虚的摇头：“只是运气，运气而已。”

    混沌树雄厚的声音传来：“好了！淘宝你不是还要跟刘豆去榕城买下地下拍卖行的原址吗？闲话就不要在这里说了，赶紧去吧。”

    淘宝听着点头，混沌树喜欢安静，这点他是知道的，再跟蝶皇告别了一声，转身就跟刘豆离开洞天福地小世界。

    超时空垃圾主站。

    淘宝正要开启前往榕城的时空桥。

    刘豆却是笑道：“淘宝，我现在有弑杀羽翼，不用那么麻烦。”

    说着，拉着淘宝的手，震动背后的弑杀羽翼，凭空消失在超时空垃圾主站。

    虚拟屏幕前的狮奎看着不由摇头，拿弑杀羽翼当穿梭时空的飞行器使用，恐怕也只有刘豆做得出来。

    难道刘豆不知道，弑杀羽翼每一次撕裂时空，都会对所在的时空造成一定的伤害吗？

    ……

    哗~~~！

    刘豆和淘宝的身影，凭空出现在榕城地下拍卖行对面的马路上。

    此时的榕城地下拍卖行，由于詹姆斯.涛的撤走，大门口显得很冷清，除了几个买早餐的大妈从门口路过，根本就没有看到几个人出入榕城地下拍卖行。

    淘宝看着道：“我去查一下谁是地下拍卖行房子的幕后老板，之后我们在去找幕后老板谈买下地下拍卖行的事情。”

    “好！”刘豆点头。

    淘宝拿出手机连接了在超时空垃圾主站的狮奎：“大长老，给我利用系统的监控查一下榕城地下拍卖行房子的主人是谁。”

    “没问题。”狮奎回道。

    片刻之后，狮奎却是给淘宝传来一个消息：“系统查不到榕城地下城有关的任何消息，看来是有人删除了华夏榕城房产局的登记资料。”

    “不是吧！”淘宝有些不相信。

    看来榕城地下拍卖行房子的主人不简单啊！

    一旁刘豆听着笑了笑：“淘宝，先别管这么多，我们去吃早餐，等下我们进榕城地下拍卖行问问里面还在上班的人不就知道了吗？”

    “说的也对！”淘宝连点头。

    “走吧！我请你吃早餐去！”

    刘豆朝马路边上的门店看了看，瞧准一家米粉店，带着淘宝走了过去。

    淘宝可是第一次到地球上吃早餐，看着长长白色的粉条不由好奇。

    刘豆看着淘宝的表情一笑，当下对下粉条的师傅道；“给我来两碗牛肉粉条。”

    “好咧！”胖胖的师傅连回道。

    刘豆在付了钱之后，指着路边的桌子对淘宝道：”我们坐着等就可以了。”

    淘宝点头，跟在刘豆身后坐在凳子上等着。

    很快，两碗牛肉粉条放在桌子上。

    淘宝看着刘豆拿着筷子准备吃，不由连低声问道：“这牛肉粉条什么味道啊！”

    刘豆听着差点笑出来：“淘宝，你吃一口不就知道了吗？”

    他知道淘宝喜欢吃重口味的食物，于是拿起桌上的勺子，给淘宝面前的牛肉粉条加了一勺干辣椒，另外在放了一些醋。

    淘宝看着犹豫了一下，非常别扭的拿起筷子夹着牛肉小小的尝了一口，可当咀嚼了两口之后，眼睛顿时泛出光来，一卷衣袖，埋头开始大吃起来。

    “淘宝，慢点吃，吃完了还有！”对于淘宝的吃相，刘豆那是大吃一惊。

    原本以为淘宝以前在亿万位面世界冒险，好吃的东西一定吃了不少，哪里会想到，地球上一个小小的牛肉粉条，就已经差不多将他征服了。

    “再来一碗！”淘宝将碗底的汤汁一口喝了，非常满足的舔了舔嘴唇：“真是人间美味，就是分量太少了，我感觉才吸了一口，就没有了。”

    刘豆笑着摇头，将自己面前的推到淘宝的面前：“吃香斯文点，我再去给你端两碗过来。”

    “快去！快去！”淘宝连摆摆手，继续埋头吃起来。

    刘豆看着有些无奈，走到粉店下分师父那：“师傅给我在来五碗牛肉粉条。”

    下粉师傅早就注意‘埋头肯干’的淘宝，听见刘豆这么一说，不由连道：”这位小兄弟，我们店子的粉条有这样好吃吗？还有……你的同伴不会吃撑了吧？”

    “不会，你尽管下牛肉粉条，到时候放到桌上就是！”刘豆连压低声音道。

    其实刘豆知道，下粉师傅的话，就这样么远的距离，淘宝肯定能听得见，到时候要是惹得淘宝不高兴可就不好。

    见粉条师傅吃惊的模样，刘豆拿出两张洪红钞票放在白案上：“不用找了，给我用点心，弄好一点。”

    下粉师傅连点头。

    而刘豆，转身走向淘宝所在的餐桌。

    还没有坐下，却是发现，他给淘宝的那晚牛肉粉条，早就吃光了。

    淘宝伸手笑着叫刘豆坐下，见四周吃粉条的有不少望着他，不少意思的压低声音道：“豆豆，你是不是觉得奇怪，我淘宝吃个粉条会如此难堪。”

    “没有。”刘豆口不由心的回道。

    淘宝摇头：“你不老实，可是这话为爱听。”淘宝随意的靠在椅子上，仰望着天空，缓缓的开口：“豆豆！其实你不知道的是，自从我受了机械神王的邀请，加入了超时空垃圾主站，几百万年了，就从来没有像今天这样舒坦的吃过东西。”

    “那你烤的那些魔兽肉，味道可比这好吃多了！”刘豆小声连道：“你不要在我面前装，我还不知道你的底细。”

    “豆豆。”淘宝脸上浮现出一丝认真：“实话跟你说吧！我除了会烤肉，其他的食物我什么都不会做，也没有时间去做。你试想一下，一个吃了几百年烤肉的来怪物坐在你面前，突然之间尝到了牛肉粉条的滋味，那是怎么样的感受，你不会明白我的心情。”

    淘宝说完，缓缓的闭上了眼睛。

    而刘豆，终于明白淘宝今天为什么会如此失态了，看来淘宝这几百万年，生活很艰苦。

    想想也对，成天跟亿万位面世界的垃圾打交道，以前的超时空垃圾主站的垃圾，还需要手动去处理，活累不说，还很脏。

    这还不是最重要的，重要的是每天还要跟那些邪恶的生物战斗，每天提心吊胆，哪有时间想吃的。

    “豆豆。”

    淘宝道：“等到超时空垃圾合成系掌控了宇宙中所有的位面世界，我带你去一个曾经困住我八十万年的地方，在那里……有我最好的兄弟陨落在那里，要是我估计的不过，我这位兄弟有写日记的习惯，日记上面记载着差不错我们在超时空那垃圾主站的所有事情。”

    刘豆轻声应了一声，他没有追问曾经困住淘宝的地方是什么，也没有问淘宝那位兄弟叫什么名字，因为他从淘宝的言语中，能听出淡淡的忧伤，还有往昔的回忆。

    不过，刘豆在心中却是记住了。

    此时。

    下粉师傅的脚步声传来，淘宝连忙睁开眼睛，冲着刘豆一笑：“刚才话说多了，你别介意。”

    刘豆摇头：“都是一家人，说这见外的话干嘛！”

    “两位。”下粉师傅将五碗牛肉粉条端上了餐桌：“请你们慢用。”

    “谢了！”刘豆给自己面前端了一碗，然后将其余的四碗推到了淘宝的面前。

    淘宝笑着也不客气，继续埋头吃起来。

    而站着的下粉条师傅，看着淘宝的样子，不由摇头。

    不过他不是为淘宝的吃相感到鄙夷，而是为淘宝肚量感到震惊。

    淘宝吃完后，还特地叫下粉条师傅下两碗打包带走。

    刘豆一愣：“带回去干吗？”

    “我答应你蝶皇姐姐的，要带一些好吃的东西给她吃。”淘宝压低声音连道。

    刘豆揶揄的眨了眨眼睛，在付了钱之后，带头朝斜对面的榕城地下拍卖行走去。

    而淘宝提着包装好的粉条，跟在刘豆身后，在过马路的时候，趁着没有人注意他，一甩手，将之放进了腰间的储物空间。

    ……(未完待续。)

正文 第421章 作死的保安

    （小鲫鱼，滚蛋吧脂肪君，天权金鹰，北极天文丨星之巡回，玄门昊天，等等…………大家中秋节快乐啊！）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    榕城地下拍卖行的大门口，两个抽着烟的懒散保安正在看手机，听到脚步声，其中一个扫把眉的保安抬头看了一眼走来的刘豆和淘宝，不耐烦的摆摆手：“这里已经不营业了，你们走开！滚远点。”

    “你说什么？”

    “有种再说一遍？”

    淘宝沉声问道。他今天早上的好心情，被扫把眉的话顿时弄的荡然无存，

    而刘豆伸手拉了拉淘宝，传音道：“淘宝，这里是地球，低调一点。”

    淘宝一听这话，有些无奈耸了耸肩，谁知道扫把眉却是嚣张的走到淘宝的面前，伸出指到了淘宝的脑门上吼道：“你他吗的没听清楚啊，老子叫你滚！”

    看来这扫把眉保安，以前仗着榕城地下拍卖行横行惯了，说话才会这样口无遮拦。

    这骂人的话一出，刘豆知道阻拦淘宝想揍人的冲动已经是不可能，只得以手捂面：“淘宝，不要在外面动手！记住，留活口。”

    淘宝就等着刘豆这就话，当下卷起衣袖，伸手抓着两个保安的衣领拖着就走进了榕城地下拍卖行的大门。

    大门里面，是一条长长的走廊，冷冷清清，一个人都没有。

    被淘宝抓住衣领的其中一个圆脸保安，见挣扎不掉，伸手就从腰间拿出电棒要电淘宝。

    然而淘宝的实力，岂是一个电棒能够对付的。

    在圆脸保安还没有明白过来怎么回事，只感觉肩膀上传来剧痛，整个人就不能动弹了。

    估计要不是刘豆说要留活口，他的小命早就没有了。

    “你们到底是什么人，敢这样对待我们？”

    扫把眉见情况不对，失声连问道。

    淘宝一巴掌抽在扫把眉保安的脸上，抽的他半边脸都肿起来了，牙齿乱飞：“我这样对付你怎么啦！敢威胁我淘宝！”

    蓬~~~！

    淘宝抬腿就是一脚踢在扫把眉保安的小腿上，顿时将扫把眉的小腿踢的骨折，刘豆见了，连扭头不看，他知道淘宝现在处于生气阶段，这两个不知天高地厚的保安，看到要倒大霉了。

    果然不出刘豆所料，淘宝左右开弓，拳打脚踢，直到折腾的两个保安只剩下一口气的时候，才停手。

    而这时躺在地上的保安，看着淘宝的眼睛，就像看见了阎王一般害怕。

    刘豆见差不多了，才背着手走到两个保安的面前，笑嘻嘻的道：“你们俩还敢叫们我滚吗？”

    “不敢……了，不敢了！”

    “是啊！我们有眼不识泰山，两位大爷饶了我们吧！”

    扫把眉保安和圆脸保安有气无力哭着连回道。

    “那我问你们。”刘豆认真道：“这榕城地下拍卖行的房东是谁？”

    “这……我不知道。”扫把眉保安犹豫了一下回道。

    不过圆脸保安却是一咬牙：“我知道，是【聚宝盆】银行的老板吴彦东。”

    刘豆一愣：“吴彦东？”

    “怎么，你认识？”淘宝看着刘豆。

    刘豆笑着摇头：“不认识，不过要买下这榕城地下拍卖行的房子，我知道找谁了。”

    说着，刘豆从空间背包中拿出手机拨打的了肖琴的电话号码，然后走出了榕城地下拍卖行的大门。

    淘宝看来一眼地上的两个保安，笑着跟在刘豆的身后。

    说来事情也巧，刘豆在渣县刚好魂印了吴彦东的得力干将肖琴，这要买下榕城地下拍卖行，不就是给肖琴打一个电话，问问其中的内情就好了吗？

    现在也可以解释，为什么狮奎利用系统查不到榕城地下拍卖行房东是谁了。原来是吴彦东这个华夏最有钱的大boss。

    电话很快就通了。

    刘豆笑着问道：“琴姐姐，你现在在哪？”

    “我正在榕城的通天大酒楼开会，主人有事吗？”电话那头，肖琴压低声音道。

    肖琴在榕城？

    这真是太好了。

    刘豆一愣之下连问道：“开什么会？不会是想着卖掉榕城地下拍卖行吧！”

    “主人你怎么知道？”

    电话那头的肖琴很吃惊。

    刘豆一笑：“不要问那么多，你什么时候有时间，我现在就在榕城地下拍卖行的大门口，要是有时间的话，我有很重要的事情找你谈。”

    “好！那我现在就过来，大概要五分钟的车程。”肖琴连道。

    “好！我等你。”

    刘豆挂断了电话。

    身后的淘宝听着有些好奇：“豆豆，你跟榕城拍卖行的房东老板认识？”

    刘豆笑着摇头：“不认识，不过呢……”他将魂印肖琴的事情，还有肖琴跟吴彦东的关系说了出来。

    “原来如此！”

    淘宝恍然大悟。

    刘豆笑了笑：“我们去路边等吧！肖琴很快就会到。”

    淘宝点头，跟刘豆走向了马路边的公交站台。

    片刻之后，一辆红色的宝马商务车停在刘豆的面前，俏丽时髦一蓝色休闲服的肖琴从里面走了下来。

    此时的肖琴，由于刘豆用冰美人面膜治好了她脸上的外伤，已经没有带戴蝴蝶面具了，整个人看上去不再是冰冷，而是透着成熟的魅力。

    淘宝一怔：“豆豆，他就是你说的肖琴？”他没有想到，刘豆魂印的肖琴，原来这般漂亮。

    刘豆点头。

    肖琴听着却是笑道：“这里不是说话的地方，我们车上说话。”

    说着，对刘豆和淘宝做出了邀请的姿势。

    刘豆对淘宝实力一个眼色，走了上去。

    而淘宝，在公交站台人群那火辣目光的关注下，也钻进了宝马商务车。

    肖琴在坐上来之后，对驾驶室的司机道：“小张，随便围着榕城转一下就行。”

    “好的。”

    宝马车一掉头，就离开了公交站台。

    而肖琴在座位上按下了一个按钮，立即出现一块玻璃，将司机与后面的空间隔开了。

    “好了，主人！有什么话说吧，吴彦东因为南海荒岛的事情，此时已经气得住在医院里，有好多事情还等着我去处理呢！”

    肖琴看着刘豆笑道。

    刘豆一怔：“吴彦东也气的住院了；？”

    “是的！”

    肖琴再次确认道。

    刘豆笑了：“好了！既然你这样忙，那我长话短说，这位是我的搭档淘宝，我今天带淘宝过来的目的，是想买下榕城的地下拍卖行！”

    刘豆指着坐在旁边的淘宝介绍道。

    肖琴非常礼貌伸出手跟淘宝握了握，然后对刘豆道：“主人，刚才我在跟【聚宝盆】的古董开会，他们是有打算卖掉榕城地下拍卖行的房产，不过价格贵的要死，我建议你现在不要出手。”

    “继续说！”

    刘豆听着。

    肖琴压低声音道：“现在吴彦东在医院生死不明，他家里面的人都在争夺吴彦东的财产，股东们之所以召开会议商量榕城地下拍卖行的事情，就是想估个价，日后心里好有个底，说白了，只要吴彦东没死，榕城地下拍卖行是不会卖的。”

    “那你估计吴彦东什么时候死？”刘豆问道。

    言下之意，他买下榕城地下拍卖行，可不想等太久。

    肖琴笑着摇头：“这我可不知道，就连吴彦东住在哪个病房我也不知道！不过主人，我心中到是有一个计划，就怕说出来主人不肯。”

    “什么计划？”

    刘豆好奇的问道。

    肖琴想了想，才小声道：“主人，我的计划是，现在吴彦东手底下的人，包括家人还有股东，都在想着法子争夺吴彦东的财产，可以说是乱成了一锅粥。

    而你要是同意，在我身边帮忙的话，这个时候只要稍微做点手脚，就可以将吴彦东所有的财产，包括榕城地下拍卖行都收入囊中羞中的。”

    “你的意思是夺权？”

    刘豆吃了一惊，在心中，他有些犹豫。

    不过一直未说话的淘宝却是笑道：“肖琴，你的计划很完美，豆豆肯定答应，只是他人很忙，没有时间帮你，要不这样，我们调派一些高武力的人手给你怎么样？”

    “这……”

    肖琴犹豫的看着刘豆：“我只相信我主人，其他人的话恐怕不能胜任，再说了，吴彦东身边有几个很厉害的高手，没有主人出马，我担心事情会搞砸啊！”

    言下之意，是不相信淘宝的实力。

    刘豆笑了。

    而淘宝却是有些哭笑不得，他伸后拿起宝马商务车上的一个玻璃杯子，暗中运劲直接将其捏成了粉末，然后洒在肖琴的面前：“不知道这样的实力，能不能入得了你的法眼？”

    肖琴看着跟前玻璃桌上的玻璃粉末，惊愕的好半天才说话：“我的天，淘宝你是怎么样做到的。”

    “这你就不需要问了，说了你也不会明白的。”刘豆笑道：“既然淘宝同意你的计划，那么就由淘宝带人跟在你的身边执行你的计划吧！我要是跟在你的身边其实也不妥，估计吴彦东身边的人回起疑的。”

    “好！”肖琴点头。

    作为奴隶，刘豆说的话自然是无条件的同意，再说了，刘豆说的也很有道理。

    “那现在我就跟在肖琴的身边夺回吴彦东的产业？”淘宝笑道。

    刘豆点头，暗中传音道：“淘宝，记住！这里是地球，有些事情要听肖琴的，为了以防万一，你调遣五十名五阶机械战将保护肖琴吧！毕竟肖琴可是普通人。”

    “好！”

    淘宝深知刘豆话中的意思，它对地球上的一些风俗习惯都不熟悉，听肖琴的绝对没错。

    刘豆看向肖琴：“那我就先回去，记住！有什么事情处理不了，直接找淘宝，要是淘宝不在，直接打电话给我，明白吗？”

    “明白！”肖琴连点头。

    “走了！”刘豆震动背后的弑杀羽翼，回超时空垃圾主站的洞天福地小世界，找混沌树修炼《混沌宇宙诀》去了。

    (。)

正文 第422章 败家的淘宝

    三天之后。【ㄨ】

    身在榕城的淘宝传来的好消息，在肖琴的暗中运作下，榕城地下拍卖行的房产证到手。

    也就是说，刘豆可以叫人接手榕城地下拍卖行，为榕城地下拍卖行的开张做好准备。

    刘豆在得知这一消息之后，当下连忙震动背后的弑杀羽翼，来到了榕城地下拍卖行。

    而肖琴和淘宝，在豪华的拍卖大厅等着他。

    大门口，此时已经换上了人类模样的两个五阶机械战将，见到刘豆的出现，连忙恭敬的打招呼。

    刘豆笑着点头，快步朝拍卖大厅走去。

    拍卖大厅中，淘宝正在叫五阶机械战将一些老旧的家具搬出去扔掉，肖琴看见了连道：“淘宝，那些可是红木家具，越老越值钱的，你扔了主人会骂死去的。”

    “家具越老越值钱？”

    淘宝有些诧异。

    走进来的刘豆听到对话，不由哈哈大笑：“淘宝，这你就不懂了，在地球上红木家具，还有我之前跟你说的古董，就是越老越值钱。”

    “不会吧！地球上的人类脑子烧坏了吧！”淘宝不以为意的连道：“在一些位面世界，这种红木连当柴烧都不够格。”

    “位面世界？”

    肖琴不明白的看着刘豆。

    刘豆一愣之下连撇开话题：“淘宝是开玩笑的，琴姐姐你不要介意，对了！以后这拍卖行开张了，人多眼杂的，琴姐姐可不要一口一个主人，那样会引来许多不必要的麻烦的。【ㄨ】”

    “那我叫你啥？”

    肖琴连问道。

    刘豆笑着摇头：“不是早说了吗？叫我刘豆，或者豆豆都可以。”

    “可是……”

    肖琴有些犹豫。

    不知道怎么的，在她心中却是觉得叫刘豆主人舒服很多。

    刘豆一翻白眼：“有什么可是的，这是命令，以后你在叫我主人，可别怪我对你不客气。”

    “啊……”

    “好吧！”

    肖琴只得点头。

    转念一想。

    刘豆说的也对，要是被一些居心叵测的人听到，肯定会引来不必要的麻烦，还是听刘豆的好。

    旁边的淘宝听着刘豆和肖琴的话笑了笑：“对了！豆豆，这拍卖大厅的装修实在是太简陋了，我想我们是不是要在装修一下在开张？”

    “这拍卖大厅的装修简陋？”肖琴不服气了：“淘宝，你知不知道，这里的装修，詹姆斯.涛可是花了四千多万，而且还不到两年的时间，你可不要出什么馊主意，乱花主人……豆豆的钱好不？”

    刘豆一笑：“琴姐姐，淘宝说的对，这拍卖大厅的装修的确落后了，所有的东西我打算全部换掉，重新装修。”

    “可……可是这需要很多钱，我刚刚才买下榕城地下拍卖行，可没钱了。”

    肖琴着急的连道。

    刘豆：“琴姐姐，接下来的事情你不需要操心了，交给淘宝吧！我相信他会处理的很好。”

    “好吧！”

    既然刘豆这个主人这样说，肖琴那是一点办法都没有。

    不过作为刘豆的奴隶，肖琴还是不放心，眼见无事，连问淘宝：“不知道你对装修这拍卖大厅有什么样的计划？”

    “你想听？”

    淘宝笑道。

    “是的。”

    肖琴点头。

    淘宝指着地面道：“地面上我决定全部换上水晶地板，就是那种亮晶晶的那种。”

    “水晶地板？”肖琴不明白：“人工合成的还是天然的，我怎么从来没有听说过这样地板砖？”

    淘宝笑了：“肖琴，你没听说过的东西多着呢，反正这里装修的事情交给我，没错的。”

    肖琴不以为然：“淘宝，那好！你接着说，还有其他的你准备怎么样装修。”

    “好！既然你要听，那我就说给你听，你看像这里的桌椅等办公家具，我决定全部换成高档的红木。”淘宝指着拍卖大厅周围上千张观众席，还有二楼包间：“至于灯光，我决定用自然发光的宝石代替，以达到跟水晶地板相互衬托的效果……”

    话还没说完，肖琴就不高兴的打断了淘宝的话：“淘宝！不是我不尊敬你，你知道市面上一张红木桌椅多少钱吗？那至少可都是两三万，做工好一点至少十来万，这里六千七百多个座位，还不包括包间里的，你知道需要花多少钱吗？”

    “不知道。”

    见肖琴生气了，淘宝视乎很高兴。

    一旁的刘豆听着连摇头，他看的出来，淘宝在这三天与肖琴相处的时间里，好像处的并不愉快。

    正要叫肖琴和淘宝不要内讧了，肖琴却是接着道：“淘宝，先不说红木家具要多少钱，你现在给我拿出自然发光的宝石给我看看？”

    “好！没问题！”

    淘宝直接从腰间的储物腰带拿出来一颗晶莹剔透，散发着柔和蓝光的蓝宝石。

    肖琴看着一愣，这下子他无话可说。

    可是刘豆听着淘宝装b的样子就有些懊恼，为了让肖琴不在于淘宝争论装修的话题，伸出双手抓着肖琴和淘宝，背后的弑杀羽翼轻轻一震，就来到了超时空垃圾主站。

    虽说肖琴是奴隶，不宜知道超时空垃圾主站的事情，但是刘豆知《控魂术》第一层魂印的威力，肖琴是打死也不会将超时空垃圾主站的秘密说出去的。

    与其让肖琴毫无目的跟淘宝争吵，倒不如让肖琴看看超时空垃圾主站，然后告知合成器的作用。

    这样，肖琴绝对不会在装修的事情上多说什么。

    毕竟，装修所需要的东西，大部分都是利用超时空垃圾主站的垃圾合成出来的。

    淘宝见刘豆将肖琴带到了超时空垃圾主站，面带笑意的摇头：“豆豆，你这是何必呢，让我在多打击一下肖琴不是很好吗？”

    而一旁站着的肖琴，则是惊愕的看着超时空垃圾主站的一切，半天说不出话来。

    对于肖琴来说，这里就像天堂般，神秘莫测。

    刘豆道：“淘宝，这一切都是你装b惹出来的，你带琴姐姐熟悉一下超时空垃圾主站，还有我们拥有合成器的事情，捡重点都说出来吧！我不想你跟琴姐争论一些没用的话题。”

    “好吧！”

    淘宝有些无奈，正要带肖琴在超时空垃圾主站走一圈。

    哗~~~！

    蝶皇却是凭空出现在他的身边。

    “淘宝，她是谁？”

    蝶皇有些敌意的看着漂亮性感的肖琴。

    淘宝闻到了火药味，当下连道：“额……我来介绍一下，她是豆豆魂印的奴隶，名叫肖琴，之所以出现在这里，是想让熟悉一下这里的情况。”

    “哇塞，好漂亮的姐姐啊！”

    肖琴看着背后长着一对七彩斑斓翅膀，头顶有着一顶皇冠，面容惊艳的蝶皇，不由惊叹道。

    淘宝的解释和肖琴发至心里面恭维的话说出来，蝶皇脸上立即浮现出笑意：“原来是这样啊！我说呢，超时空垃圾主站怎么会出现一位美丽的人类，原来是豆豆的魂印的人啊，走吧！琴妹妹我带你去参观超时空垃圾主站，至于淘宝，他哪来哪去。”

    说着，就拉着有些懵的肖琴跑了。

    淘宝看着有些懊恼的缩了缩脖子：“不知道怎么回事，蝶皇最近总是对我疑神疑鬼的。”

    “哈哈……淘宝，别身在福中不知福，蝶皇姐姐这是关心你才会这样的，哪天要是不关心你了，那你可就惨了。”

    刘豆揶揄的笑道。

    淘宝摸了摸头：“说的也对，好了！不说这没劲的话题，趁着现在有点时间，我们找狮奎利用虚拟屏幕去设计一下拍卖大厅的装修结构图，然后派出五十名五阶机械战将开工吧！”

    “好！”

    刘豆转身和淘宝朝虚拟屏幕走去。

    ……(。)

正文 第423章 犯错的蝶皇

    说到设计方面，狮奎可是一个专家。

    当初超时空垃圾主站的系统设计，就是出自狮奎之手。

    这刘豆和淘宝找他讨论有关榕城地下拍卖行装修设计的有关事宜，那还真是找对人了。

    当他们将榕城装修的模样，大概跟狮奎一说。

    狮奎就伸出六条机械手臂在虚拟屏幕上一阵操作，片刻之后，榕城地下拍卖行装修设计的详细图纸就从虚拟屏幕上浮现出来。

    刘豆和淘宝一看，不由对狮奎伸出了大拇指。

    从地板砖颜色的选料，吊顶灯采光的设计，到墙体整体效果的规划，还有观众席座椅的摆放等等，无一不精确入微，就连消防通道的人性设计，狮奎在设计图的下方，都标有十种方案，以供选择。

    “狮奎，让你窝在这超时空垃圾主站，看来有些屈才啊！”

    看完后的淘宝由衷的感慨道。

    刘豆也跟着道：“是啊！大长老，你要是去搞装修，一定赚大钱。”

    “你们俩啊！就不要奚落我了。”

    狮奎听着连道：“不要忘记了，我可是机械族的大长老，机械族最精通的是什么，就是繁杂的设计，还有机械制造。”

    刘豆摇头笑了：“看大长老你谦虚的，好啦！我们不夸你了，你将设计图打印出来，交给淘宝带着相关的五阶机械战将去榕城开工吧！”

    “好！”

    狮奎伸出一条机械手臂。对虚拟屏幕下达了复印的指令。

    片刻之后，旁边的一台六级合成器的端口，浮现出一份设计图的文件来。

    淘宝伸手将设计图纸从合成器的端口拿了出来，回头看着刘豆道：“那我带五阶机械战将先去榕城了，你在这里等肖琴。”

    “好！”

    刘豆点头，而这时，蝶皇却是带着肖琴两人有说有笑的凭空出现了，看到淘宝开启了时空桥，蝶皇连道：“淘宝，等一下，我也跟你去榕城玩，顺便好好参观一下。”

    “啊……”

    淘宝有些为难的看着刘豆。

    蝶皇去淘宝倒是没有意见，但是肖琴和蝶皇两个一起去，淘宝感觉事情有些不妙。

    因为这三天来，他跟肖琴相处都不怎么愉快，要不是看在刘豆的份上，他曾经都有想杀肖琴的冲动。

    而现在肖琴和蝶皇走得这样近，要是暗地里肖琴在蝶皇背后说他的坏话，打他的报告，那可就惨了。

    淘宝现在唯一祈祷的，就是刘豆能看懂他的眼神，希望不要让蝶皇跟着一起去榕城。

    而刘豆，先前从淘宝和肖琴的对话中早就感到不对劲，眼见淘宝那眼巴巴的眼神，不由觉得好笑。

    刘豆知道，淘宝的脾气是有点怪，但这不能抹杀淘宝是一个好人，可能是肖琴对淘宝有误解，没有看到淘宝的长处而已。

    想到这，刘豆为避免误会在延续，他对蝶皇道：“蝶皇姐姐，你要想去榕城地下拍卖行我也没有意见，但是榕城必须有一个管事的，所以你要去榕城，一切都得听从淘宝的安排。”

    蝶皇淡然一笑：“没意见。”可是心底里却是不以为然，淘宝能管得住她吗？

    “还有你琴姐姐。”

    刘豆接下来的话突然间变得很严肃：“榕城地下拍卖行对于我来说至关重要，所以我希望从现在起，不想看到你跟淘宝之间有任何不愉快的事情发生，以后什么事情都听他的，听到了没有？”

    “哦……”

    肖琴还从来没有看到刘豆如此严肃的表情，当下吓的脸色惨白连点头，至于刘豆说的不愉快的事情，她自己心里清楚的很。

    其实肖琴不知道的是，刘豆这话是一语双关，有一半是说给蝶皇听的，因为凭刘豆现在的智力，何尝不知道蝶皇在心里把他当小孩，对他说的话根本就不在意。

    再说了，他跟淘宝去榕城是去办正事，而蝶皇要去玩，刘豆听着心里面就有点不舒服，记得机械神王曾经跟他说过，不是一个位面世界生物，要是频繁出现在另一个位面世界，那将会引起不可预见的蝴蝶效应。

    蝶皇上次跟淘宝去地球玩才多久，这又要去，刘豆都不知道说什么好了。

    而蝶皇果然不明白刘豆话中的意思，她反而还怪罪道：“豆豆，肖琴就算是你的奴隶，但是你说话也不用这种语气啊！”

    “我说话就是这种语气。”刘豆对蝶皇说着，转身看着有些傻眼的淘宝：“走吧！我们去榕城。”

    哗~~~！

    刘豆震动背后的弑杀羽翼，直接消失在超时空垃圾主站。

    “这孩子……”

    刘豆最后的一句话气的蝶皇不轻，她对旁边一直不说话的狮奎一摊手：“豆豆今天这是怎么啦？说话的语气咋这么冲？”

    “我倒是觉得豆豆的话在理。”狮奎道：“蝶皇，难道你没有看出来，豆豆今天是站在领导者的位置和角度在跟你说话，他的意思很明显，希望你蝶皇公私分明。”

    “我什么时候公私不分明了？”

    蝶皇听不懂狮奎的话。

    狮奎摇头不想解释，转身就走向虚拟屏幕旁忙去了。

    淘宝见了，语重心长的连道：“蝶皇，地球是刘豆的家乡，而我们现在正忙着榕城地下拍卖行开张的事情，你有没有想过刘豆的感受，就要直接去地球的榕城参观玩，要是我是刘豆，我也会生气的。”

    “不是，我去地球玩，又没有干什么坏事，刘豆他凭什么生气啊！”对于淘宝的话，蝶皇还是很糊涂。

    “就凭豆豆现在是超时空垃圾主站的主人，他有权决定我们这里所有人的去留！”

    站在虚拟屏幕旁的狮奎，突然间回头看着蝶皇，那铜铃般的眼眸中带着杀气：“蝶皇，豆豆虽然好面子，有些话不好当面跟你说，但是我敢跟你说！你跟着淘宝这么多年，难道就不知道，在没有系统的允许下，除了自己所在的位面世界，不能随意穿梭别的位面世界吗？”

    这……

    “我……”蝶皇语塞了，自从他再次回到超时空垃圾合成系统执掌的位面世界，她真的没有想过这样的问题。

    狮奎接着道：“蝶皇，豆豆已经很给你面子，要是以前机械神王在，听到你要去别的位面世界玩，他的话会说的你直接哭鼻子。”

    “是啊！蝶皇，”淘宝苦笑道：“现在你明白豆豆为什么说一切都要听我的指挥了吧！因为我去是干正事，可你看你一副漫不经心敷衍刘豆的表情，刘豆不生气才怪。”

    蝶皇低下了头，这时她才感觉自己犯了什么错误。

    狮奎见状摇头，走到了蝶皇的身边，语重心长的道：“蝶皇，从一开始你的立场就搞错了，豆豆现在可是执掌亿万位面世界的执掌者，而不是你眼中的小孩子。

    刘豆的话，实际上就是命令，你以后要是在像今天这样，把刘豆当成一个好欺负的孩子，总有一天，系统会给你惩罚的。”

    蝶皇听着缓缓点头：“我知道错了，大长老你的话我也明白，放心！我以后不会犯这样的错误的，我会把他当成执掌者。”

    狮奎：“蝶皇你知道就好，其实豆豆坐在执掌者这个位置上，你不知道他日后将要承担多大的责任，无规矩不成方圆，有些事情，蝶皇你以后就会明白。”

    “蝶皇，那你现在还去榕城吗？”淘宝笑着道。

    “不去了！”蝶皇连摇头。

    本来被肖琴说着地球上有好多漂亮的衣服，心动了想去买几件，现在好心情都没了，自然是不想去。

    不过狮奎的话提醒了她，刘豆可以把她蝶皇当家人，那是重情重义心肠好。

    可是她绝对不能拿刘豆的好心肠，而肆意妄为，到时候刘豆这个执掌者的权力，要是因为他这个家人的亲情而腐败，那可就罪过大了。

    就像今天她要去地球的事情一样，刘豆想明着不同意，却是碍于亲情，弄出了误会。

    其实这样，是蝶皇不想看到的，她才不是那种自私自利的小人。

    ……(。)

正文 第424章 借势造势

    淘宝见蝶皇不去榕城了，于是带着肖琴乘坐时空桥走了。

    榕城地下拍卖行的拍卖大厅。

    黑衣刘豆看到蝶皇没有跟着来，有些意外，他小声问淘宝：“蝶皇姐姐生我的气了？”

    “没有。”淘宝口不由心不敢说实话。

    刘豆一笑，当下不想再说这些不愉快的话题，他看着站在淘宝旁边的肖琴：“对了！琴姐姐，现在装修的事情可以说不应操心了，你跟我说说，要出现成功的举办一次拍卖会，还需要些什么，我马上找人去准备。”

    肖琴想了想道：“主……豆豆，在我看来，一个拍卖行要想举办的红红火火，有四个必不可少的因素。”

    “哦……”刘豆认真听着。

    淘宝一时间也来了兴趣。

    肖琴道：“第一就是人脉，富豪圈的人脉，这点詹姆斯.涛就做得相当的好，可是这样说，全世界百分之八十的富豪都到榕城地下拍卖行拍卖过好东西，或者寄卖过东西，而我们现在在人脉方面，恐怕不及詹姆斯.涛的万分之一。”

    “不错！”刘豆连点头。

    淘宝听着也同意。

    肖琴接着道：“至于第二嘛！豆豆，那就是与华夏国高层的关系。要是你没有这第二点，榕城的地下拍卖行恐怕开不下去。”

    “那不知道唐家算不算？”刘豆笑着道。

    肖琴跟着笑了：“以前不算，现在可以算。不过呢！豆豆，你在榕城地下拍卖行重新开张之前，得去跟唐无影或者唐虎打好招呼，有些手续我必须要走一下过程。”

    “这个我懂。”刘豆点头，肖琴所说的过程，无非就是送钱打通关系。

    “至于第三，就是广告！”肖琴皱了一下黛眉：“豆豆，这其实是我们目前最难的地方，有钱都未必让那些富豪相信重新开张的榕城地下拍卖行，能有詹姆斯.涛那样的实力，这恐怕需要很长一段时间，才能做到詹姆斯.涛那样的程度。”

    刘豆缓缓点头：“不错，这是一个很重要的问题，这样吧！琴姐姐，关于广告和手续的的问题，我去想办法解决，你暂时好好配合淘宝，将这里的装修弄好！”

    “好！”肖琴连道。

    淘宝一笑，表示他也没有问题。

    谁知道肖琴这是突然间伸出了右手，认真的对淘宝道：“之前我们之间有许多误会，可能是我做人的问题，我在这里真诚的向你道歉，希望你看在豆豆的份上原谅我。”

    淘宝一愣，随即不好意思的笑了，在随便的握了一下肖琴的玉手，道：“肖琴，这不怪你，要不是我说话太冲，估计我们之间不会闹到这种程度，我还希望你看在豆豆的份上，不要与我计较呢！”

    噗呲一声，肖琴笑了。

    暗道淘宝并不是想象中的那样难处。

    刘豆也跟着开心的笑了：“琴姐姐，淘宝，你们能这样坦诚不公的将心里话说出来，我很高兴，真的很高兴。”

    淘宝听着翻了翻白眼。

    他才不会跟肖琴计较什么。

    “对了！豆豆，我还有一件事忘记说了，对于拍卖行来说，其实拍卖师也很重要，我的建议，你要是能请到全世界排名第一的拍卖师――一锤定音，我想一定会有好些富豪会慕名来榕城的地下拍卖行。”肖琴看着刘豆道。

    一锤定音？

    “好奇怪的名字？”淘宝抓了抓头道。

    刘豆摇了摇头：“淘宝，这名字一听就是外号，不过呢！我对于拍卖师，却是有一个比一锤定音跟好的人选。”

    “谁？”肖琴有些好奇。

    刘豆一笑：“蝶皇姐姐。”

    “她？”淘宝连摇头：“蝶皇从来都没有举办过拍卖会，她绝对不行。”

    刘豆神秘一笑，传音给淘宝：“蝶皇姐姐虽然没有举办过拍卖会，但是他会控魂术，而控魂术中的魂控天下极具魅惑性，淘宝，话说到这里，你明白我的意思了吧？”

    “哦……哈哈哈……”淘宝一怔之下大笑：“不错！蝶皇确实是榕城拍卖行的最佳人选。”

    肖琴不明白淘宝为什么突然间就同意了，不过呢！她跟蝶皇一见如故，蝶皇既然能够来榕城当拍卖师，她当然是求之不得。

    再说了，自从肖琴知道刘豆是超时空垃圾主站的主人之后，一下子明白了许多，那就是有些事情，不该知道不要去打听。

    “好了！淘宝你和琴姐姐先忙，我去找我爷爷先将榕城地下拍卖行相关的手续办好，免得有人说闲话。”

    刘豆说着，震动背后的弑杀羽翼，前往琅琊岛。

    虽说他直接找唐虎也能将手续的事情办好，但是有些事情，他感觉，还是爷爷好说话一些。

    ……

    琅琊岛。

    一片欣欣向荣的景象。

    刘猛正在火山脚下看着黄金豆带着凤凰在采摘火龙滕蔓。

    对于凤凰的出现，刘猛已经麻木了，所以并没有表现出多大的惊奇。

    哗~~~！

    刘豆凭空出现在刘猛的身后。

    刘猛感应到有些不对劲，连回头一看，见是刘豆笑眯眯的看着他，不由翻了一个白眼：“豆豆，拜托你以后要找我出现在我前面好不好，你这样，哪天会吓死我的。”

    “哈哈……爷爷的胆子好像不是这样胆小吧！”刘豆嬉笑着连道。

    刘猛摇头：“说吧！这次找我有什么事情？”

    “我们那边说话！”刘豆走向一块一米来高五六长的光滑岩石，然后坐在上面。

    跟在后面的刘猛也坐了上去。

    刘豆道：“爷爷，我这几天都在忙一件事情，这件事情就是买下了榕城地下拍卖行。”

    “你买下榕城地下拍卖行干嘛？”刘猛惊讶之后有些不明白。

    刘豆一笑，将要建立自己的独立销售平台一事详细的说了出来。

    刘猛认真听着，听到后面眼眸不由一亮：“豆豆，你这计划真的不错，真要是成功了，那我们琅琊岛的好东西就不愁卖不出去了。”

    刘豆连点头：“我今天找您，是想借您的关系，找唐家的人将榕城地下拍卖行的一些必要的手续给办了，我不想给人说闲话。”

    刘猛闻言大笑：“臭小子，我说你今天怎么又来找我，原来是有事求我啊！哈哈哈……不过这事情我答应了，你等着啊！我这就给唐虎打一个电话。”

    “好！”刘豆等着。

    十来分钟之后，刘猛面带笑意的伸手拍了拍刘豆的肩膀：“搞定了，唐无影说，榕城地下拍卖行有关的手续在后天就会给你全部办齐，不过为了掩人耳目，手续上填写的名字不会是你刘豆的名字。”

    刘豆点头：“如此最好不过。”

    “不过，豆豆！要想成功举办榕城地下拍卖行，可不是那么简单的事情。”刘猛认真的说道：“就怕开张那天，我们的广告力度不够，没有几个人来参加啊！”

    刘豆点头：“现在离成功举办榕城拍卖行就差这一步了，可是这个广告……”

    刘豆抓了抓头看向了天空。

    广告就是嘘头，只要嘘头足够，围观看热闹的多，他为榕城地下拍卖行打广告的目的就会达到。

    可是这个嘘头是什么呢？

    这还真是一个难题。

    突然之间，刘豆看着南海荒岛的方向却是眼前一亮，一个借势造势的金点子广告浮现心头。

    只见刘豆神秘的朝刘猛眨了眨眼睛：“爷爷，你说要是我借助南海荒岛的宝藏打一个广告怎么样？”

    “你的意思是？”刘猛有些糊涂。

    刘豆道：“在南海荒岛上的宝藏没有被白家挖掘出来之前，世界上有几十个国家都垂涎南海荒岛上的宝藏，要不是那九头大蜥蜴的出现，估计到现在南海荒岛宝藏都是大家议论的焦点。”

    “不错。”刘猛点头。

    刘豆继续道：“但是这南海荒岛上究竟有没有宝藏，或者说宝藏就是那九头大蜥蜴，谁都说不清楚，而我就可以利用这一点，用南海荒岛上的宝藏为榕城地下拍卖行造势。”

    “你的意思是说？”刘猛深吸了一口气，他视乎有些明白了。

    刘豆一笑：“说穿了其实很简单，那就是向全世界宣布，我重新开张的榕城地下拍卖行，第一次拍卖的将是南海荒岛上真正的宝藏！”

    “可是我估计没几个人会信啊！”淘宝连道。

    刘豆大笑：“哈哈哈……我要他们信干嘛，只要他们将榕城地下拍卖行开张那天会拍卖南海荒岛宝藏的事情口口相传，我们就成功了。”

    刘猛还是有些不明白。

    不过在细想之下猛然醒悟，当下失声连道：“豆豆你的意思是说，好奇害死猫，不管榕城地下拍卖行有没有南海荒岛的宝藏，只要让曾经垂涎南海荒岛宝藏的富豪们知道，他们绝对会在第一时间参加榕城地下拍卖行的拍卖会的。”

    “不错，我正是这个意思。”刘豆笑道。

    刘猛面露难色：“豆豆你的想法可谓出奇制胜，可是现如今连华夏一号首长都闭口不谈南海荒岛的事情，豆豆你这样拿着南海荒岛高调打广告，恐怕会招来祸端啊！”(未完待续。)

正文 第425章 十万一张的门票，有人买吗？

    “爷爷，财富与危机并存，我们没有去做怎么就知道不行呢！再说了，现在唐家还在开发琅琊岛，是真有宝藏，还是假有宝藏，谁都不知道。(）”刘豆神秘的眨了眨眼睛：“其实拿南海荒岛打广告的事情，你可以跟唐家商量，可以给他们一笔不菲的广告费，我相信有唐家出面，没有什么不可能的事情。”

    刘猛想了想摇头笑了：“豆豆啊！要不是我是你爷爷，了解你的为人，不然还真以为你是一个奸商，大大的奸商。”

    刘豆瘪了瘪嘴：“我要是奸商，您就是奸商的爷爷，是老奸商！”

    “你！”刘猛被刘豆的话气笑了：“臭小子，找打是吧！”

    “您才不会舍得打我！”刘豆朝刘猛做了一个鬼脸：“走了，要是唐家答应我刚才的计划，爷爷你打电话通知我。”

    哗~~~！

    刘豆凭空消失在刘猛的跟前。

    “喂！豆豆……豆豆！”刘猛连喊道：“那要是不答应了？”

    刘豆的声音传来：“那就我们来办，我就不信了，华夏国能拿我刘豆怎么样！”

    “这孩子！”刘猛不由摇头：“也太自负了。”

    ……

    刘猛在刘豆走后，就打电话给了唐无影和唐虎，将想利用南海荒岛给榕城拍卖行打广告造势的事情从侧面隐晦的说了出来。

    然而现在的唐家，虽说得到了一号首长的信任，但却是四处树敌，是不可能因为南海荒岛的广告，而推到浪尖刀口上。

    所以就婉言拒绝了刘猛。

    刘猛没有办法，他能体会唐家现在的难处，于是就将唐家不同意出头借南海荒岛打广告的事情和缘由跟刘豆说了。

    希望刘豆不要因此记恨唐家，或者唐星。

    刘豆再知道后，一笑了之。

    既然唐家不愿意，那他只有自己单干了，不过得改变策略才行。

    就在第二天一大早，在全世界的各大知名网站，一条有关南海荒岛宝藏图文并茂的新闻，占据了榜首。

    令各大网站的老板感到震惊和害怕的是，这条新闻根本就没有给过他们广告费，也删不掉。

    而且更想不通的是。

    谁有这么大的能耐，敢忤逆米国曾经下达的命令，这个命令就是不许在网站看见任何有关南海荒岛的新闻，要是出现，直接送中情局。

    打开新闻的内容之后，所有人都大吃一惊。

    原来新闻上面说的是举报华夏即将要开张的新榕城地下拍卖行，在那里有大量的南海荒岛宝藏会拍卖，并且还附上了宝藏的图纸。

    什么两千年前的青铜鼎，两米高纯黄金铸就的佛像，还有足球大小的钻石，等等等等……数不胜数。

    其图像的逼真度，还有真实的数据，令人不得不相信是真的。

    这下子，看到这则消息的全世界人民沸腾了，敢情到最后南海荒岛的宝藏，不是那九头大蜥蜴，而是被华夏方给拿走了。

    但是有一点不明白的是，为什么要马上拿出来拍卖？

    于是有人就提出：“反正榕城地下拍卖行就在半个月之后就要拍卖，我们去看一看不就知道真实情况了吗？”

    “是啊！是真是假，我们一看便知。”

    “可是你看下面有关参加榕城地下拍卖行拍卖的的规矩，在开张那天，需要购买门票一张，卧槽……十万软妹币一张，这谁能买得起？”

    “是啊！这不明摆着是在坑人吗？”

    “到华夏的物价局去告他榕城地下拍卖行去！”

    “对！这不明摆着是在欺负我们没钱吗？”

    以上都是草民的声音，不过有钱的富豪，看到这则消息，则是笑了，榕城地下拍卖行拍卖的南海荒岛的宝藏，要是谁都能去，那肯定是一个嘘头，是假的。

    而现在从门票都要十万一张来看，真实度虽然有待考究，但是去榕城看看又何妨，反正钱对于他们来说只是数字而已。

    要是真的是南海荒岛的宝藏，拍几个回去显摆一下，那是多么荣耀的事情啊！

    于是，全世界有超过百分之九十的富豪，都在打听有关榕城地下拍卖行的消息，以确认真实度。

    而米国和倭寇国方面，对于网站上的消息，则是又怒又喜。

    怒的是，他们没有想到，原来南海荒岛上的宝藏真的存在，只不过被华夏国捷足先登了，而且还预谋好的，留下一只恐怖的九头大蜥蜴给他们。

    对与华夏国的老谋深算，米国和倭寇国第一次感到害怕。

    不过另一方面他们喜的是，既然华夏方面决定拿出来拍卖，那就是钱能够解决的问题。

    既然能够用钱解决问题，那对于米国和倭寇国来说，那都不是问题。

    于是，破天荒的，米国这次没有派出特务追查网站这条关于南海荒岛宝藏信息的来源。

    而是派出大量特务，偷偷的前往榕城，看看信息的可靠度。

    正在指挥华夏战士挖掘南海荒岛的唐虎，还有唐家家主唐无影，但看到网上有关南海荒岛的消息，脸上不由露出苦笑。

    他们没有想到是刘豆做的，而是怀疑刘猛。

    “唐虎，刘猛现在越来越大胆了，他这是唯恐天下不乱啊！”唐无影有些无可奈何的道。

    唐虎点头：“要不要我们打电话问一下一号首长的意思？”

    “这倒不用，一号首长有需要会问我们的，要是我们沉不住气，反而不好。”

    “也对！那我们接下来需要做些什么？”

    “什么也不需要做，静观其变就好了，刘猛能这样大胆，肯定有准备。”

    唐虎点头，心中却是浮现浓浓的担忧。

    不过，令唐虎和唐无影感到奇怪的是，一号首长就榕城借南海荒岛宝藏打广告的事情，却是没有打电话给他们。

    而榕城，就因为刘豆这一手借势造势，而变的热闹非凡。

    以榕城为中心，周围方圆百里的酒店、旅馆根本就是供不应求，满住率达到了百分之百。

    什么蓝眼睛黄头发的米国人，黑的只有牙齿白的印度人，等等等等……在榕城那是随处可见面。

    不用想，他们来到榕城的目的，就是冲着地下拍卖行来的。

    出于安全的考虑，刘豆从超时空垃圾主站调集了三千名五阶机械战将，扮成华夏战士的模样，一天二十四小时不停在拍卖行周围巡逻。

    只要有胆敢闹事者，格杀勿论。

    刘豆这种做法，直接给榕城地下拍卖行披上了一层神秘的面纱，这令所有人不得不联想，榕城所有的一切，难道都是华夏方面高层的主意。

    于是，那些想打鬼主意的，立马收敛了起来。

    而刘豆，却是在十二月三号一大早，在拍卖行大门前的平地山，搭建了一个临时的帐篷，开始了预售地下拍卖行的门票，售价最低价十万一张，还有五十万一张的贵宾票，高达一百万一张vip票。

    不过却是没有公布天下，他就怕门票到时候供不应求，而出现什么意外可就不好了。

    由于是冬天，一大早的没几个人，站在临时帐篷前的肖琴不由有些担心，她看着刘豆道：“豆豆，你一张门票就卖的这麽贵，难道你就不怕所有人都在骂我们要钱不要脸，是傻子吗？

    到最后要是一张门票都卖不出去，那这么快办？”

    “是啊！真要到那个时候，我们可就麻烦了。”蝶皇附和。

    刘豆看了看手机上的时间，笑着道：“放心吧！现在才七点不到，还早呢！我只担心票太少了，到时候不够卖！”

    蝶皇对于刘豆的自信，有些不相信的摇头：“希望如你所说的那样吧！”

    而就在这时，刘豆放在空间背包的电话响了。

    拿出来一看，是爷爷刘猛打来的。

    刘豆滑开了屏幕：“爷爷，早啊！”

    “不早啦，你个臭小子！今天开始预售地下拍卖行的门票，怎么不跟我说一声？”电话那头的刘猛似乎很生气。(未完待续。)

正文 第426章 黄牛出洞

    刘豆抓了抓头：“爷爷，您在琅琊岛，又不需要参加拍卖行，我告诉您干嘛？”

    “你啊……实话跟你说吧！一号首长打电话给我了，他问我要一百张门票，我就怕你小子钻钱眼里面去了，把票都给卖了。”刘豆连道。

    “一号首长？那个一号首长啊？”刘豆有些不明白。

    “还有那个一号首长，就是我们华夏的一号首长！”刘猛没好气的连道。

    刘豆听着缩了缩脖子：“她老人家来榕城凑什么热闹啊！我……我可没有准备好招待他的座位。”

    “臭小子，事情是你惹出来，你想开溜啊！我不管，不管你手里面还有没有票，你都给我弄一百张过来，听到了没有？”

    刘豆有些无奈：“好吧！”

    而刘猛听见这话，也松了口气，当即就挂断了电话。

    要是一号首长没有票，刘猛知道那事情就麻烦。

    不过一号首长要参加榕城的拍卖会，这令刘豆有些措手不及，在苦笑一声之后，将手机放进了空间背包。

    就在要肖琴将楼上视野空旷的一号大包间的门票都留下来不要出售，抬头一望却是发现，此时搭建的临时帐篷，已经被围的里三层外三层，都在真先恐后的买门票。

    刘豆看着捂着额头，失声连道：“惨了！惨了！”当下连忙震动背后的弑杀羽翼，凭空出现在肖琴的身边。

    当看到楼上的一号包间门票没有卖时，不由松了口气。

    原来一大早赶来买票的都是一些普通的有钱人，对于高达百万一张的包间门票，他们自然是望而生畏。

    “琴姐，将一号包间的门票都给我留下，我要了！”刘豆连对忙不赢的肖琴说道。

    可是谁想到，此话一出，立即引来所有买票的人一致声讨。

    “臭小子，你谁呀！一大早不排队，在这里瞎叫什么？”

    “是啊!想要买票，后面排队去！”

    “不错，别以为你长得帅，就可以插队！信不信我揍你！”

    刘豆听着气的火冒三丈，很想大声说他就是榕城地下拍卖行的老板，他要拿票不需要经过你们这些傻叉。

    可是转念一想，他的身份能暴露吗？

    答案是不能。

    在咬了咬牙，只得怏怏然的给肖琴使了个眼色，乖乖的站到一旁。

    而肖琴和蝶皇，看到刘豆吃瘪的一幕，不由笑的花枝颤抖，这对于她们来说，可是难得看到的一幕。

    刘豆懊恼的摇了摇头，转身走了。

    要是再在这临时帐篷待下去，估计他会疯的。

    ……

    榕城地下拍卖行的门票，按照狮奎对座位的设计，除去楼上包间的将近一千个座位，拍卖大厅的座位一共是五千多个。

    就按六千座位来收门票钱的话，乘以最低价十万一张，要是门票全部卖出去，那门票钱最低就是五个亿。

    然而由于刘豆借南海荒岛宝藏造势，门票哪里有卖不出去的理由。

    就在当天早上十点之前，所有的门票都被抢光。

    而那些来晚了的富豪们，不由捶胸顿足，对于他们来说，错过这样的拍卖会，将会是终身遗憾的事情。

    因为南海宝藏对于他们来说，那可是有着相当的诱惑。

    于是乎，那些没有买到门票的富豪，在网上发布消息，二十万收购榕城地下拍卖行的门票。

    没有人愿意买。

    谁都知道榕城地下拍卖行门票的珍贵。

    对于有钱人来说，二十万根本就不在乎。

    这下子可就惹恼了那些没有门票的富豪，直接开价一百万一张。

    黄牛党们看到了这一则消息，于是纷纷出动，开始大量卖假的门票，赚的那是喜开颜笑。

    狮奎从系统的监控系统中看到了这一幕，于是连告诉刘豆，而此时距离地下拍卖行的开张，也就是十二月八号，仅仅还有两天的时间了。

    狮奎知道，这种事情要是不通知刘豆，处理不好的话，那地下拍卖行开张那天绝对会出事。

    刘豆在得知了黄牛党的事情之后，那是哭笑不得。

    他对身边的肖琴和蝶皇道：“看吧！你们还担心门票高了卖不出去，现在好了，出事了吧！黄牛党在网上大量出售榕城地下拍卖行的假门票，据估计已经卖出去了七万多张，而榕城地下拍卖行只有这麽大，到时候看怎么能容纳将近十万人。”

    “不会吧！”肖琴愕然。

    蝶皇连道：“那怎么办？”

    “还能怎么办。”刘豆皱了皱剑眉：“蝶皇姐姐，你马上通知狮奎在地球上所有网站上发布一条消息，告知地下拍卖行的门票的样本模样，幸亏狮奎留了一手，门票采用的是超时空的高科技，地球上没有人能够复制，不然这回可惨了。”

    “好！”蝶皇使用飞天遁地，转身消失在拍卖大厅。

    肖琴看着刘豆：“那我该做些什么？”

    刘豆想了想道：“现在榕城地下拍卖行的装修已经进入了尾声，而广告的效果也达到了预期的效果，现在就差所需要的拍卖物品了，肖琴，这样！你马上打电话找淘宝，要他利用合成器合成一些珍宝、古董，反正就是一些值钱的东西，争取在明天中午之前，都给我弄好。”

    “明白！”肖琴连点头：“只是主人我有一个建议，不知道当说不当说。”

    “说！”刘豆听着。

    肖琴道：“是这样的，相比淘宝而言，我更熟悉地球上人类喜欢什么样的宝贝，要不要我去超时空垃圾主站协助淘宝，这样才能更好的节省时间。”

    “如此最好！”刘豆点头。

    肖琴一笑，拿着手机走到一旁打电话给淘宝去了。

    而刘豆，震动背后的弑杀羽翼，凭空消失在拍卖大厅。

    由于华夏一号首长要来，所以刘豆必须将在琅琊岛的爷爷请来主持拍卖会，不然他到时候可撑不住。

    而此时在地球上，那些花了上百万而买到假票的富豪们，看到了网上公布有关榕城地下拍卖行门票的真伪信息，一个个不由骂娘。

    可是骂归骂，他们能有什么办法，毕竟买到假票，是他们自愿的，又不是黄牛强迫的。

    然而就在这时，各大网站又同时公布了一则有关榕城地下拍卖行的消息。

    这个消息是――

    但凡购买了榕城地下拍卖行门票的，请到榕城体育馆的门口免费领取竞拍器，要是没有领取竞拍器，就不能参加南海荒岛宝藏的竞拍了。

    所有买到门票的顿时骂娘，这不是在瞎折腾人吗？

    可是他们一到那里才知道领取竞拍器的真正目的。

    这个目的就是筛选假票。

    那些买了假票的，至今还蒙在鼓里的富豪，以为手上是真票的，到榕城体育馆门口去领竞拍器，可是当他们将假票给有关的工作人员，放到一个读取仪器里面，顿时就原形毕露。

    这下子，花了钱买到假票的富豪想闹事，可是此时榕城体育馆的门口，密密麻麻的站着数千荷枪实弹的华夏战士，只要谁敢多说一句，立马就会被带走。

    不过令人称奇的是，没过多久就被放了，而被抓的富豪脸上，还带着笑容。

    有好奇的一问。

    原来这些买了假票的富豪，被请到了一边，给了他们一个类似于掌上电脑的直播器，据说虽然不能亲身体验榕城地下拍卖行拍卖的现场，但却是可以在任何地方参与拍卖。

    当然了，前提是只要你有钱。

    不过呢！这些直播器可不是白给，依刘豆的意思，收了每个一万块。

    刘豆这一手，直接化解了假票的危机，同时又小小的赚了一笔，据狮奎大概估计，就光直播器，就买了三十多万个，而且数量还在猛烈攀升之中。

    而榕城……

    因为地下拍卖行的重新开张，而变得繁华异常。

    终于，十二月八号到来。

    榕城地下拍卖行开张了。

    (。)

正文 第427章 拍卖行开张

    超时空垃圾主站。

    淘宝带着五千五阶机械战将，开始井然有序的乘坐时空桥前往榕城地下拍卖行。

    今天淘宝的主要任务，就是确保榕城地下拍卖行的安全。

    而榕城的天空中，三千隐形机械鹰在不停的巡逻，一发现那个地方不对劲，立即就会有超过无名五阶机械战将前往出事的地方，排查危险。

    至于肖琴，则是盛装打扮，准备在九点之后，开始迎接前来参加拍卖的客人。

    由于一号首长要来，刘猛被刘豆从琅琊岛接出来之后，就去联系唐虎了，毕竟一号首长道到榕城来，安全方面可不容许半点马虎。

    八点五十左右。

    榕城地下拍卖行的大门口，就停满了各种奢华的小车，前来参加拍卖行的富豪熙熙攘攘的挤在一起，纷纷议论怎么还不开门。

    一身黑衣的刘豆，此时扮做肖琴的保镖，跟随在肖琴身后检查拍卖大厅的所以设施，确保万无一失。

    “好了，豆豆！消防、安保、灯光、电源都检查了，应该没有问题。”一身白色西装打扮，显得十分干练的肖琴，回头笑看着刘豆道。

    刘豆点头：“叫所有安保的五阶械战将入场，大门口那里，但凡是携带违规物品的，一率不让进来。”

    “好！”肖琴玉手一招，立即有两名五阶机械战将走向了拍卖大厅右侧的一个小门。

    在那里面，有一个传送口，是通往超时空垃圾主站的通道，安保的五阶机械战将，都将是从哪里出入。

    眼前安保方面到位了，刘豆看了看时间，已经到九点了，于是对肖琴道：“走，我们门口开门去。”

    “是！”肖琴当下带头走了出去。

    而刘豆，则是跟在后面。

    大门口。

    一名五阶机械战将刚打开了大门，立即就有一个提着挎包的倭寇国少妇往里面溜，对于门口的安检仪器，根本就是无视。

    后面的好多外国人见了，也纷纷跟在后面。

    刘豆看到这一幕不由皱眉。

    然而就在这时，一道透明的玻璃门直接挡在那带头闯入的倭寇国少妇跟前，少妇一个不小心，直接一头撞在上面，额头上顿时出现了一个大包。

    肖琴拿过身边一个保镖手里的喇叭，大声道：“都听好了，排队安检进去，谁要是不听，给我滚！”

    这话一出，顿时有好多人不乐意了，闹哄哄的纷纷指责肖琴，他们是来消费的，可不是来受气的。

    然而肖琴根本就置之不理，直接叫五阶机械战将将大门关了，只在旁边开了一个可以容纳一个人进去的小门。

    那意思，你们爱进不进。

    现在要是不立一个规矩，肖琴知道，等下人多了，那就不好办了。

    刘豆赞许的点头，而前来参加拍卖的富豪们，其中有一大部分都是守规矩的，在一个富态的犹太人带领下，纷纷安检走进了小门。

    然而他们进了小门，走上通道口上才知道，大门外和里面那是天壤之别。

    只见地面全是那种透明亮晶晶的水晶地板，人走在上面就像镜子一般，使得他们都不忍心用脚踩下去。

    而墙壁上，挂着各种名画，有懂行的大爷拿出放大镜一看，顿时惊呼道：“这些画竟然都是真品？”

    走在前面带路，扮成人类漂亮女孩子模样，代号王艳的五阶机械战将，笑着解释道：“榕城地下拍卖行拿出来的东西当然是真的了，这些画呢！你们要有兴趣，可是用手机拍下样品，然后找相关的人员买下来，不过价格可不菲。”

    “只要是真品，钱不是问题。”拿放大镜的大爷连问道：“小妹妹，不知道我买下这达芬奇的画，需要些什么手续？”

    五阶战将王艳微笑着解释：“很简单，能参加拍卖会的，相信你们手里都有掌上直播器，只要你们将所心仪的物品，拿着掌上直播器拍下样本，然后按着直播器上的语音提示，输入银行账号付钱即可，我们为了你们的人身安全，将在三个小时之内，将物品送到你们的所在地。”

    “这么方便？”

    拿放大镜的大爷有些不相信：“那我试试看。”

    说着，大爷拿出来掌上直播器，顺着语音提示操作，片刻之后，果然成功了。

    “可是我的钱付了，万一你拿假的东西敷衍我们怎么办？”有一个蓝眼睛的外国人说出了心中的担忧。

    王艳俏脸上的微笑不减：“麻烦你们看清楚掌上直播器的说明，拍卖行的所有物品，都是由【聚宝盆】银行担保的，出了任何事情，【聚宝盆】银行会在第一时间给你们一个满意的答复。”

    所有人一听说有【聚宝盆】银行担保，顿时松了一口气，有的甚至当场就开始操作掌上直播器，买下了墙壁上名画。

    对于他们这些富豪来说，钱不是问题，只要买到值当的东西就行。

    躲到暗处的刘豆和肖琴看到这一幕，不由笑了，这才开始，就有近千万的入账，这可是好兆头。

    然而这还只是开始。

    走过通道，五阶机械战将王艳就带着第一批进来的富豪走进了拍卖大厅。

    拍卖大厅的门口，摆放着两座高达两米栩栩如生的玉狮子。

    这玉狮子通体火红，散放着淡淡的光芒，人一看之下，就有种臣服的感觉。

    那个带头的犹太人看到了，不由惊呆了，连问带路的王艳：“这两座玉狮子卖不卖，要是卖的话，我买了！”

    王艳一愣，随即笑了：“这个我真不知道，得问老板。”

    “那就将你老板叫来啊！”犹太人连道。

    这……

    王艳犹豫了一下，正要答应，肖琴带着刘豆笑着走了过来，看着犹太人道：“只要你出得起钱，这玉狮子我卖！”

    “好！太好了！”犹太人连忙拿出掌上直播器，开始拍张下单。

    令刘豆和肖琴吃惊的是，犹太人对于两座玉狮子高达两亿的价格下单竟然不皱一下眉头，这可是他没有想到的。

    看来有钱人的世界他不懂。

    早知道这两对用石头合成的玉狮子，卖十亿一对就好了。

    然而就在这时，有富豪好奇的走进了拍卖大厅，却是发出尖叫声，吓得刘豆以为出了什么事情，连忙跟肖琴跑了进去。

    一进去才知道，原来失声尖叫的泰国人，是被拍卖大厅那无与伦比的奢华装修给吓着了。

    只见拍卖大厅的那纯红木制作的顶部，全部都是按照淘宝说着的那样，纯天然发光的宝石镶嵌在上面，柔和的光线照在透明水晶地板上，再配上周围堆金砌玉装饰，整个人就仿佛在仙境一般。

    这还不是让人最吃惊的。

    最吃惊的是……

    在拍买大厅的中央，也就是拍卖师拍卖的地方，那一百平方不到的地面，竟然全部都是拳头大小的钻石铺在上面，在顶部那柔和光线的衬托下，让人的眼睛都不敢直视钻石所散发出来的光芒。

    “这也太奢华了吧？”失声尖叫的泰国富豪，呼吸为止急促。

    犹太人富豪也感慨：“装修弄的这样奢华，就不怕小偷惦记？”

    “是啊！我以前来过这拍卖大厅，之前的装修可是不及现在的万分之一，这也太奢华了！”这是俄罗斯富豪的惊叹声。

    “哇塞！我的老天，不得了！你们看这靠椅，全部都是纯红木制作，这一张估计要十万吧？”德意志富豪伸手连摸了摸座椅，一副不可思议的样子。

    肖琴听见了，笑道：“这红木靠椅可不止十万一张，我们全都是手工定制，费用大概在两百万一张左右，只多不少。”

    “不会吧！那你这拍卖大厅装修下来，得花多少钱？”犹太富豪有些傻眼的连问道。

    肖琴微笑：“要是用钱来衡量，大概在千亿左右，不过实话告诉你们，有些东西可不是钱能够衡量的。”

    “说得对，说的对！”犹太人深有感悟。

    其他人也连唏嘘赞同。

    眼见外面的人源源不断的走了进来，肖琴摆摆手大声道：“大家按照手中的门票，由我们的工作人员带着对号入座，要是有什么需要的，尽管说，在不违法的前提下，我们尽一切满足你们，而且都是免费的。”

    “啊……都有哪些免费的服务？”俄罗斯富豪一听到免费两个字，不由连问道。

    黑衣刘豆站出来笑着解释：“吃的，喝的，玩的，都有，具体的你们可以翻看手中的掌上直播器！好了！我们还要接待接下来进入拍卖大厅的客人，就不陪你们了！”

    “好！好！”俄罗斯富豪连道。

    当下和其他的富豪对号入座，开始认真的研究其手上的掌上直播器。

    刘豆见一切都在掌控中，笑着跟肖琴走了出去，他现在可不能待在这里，因为爷爷刘猛带着一号首长等重要官员，马上就要到这里来了。

    不过人还没有走出拍卖大厅，就听到坐到红木靠椅上富豪传来一阵阵赞叹声，原来他们发现了掌上直播器的介绍中，不但有世界上各种美味的食物吃，还有各种好玩的游戏，绝对不会让坐在拍卖大厅中的孤寂无聊。

    对于富豪们来说，这十万块钱的门票花的那是物超所值，要是下次榕城地下拍卖行开张，他们绝对还回来。

    刘豆听着赞叹声淡笑，吃的和好玩的，有超时空垃圾合成系统在，自然是手到擒来，眼见好评如潮，他也就放心了，这些天的辛苦总是没有白费。

    不过这还刚刚开始，重头戏还没有上演呢！

    ……(未完待续。)

正文 第428章 拍卖师蝶皇

    随着时间的推移，能容纳六千人的拍卖大厅很快座无虚席。

    二楼的包间，除了一号包间外，其他神秘的富豪都来了，有淘宝带着几千五阶战将在外来回巡逻，一切秩序都井然有序。

    而所有的富豪也对榕城地下拍卖行的服务很满意，更加确定了心中的猜测，那就是榕城地下拍卖行，绝对跟华夏的高层有关系，不然弄不出来这样的大排场。

    可是刘豆却是高兴不起来，眼见十点钟的拍卖会就要开始了，爷爷竟然跟一号首长都还没有来。

    再跟肖琴说了一声，找个没有的地方，震动弑杀羽翼，直接到了超时空垃圾主站，依刘豆的意思，是想通过系统的监控，看看爷爷等人到底干嘛去了。

    虚拟屏幕前，狮奎正在一丝不苟的在观看着拍卖大厅所有人的动静，以至于刘豆的凭空出现，都没有发觉。

    “大长老，有什么不对劲吗？”刘豆看着虚拟屏幕道。

    狮奎听着声音回头，见是刘豆，连道：“有两件事情，不知道当说不当说。”

    “说吧！”刘豆一笑。

    对于他来说，有什么事情是不能说的。

    “你自己看！”

    狮奎伸出一条机械手臂在虚拟屏幕前一划，只见一个熟悉的身影从虚拟屏幕上浮现出来。

    这个人就是唐星。

    刘豆看着惊呼：“唐星他不是在京城读书吗？怎么会到这里来？”

    “我也不清楚，不过看的出来，他是陪一位米国男孩子到拍卖行来的。”狮奎道。

    刘豆眉头深锁：“我知道了，等下我去暗地里问一下，到底什么情况。”

    “好！对了，黄胖子的老爹黄泥鳅也到拍卖行来了！”狮奎伸出机械手臂在虚拟屏幕的画面一划，只见一脸猥琐样的黄泥鳅，正坐在拍卖大厅的观众席上，津津有味的在吃东西。

    “黄泥鳅哪来的钱参加拍卖会？他就不怕黄胖子砍死他？”刘豆有些想不通的抓了抓头，看来这事情还的问问蝶皇，说好的教训黄泥鳅，结果到现在竟然越来越过分了。

    狮奎看了虚拟屏幕上的时间，道：“豆豆，拍卖会还差十分钟就要开始了，你爷爷怎么还没有来？”

    “我也不知道，我道超时空垃圾主站来，就是想利用系统的监控看一下我爷爷到底在干嘛？”刘豆连道。

    狮奎操作着虚拟屏幕：“那我来查一下，你等等。”

    “好！”刘豆点头。

    片刻之后，虚拟屏幕上浮现出榕城印江大桥的画面。

    而令刘豆哭笑不得的是，原来因为堵车，爷爷和一号首长被困在桥上，尽管有交警拼命在指挥交通，然而并没有一点成效。

    照这样的下去，刘豆知道，爷爷肯定来不了了。

    只是令刘豆感到奇怪的是，这样重要的事情，淘宝为什么没有通知他。

    狮奎看出了刘豆的心思，道：“豆豆，淘宝只负责榕城拍卖行附近一公里的安全，这印江大桥离榕城拍卖行可是有三十多公里，再加上这只是普通的堵车，他当然不会小题大做说出来的，要是我估计的不错，他现在做安保工作快忙疯了，哪有时间顾及这些小事。”

    刘豆点头：“说的也对，那这样！通知我爷爷身边的残豆，叫他呼叫巨狰狞去接一号首长和我爷爷等人到拍卖行来，他们在印江大桥上困的时间越久，对我们来说，可没有一点好处。”

    “可是豆豆，公然将巨狰狞暴露在大庭广众之下，这样好吗？”狮奎担心的看着刘豆。

    刘豆一笑：“那你还有更好的办法吗？”

    “这倒没有。”

    狮奎摇头。

    刘豆：“那就赶紧照我说的去做，一头机械龙的面孔，对于我们来说，照不成多大的影响。”

    “好！”狮奎当即按照刘豆说的，通知了残豆和巨狰狞。

    而刘豆，则是震动背后的弑杀羽翼，去找蝶皇说黄泥鳅和等下拍卖有关的事情。

    待在一间小房间，打扮成人类模样的蝶皇，此时正在看着时间准备走向拍卖大厅主持拍卖，刘豆的凭空出现，吓了她一大跳。

    “蝶皇姐姐，第一次主持拍卖会紧张吧！”刘豆看着蝶皇的模样，嬉笑的连道。

    蝶皇白了一眼刘豆：“当然紧张了，我就怕我到时候话说的不好，搞砸了那就麻烦了。”

    “不会，你只管放手去做，我可以跟你这样说，这次的拍卖会，已经成功了。”刘豆自信心十足的说道。

    蝶皇闻言笑了：“有你这句话我就放心了，对了！你找我有什么事情吗？”

    “嗯，是这样的，你不是出手教训黄泥鳅了吗？他怎么今天出现在拍卖会了？”刘豆不明白的问道。

    蝶皇神秘的眨了眨眼眸：“就这事啊！我也是忘记跟你说了，你猜我在教训黄泥鳅的时候，在他身上发现了什么？”

    “蝶皇姐姐，麻烦你这个时候，别买关子了，长话短说，你难道不想准时举行拍卖会了？”刘豆没好气的笑道。

    蝶皇讪笑，当即连道：“我在黄泥鳅的身体内，发现了一只奇怪的虫子，于是我利用控魂术将之引了出来，才发现，原来是你们地球上的一种蛊虫，也就是说，黄泥鳅的赌瘾，都是拜他身体内的蛊虫所致。”

    “不会吧？”刘豆有些不敢相信。

    蝶皇道：“这有什么不可能的，我再将黄泥鳅体内的蛊虫杀死之后，黄泥鳅整个就像换了个人一般，从那天起，你不信可以问黄胖子，黄泥鳅从来就没有赌过，而是兢兢业业在经营它的翡翠玉石店。”

    “原来是这么个情况啊！”刘豆缓缓点头，就在要谢蝶皇的时候，空间背包中的手机传来了铃声，拿出来一看，是淘宝打来的。

    刘豆正准备划开屏幕接通，蝶皇道：“豆豆，你说我穿人类的衣服去主持拍卖，是不是有点别扭？”

    “你想听实话？”刘豆一笑。

    蝶皇连点头。

    刘豆正色道：“我觉得你就以你的真正面目去主持即可，像人类的衣服，穿在你身上反而看着是一种累赘。”

    “真的？”蝶皇一脸激动。

    刘豆认真点头：“真的，不骗你。”

    “可是……”蝶皇脸色突然间就变得难看：“我可是精灵族，以真正的面目出现在地球上，不怕被人怀疑吗？”

    刘豆拿着手机走出了房间，不过声音却是在蝶皇的耳边响起：“蝶皇姐姐，你有人类的美丽面孔，虽然背后有翅膀与人类的特征不符，但是只要你在拍卖会上说地球的语言，我相信除了我之外，没有人会相信你是精灵族的。”

    “是啊！”蝶皇听着醒悟过来，开心的脱掉了肖琴为他准备的漂亮衣服，自信满满的走向了拍卖大厅。

    至于刘豆，则是划开手中手机的屏幕，接听了淘宝的电话。

    “豆豆，你是不是叫巨狰狞在大庭广众下接你爷爷和一号首长去了？”电话一接通，淘宝劈头就问道。

    刘豆：“是啊！怎么啦？”

    淘宝闻言来了脾气：“豆豆，你这不是唯恐天下不乱吗？万一有人盯上了巨狰狞，我看你怎么办？”

    刘豆一笑：“淘宝，地球上的人类没有你想象中的那样坏，他们接受新生事物的能力很快，对于出现一条机械龙，他们很快就会适应，绝对不会出现应有的惊慌，你难道而没有注意地球上一些娱乐场所，都有打扮成汽车人人类出现吗？”

    “说的对啊！我怎么没有想到呢！”淘宝听着松了一口气：“希望你说的是真的吧！我不管了，要是出了什么事情，反正你担着就行。”

    “好！”刘豆挂断了电话。

    其实机械龙和蝶皇在地球上出现，刘豆认为这很正常，只要不过分的表现一些特殊的能力，他相信，没有人会去想着打一条机械龙的主意。

    当然了，要是哪个国家动了这个坏念头，他刘豆不介意让他们知道什么叫做后悔。

    而这时，刘猛带着一行四五十人，在肖琴的带领下，有说有笑的走上一号包间。

    看来，对于巨狰狞将他们接到拍卖行来，一号首长很满意。

    此时离拍卖开始的时间已经过去了十分钟，不过蝶皇那特立独行的身影，飞着出现在拍卖大厅中央的拍卖讲台上，立即就引起了骚动，在做周围的富豪们均都被精灵模样的蝶皇感到震惊。

    不过仅仅是吃惊而已，并没有出现控制不了的场面，大多数富豪都纷纷拿出手机，不停地拍着大厅中央美丽的蝶皇。

    对于这些富豪来说，蝶皇的出现，实际上就是一场秀，目的就是吸引他们目光而已，至于蝶皇的真实身份，肯定是人类，他们才没有心思去多想。

    而站在控制大厅看到这一幕的淘宝，起先急的直跳，可是后来随着蝶皇开口主持拍卖会，并没有出现任何的异常情况，淘宝才不由松了口气。

    “这个豆豆，做事情的处理方式我真的是搞不懂了。”淘宝看着自己的媳妇蝶皇在拍卖台上备受瞩目的样子，在担心的同时，心里头也很高兴。

    拍卖厅的中央讲台。

    蝶皇美丽的俏脸上带着迷人的微笑，磁性好听的声音响起：“大家都安静一下，可不要因为我的出现，而导致接下来的拍卖会不能正常举行，那可就是我的罪过了。”

    坐在拍卖大厅观众席的几千人，顿时被蝶皇风趣的话逗乐了，不过在笑声过后，所有人都安静下来，他们很期待，接下来的拍卖会，会不会像蝶皇的话一样精彩。(未完待续。)

正文 第429章 双重郁闷

    其实所有人不知道的是――

    蝶皇在暗中已经使出了魂控天下这个技能，其目的就是不想场面出现不可控制的局面。(..）

    现在看来，一切尽在掌握中，人类的热情使得蝶皇原本有些紧张的心情，一下子就放松了许多。

    躲在暗处的刘豆对蝶皇伸出了大拇指表示赞扬，而蝶皇淡淡一笑，玉手指向拍卖大厅的液晶屏幕：“现在我宣布开始拍卖南海荒岛第一件物品――七星青铜鼎。”

    哗~~~！

    液晶屏幕浮现一个满是铜锈的圆形大鼎，高达两米，周身浮现复杂的符文。

    蝶皇道：“据我们的鉴定师鉴定，七星青铜鼎是属于华夏周朝时期的古董，废话我也不多说，大家手中的掌上直播器有详细的资料，受卖家委托，最低价起拍价是五千万人民币，现在我宣布榕城第一件拍卖品起拍。”

    安静。

    所有人人都盯着手中的掌上直播器看。

    与此同时，没有能够进入拍卖大厅的富豪，也在榕城附近全神贯注的观看着手中的掌上直播器。

    此次的拍卖会与往常很不一样，没有先拿出样本，却是先让大家看一拍卖物品的详细数据。

    安静过后，是一阵喧哗。

    有人站起来道：“我很想竞拍这个七星青铜鼎，但是我连真正的实物都没有看到，你叫我怎么能够放心拍卖呢？”

    “是啊！至少让我们看一眼啊！”有人附和。

    蝶皇微笑，磁性好听的声音传达在每个人的耳朵里：“大家放心，七星青铜鼎的实物肯定会给大家看的。”

    说话的同时，两个扮成人类彪形大汉模样的五阶机械战将，抬着用玻璃罩包装好的七星青铜鼎走到了蝶皇的面前，再放下七星青铜鼎之后，转身离去。

    拍卖大厅的液晶屏幕上，镜头给了在玻璃罩中的七星青铜鼎一个特写。

    蝶皇看着液晶屏幕道：“大家看清楚了，这就是七星青铜鼎，现在开始起拍，要是没有人要，我们进入下一个物品拍卖！”

    “我出伍仟伍佰万!”一位华夏老者站起来大声喊道。

    蝶皇一笑：“大爷！您要拍卖这青铜鼎，直接在掌上直播器上竞拍即可，您口头说话不算数的。”

    “好！好！”华夏老者连拿起掌上直播器竞拍，这时他才发现，竞拍的金额竟然在说话间翻到了一亿七千万了，一时间不由苦笑，只得作罢。

    而在超时空垃圾主站看着这一切的刘豆，脸上露出了笑意。

    七星青铜鼎只是开胃菜，真正的好戏还在后头呢！

    拍卖大厅二楼一号包间，慈祥的一号首长看着拍卖大厅的青铜鼎，笑着对刘猛道：“神医，这可是华夏几千年前的东西，可不能被外国人买走，我替华夏出两亿买下来了，你看怎么样？”

    这……

    “没有问题！”刘猛一怔之下连道。

    旁边站着的唐虎和唐无影，脸上不由露出苦笑。

    一号首长所说的买，实际上哪里有钱付，这是在点拨刘猛，像之后有关华夏国的好东西，一率不准拿出来拍卖，这点高层的领导都知道，只是不想说穿而已。

    刘猛当然也知道，可是他能有什么办法，看了一眼掌上直播器那七星青铜鼎快要达到三亿的拍卖价格，郁闷的拨打了刘豆的电话。

    刘豆在明白情况之后，也郁闷的要死。

    不过一想这个七星青铜鼎只不过是合成器利用青铜合成的物品，当下心就平衡了，连忙叫人暗中拍卖下来，送到一号首长那里去。

    接下来刘豆叫肖琴改变了策略，但凡是跟华夏有关的物品一件都不拿出来卖，卖的全是那些帝王绿翡翠、拳头大小的钻石，还有外国的一些名画。

    而这些合成器合成出来的好东西，对于富豪们来说，可是大开眼界从来没有见过的好东西，竞拍声那是一浪高过一浪。

    到了十一点一刻，拍卖行所拍卖出去的物品，成交价就超过千亿。

    而此时扮做普通富豪躲在人群中的米国间谍，还有倭寇国间谍，连忙将榕城地下拍卖行的盛况用手机拍下，发送到了米国的五角大楼。

    当新上任的米国总统和倭寇国总统，看到榕城地下拍卖行拍卖大厅的一幕，不由感叹，华夏这次的大手笔，他们自叹不如。

    殊不知的是，这一切的幕后推手，只是一个只有十七八岁男孩。

    火热的拍卖会还在继续，刘豆见大局已定，准备躲到超时空垃圾主站去休息一下。

    而这时眼角的余光，却是发现令他很不痛快的一幕。

    这一幕就是唐星皱着黛眉，极不愿陪着一个白衣鹰钩鼻子的中年男子，坐在拍卖大厅的靠前排的位置上，看着蝶皇在介绍拍卖品。

    而这鹰钩鼻男子，时不时的问唐星有什么喜欢的，要是有喜欢的，他可以拍卖下来送给唐星。

    不用想，这是在装B，好泡唐星。

    刘豆气的剑眉一掀，伸手进空间背包，利用合成器合成一个虎头面具，直接朝唐星的方向走去。

    原本狮奎就跟他说了唐星的事情，他以为唐星只是来凑凑热闹，现在看来，绝对没有想象中的那样简单，

    刘豆倒是要看看，敢追他唐星妹子的鹰钩鼻男子，是不是长老三头六臂。

    在拍卖大厅的观众席上，每隔五米的位置，都会留有工作人员休息的位置，虽然刘豆请来的工作人员全都是五阶机械战将，不需要休息，但还是人性化的将座位给保留了下来。

    在跟靠近唐星的工作人员打了一声招呼之后，刘豆坐在就近的员工席上。

    这时鹰钩鼻子突然间接到一个电话，然后就拿着掌上直播器，使劲的竞拍蝶皇正在介绍的一副世界名画。

    一旁的刘豆看得出来，这鹰钩鼻子好像很看重这副画，于是偷偷的打电话给狮奎，让其调查一下这鹰钩鼻男子，到底什么来头。

    狮奎的调查速度很快。

    在两分钟不到的时间，根据门票上提供的信息，很快就查到了这米国鹰钩鼻男子的来头，并且将信息发到了刘豆的手机上。

    刘豆一看，顿时明白唐星为什么会跟着鹰钩鼻男子到这榕城的拍卖会来了。

    原来……

    这鹰钩鼻男子叫沃德，是米国【特斯拉】电动汽车公司的继承人，手里面垄断着高端电动汽车制造的车床和精密仪器。

    而唐虎，在三个月前买下白家抛售的电动汽车产业，其实也是唐家自己原先被白家吞掉的产业。

    却不料买下来之后，中了白丁的计谋，除了厂房是好的外，像里面制造电动汽车厂的车床和高端的精密仪器，竟然全被掉了包，变成了一堆八十年代的废机器。

    唐虎没有办法，只得再次找米国【特拉斯】公司购买电动汽车的车床和精密仪器。

    可是谁料到，死去的白丁，在死后还要坑唐虎一下。

    在唐虎没有买下华夏的电动汽车厂之前，白丁就跟【特拉斯】电动汽车公司的总裁说了唐虎的很多坏话。

    其目的，不用想，就是不想让唐虎从【特拉斯】电动汽车公司的手里面买到生产电动汽车车床和一系列的精密仪器。

    而只要【特拉斯】公司不卖给唐虎车床和精密仪器，白丁知道，唐虎买下华夏的这家电动汽车厂，那就对会倒闭去。

    可是死去的白丁没有想到。

    【特拉斯】电动汽车公司总裁的儿子沃德，在一次跟唐虎的见面中，意外的看到了美丽的唐星。

    本来沃德是不会卖给唐虎任何有关电动汽车的精密仪器的，可是看到唐星，就改变了主意。

    沃德只给唐虎提了一个要求，那就是要唐星做他的女朋友。

    唐虎自然是不肯，哪怕是电动汽车倒闭了，他也不会做这种被人唾弃的事情。

    沃德见唐虎不吃硬的，于是就来软的，说只要唐星答应陪他参加榕城的地下拍卖会，他就将【特拉斯】的精密仪器卖给唐虎。

    这不，就被刘豆看到了现在沃德带着唐星坐在一起的一幕。(未完待续。)

正文 第430章 整的就是你

    其实呢，唐虎很怕刘猛知道这件事情，要是再次让刘猛伤心的话，他知道，他跟刘猛之间的友谊彻底完了。

    可是他也是没有办法，电动汽车厂所需要的精密仪器和车床，只有【特拉斯】电动汽车公司才有，其他的国家，根本就没有这样高新的技术。

    可是他没有料到，所有的事情都逃不过刘豆的眼睛。

    刘豆眼见沃德在认真的竞拍名画，没有时间注意唐星，于是悄悄的起身走到了唐星的身边，伸手轻轻的拍了拍唐星的香肩。

    唐星回头，见是一个带着虎头面具的男孩，正诧异是不是找错人了，却是现男孩冲他一笑，熟悉调皮的声音响起：“唐星，好啊！背着我在外面泡帅哥啊！”

    唐星一怔之下喜极而泣，不过怕被身边的沃德看见，连忙伸出玉手擦拭了俏脸上的泪水，压低声音连问道：“豆豆，你怎么来了？”

    “我还想问你呢！你不是在京城读书吗？怎么跑到我爷爷的拍卖行来了？”刘豆轻声的说道。

    话中虽然带着质问，不过唐星听得出其中浓浓的关爱。

    可是她跟沃德参加榕城地下拍卖行的事情，可不是一时半会能跟刘豆说的清楚的，当下脸色难看的看着刘豆：“豆豆，我……”

    话刚出口，刘豆却是打断了唐星的话：“别说了，关于你们家电动汽车厂的事情，我都知道了，接下来你什么都不需要做，交给我好了！”

    “真的？”唐星眼眸中闪烁着感动暖人的泪花。

    不知道为什么，她此时感觉好幸福。

    刘豆朝唐星做了一个ok的手势，转身就走了。

    而沃德，不知道什么原因，却是气得将掌上直播器摔在地上：“吗的，哪个傻逼跟老子过不去，竟然出十亿竞拍我父亲喜欢的名画。”

    呵呵~~~！

    不用想，这个人就是刘豆。

    敢欺唐星，他刘豆绝对不会让他好过。

    接下来，只要是沃德想要拍卖的好东西，坐在后面不远处的刘豆，直接都拦截下来。

    反正他是老板，自己买自己的东西，不花一分钱的。

    而沃德气得竟然不理唐星，直接中途就退场了。

    刘豆见了，开心的哈哈大笑，直接一溜烟的跑到了唐星的身边坐下，摘下了虎头面具，和唐星有说有笑的聊着开心的话题。

    然而，还没有聊多久，沃德就返回来了。

    看到刘豆坐在自己的位置上，顿时气不打一处来，上前就准备抓着刘豆的衣领揍人。

    可是刘豆的实力，岂是他沃德能够随便揍的，伸出的手还没有近身刘豆，就被刘豆一脚踢在肚子上趴在地上爬不起来。

    “臭小子，你是谁，敢打我！有种报上名来！”躺在地上的沃德，恶狠狠的看着刘豆吼道。

    刘豆一笑：“我好怕你哦！还威胁我，你听好了，我叫刘豆，刘猛的孙子，想报仇随时找我！”

    此话一出，沃德一愣，顿时明白之前他要拍卖的东西为什么频频被别人捷足先登了，不用想，就是刘豆在暗中使坏。

    不过话又说回来，谁叫他不长眼睛要追刘豆的媳妇呢！

    刘豆不整他，整谁呢？

    想到这，沃德艰难的爬起来指着刘豆：“刘豆，你有种！你给我等着好了！”

    说着，跌跌撞撞的跑了。

    唐星看着却是着急的连道：“豆豆，不好了！你将沃德打跑了，那我家电动汽车厂的事情可就黄了！“

    “有我在，你怕什么？”刘豆嬉笑的说道。

    看着刘豆一副不正经的样子，唐星更急了：“豆豆，你不知道，沃德家开的公司【特拉斯】垄断着全球的电动汽车制造厂业，像一些精密仪器和车床，只有他们能够生产的出来啊！”

    “唐星！”刘豆收起了笑脸，认真的说道：“就算你说的是真的那又怎么样？你难道没有看到我爷爷所开的拍卖行生意火爆的不像话，就算你老爸的厂子倒闭了，我照样可以养你啊！”

    “谁要你养啊！”唐星气的转身就要走。

    有关刘豆将沃德气跑的事情，她必须跟楼上的父亲说清楚去，看看还有什么补救的措施没有，不然她家的电动汽车厂真的要倒闭了。

    刘豆见状连忙伸手拉住唐星，正色道：“唐星，关于你们家电动汽车厂的事情，你放心吧！没有沃德家的【特拉斯】电动汽车公司，我照样能帮助你们家生产出电动汽车来！”

    “你可不要骗我！”唐星犹豫不决的看着刘豆。

    她感觉刘豆的话是真的，可是又觉得有些不靠谱，【特拉斯】公司的核心技术，要是随便就能被刘豆弄出来，那也太不现实了吧！

    刘豆一笑：“唐星，现在你什么都别想，等下我将一份有关电动汽车精密仪器的设计图纸交给你，你要是怕你老爹怀疑我，就说是沃德看你长得漂亮，是他送给你的总行了吧。”

    唐星听着突然间甜甜的笑了，眨了眨长睫毛的漂亮眼眸：“豆豆，你吃醋了！”

    “有吗？”刘豆翻了翻白眼。

    唐星笑着重新坐在刘豆的身边，俏脑袋靠在刘豆宽厚的肩膀上，轻声道：“豆豆，我知道你对我好，可是电动汽车厂的事情开不得玩笑，我家现在在华夏四面受敌，要是在经济上入不敷出的话，那可就真的完了。”

    刘豆缓缓的点头，突然间站了起来，转身就走了。

    唐星很诧异，以为刚才的话让刘豆不开心了。

    可是刘豆仅仅在片刻之后就折回来了，手里面多了一份文件。

    在坐下之后，刘豆将文件递给了唐星：“这里面就是电动汽车有关精密仪器和车床所有的设计图纸，而且唐星我告诉你，这文件里面的图纸，比沃德家【特拉斯】电动汽车电动公司要好上百倍！”

    “你说的是真的？”唐星激动的连问道。

    最近两个月，他们家因为电动汽车厂的事情，可谓是吃不下饭，睡不着觉，母亲还因为沃德要她跟着来榕城，而气的住进来医院。

    现在刘豆竟然说手里面的文件，比沃德的要好上百倍，唐星真的怀疑是在做梦。

    刘豆笑看着唐星，他知道唐星心中的想法，眼见唐虎还在二楼陪着一号长，轻声对唐星道：“你要不相信，可是拿着文件去跟你父亲说，我相信他看了之后，会给你一个肯定的。”

    “那你等我一下！”唐星转身就拿着文件跑向了二楼的一号包间。

    刘豆看着笑了笑，起身却是走了。

    现在榕城拍卖行刚刚开张，还有许多事情在等着他，可没有心情跟唐星卿卿我我。

    (。)

正文 第431章 羞愧的唐虎

    拍卖大厅二楼一号包间。

    唐星跑上去的时候，由于是中午吃饭的时间，一号首长等人被肖琴安排出去吃饭了，只有唐虎带着战士在做安检工作。

    见到唐星跑了上来，唐虎有些吃惊，连拉着唐星跑到一边，压低声音道：“你不时再陪沃德吗？跑上来干嘛，要是被神医发现你，那可就麻烦了！”

    “爸！我是送这个给你的，你看看是不是真的。”唐星扬了扬手中刘豆给的文件。

    唐虎看着一怔：“这是什么？”

    “有关电动汽车车床和精密仪器的设计图纸啊！”唐星连道。

    唐虎闻言狂喜：“沃德这么快就给你了？”

    “哪有。”唐星一听道沃德就反感：“是豆豆刚才给我的，我有点不相信他手中能有电动汽车有关的设计图纸，所以上来拿给你看看。”

    “豆豆？”

    唐虎瞪大了眼睛露出不可置信的表情。不过还是伸手将唐星手中的文件接过，打开认真仔细的看了起来。

    这一看之下，当下不由吸了口冷气，刘豆给他有关电动汽车车床和精密仪器的设计图，不当图文并茂易懂，最令人吃惊的是，并不是【特拉斯】电动汽车公司的核心机密，而像是另一套生产电动汽车的详细设计图。

    这套设计图，大到核心部件电磁的制造与使用，小到一颗螺丝钉的设计，都有详细介绍。

    可以这样说，只要这设计图是真的，那么他们唐家要是生产不出电动汽车来，那就真的是二百五了。

    只是这设计图是真的吗？

    唐虎也有些看不懂，当下连忙打电话叫他的随身参谋过来。

    随身参谋姓王，名叫德顺，是一名骨灰级的机械迷，要是图纸是真的，一眼就能看得出来。

    片刻之后，正在外面吃饭的王德顺出现在唐虎的面前。

    “给我看看，这设计图的真假！”在唐虎将刘豆给他电动汽车设计图，递给了王德顺。

    王德顺也不问那么多，接过翻看起来，不过只看了第一页，就惊讶的瞪大了眼睛。

    因为他手中的设计图，牵扯到当今机械界好多未解的难题，可是在这设计图纸上却是一目了然。

    “将军，这……这份设计图您是从哪里得到的？”王德顺失声连道。

    唐虎眉头一皱：“你问这么多干嘛，你只管说这设计图是真的，还是假的？”

    “真的，绝对是真的！而且有关电动车的设计和理念，对于我来说，简直就是闻所未闻。”王顺德十分肯定的回道。

    唐虎脸上露出狂喜之色：“王顺德你确定？这事情可开不得玩笑！”

    “将军，我跟在您身边也有七八年了，像说谎的人吗？”王顺德认真的说道。

    “哈哈哈……”唐虎突然间开心的大笑，压抑在心中有关电动汽车的窝囊气顿时一扫而光。

    “王顺德！”唐虎连道。

    “在！”王顺德听着。

    唐虎伸手将刘豆给她的文件小心翼翼的揣在怀里：“听好了，刚才的事情到现在为止只有我们三个人知道，你记住不要对任何人讲。”

    “明白！”王顺德身子站得笔直。

    唐虎接着道：“王顺德，既然你对机械这样在行，要不这样，我将你调到我的电动汽车厂，全权负责电动汽车的一切事宜，不知道你是否答应？”

    “真的？”王顺德欣喜若狂。

    能够被唐虎看中，对于王顺德那可是梦寐以求的事情。

    “你看我像是在跟你开玩笑吗？”唐虎神秘一笑：“去吧！等拍卖行的事情结束，你就到我的电动汽车厂去报到。”

    “是！”王高德行了一个军礼，转身走了出去。

    唐虎目送王顺德离去，带着开心的笑容回头看着站在一旁的唐星：“刘豆现在在哪，爸想见他。”

    “他就在下面的拍卖大厅等我！您等着，我这就去叫他！”唐星见父亲高兴的像吃了蜜糖，当下也跟着开心的笑了笑，然后一路小跑的跑到拍卖大厅去了。

    可是当唐星跑到他原来的所在的位置时，刘豆已经不在了。

    “死豆豆，说好的等我的。”唐星气的跺脚，连忙拿出手机拨打了刘豆的电话。

    此时刘豆在哪里呢？

    超时空垃圾主站。

    虚拟屏幕旁。

    刘豆、狮奎、淘宝、蝶皇、还有肖琴的身影出现在那里。

    “大长老，拍卖行有什么异常的情况没有？”刘豆看着狮奎问道。

    狮奎摇头：“暂时还没有，有两个小偷，还有几个国家的特务，不过暂时都很老实，都在我们的掌控中。”

    刘豆点头，望向淘宝：“你安保的情况呢？”

    “一切正常！”淘宝想了想道：“除了你们华夏首长身边一位白衣年轻人我们有些琢磨不透之外，其他人的底细我们都已经摸透，没有是什么异常。”

    “你连一号首长身边的人都调查啊！”刘豆有些吃惊的笑道：“淘宝，作为一号首长，身边肯定有异于常人的高手，你还是不要调查了，只需保护好一号首长就行了。”

    淘宝点头：“好！”

    “蝶皇姐姐，琴姐姐，你们那里的情况怎么样？”刘豆看向蝶皇和肖琴。

    肖琴道：“豆豆，到上半场拍卖会十二点结束为止，我们一共能拍卖出两百七十一件物品，没有一件流拍，拍卖的总金额已经达到了一千三百多亿。”

    “这么多？”刘豆惊喜的连道。

    蝶皇一笑：“多吗？我倒是不觉得，下半场拍卖会还没有开始呢！”

    刘豆点头：“不错，看来拍卖会的成功比我预期的还要好。”

    “豆豆，不要高兴的太早，只要拍卖会没有结束，我们就不能说成功！“狮奎提醒刘豆道。

    淘宝也赞同：“我总感觉下半场会出事。”

    刘豆一笑：“好了！好了！淘宝你别杞人忧天了，凭我们现在的实力，那些跳梁小丑翻不起大浪来，大家都去休息一下，等下好应对下半场拍卖会。”

    “好吧！希望我是杞人忧天。”淘宝摇头苦笑，拉着蝶皇走到一旁休息去了。

    而刘豆一看手机上的时间，已经是十二点多了，正要出去吃饭，手机铃声却是响了，一看屏幕是唐星，当下笑了笑，滑开屏幕问道：“唐星，找我有事吗？”

    “我没事就不能找你吗？”电话那头的唐星，气呼呼的说道。

    刘豆：“当然可以，对了！你吃饭了没有，没吃的话我们一起去吃饭。”

    “没有呢。”

    一听到刘豆关心就的话语，不知道为什么，唐星心中的气就消了大半：“我父亲想见你，要不你到之前我坐的位置来一下，我带你去见我父亲，然后再去吃饭？”

    “好！你想怎么样都行。”

    刘豆笑着挂断了电话，背后的弑杀羽翼震动，凭空消失在超时空垃圾主站。

    哗~~~！

    唐星低头将手机放进随身的挎包，刘豆却是在下一秒出现在她的跟前。

    “你这么快就来了？”

    唐星有些惊愕。

    刘豆拉着唐星的手：“走吧！去见你父亲，然后我带你吃好的。”

    对于弑杀羽翼的事情，他还没有打算告诉唐星。

    “好！”

    唐星当下也不在问那么多，跟着刘豆走向了拍卖大厅的二楼一号包间。

    此时其安保人员都去吃饭了。

    只有唐虎一个人靠在沙发上怔怔发呆。

    听到脚步声传来，连忙回过神来。

    “爸！豆豆我带来了，有什么话快点问，我等下还要跟他去吃饭呢！”

    走上来的唐星笑着对唐虎道。

    唐虎摇头笑了：“傻闺女，你爸我现在还没有吃饭呢！怎么不关心我一下？就只惦记着你的豆豆？”

    “爸！”

    唐星跺了跺脚。

    唐虎大笑：“好了，好了！不跟你开玩笑了，我就问豆豆几个问题。”

    “伯父！”

    刘豆笑着跟唐虎打招呼。

    唐虎点头：“豆豆，关于你给我的那份电动汽车的设计图，是谁给你的？”

    “怎么？有问题吗？”刘豆道。

    唐虎摇头：“问题倒是没有，只是你知道吗？那可是机密文件，有钱买不到的好东西，就这样给我，我实在有些不放心。”

    刘豆一笑：“伯父，实话跟你说吧！关于你们家电动汽车被白家坑的事情，我跟爷爷早就知道了，为此，我们联系上了一位在电动汽车领域有极高造诣的博士，将你的事情说了出来，由于之前我爷爷救过他的命，这位博士就设计了一整套电动汽车的设计图纸给我们，希望能对你有帮助。”

    设计图是出自狮奎大长老之手，刘豆肯定是不会告诉唐虎真相的，所以只能胡说八道了。

    “那这位博士现在在哪？”

    唐虎失声连道。

    刘豆神秘一笑：“这个我可不能跟你说，他是不可能为唐家生产电动汽车的。”

    “我……”被刘豆说中心事的唐虎顿时语塞，你还别说，他还真有这样的打算。

    不过刘豆已经将丑话说在前头了，唐虎自然是知趣，不在说有关电动汽车的事情，当下摆了摆手：“唐星，你跟豆豆去吃饭吧！”

    “嗯！”

    唐星拉着刘豆的手一溜烟的跑了。

    她能看得出来，刘豆的话已经令父亲心中不痛快了。

    不过实际情况是，唐虎脸上的不痛快，却不是因为刘豆，而是因为之前瞒着刘豆让唐星跟沃德参加榕城的地下拍卖会，心中愧疚。

    这要是让刘猛知道有关沃德的事情，唐虎真的不知道该怎么样面对了。

    此时，唐虎感觉怀中揣着的电动汽车设计图重若千斤……

    (。)

正文 第432章 闹事的米国人

    刘豆带着唐星来到了榕城拍卖行左侧的饭店，找了一个靠窗的位置坐下来之后，笑着对唐星道：“想吃什么尽管点，今天这家饭点所有的菜肴都免费。”

    “真的假的？”

    唐星一脸不相信。

    刘豆道：“唐星，实话跟你说吧！这家饭店也是我爷爷开的，你难道没有看到吃饭的都是参加地下拍卖行的富豪吗？”

    唐星连点头：“看到了，你爷爷还真是大手笔。”

    “好了！点菜吧！你看大厅都坐满了，到时候没东西吃可就麻烦了。”刘豆笑着道。

    其实他是开玩笑的，后厨全是五阶机械战将在操作，至于做菜的工具，全是超级烹饪锅，基本上一道菜就是十几秒的事情，根本就不存在没东西吃的可能。

    而这时，唐虎也走进了进来，他看了刘豆和唐星，笑着打了声招呼之后，就要往二楼走。

    刘豆知道，一定是爷爷叫唐虎吃饭，所以也没有留下一起吃饭。

    可就在这时，沃德带着四五个蓝眼睛黄头发的米国人，醉醺醺的从二楼走廊下来，当看到唐虎，沃德冷哼一声：“唐虎，你来的正好，我有一件事情要跟你说。”

    由于是在大厅，沃德的话很冲，使得吃饭的纷纷掉头看了过来。

    唐虎眉头一皱：“沃德，我现在要去吃饭，有什么事情等下再说。”

    他知道，沃德所说的事情，绝对跟电动汽车有关，搞不好，是看到刘豆和唐星坐在一起，又准备威胁他了。

    不过唐虎哪里知道，沃德之前就被刘豆揍过，现在的沃德，只不过是想告诉唐虎，关于他们家【特拉斯】电动汽车公司的车床和精密仪器，唐家一颗螺丝钉都别想买到。

    已报刘豆之前的一脚之仇。

    沃德知道，在地球上，他们【特拉斯】电动汽车公司的车床和精密仪器，根本就没有第二家能够生产的出来。

    只要不卖给唐虎有关生产电动汽车的车床和精密仪器，唐虎在白家买下的电动汽车厂，哈哈……那绝对会关门倒闭去。

    然而……

    令沃德感到惊愕的是，当他嚣张的说不卖给唐虎【特拉斯】电动机汽车厂的任何零配件时，唐虎的脸上，没有一丝恐慌，有的是淡淡的冷笑。

    只见唐虎极不耐烦的摆摆手：“沃德，你家【特拉斯】的东西爱卖不卖，没事了就给我滚！”

    卧草泥马~~~！

    这什么情况？

    沃德的傻眼的看着唐虎背着双手走上了二楼。

    他根本就不相信，刚才的话是从唐虎口中说出来的。

    他记得以前，唐虎因为电动车车床和精密仪器的事情，可是任由他打骂的。

    可是现在，反天了吗？

    而跟刘豆坐在靠窗座位的唐星，看到沃德吃瘪的一幕，噗呲一声，甜甜的笑了。

    “你爸真厉害！敢当众叫沃德滚！”刘豆开玩笑的说道。

    唐星瘪瘪樱桃嘴：“哪有你厉害啊！一脚踢的沃德爬都爬不起来。”

    “有吗？我怎么不记得了。”刘豆连装糊涂的吃起桌上的美味来。

    ……

    刘豆和唐星心中是痛快了，可是唐虎在大庭广众之下，叫沃德滚，无疑是在羞辱沃德。

    于是沃德在回过神来之后，脸黑的一招手，在同行的几个米国人耳边嘀咕了几句，就走出了饭店。

    刘豆看到这一幕，剑眉皱了皱，对正在上菜的服务员耳语了几句，然后继续有说有笑的继续跟唐星吃他的饭。

    就在刘豆吃的差不多的时候，一行七八个米国人大摇大摆的走进了饭点，刚坐下，其中一个满脸络腮胡子的米国人就大声吼道：“老板，给老子滚过来点菜！”

    这话一出，原本热闹的饭店大厅顿时安静了下来，所有人都看着这几个米国人。

    “看什么看，没见过帅哥啊！”

    络腮胡子米国人目光一扫饭店的所有人，恶狠狠的瞪着眼睛喝道。

    唐星看着压低了声音：“豆豆，这几个不会是来闹事的吧？”

    “不怕，我们等着看好戏就是了，等下就会有人来收拾他们。”

    刘豆跟着压低声音道。

    “是吗？”

    唐新很好奇，这几个目中无人的米国人最后的结果会怎么样。

    然而饭店的老板，也是五阶机械战将，名叫刘七八的中年男子，笑眯眯走到了络腮胡子米国人的跟前，本以为络腮胡子会大闹一场，令所有人大吃一惊的是。

    这络腮胡子竟然规规矩矩的点菜，然后靠在椅子上等着。

    “他们不会是怕了吧？”

    唐星小声的嘀咕了一声。

    刘豆连摇头：“事情没有这么简单，唐星你看着好了。”

    果然不出刘豆所料，在服务员端上络腮胡子所需要的饭菜之后，吃了两口的络腮胡子突然间失声喊道：“我的天，这麽大的一只苍蝇，老板，给我滚过来！”

    这下子，饭店大厅的所有人顿时知道了怎么回事，这明摆着就是来找茬的。

    “来了，来了！”

    令刘豆感到意外的是，这次出来的老板不是之前的刘七八，而是一身黑袍的淘宝。

    刘豆看着一脸笑意的淘宝，顿时捂着头，看来这络腮胡子胡子要倒大霉了。

    “你自己说怎么办？”

    络腮胡子端起有苍蝇的菜肴扔到了淘宝的面前。

    淘宝脸上任然带着微笑：“好办，本店的规矩，那就是但凡是吃到苍蝇和其他不卫生的东西，将会赔偿一百万，您既然吃到了苍蝇，那我赔你一百万好了。”

    “吃到一只苍蝇一百万？”

    络腮胡子一愣之下，随即裂开满嘴黑牙笑了：“那赶紧拿来！”

    看他那贪财的丑陋模样，似乎恨不得多吃几只苍蝇，好多赔点钱。

    淘宝连点头：“行！麻烦你将参加榕城地下拍卖行的掌上直播器给我，我将钱直接打到你的账户上去。”

    “不是，你赔钱给我，要拍卖行的掌上直播器干什么？”

    络腮胡子还不明白，到这家饭店吃饭的人，必须拿出掌上直播器才能吃饭，否则根本就不会招待。

    因为这家饭店，是专门为参加拍卖行的富豪准备的。

    而掌上直播器，跟【聚宝盆】银行的网上银行是直通的，只要一个账号就能方便将钱打过去。

    淘宝看着络腮胡子的模样一笑：“请问，你没有掌上直播器，为什么到我的店子里来吃饭？难道你不知道，我这不招待除了参加拍卖会的任何客人？”

    “什么？”

    “你什么意思？”

    络腮胡子猛的站起来，卷起衣袖就要动手。

    其他米国人见了，也跟着气势汹汹的站了起来。

    淘宝面不改色：“没什么意思，既然你不是参加拍卖会的客人，那么你吃了我饭店的饭菜，那就要给钱，这是天经地义的事情，怎么，敢耍赖，我这里这么多人，怕你不成？”

    “可是我吃到了苍蝇！”

    络腮胡子吼道。

    淘宝笑道：“我知道，你将饭钱付给我，我在赔你吃苍蝇的钱，这是规矩。”

    “饭钱多少？”

    络腮胡子掏出一大把钞票摔在桌子上。

    一个服务员走了过来，看了络腮胡子桌面上所点的饭菜一眼：“一共三百七十八万，您这点钱是在打发叫花子吗？”

    “什么，这一顿饭菜要三百多万？？？”

    “你们讹老子是吧！”

    络腮胡子闻言暴跳如雷，上前就要揍淘宝和五阶机械战将扮成的服务员。

    其他米国人见状，就要掀饭桌大闹一场。

    就在这剑拔弩张的一刻。

    令大厅所有人大吃一惊的一幕发生了，他们根本就没看清怎么回事，只听啪的一声响，络腮胡子的左脸就肿成了包子。

    接着又是啪的一声，右脸也成了包子。

    而络腮胡子，站在原地捂着脸，惊骇的看着淘宝。

    至于其他想要掀桌子的米国人，却是举起手来，浑身冷汗的动都不敢动。

    因为他们的身后，不知道什么时候，站着数十名手拿枪械的华夏战士。

    “各位老板，本店吃饭出现苍蝇，实在是对不住大家，可是这不是我们厨师的疏忽，大家请看。”

    淘宝伸手指着饭店大厅中的液晶屏幕，只见络腮胡子在吃饭时，偷偷将苍蝇放到菜里面的画面，清楚的呈现出来。

    这一下，饭店所有人看的先是一愣。

    紧接着声讨络腮胡子的愤怒声一浪高过一浪。

    “老板！废了这几个米国人，简直不知道天高地厚！”

    “是啊！依我看！将他剁了喂狗，简直不是人做的事情。”

    “要是我，直接叫他吃一碗苍蝇，恶心死他！”

    淘宝见状连摆摆手：“大家安静安静，听我说，杀人肯定是你不行的，华夏可是法制国家，我可不敢乱来，不过呢！他们几个没有榕城地下拍卖行的掌上直播器，也就是没有门票，不能到我这吃饭，所以呢，按照规矩来，叫他们几个先付钱了再说其他的。”

    说着，淘宝伸手问络腮胡子：“拿钱来！”

    “我……没……钱！”脸已经变成猪头的络腮胡子，含糊不清的连说道。

    淘宝冷笑一声，眼眸中露出杀气：“那就是吃白食了？”

    络腮胡子吓得跪在地上：“老板，我知道错了，求求你放过我吧！这一切都是【特莱斯】电动汽车公司的沃德指使我干的啊！”

    “将他们带走！”淘宝对身后扮成华夏战士模样的十来个五阶机械战将手一挥，然后对络腮胡子喝道：“至于你说的沃德，我会调查清楚的。”(。)

正文 第433章 拍卖会压轴戏

    (推荐本人的新书，《超时空海盗船》，大家觉得可以去收场一下哈！拜谢了。）“是！”数十名五阶机械战将，押着络腮胡子和其米国同伴就走向了后门。

    淘宝也跟着走了，不过在走之前，朝坐在窗口的刘豆眨了眨眼睛。

    刘豆笑着摇头，眼见饭吃的差不多了，看着唐星道：“我们走吧！你是去你父亲那里，还是继续看热闹的拍卖会？”

    “我去我父亲那里吧！等下拍卖会结束，我就跟我父亲回去。”

    唐星认真的说道。

    刘豆点头：“也好，走吧！我送你。”

    “好！”

    唐星起身，和刘豆一起走出了饭店。

    当刘豆将唐星送到拍卖行的二楼一号包间时，唐虎等人还在吃饭，房间里一个人都没有。

    于是刘豆就陪着唐星闲聊了一会，直到下半场拍卖会要开始了，刘豆才跟唐星告辞。

    因为刘豆知道，这一号包间他可不能久待，要是一号首长来了，发现他可就有点麻烦了。

    而唐星，再三叮嘱刘豆，要他在十二月初五那天去京城，陪她一起过生日。

    刘豆自然是答应，唐星的生日他怎么会错过。

    两点过五分，下半场拍卖会正式开始。

    经过肖琴特意的安排，这下半场的拍卖会中，拍卖了琅琊岛的黑水晶和一些成色极好的宝石。

    令人意外的是，黑水晶竟然引起的竞拍的高潮，这令刘豆和陪着一号首长的刘猛是怎么也没有想到的。

    看来，这就是拍卖炒作的威力！

    拍卖会在继续，正如刘豆所预料的那样，火爆的场面已经预示成功即将到来。

    那些有钱的富豪，一个个竞相争拍合成器合成出来的‘宝贝’，以至于有的时候，一件市面上同等价值的物品，竟然要翻十倍，甚至百倍的价格才能拍买到手。

    这些，可是刘豆从来没有想到的。

    到了下午四点多，仅仅下半场所拍卖的总额度，就超过了两千个亿。

    而这时，刘豆安排的拍卖压轴戏来了。

    这个压轴戏就是拍卖一架由狮奎亲自设计，合成器合成的超音速飞行器。

    这个飞行器形状像飞碟，颜色呈银白色，只有小车大小，不过能量却不是汽油，也不是柴油，而是能量体。

    超音速飞行器的优点是，能在五个小时内，围绕地球飞一圈，全自动化飞行，不需要任何人工操作，而且安全性能极佳，就是狙击枪打在上面都不会有擦痕。

    本来狮奎还要在超音速飞行器上设计武器，却是被刘豆否决了，依刘豆的意思，超音速飞行器只适合飞行旅游，要是被不怀好意的人用去抢劫之类的坏事，那他可就罪大了。

    其实他拍卖超音速飞行器的真实目的，就是想给琅琊岛一个自由出入的契机。

    当然了，这个机会是给刘家人的，而不是给其他富豪。

    琅琊岛只要建设好，肯定是要与外界联系的，不可能是一座封闭的孤岛，那样对于刘豆来说，可是不想看到的。

    于是，跟狮奎一合计，就借着拍卖会的机会，将以后琅琊岛通往外界的飞行器公布出来，虽然有点唐突，但却是可行之计。

    只要成功了，刘豆相信，就凭在坐富豪的影响力，没有哪个国家敢反对。

    这正是刘豆拍卖超音速飞行器的目的所在。

    当然了，超音速飞行器，这次拍卖会只拍卖一架，以后也没的拍卖，将会是刘家的专用飞行器。

    刘豆可不想超时空的东西，在地球上满天飞。

    蝶皇那带有磁性好听的声音，详细的将超音速飞行器的特点。以及高达五十个亿的最低起拍价说清楚之后，就宣布竞拍开始。

    然而拍卖大厅先是一阵安静，紧接着就是喧哗的议论。

    这些富豪怎么都没有想到，榕城地下拍卖行这次的压轴戏，竟然拍卖的是高科技产品。

    有富豪站起来向蝶皇提议：“可不可以让我们看看超音速飞行器的真正样子？”

    “好！”蝶皇自然是答应，玉手一招，一架悬浮在空中的银白色圆形超音速飞行器凭空出现，然后围绕着拍卖大厅缓缓的飞行。

    拍卖大厅顿时安静，所有在拍卖大厅的富豪都目不转睛的盯着超音速飞行器。

    眼前的超音速飞行器对于他们来说，可是一个新鲜事物，稀罕的很。

    “有哪位觉得自己胆大，可以坐上去试一试！”蝶皇磁性的声音在拍卖大厅响起。

    “我！”犹太富豪第一个站起来。

    嗖~~~！

    超音速飞行器飞到了犹太富豪的头顶，底部圆形的金属门打开，一股吸力将犹太富豪吸进了超音速飞行器里面。

    “感觉比作小车稳当多了！”

    犹太富豪坐在超音速飞行器里面，起先很紧张和害怕，但是里面超舒适的设计，使得犹太富豪慢慢放松了下来，只听机械的声音响起：“请问主人准备去哪？”

    “去哪？”犹太富豪一愣之下连道：“去华夏的长城。”

    “好的！”超音速飞行器中智能机械的声音响起。

    嗖~~~~！

    超音速飞行器带着犹太富豪，眨眼间消失在拍卖大厅。

    而拍卖大厅的液晶屏幕上，出现了一个画面，这个画面就是超音速飞行器载着犹太富豪在空中飞行的画面。

    拍卖大厅总，所有富豪看着液晶屏幕屏住了呼吸。

    起先他们根本就不相信地球上有超音速飞行器这样的高科技，可是这画面中显示的一切，却是令他们不的不相信。

    只是那五十亿的价格，却是令他们其中大部分人望而生畏。

    二楼的一号包间。

    一号首长看着爽朗的笑了，他回头看着刘猛：“神医，真没有想到，竟然还有人拿出这样的好东西拍卖，这样！等下不管多少钱，我买下了！”

    “这……”刘猛听着傻眼了：“首长，这不好吧！”

    其实刘猛也不知道会有超音速飞行器拍卖，不过当蝶皇说出了其中的性能之后，刘猛就知道，这肯定是刘豆的主意。

    可是现在，一号首长竟然看中了，这可如何是好？

    一旁的唐虎见了，连道：“神医，一号首长说了他要，你就替他竞拍下来吧！这次不是古董之类的东西，首长会给钱的。”

    “不错，钱我不会少你的，超音速飞行器这种高科技的产物，买回去研究，要是能破解其中一二的秘密，那我们华夏可就赚大了。”一号首长跟着笑道。

    “那好吧！”刘猛捂着头，拿出手机走到一边给刘豆拨打了电话，将一号首长的意思说了出来。

    刘豆听着一愣，随即苦笑，他本以为一号首长看不上呢！可是现在……有些无奈的摇头，只得告诉爷爷答应一号首长的要求。

    虽说与当初自己预计的结果有很大的出入，但是刘豆知道，只要一号首长买下了超音速飞行器，那以后琅琊岛出入使用超音速飞行器，就没有谁敢说闲话了。

    虽然凭刘豆现在的实力，不惧怕地球上的任何一个国家，但是有些事情，还是低调一点好。

    榕城地下拍卖行的拍卖，是允许富豪们拿手机拍摄的，这不！就在超音速飞行器带着犹太富豪刚飞到长城，隐藏在拍卖大厅的米国间谍，就将拍摄到的视频发送到了米国五角大楼去了。

    对于米国这样的超级大国来说，超音速飞行器的出现，无疑比地震还震惊。

    因为要是蝶皇所说的超音速飞行器一切数据属实的话，那可就不得了，这要是利用在战争上，那可是无往不利的利器。

    其他国家的首脑，看到了拍卖行的视频之后，在心中也同时冒出了同样的想法。

    于是在犹太富豪坐着超音速飞行器回来之后，真正激烈的竞拍开始了。

    犹太富豪回到座位上，连拿出掌上直播器想买下超音速飞行器，可当他输入六十亿的价格，却是惊愕的发现，此时超音速飞行器的竞拍价，竟然达到了一千亿之多。

    而且还在以每秒一个亿的速度在往上涨。

    这对于拍卖大厅在坐的富豪来说，可是根本就没有想到的事情。

    他们虽然有钱，但是要花上上千亿买一架飞行器，明显是心有余而力不足。

    刘豆也发现了这一怪异的现象。

    原本他以为超音速飞行器最高的竞拍价会在五百亿之间，可是他那里会想到，既然转瞬之间就达到了上千亿。

    这到底是怎么回事？

    只有在超时空垃圾主站额狮奎知道，这一切都是世界各国在暗中竞争的结果。

    拍卖大厅二楼一号包间。

    一号首长的脸色很不好看。

    他不难看出，超音速飞行器的价格飙升到如此恐怖的价格，一定是一些国家的在暗中操作。

    看来，大家都想到一块去了。

    唐虎也觉得事情有些不对劲，小心翼翼的对一号首长道：“咱们还竞拍下去吗？”

    “不竞拍了，我可不想就这样花掉全国人民的几千亿。”一号首长想了想，对刘猛道：“叫你的巨狰狞送我回京城吧！”

    “哦……好！”刘猛松了口气，对门外的残豆的摆了摆手，示意去通知刘豆，叫巨狰狞在外面接应。(。)

正文 第434章 刘豆出手

    然而当一号首长等人走出榕城地下拍卖行时，却是发现，迎接他们的不是巨狰狞，而是一架悬浮在空中的超音速飞行器。

    肖琴站在门口笑眯眯的对一号首长道：“首长，暗中拍卖超时空飞行器的老板，听闻您很喜欢他的超音速飞行器，特地叫我在这等您，送一架给您。”

    “是吗？”一号首长先是大吃一惊，紧接着开心的笑了：“无功不受禄，我可不敢收下，肖琴，你要是告诉我这拍卖超音速飞行器的老板是谁，也许我会考虑收下。”

    “这个……”肖琴犹豫了一下：“首长，要想知道名字我肯定是不能说，不过我可以告诉您，他是华夏人，而且这超时空飞行器是出自华夏。”

    “出自华夏？”一号首长面露震惊之色：“你确定没有骗我？”

    肖琴笑了：“首长要是不信，那我也没有办法。”

    一号首长看着天空中的超音速飞行器，突然间笑了，在意味深长的看了一眼刘猛，对肖琴道：“好！我相信你，我现在就坐超音速飞行器会京城，不知道怎么样操作？”

    肖琴正要告知具体的操作方法，唐虎却是站出来道：“首长，此事万万不可，我们必须全面检查超音速飞行器，你才能坐。”

    一号首长笑着摇头，对身后的一名白衣保镖一招手：“你说超音速飞行器上有没有危险？”

    “没有！”白衣保镖毫不犹豫的回道。

    一号首长闻言大笑：“哈哈哈……唐虎，那我就不等你了，我先回京城了。”

    说着，带着一行保镖数十人，走向停在马路边上的超音速飞行器。

    而肖琴，跟着后面将具体的操作方法告知了一号首长身边白衣保镖。

    咔擦~~~！

    超音速飞行器的圆形大门打开，将一号首长包括白衣保镖在内的三名保镖吸了进去。

    没有办法，超音速飞行器只能容纳四个人。

    嗡嗡~~！

    圆形大门关闭，超音速飞行器缓缓升到了高空，然后嗖的一声，消失在空中。

    唐虎目送超音速飞行器消失，之后回头苦笑看着刘猛：“神医，我看你到时候怎么收场。”

    说着，带着唐星就走向不远处的停车场，驱车回京城了。

    “哈哈哈……”唐无影伸手拍了拍刘猛的肩膀，微笑不语，带着他的人，也坐车走了。

    “这事情关我什么事情？”刘猛懊恼的抓了抓头，走进榕城拍卖行找刘豆算账去了。

    他必须就超音速飞行器的事情问个明白，不然真的没法收场了。

    而刘豆此时正在超时空垃圾主站，跟淘宝正在调兵遣将，处理拍卖大厅一些棘手的事情。

    这事情就是，那些潜伏在拍卖大厅中的小偷，见拍卖会快结束了，开始对富豪们下手了。要是此事不处理好，刘豆知道将会对榕城拍卖行造成很不好的影响。

    而刘猛在拍卖大厅找不到刘豆的人，于是就拨打了刘豆的电话，希望刘豆将超音速飞行器的事情说清楚。

    刘豆没有办法，只得跟爷爷说好，几分钟后在一号包间见面。

    而就在这时，站在虚拟屏幕前的狮奎连叫住了刘豆：“豆豆！不好！我发现唐虎的小车后面，有四五辆小车紧紧跟在后面，你看其中一辆商务车中竟然是沃德，看来，沃德准备报复唐虎啊！”

    “什么？”刘豆听着心头一紧：“在唐虎附近有没有五阶机械战将？”

    “没有，就是保护唐星安全的，也不在一辆小车内。”狮奎连道。

    刘豆皱了皱眉头：“狮奎，你通知肖琴跟我爷爷解释一下超音速飞行器的事情，我去救唐虎他们。”

    “豆豆，唐虎身边也有几个厉害的高手，我想你不用这样担心吧！”一旁的淘宝笑道。

    刘豆连摇头：“淘宝，唐星就坐在唐虎的身边，我可不想一时疏忽，让唐星出事。”

    说着，震动背后的弑杀羽翼，凭空消失在超时空垃圾主站。

    淘宝笑了：“哈哈……豆豆喜欢上唐星了。”

    “嗯，我也看出来了。”狮奎跟着道。

    “好了，好了！不说闲话了，我带人去对付那些可恨的小偷！”淘宝走向了时空桥，也消失在超时空垃圾主站。

    而狮奎，则是通过虚拟屏幕，联系肖琴，让其跟刘猛解释超音速飞行器的事情。

    ……

    祥和高速公路。

    坐在宝马商务车上的唐虎闭着眼睛，正在激动想着刘豆送给他的电动汽车设计图，该怎么样以最快的速度，生产出第一辆属于自主研发的电动汽车。

    突然间，坐在他身边的两个黑衣保镖从怀中拔出了手枪，其中一个黑衣保镖对司机连道：“老王，加快速度甩掉后面跟着的车辆！”

    “好！”老王一脚油门，直接以一百五十码的速度很顺利的甩掉了车后跟着的几辆小车。

    然而就在这时，前面一辆面包车却是毫无征兆的侧翻了过来，横在路中间，一下子就将大半的马路给堵死了。

    Q~~~！

    老王连忙踩刹车，停在了侧翻面包车的一米处。

    然而令人没有想到的是，后面跟着的白色路虎越野车竟然不减速，反而加大油门一头撞了过来。

    正要从宝马商务车走下来的唐虎，见这一凶猛的情况，吓了一大跳，连忙又缩回了车内。

    眼见白色路虎越野车就要撞上，唐星都吓的闭上了眼睛，就在这时，一个黑衣蒙面人凭空出现，手拿一把奇怪的银白色枪械，瞄准陆虎越野车就是一炮。

    轰隆~~~！

    直接将高速行驶的路虎越野车炸成了碎片。

    “卧槽，这什么情况？”

    紧跟在路虎越野车身后的其他四辆小车，看到这一情况，连忙踩刹车，其中沃德拿出手枪，摇下车窗就要瞄准黑衣人。

    而且漂浮在空中的黑衣蒙面人，对于沃德的动作直接无视，手中的银白色枪械一炮一车，直接将四辆小车都轰成了渣渣，然后就凭空消失了。

    描述起来慢，而实际上刚才发生的一幕，连十秒的时间都没有。

    唐虎惊愕的看着眼前发生的一幕，久久不能做声。

    在剿灭九头大蜥蜴的时候，他就见过这蒙面的黑衣男子，也是会飞悬浮在空中。

    难道说，这个蒙面黑衣人，跟自己有莫大的源缘？

    或者说，刘猛发现有人跟踪他，派蒙面黑衣人来保护他？

    想到这的唐虎，心中不由骇然：“这个刘猛，背后的实力真的是越来越琢磨不透了。”

    不过，唐星看到了蒙面黑衣人的背影，却是大吃一惊，因为唐星知道，要是她没有猜错，这个蒙面黑衣人极有可能就是刘豆。

    因为，刘豆的背影，唐星可是记在心里，怎么可能出错？

    高速公路很快就通畅了，而唐虎凭着华夏将军的身份，带着唐星直接回京城去了，不过却是对刘猛的评价上了一种从来没有的高度。

    ……

    哗~~~！

    超时空垃圾主站，刘豆的身影凭空出现。他看着正在虚拟屏幕前忙碌的狮奎道：“大长老，琴姐姐去跟我爷爷解释超音速飞行器的事情没有？”

    狮奎回头看着刘豆：“我已经通知肖琴了，应该去了，对了！唐虎的事情这么快就解决了？”

    “哼！沃德那样的小人，我可不想多跟他废话，直接用激光爆裂炮全部轰成渣渣了。”刘豆回道。

    狮奎点头：“做的不错，不过沃德就这样在华夏死了，唐虎那边恐怕有点不好交代吧！毕竟沃德家的【特拉斯】电动汽车公司在米国地位很高。”

    刘豆听着一笑：“大长老，这些问题留给唐星老爸去考考虑吧！现在我们的榕城地下拍卖行还有许多事情等着我们去做呢！”

    “这倒也是。”狮奎跟着笑了笑，然后转身指着虚拟屏幕上的一些数据道：“还有二十分钟拍卖会就会结束，之前我们就答应将拍卖会拍卖的物品送到家，豆豆你打算利用时空桥送，还是利用超音速飞行器？”

    “当然是超音速飞行器。”刘豆连道：“这事情就交给蝶皇姐姐和琴姐姐去处理，我相信他们能够做好。”

    狮奎点头：“好！”当即联系蝶皇和肖琴去了。

    而刘豆则是震动背后的弑杀羽翼，到拍卖大厅的一号包间找爷爷去了，关于超音速飞行器，他觉得必须跟爷爷当面说清楚。

    然而当刘豆出现在一号包间的门口，刘猛却是跟肖琴有说有笑的走了出来。

    看着这一幕，刘豆对肖琴眨了眨眼睛，那意思是在说，关于超音速飞行器的事情，都解释清楚了？

    肖琴还没有说话，刘猛却是伸手拍着刘豆的肩膀。感慨道：“豆豆，真没想到你为琅琊岛考虑的这样周到，之前我差点误会你了呢！”

    “琴姐姐将超音速飞行器的事情都跟您说了？”刘豆有些意外。

    “是的！”刘猛连点头：“好了！拍卖会也快结束了，一号首长也走了，琅琊岛还有许多事情等着我去处理，我也回去了，有事情打电话联系。”

    说着，刘猛背着双手就走下二楼的一号包间。

    刘豆目送爷爷离开，随即看着肖琴：“琴姐姐，我很好奇，你是怎么样跟我爷爷说超音速飞行器的事情的？”

    肖琴神秘一笑：“豆豆，我就说超音速飞行器是残豆和辛瓦斯研制出来的，其目的就是为了以后方便出入琅琊岛，至于为什么要送一号首长一架超音速飞行器，我说是为了找一个靠山，到时候要是谁敢说超音速飞行器不能在空中飞，咱们就将一号首长的名头拉出来，看谁还敢说闲话。”

    “你行！”

    刘豆对肖琴竖起来大拇指。

    他刚才还想着怎么样解释爷爷不会生气，现在看来，一切都是想多了，肖琴比他做的好得多。

    “对了！豆豆！”肖琴道：“你爷爷跟我要了十架超音速飞行器，他说除了自己用之外，他还要送几架出去，这是必须要走的程序。”

    刘豆点头：“行，只要他老人家高兴就好，不过当初说好的，像超音速飞行器的能源没了，我可只免费提供自己家里人的，像一号首长那架，都必须拿钱出来买我合成出来的能源体，不然我们可就亏大了。”

    “没问题！”肖琴笑道。

    “那你去忙吧！跟蝶皇姐姐一起将所有的拍卖物品，用超音速飞行器送到富豪们指定的地方。”刘豆想了想道：“要是超音速飞行器不够，就叫狮奎大长老去合成。”

    “好！”肖琴转身找蝶皇去了。(未完待续。)

正文 第435章 前往冰雪大陆

    榕城拍卖行的拍卖会，在夜幕降临时终于落下帷幕。

    虽说有好多不法分子想打榕城拍卖行的主意，但是在淘宝带着五阶机械战将的强势打压下，没有哪一个敢冒出头来，均都灰溜溜的滚回去了，或者被淘宝直接送进了地狱。

    而那些前来参加拍卖会的富豪，对于刘豆这次举办的拍卖会，那是赞不绝口，纷纷表示，下次拍卖会开拍，他们一定会前来捧场。

    有的富豪，甚至直接拿出自己值钱的物品，交给榕城地下拍卖行来拍卖。

    一时间，榕城地下拍卖行在地球上的名声那是水涨船高。

    谁要是不知道榕城地下拍卖行的名字，那就是奥特了。

    而以前的榕城地下拍卖行老板詹姆斯.涛，知道榕城地下拍卖行重新开张生意火爆，气的直骂米国总统。

    要不是为了打压刘猛，他至于放弃生金蛋的榕城地下拍卖行吗？

    然而此时后悔为时已晚，榕城地下拍卖行已经是刘猛的囊中之物。

    不过刘猛可完全不知道有人在惦记他，而是在认真的建设琅琊岛。

    对于刘猛来说，晚年能实现他一生的愿望，可不会浪费一点时间。

    琅琊岛的建设要想达到理想中的模样，那是需要投入海量的金钱的。

    而现在，榕城地下拍卖行这个生金钱的金鸡，刘豆已经掌握在手中，所以建设开发琅琊岛的事情他再也不需要担心了。

    可以这样说，榕城地下拍卖行的成功，不但无形中粉碎了米国的阴谋，还给刘家在地球上崛起开辟了一条崭新的道路。

    也就说，刘家，从十二月八号起，已经没有人能够阻挡他迅速崛起的步伐。

    米国人不可以，那些暗中使坏的华夏人更加不可以。

    而刘豆，在当天晚上，就榕城地下拍卖行和琅琊岛的事情，在超时空垃圾主站召集淘宝、蝶皇、狮奎、辛瓦斯、残豆等等举行一次会议。

    会议的最终目的，就是分派任务，好好打理榕城地下拍卖行和开发琅琊岛。

    俗话说得好，打江山容易，坐江山难。

    刘豆可不希望榕城地下拍卖行这么好的开端，因为一时管理不善而走向衰落。

    幸好超时空垃圾主站有大量的五阶机械战将，对于管理人才方面不缺。

    蝶皇尝到了拍卖师的甜头，于是自告奋勇兼职榕城地下拍卖行的拍卖师。

    而淘宝，也笑着说榕城地下拍卖行的安保工作他接手了。

    刘豆揶揄的笑了笑，自然是知道淘宝的心思，当下连忙答应。

    至于榕城地下拍卖行的老板，那自然是肖琴莫属。

    因为淘宝和蝶皇他们实在不宜在人类的面前过多露面。

    而辛瓦斯和残豆，则是回琅琊岛协助爷爷开发琅琊岛。

    在会议快要结束的时候，肖琴却是提出了一件事情，要刘豆做决定。

    这件事情，就是要不要彻底的将【聚宝盆】银行从吴彦东的亲人手中夺回来。

    不然，日后榕城地下拍卖行依靠着【聚宝盆】银行，将会有很大的隐患。

    刘豆正要说出他对【聚宝盆】银行的看法，淘宝却是笑道：“肖琴，这件事情还用问，当然是将【聚宝盆】银行掌握在自己的手中。”

    “可是吴彦东现在还没有死，只是不见他人了而已！我们要是这样做，恐怕有些不妥！”肖琴道。

    淘宝一笑：“吴彦东没死，那就找个借口让他死，这事情交给我去办好了，保证办的妥妥的。”

    “那好吧！”肖琴耸了耸香肩，反正吴彦东的死她是无所谓。

    刘豆却是嘱咐淘宝：“记住！不要滥杀无辜！”

    “放心，轻重我还是知道的！”淘宝认真的回道。

    刘豆点头：“那大家就各回各的岗位，很晚了，我也回去睡觉了。”

    “是！”

    “我们去琅琊岛！”

    辛瓦斯和残豆一人坐着一架超音速飞行器，飞向了时空桥。

    至于蝶皇、淘宝、还有肖琴，他们三人则是紧随其后去了榕城地下拍卖行。

    刘豆正要回青山居别墅，哗~~~！

    冰雪大陆的时空之门却是传来一阵光芒，紧接着十米高的巨人守卫者从中走了出来。

    刘豆看着高兴的连喊道：“巨人守卫者，你回来了？”

    “嗯！”巨人守卫者俯视着刘豆，绿色的眼眸中带着激动：“我不在超时空垃圾主站的日子，大家都还好吧！”

    “都还好！”狮奎走到刘豆身边，笑着回了一句。

    “那就好！”巨人守卫者道：“我这次从冰雪大陆回来，是受冰雪女神所托，找豆豆帮忙，不管豆豆答不答应，我都还得回冰雪大陆。”

    “不是吧！”刘豆一怔。

    永恒境界的冰雪女神竟然找他帮忙，这令刘豆怎么都想不到。

    狮奎听着却是道：“巨人守卫者，冰雪女神可是在九重天，凭借豆豆现在的实力，可是进不了九重天的。”

    “我知道，不过冰雪女神有办法可以让豆豆进入九重天，而且还承若，只要豆豆愿意帮忙，不管成功与否，她都会将冰雪宫殿的传承送与刘豆。”巨人守卫者连道。

    送传承？？？

    狮奎有些担忧的看着刘豆：“这事情还得你自己拿主意，不过我可提醒你豆豆！虽然冰雪宫殿的传承是有关永恒境界的，但是去九重天帮助冰雪女神，这可不是一份好差事。”

    “我明白！”刘豆想了想，抬头望向巨人守卫者：“我就不明白，为什么冰雪女神要找我帮助她，在我的记忆中，冰雪女神好像不认识我吧！”

    巨人守卫者道：“冰雪女神的本命神器【镜花水月】，在九重天第一层被其他神王境界的高手打碎了，要是在短时间不能找材料修复的话，冰雪女神就会有陨落的危险。

    而我刚好在冰雪宫殿接受传承，见到了冰雪女神的分身，她给我了我一个获得传承的任务，这个任务就是不管用什么办法，只要是能够修复打碎的【镜花水月】，我就能获得传承。

    这个任务对于别人来说，也许是根本就不可能完成的事情，但是豆豆你拥有超时空垃圾合成系统，我想应该能够做到，所以我就自告奋勇的将你的能力给说了出来，于是冰雪女神的分身就叫我到超时空垃圾主站请你去九重天帮助她。”

    “原来是这么个回事。”刘豆缓缓点头。

    狮奎道：“要是刘豆不答应的话，那巨人守卫者你在冰雪宫殿传承的任务，恐怕就会失败了。”

    “不错！”

    巨人守卫者连道：“不过任务失败对我不重要，重要的是远古遗迹战场的西陵主宰，他带着上万邪恶生物包围着冰雪宫殿，而且不知道从哪里弄来的一个战神境界的人类，正在闯冰雪宫殿。

    看他们的企图，好像准备利用这个人类获得冰雪女神留在冰雪宫殿的传承，所以……无论如何，我都要回去阻止西陵主宰的阴谋，不可能让他得到传承。到时候要是西陵主宰成为了永恒，那我们可就麻烦了。”

    安静。

    刘豆本来还不想去九重天，可是现在听着巨人守卫者的话，使得他知道，不去恐怕还不行。

    要是让巨人守卫者一个人在冰雪宫殿，孤家寡人对付西陵主宰那边那么多的邪恶生物，了，他可不放心。

    大不了帮助冰雪女神合成了那个什么【镜花水月】，然后立马就从九重天回来就是。凭他的弑杀羽翼，恐怕西陵主宰还留不住他。

    想到这的刘豆，仰望着十米高的巨人守卫者道：“我跟你去九重天帮助冰雪女神合成【镜花水月】，但前提是不管成功还是失败，我都得马上回来。”

    “好！这个问题你可以跟冰雪女神的分身当面说清楚！”巨人守卫者激动的连道。

    他还以为刘豆不会答应，现在看来，刘豆比想象中的要通情达理的多。

    狮奎见刘豆答应了，顿时不高兴了：“豆豆，听说九重天可是极为凶险之地，你这次前去，可要想清楚了？”

    “大长老，我知道你的意思。”刘豆笑了笑：“不过我不去能行吗？合成永恒级别的【镜花水月】，可不是让巨人守卫者带着一个合成器去就能搞定的，恐怕只有跟我意识融合在一起的系统一同前往冰雪大陆才行。”

    “好吧！”狮奎见刘豆心意已决，当下也不再说什么了，只是道：“要不要跟淘宝说一声？”

    刘豆摇头：“不必了，万一淘宝不同意省得争论，这样，大长老！关于榕城地下拍卖行和琅琊岛的事情，还希望你能跟淘宝多给我照看一下。”

    “嗯，这个豆豆就是你不说，我也会不遗余力的去做的，只是豆豆，你现在的肩膀上承担多大的责任你知道吗？”狮奎铜铃般的眼眸中露出浓浓的担忧：“我只希望你能平安的回来，至于其他的，等超时空垃圾合成系统升到十级，什么都会有的。”

    刘豆连点头：“我知道，放心吧！大长老，我很快就回来的。”

    “对了！”刘豆转身仰望着巨人守卫者：“我们现在就去冰雪大陆吗？”

    “嗯，时间上可拖不得！”巨人守卫者点头。

    “好吧！那我们走！”刘豆道。

    巨人守卫者伸手抱起刘豆，放在自己宽厚的肩膀上，转身朝冰雪大陆的时空之门走去。

    而狮奎，望着刘豆和巨人守卫者消失在时空之门中的身影，左思右想，当下走向虚拟屏幕，将刘豆去冰雪大陆的事情告知了淘宝。

    正在陪蝶皇逛街的淘宝，一听到这个消息，心急如焚的赶往了超时空垃圾主站，二话不说就要通过冰雪大陆的时空之门，开启时空桥的传送。

    然而令淘宝和狮奎惊愕的是，此时的冰雪大陆时空之门，竟然被禁锢了。

    “狮奎！都是你干的好事，现在机械神王在沉睡，我们谁都不懂时空领域，你自己说怎么办？”淘宝暴跳如雷的吼道。

    狮奎听着沉着脸回道：“豆豆自己要去九重天，关我什么事请？”

    “你就不会及时通知我啊！”淘宝大声喝道。

    九重天是什么地方，别人不知道，淘宝可是听机械神王说过，在那里，永恒境界的一不小心，都随时会有陨落的危险。

    蝶皇见话越说火药味越重，当下拉着淘宝的手连道：“夫君，这事情的确怪不得大长老，你想一下，要是你处在豆豆的立场，你会去吗？”

    淘宝沉默。

    换位思考，恐怕依他的脾气，比刘豆还答应的快一些。

    好半天，淘宝叹了口气道：“不错，要是我也会去，这关系到一个位面世界的生死存亡。大长老，刚才的话说的有点重，希望你不要介意。”

    “淘宝，不要说了！我狮奎还不是这种小肚鸡肠的人。”狮奎看向冰雪大陆的时空之门：“我们现在要做的事，赶紧不惜一切代价联系上豆豆。”

    “不错！”淘宝听着连走向虚拟屏幕。

    狮奎和蝶皇也连跟在后面。

    现在唯一能连接刘豆的，恐怕就只有超时空垃圾合成系统了。

    只希望系统这个时候不要太忙才是……

    ……

    (未完待续。)

正文 第436章 对战主宰

    哗~~~！

    刘豆和巨人守卫者，凭空出现在冰雪女神宫殿十公里处一座小型的冰山旁。

    寒冷刺骨的冷风吹过，发出呜呜的叫声，刮的脸上的皮肤都隐隐作痛。

    站稳了身形的刘豆朝四周看去，全都是白茫茫的冰雪，晃得人眼睛刺痛的厉害，当下连忙开启【目空】的护眼功能，才感觉舒服了点。

    “豆豆，冰雪女神宫殿就在前面，不过我们要小心了，这四周全是西陵主宰的手下！”巨人守卫者压低声音连道。

    刘豆点头：“冰雪女神的分身不能来接应我们吗？”

    “不知道，不过看样子是不能，只能靠我们自己偷偷的溜进去了！”

    巨人守卫者有些不好意思的说道。

    刘豆听着翻了翻白眼：“那你赶紧到我的世界戒指中去，不然凭你这么大的大块头，我们是不可能躲过西陵主宰那些邪恶手下的视线的。”

    “如此最好！”巨人守卫者连道。

    “收！”刘豆打开了世界戒指的结界，将巨人守卫者收进了世界戒指里面。

    就在准备看看周围的情况，冰雪女神殿在哪里，五米处的地方，却是凭空出现两道暗红色的光芒，待仔细一看，竟然是两具二十米来高，没有血肉，霸王龙模样的骷髅出现在面前。

    “卧槽！被发现了！”

    刘豆当下连忙震动背后的弑杀羽翼飞向了天空，意欲躲开这两只邪恶的骷髅怪，直接飞进冰雪女神殿。

    然而，刘豆的想法错了。

    刚一飞到天空中，立即就被一道邪恶的主宰气息给锁定了。

    还没有回过神来这是怎么回事，一个拿着战锤，满嘴獠牙，身高近百米，浑身冒着青光，酷似兽人的邪恶生物，凭空出现在五百米处。

    叽叽~~！！

    与此同时，天空中，一只全身没毛，黄颜色拥有主宰实力的巨大鸵鸟也跟着凭空出现。

    令刘豆大吃一惊的是，这只鸵鸟的飞行方式很特别，竟然不是用翅膀，而是靠肥肥的喷射出来的气流推进飞行，有点像地球上的喷射式飞机。

    看来，他要想顺利的前往冰雪女神殿，已经是不可能的了。

    凭借刘豆现在的实力，怎么可能是两个主宰实力的对手，当下刘豆心中只有一个念头，那就是留的青山在，不怕没超柴烧！

    逃！

    嗖~~！

    刘豆转身震动弑杀羽翼就准备撕裂时空回超时空垃圾主站。

    然而令刘豆大吃一惊的是，弑杀羽翼此时竟然不能撕裂时空了，好像除了能飞行，其他的一点作用都没有。

    就在诧异的时候，星云锁链柔和的声音响起：“豆豆，这是主宰境界特有的禁锢领域，依我看，打屁鸟和兽人锤看出你才战神的境界，想以主宰境界的绝对实力碾压你。”

    “那我现在该怎么办？”

    刘豆着急的连问道。

    星云锁链像一条灵蛇从空间背包中钻了出来，缠绕在刘豆手上：“豆豆，赶紧使用混沌宇宙诀第一层气海宇宙，要是我预料不错的话，气海宇宙能吞噬禁锢领域！”

    “对啊！哈哈哈……”刘豆听着讪笑。

    《混沌宇宙诀》可是能够吞噬一些领域和法则的，虽说他现在的境界很低，但是最近在混沌树下修炼，境界可是提升了不少。

    这也怪他自己，看到主宰境界的，一时间就没有主意，只知道逃跑。

    现在经由星云锁链一提醒，刘豆的心就平静了许多，当下连忙凝神聚气，运转《混沌宇宙诀》第一层气海宇宙。

    随着磅礴的混沌之气从身体内散发出来，周围的禁锢领域果然不出星云锁链所料，被气气海宇宙给强行吞噬消灭了，而且混沌之气似乎增长了那么一丝丝。

    嗖~~~！

    刘豆趁着空中打屁鸟和兽人锤一愣神之际，借着弑杀羽翼的速度飞出了禁锢领域的范围。

    就在刘豆准备撕裂时空，会超时空垃圾主站不玩了的时候，令他没有想到的一幕发生了，那只巨大的打屁鸟，竟然用屁股对着他，在还没有回过神来，蓬~~~！一股巨大的气流，带着刺鼻的腐朽味道，直接朝他喷来。

    “卧槽！”

    刘豆哪里会想到打屁鸟会用此招式对他，震动弑杀羽翼想躲开臭屁的攻击范围，然而与此同时兽人锤朝他扔了过来，直接将他的后路给封死了。

    就在迟疑该怎么办，打屁鸟的臭屁攻击却是直接将他和兽人锤的战锤一起轰向了高空中。

    “你妹的，咳咳咳……”高空中的刘豆连忙伸手捂着鼻子，要不是他具备百毒不侵的体质，恐怕早就被臭屁熏晕了过去。

    然而这仅仅是开始。

    趁着刘豆乱了阵脚，打屁鸟迅速的落在雪地上，将肥肥没毛的屁屁对准高空中刘豆，随着呼吸间的起落，蓬~~！蓬~~~！蓬~~~！臭屁一个接一个没完没有的朝刘豆轰去。

    估计要是全部命中，刘豆会直接被轰出地球，走向银河系。

    而身高百米的兽人锤，则是呲着獠牙仰望着在高中犹如蚂蚁般大小的刘豆，手中的另一柄黑色战锤随时等着刘豆掉下来，好发动致命一击。

    看得出来，这兽人锤和打屁鸟这样天衣无缝的配合，坑死的人还不少，估计之前淘宝和蝶皇就吃过这样的大亏。

    不过就在打屁鸟的臭屁连天，还未命中刘豆的时候，意外的一幕发生了，刘豆却是凭空消失了。

    “哼！算你逃得快！”仰望着天空的兽人锤吼道。

    叽叽~~~！

    打屁鸟也有些扫兴，停止了放屁。

    哗~~~！

    就在这时，冷不及防间，刘豆凭空出现在打屁鸟那肥肥的屁股上，以迅雷不及掩耳之势，直接拿出一枚刚刚经由合成器合成出来高危核源炸弹，扔进了打屁鸟的屁屁中，然后震动背后额弑杀羽翼，又凭空消失了。

    叽叽~~~！

    打屁鸟慌了，敢近身朝它攻击利器屁屁里扔东西，这可是它从来没有想到过的。

    就在准备用屁将核源炸弹喷出来，突然之间，腹中传来剧烈的疼痛，紧接着就是一声闷响，蓬~~~！主宰境界的打屁鸟，直接被核源炸弹炸成了碎片，大量血肉直接飞到了兽人锤的身上。

    “吼！”

    “卑鄙的人类！”

    兽人锤见主宰境界的打屁鸟就这样陨落了，一时间气的大声吼道，可是兽人锤气愤又怎么样，他根本就找不到刘豆的身影。

    而此时躲在一座小雪山后面的刘豆，屏住呼吸在心中连问道：“星云锁链！现在打屁鸟已除，这兽人锤应该怎么样对付？”

    “哈~~！豆豆，你可真调皮！从古至今，打屁鸟被这样炸死的可是前无古人了。“星云锁链那柔和的声音中带着笑意：”不过这兽人锤可不是高危炸弹能够对付的，他的防御能力，据估计是打屁鸟的百倍还有余，不过他的弱点是移动速度慢，不能飞行。”

    “我明白了！”刘豆点头，本来他还想着直接回超时空垃圾主站，现在看来，自己有弑杀羽翼，在速度上和在空中占据很大的优势，不见得打不赢这兽人锤。

    为了证明他的猜想，刘豆直接震动背后的弑杀羽翼，撕裂虚空，凭空出现在兽人锤的头顶。

    吼~~~！

    降龙十八掌中的亢龙有悔使出，三条金龙咆哮着穿过了兽人锤那铁疙瘩般的脑袋。

    令刘豆大吃一惊的是，亢龙有悔竟然对兽人锤的脑袋照不成任何伤害，反而激怒了兽人锤，发狂的抡起战锤朝着刘豆砸去。

    奈何刘豆在兽人锤的面前就像一只蚊子，巨大的黑色战锤要想拍打一只蚊子，不用想难度很大。

    而刘豆，震动背后的弑杀羽翼，转身就逃。

    他知道，就是要跟兽人锤大战一场，那也不能在冰雪女神殿的附近，到时候引来西陵主宰其他的手下，那可就麻烦了。

    “人类，我要杀了你！”

    对于刘豆的逃跑，兽人锤那是恼羞成怒，拔腿就朝半空中飞行的刘豆追去。

    看得出来，兽人锤的四肢虽然发达，但是脑子却是特别简单。

    这一路追来，其中遇到冰雪大陆好多原生态的冰雪生物，均都被兽人锤的黑色战锤砸的稀巴烂。

    而在前面逃跑的刘豆，回头看着兽人锤的手段，不由得心头一紧，他知道，要不是在速度上占据绝对的优势，今天的他，恐怕就跟那些被砸的冰雪生物一个下场了。

    然而，这时心细的刘豆发现，有大量的冰雪生物迅速的朝兽人锤靠拢，看其气势汹汹的架势，好像是感应到兽人锤在残杀他们的同类，过来寻仇的。

    这些冰雪生物中，有好几只都是和兽人锤一样的主宰境界。

    在高空中的刘豆看着这一幕，突然间笑了，在他的脑海中，一个借势猎杀这兽人锤的计划浮现出来。

    只见他朝四周的冰天雪地一望，然后掉头朝着一处地势低矮的冰谷飞去。

    在这冰谷中，至少有不下十头主宰境界的冰雪生物。

    这些冰雪生物身高近十米，长的很像地球上的狗熊，只不过这些冰狗熊的颜色是纯白色，周身散发着令人窒息的冰冷气息。

    兽人锤完全没有发现刘豆的诡计，一路上抡着黑色的战锤，发狂的猛追，有冰雪生物阻挡它，均都被其霸道的战锤砸成了渣渣。

    其中有两头主宰境界的冰雪生物都没能幸免。

    刘豆看着直唏嘘，他知道，真要跟兽人正面交锋，他恐怕是怎么死的都不知道。

    然而就在这时，异变突起。

    百米高的兽人锤脚下，竟然突然间出现一只巨大的冰雪手臂，在兽人锤还没有反应是怎么回事，一下子将其紧紧的抓住了。

    哗啦啦~~~！

    以兽人锤为中心的冰雪地面迅速的崩塌，之后猛的隆起、碎裂，转瞬之间，一个比兽人锤还要高大十倍的冰雪巨人从冰雪地面上站了起来。

    “外族，胆敢明目张胆的猎杀我冰雪大陆的生物，去死吧！”

    冰雪巨人大声吼道，伸出另一只巨大的手臂直接掐住了兽人锤的脑袋，然后往两边拉扯。

    (。)

正文 第437章 血红棺材

    刘豆看着不由缩了缩脖子，当下连忙震动弑杀羽翼离远一点，以免殃及池鱼。

    他知道，这冰雪巨人的实力，其境界已经是主宰境界的巅峰，兽人锤估计要被五马分尸了。

    然而就在这时，一道暗红色的亮光从冰雪女神殿的方向出现，带着凛冽的气势，直接飞向了冰雪巨人的脑袋。

    与此同时，冰雪巨人大吼一声，直接将兽人锤的脑袋给扯了下来，扔在了地上。

    可怜的兽人锤，就这样被杀死了。

    嗖~~~！

    暗红色亮光直接轰在冰雪巨人的脑袋上，并没有造成什么伤害。

    可是在高空中的刘豆却是发现，暗红色亮光却是在冰雪巨人的脑袋上迅速的扩散，眨眼之间就扩散至冰雪巨人的全身，在还没有明白是怎么回事，轰隆~~~！

    主宰境界的冰雪巨人，身体竟然炸开，变成了一堆碎裂的冰块。

    “好变态的攻击啊！”

    刘豆看着惊愕，正要震动背后的弑杀羽翼离的远一点，然而在冰雪女神殿的方向，又是一道暗红色的亮光出现，不过这次瞄准的是他。

    “卧槽，什么情况？”

    刘豆震动弑杀羽翼，转身就要撕裂时空回超时空垃圾主站。

    然而令刘豆大吃一惊的是，弑杀羽翼撕裂时空的能力又被禁锢了。

    星云锁链柔和的声音传来：“豆豆，赶紧逃，这是传说中的索命之箭，具有禁锢和追踪的功能！”

    “不是吧？”

    刘豆震动背后的弑杀羽翼，连忙掉头就跑。

    幸亏弑杀羽翼的基本能力飞行还没有被禁锢，而且很明显，弑杀羽翼的飞行速度，比索命之箭飞行速度要快得多，要不然刘豆可就惨了。

    “星云锁链，我要怎么样才能摆脱这索命之箭！”

    在高空飞行的刘豆连道。

    星云锁链柔和的声音传来：“豆豆，具体怎么摆脱我也不知道，只知道释放这索命之箭的背后黑手要是陨落，索命之箭应该就能摆脱。”

    “可是我到哪里去找这个背后黑手？”刘豆懊恼的回道。

    突然之间，刘豆的脸上却是露出了笑意，不知道他伸手在空间背包捣鼓了什么，片刻之后，一个和他一摸一样的刘豆出现在天空中。

    嗖~~~！

    他飞向东边。

    而合成出来的刘豆，则是飞向右边。

    这时，令刘豆感到意外的是，索命之箭竟然追着合成出来的刘豆跑了。

    刘豆回头看着眨了眨眼睛，揶揄的笑道：“星云锁链，看来索命之箭的追踪功能不咋样啊！”

    “豆豆，别高兴的太早，索命之箭没有你想象的那样简单。”

    星云锁链的话刚说完，以天空中的刘豆为中心，密密麻麻的邪恶飞行生物凭空出现，将刘豆包围的严严实实。

    而地面上，一具血红的的棺材，带着数以万计的骷髅部队，紧跟着浩浩荡荡的出现。

    “这是？”

    刘豆心头一紧，知道之前的大话说早了。

    咔擦~~~！

    星云锁链迅速的缠绕在刘豆的身体上，变成了一副铠甲的模样，柔和的声音中有着浓浓的担忧：“豆豆，那具血红色棺材就是西陵主宰的本命武器，要是不出意外，西陵主宰肯定就在里面，看来今天我们要想走，已经是不可能了！”

    “棺材里面的就是西陵主宰？”

    高空中的刘豆俯视着冰雪大地上的血红色棺材，眉头不由深锁。

    看的出来，西陵主宰好像是在专门等他，不然不会倾巢出动将自己包围。

    而且有一点可以确定，西陵主宰并不急着杀他，不然的话，之前在冰雪女神殿的周围，自己早就逃不掉了，估计目的就是想试试他的实力。

    “人类！乖乖的束手就擒吧！”

    冰雪地面上的血红色棺材，传来一道阴冷的声音：“只要你投降，做我西陵主宰的手下，我保证不杀你。”

    “哼！我要是不投降又怎么样？”

    刘豆冷冷的回道。

    “哈哈哈……有胆色！”西陵主宰狂笑：“那就让我的十万大军送你去地狱吧！”

    刘豆看着在他周围蠢蠢欲动的邪恶生物，突然间道：“西陵主宰，亏你是远古遗迹战场的主宰，用这么多的手下来杀我一个只有战神境界的小孩，你不觉得很丢脸吗？要是传到亿万位面世界中去，估计你以后不要混了！”

    “哼！人类，既然你这样说，那我就派石德仓来杀你好了！”西陵主宰阴冷的声音年带着怒意。

    而这时，包围刘豆的数万邪恶飞行生物自动退后，给一个背后长着一对暗红羽翼，和人类身形和面孔都很像的尖耳朵生物让路。

    不用想，这个尖耳朵生物就是石德仓。

    石德仓身高五米，身形修长，着一身七彩的长袍，手中拿着一柄黑光流转的大弓，整个看上去就像一柄锋利的利剑，令人有种不寒而栗的感觉。

    不过令刘豆感到惊奇的是，在石德仓的身上，并没有看到羽箭。

    这时。

    星云锁链柔和的声音在刘豆的耳边响起：“豆豆，石德仓手上的大弓，要是我预料不错的话，就是释放索命之箭的死神之弓，可惜的是，好像这石德仓并不是黑暗领域，不然猎杀同境界的那是探囊取物。”

    “你的意思是说，这把死神之弓适合淘宝使用？”

    刘豆在心中传话给星云锁链。

    星云锁链苦笑：“豆豆，现在这种情况你还有心思开玩笑啊！”

    “嘻嘻，星云锁链，你没有看到石德仓才战神巅峰的境界吗？”刘豆面露笑意：“对付战神境界的我可是很有把握。”

    “哦……你打算怎么样对付这石德仓？”星云锁链疑惑。

    眼见石德仓拿起死神之弓就要瞄准杀他，刘豆可没有心思回答星云锁链的问题，连忙震动背后的弑杀羽翼转身就跑。

    星云锁链见了：“豆豆，这就是你对付石德仓的方法？”

    言下之意，在西陵主宰领域范围之内，要想逃走，那几乎是不可能的事情。

    因为，主宰境界的领域要压制战神境界的领域，那根本就是轻而一举的事情，何况到目前为止，刘豆还没有开启领域。

    而刘豆，对于星云锁链的疑惑并不回话，而是震动弑杀羽翼拉开了于石德仓的距离。

    “找死！”

    石德仓面露笑意，意识一念，将领域之力当做羽箭，嗖的一声，索命之箭随即射出，追着刘豆的身影而去。

    由于刘豆现在是在西陵主宰的领域范围内，所以弑杀羽翼的飞行能力大打折扣，估计没有之前十分之一的速度。

    眼见索命之箭就要近身，突然之间，刘豆却是大吼一声，气海宇宙全面爆发，强行将西陵主宰的领域给撕开了一条口子。

    而刘豆，却是趁着这条口子，一转身直接朝石德仓扑去。

    嗖~~~！

    索命之箭也紧跟着掉头，追着刘豆。

    “什么情况？”

    对于刘豆的突然转身朝自己扑来，石德仓可是一点心理准备也没有，就在迟疑之间，刘豆已经近身到他的跟前。

    而石德仓却是冷笑一声，迅速的张弓搭箭瞄准刘豆，第二枚索命之箭射出。

    “嘻嘻……”

    刘豆的眼眸间闪烁着狡黠，突然之间震动弑杀羽翼，直接飞上了高空。

    速度虽然再次受到了西陵主宰领域的压制，但是躲开石德仓的第二枚索命之箭绰绰有余。

    然而就在这时，石德仓眼眸出现前所有为的惊恐，转身就跑。

    “不！！！”

    石德仓发出惨叫。

    追着刘豆跑的第一枚索命之箭，由于不能像弑杀羽翼那样九十度飞行，直接一头射进了石德仓的胸膛。

    哗~~！

    随着暗红色的亮光在石德仓的身体中迅速的扩散，几秒钟之后，石德仓的身体出现跟之前冰雪巨人的惨样，碎裂成无数块掉在冰雪大地上，。

    嗖~~~！

    刘豆趁机震动弑杀羽翼，伸手捞住要掉落的死神之弓，然后当成自己的放进了空间背包。

    “豆豆！你狠！”

    星云锁链柔和的声音响起。

    刘豆得意的笑了笑。

    刚才的形势，别看刘豆什么都没有做，只是一味的逃跑，让粗心大意的石德仓被自己射出的索命之箭杀死。

    其实实际情况是凶险万分！

    星云锁链知道，刘豆要是一不小心，就会陨落的危险。

    安静。

    石德仓的死，令西陵主宰这边数万邪恶生物有些懵。

    “人类，看来我小看你了！”

    西陵主宰阴冷的声音从血红的棺材中传来：“不过接下来你可就没有这样的好运了！众位都听好了！一起上，谁要是能消灭这人类，我重重有赏！”

    “是！”

    “杀！”

    随着西陵主宰的一声令下，天空中所有的邪恶飞行生物，眨眼之间将刘豆包围了。

    而地面上的邪恶生物，也纷纷拿出武器对准了刘豆。

    “糟了！这回死翘翘了！”

    刘豆见状，连忙伸手从空间背包中拿出相位偏移器戴在手上，大声朝躲在棺材里面的西陵主宰喊道：“西陵主宰你不要脸，说好的不一起上，现在却是出尔反尔！”

    “哈哈哈……”西陵主宰大笑：“人类！我可没有答应你，你一连杀了打屁鸟、兽人锤还有石德仓，要是在单打独斗，我的人岂不是会全部死光去？”

    刘豆讪笑，看来这西陵主宰的智商并不低。

    “赤金天蝗，你还傻看着干嘛，给我动手！将这人类给撕碎了！”

    西陵主宰大声吼道。

    “明白！”

    嗡嗡~~~！

    一只有着八对透明羽翼，长着人类的脑袋，身体却是蝗虫模样的邪恶生物，挥动着十条手臂，带头朝刘豆扑去。

    而躲在棺材里面的西陵主宰，则是加强领域的压制，让飞在半空中的刘豆根本就不能快速的躲避。

    “丫丫个呸的！拼了！”

    刘豆知道，生死存亡的时刻到了，要是不拼一把，自己的小命肯定不保，当下全力催动《混沌宇宙诀》第一层气海宇宙，一甩手中的星云锁链，和空中的邪恶生物大战在一起。

    然而，实力的悬殊摆在面前，仅仅一个照面，刘豆就被天空中飞行的邪恶生物一个合击的余威扫中，打的口中鲜血直冒，一个恍惚，直接从空中掉了下去。

    “豆豆！你没事吧？

    ”星云锁链着急的连喊道。

    刘豆面露苦色，此时他才知道，自己之前不逃跑是多么愚蠢的行为，刚才要不是相位偏移器的穿越一切物体的功能，恐怕自己早就被合击轰成渣渣了。

    现在他才知道，原来相位偏移器也不是无敌的，在实力悬殊相差太大的情况下，那也是会有陨落的危险。

    可惜，知道这一切后悔已晚。

    而这时，地面上的血红色棺材，直接浮现一张血盆大口，带着死亡的气息，直接朝坠落下来的刘豆咬去。

    “不！”

    “不要！！！”

    星云锁链此时很想使用封天锁地带着刘豆离开，可是它的实力也被西陵主宰等众多邪恶生物的禁锢领域压制着，要想走，那已经是不可能的事情了。

    (未完待续。)

正文 第438章 援手到来！

    眼见刘豆就要被血盆大口吞噬，突然之间，一道紫色的火焰从刘豆背后的空间背包喷出，黄金豆坐着它的宠物凤凰及时的接住了坠落的刘豆。

    与此同时。

    嗖~~~！嗖~~~！嗖~~~！

    黑袍淘宝，绿衣蝶皇，还有六臂狮奎三人出现在刘豆的身边，扶着刘豆落在地面上。

    “你们怎么来了？”

    刘豆面露苦笑。

    他知道，就是机械神王来了，面对西陵主宰统领的数万邪恶生物，恐怕也是难有胜算。

    淘宝低沉着声音：“我在不来，你小子可就要死翘翘了。”

    “可是你们来了也救不了我啊！”

    刘豆吐了一口鲜血着急的连道：“原本我以为凭借我的弑杀羽翼还有星云锁链，就算不敌逃跑还是有信心，可是令我没有想到的是，西陵主宰的禁锢领域竟然如此霸道，能够压制弑杀羽翼跟星云锁链。”

    淘宝正要劝刘豆不要说话，西陵主宰的笑声却是传来：”哈哈哈……拾荒者、蝶皇，你们这两个手下败将，还有脸回来啊！这次我可不会让你们再逃走了！”

    轰隆~~~！

    西陵主宰所躺的血红棺材突然间打开，一具人类模样的血红骷髅走了出来。

    不用想，这就是西陵主宰的真身。

    “哼！”淘宝愤怒的看着西陵主宰：“要不是我的实力被混沌界兽封印，哪里会轮到你西陵主宰在我面前嚣张！”

    狮奎却是压低声音道：“淘宝，蝶皇！你们看西陵主宰那骷髅手中的是什么，怎么好像是血魄珠啊！”

    “不是好像，根本就是血魄珠！”淘宝心头一沉的小声回道：“现在我明白为什么冰雪大陆的时空之门会出现短暂的禁锢，还有弑杀羽翼和星云锁链的实力会被禁锢了，原来一切都是是这颗血魄珠在捣鬼！”

    “什么是血魄珠？”

    刘豆连问道。

    蝶皇面色凝重的解释：“血魄珠是由数百万血肉生物的精魄炼制而成，它具有压制任何灵魂生物百分之两百实力的的功能，可以这样说，只要血魄珠在手，完全能够压制同等境界的高手。”

    “那照这样说，五阶机械战将不在血魄珠的压制范围内？”刘豆突然间想到一个对付西陵主宰的方法。

    “咳咳咳……”

    淘宝连点头，眨了眨眼睛故意摸了摸手上的世界戒指，言下之意，数十万五阶机械战将都带过来了，随时准备合击应对西陵主宰。

    而西陵主宰看着刘豆这边的人小声议论，不由大笑：“怎么，看见我的血魄珠，你们怕了，哈哈哈……要是怕了，给你们三分钟的时间考虑，投降将超时空垃圾主站交给我，我可以饶你们不死！否则！别怪我不客气！”

    淘宝等人听着觉得好笑，根本就不理西陵主宰。

    此次，他们有备而来，谁输谁赢还说不定呢！

    而刘豆伸手悄悄从空间背包中拿出之前杀死石德仓的死神之弓，递给了淘宝：“拿着，估计最适合你用！”

    “你怎么会有石德仓的死神之弓？”淘宝诧异的看着刘豆。

    刘豆苦笑，将之前杀死打屁鸟、兽人锤还有石德仓的事情简略的说了出来。

    淘宝闻言惊骇的连道：“豆豆，你可真行！你不知道，我跟你蝶皇姐姐，差点死在打屁鸟和兽人锤的手中！”

    “是啊！打屁鸟和兽人锤实力很恐怖的。”蝶皇也跟着失声道。

    狮奎听着连摇头：“淘宝，蝶皇，现在不是说闲话的时候，我们应该想想怎么样对付西陵主宰和他的数万邪恶生物手下。”

    刘豆看了一眼将他们形成包围圈的邪恶生物，压低声音道：“我们现在不但要对付西陵主宰，而且还要速战速决，难道你们没有看出来，西陵主宰并不急着杀死我们，而且好像是在拖延时间。”

    “豆豆，放我出来吧！西陵主宰拖延时间的目的，就是要让他控制住的人类接手冰雪女神的传承，真要到那个时候，我们就真的彻底输了！”巨人守卫者的声音从刘豆食指上的世界戒指中传了传来。

    刘豆听着连打开了世界戒指的结界，让巨人守卫者走了出来。

    淘宝仰望着巨人守卫者：“都是你惹的祸，我们这都到了冰雪大陆，冰雪女神为什么不出来迎接我们，他就是这样求我们帮她的？”

    巨人守卫者不好意思的摸了摸脑袋：“我也不知道这是怎么回事，不过有一点我可以肯定，冰雪女神分身现在肯定被西陵主宰拦截了，不然永恒境界的冰雪女神不可能言而无信不来救我们。”

    “好了！淘宝，不要怪巨人守卫者，我们现在要做的，是怎么样对付西陵主宰才对！而不是起内讧！”刘豆看了一眼西陵主宰的方向，突然间传音给淘宝：“淘宝，不知道机械神王合成的屠天炮你能不能操作使用？”

    只要屠天炮能使用，你西陵主宰再厉害，也会被轰成渣渣。

    淘宝连摇头。

    屠天炮威力巨大，但是消耗同样惊人，机械神王上次在对付蛊巫之后，就不知道收藏在哪里，现在机械神王进入了沉睡，除非问系统屠天炮在哪，否则没人知道。

    可是自从机械神王沉睡之后，系统就很少出现在超时空垃圾主站，要想联系上的话，可没有之前机械神王在的那样方便了。

    不过淘宝等所有人不知道的是――

    为了超时空垃圾主站的运行以及安全着想，其实系统早就跟沉睡的机械神王意识脱离了出来，现在只跟刘豆的意识融合在一起。

    至于系统，由于之前有机械神王的神识帮忙打理超时空垃圾主站的垃圾筛选、分类、合成、储存等工作，自然是很轻松。

    可是现在机械神王沉睡了，一些基本繁杂的工作又落到系统的头上来了，可以说忙都忙不过来，在刘豆没有遇到生命危险之前，他是不会出现。

    这点，除了刘豆，超时空垃圾主站的所有人都不知道，只知道系统最近的运行有点卡而已，并没有去想太多。

    西陵主宰见刘豆等人在小声的交头接耳，那骷髅架的头颅谨慎的朝四周看了看，虽然三分钟的时间早就过去了，但是他并不着急下杀手，此时的刘豆等人已经在他的包围圈中，所有人的实力在血魄珠的压制下，根本就不可能逃出去。

    其实，西陵主宰最担心的是机械神王突然间出现，在时空法则的降临之下，血魄珠的能力会大打折扣的，那样的话，凭借淘宝等人的实力，绝对有翻盘的能力。

    西陵主宰现在的意思，他在给刘豆等人时间考虑的同时，也在暗中呼叫埋伏在冰雪女神殿周围七大主宰级别的手下过来，到时候只要七大主宰一到，就是下令杀刘豆的时候。

    至于所谓的投降，对于西陵主宰来说，那根本就是一个幌子。

    可是令西陵主宰感到意外的是，原本估计他的七大主宰手下最慢三分钟就会赶到他的身边，可是现在竟然过去十分钟，连一点响动都没有，这令西陵主宰很担忧。

    不过就在这时，冰雪女神殿的方向，传来了激烈的打斗声。

    刘豆循声望去：“这什么情况？”

    巨人守卫者长得高看得远，激动的连道：“是冰雪女神的分身，他正带领冰雪大陆的原始生物杀了过来！”

    淘宝和狮奎相视一望，终于明白了怎么回事，其中淘宝突然间对蝶皇喊道：“保护好豆豆！”

    而狮奎在淘宝说话的同时，摇身一变，变成了一头霸气的机械狮，吼~~~！朝天咆哮一声，无尽杀意弥漫开来，直接朝包围他们的邪恶生物冲去。

    战争就在这一刻毫无征兆的开始了。

    “杀！”

    淘宝紧跟着一跃而起，拿着死神之弓，黑暗领域全面爆发，张弓搭箭一甩手就凝练出十根索命之箭，朝着四面八方射去。

    嗖~~！嗖~~~！嗖~~~！嗖~~！嗖~~~！嗖嗖~~~！~~~！~~~！嗖~~！

    立即有十名战神级别的邪恶生物被射中，然后碎裂成块状陨落。

    淘宝看着死神之弓这般威力，面露震惊：“豆豆说的没错，这死神之弓果然适合我使用，在血魄珠的压制下，竟然能同时射出十根索命之箭，真是意想不到！”

    眼见狮奎冲入邪恶生物的包围圈中如入无人之境，淘宝哈哈大笑，【黑暗降临】直接使出，无尽的黑暗将周围方面五里的范围笼罩，顿时将血魄珠所造成的压制减下去了三分。

    嗖~~~！

    淘宝直接跳到了狮奎的机械身躯上，张弓搭箭，开始大量屠杀西陵主宰所领导的邪恶生物。

    而巨人守卫者，拿出一副手套戴在手上，紧跟在淘宝身后。

    嗷嗷~~~！

    黄金豆也不甘示弱，坐在凤凰身上，在高空中喷火开路，威风的很。

    “拾荒者！！！”

    “我要杀了你！”

    看着手拿死神之弓大展神威的西陵主宰，那冰冷的大吼声中带着无尽的恨意，他就知道在最关键的时刻，事情不会像他想象中的那样顺利。

    不过只要机械神王没有出现，西陵主宰根本就不怕。

    淘宝等人再厉害，也不可能是数万邪恶生物的对手。

    况且，到目前为止，西陵主宰真正的杀手锏还没有使出来。

    只见西陵主宰突然间将血魄珠含在口里，那骷髅空洞的眼眶中突然间有了火红色的亮光，随着火红亮光越来越亮，西陵主宰那骷髅架的身躯竟然以肉眼的速度在长肉。(未完待续。)

正文 第439章 【无法无天】

    被蝶皇搀扶着的刘豆，看到这一幕不由骇然，他知道过不了多久将会有不妙的事情发生。（

    而就在这时，星云锁链柔和的声音在刘豆的耳边响起：“不好！豆豆，赶紧想办法阻止西陵主宰，他正在吸收血魄珠的能量恢复肉身，一旦肉神恢复，他就能增加十倍的实力，到那时候，我们可就只有任其屠宰的份了！”

    “星云锁链，你说！我该怎么做！”刘豆连道。

    星云锁链缠绕在刘豆的手臂上，想了想柔和的声音响起：“为今之计，只有使用弑杀羽翼的技能【弑神】来对付西陵主宰，那是你现在唯一能杀死西陵主宰的技能，不过你现在受了伤，我怕弄不好就会有反噬啊！”

    “受伤的问题好办！”

    刘豆伸手直接拿出两颗冰美人果实，咕咚一声就吞进了肚子里。

    一旁的蝶皇看着失声连道：“豆豆，冰美人果实不经处理，你就这样吃下去的话，会有后遗症的。”

    “没事！”刘豆一咧嘴：“相比我们的小命来说，这根本就算不了什么！”

    突然之间，系统机械的声音在刘豆的耳边响起：“豆豆，趁着还没有消化，赶紧将冰美人果实吐出来，要对付西陵主宰，我这有更好的东西。”

    “你妹的，你不早点说！”刘豆懊恼的连道：“吃下去的东西你叫我怎么吐？”

    “那你的意思是要我揍你一顿你才能吐出来了？”系统机械的声音中带着威胁的味道：“赶紧的，冰美人果实没有经过处理，直接吞下去会将你的肠胃都冻坏的。”

    刘豆听着吓了一跳，当下下狠心一拳打在自己的腹部，顿时将两颗冰美人果实和一些胃酸都打的吐了出来，哗啦一声掉在冰雪大地上。

    蝶皇看着大吃一惊：“豆豆，你这是做什么，自虐啊！”

    刘豆苦笑，弯下腰捡起地上迅速被冰冻的两颗冰美人果实，对于蝶皇的问题，不知道怎么回答。

    而这时，系统机械的声音传来：“豆豆，上次在琅琊岛发现的火龙滕蔓，加上我最近这几天找到的少量天星草，已经能够合成龙血丹了，对付这西陵主宰，你跟他实力的悬殊实在太大，所以必须服用龙血丹，增加十倍的实力，然后再使用弑杀羽翼的【弑神】！”

    “好！”眼见西陵主宰那骷髅架的身躯上，肉身都已经恢复了差不多百分之六十，刘豆当机立断：“系统，龙血丹在哪？”

    “已经合成在你的空间背包中，还有治疗你内伤的药物，可以一起服下。”系统机械的声音响起。

    刘豆二话不说，伸手进空间背包一找，顿时找到一颗拇指大小暗红色的药丸，还有一个白色的药丸，当下拿出来就吞了下去。

    “豆豆，使用《混沌宇宙诀》的第一层气海宇宙，消化龙血丹，在实力猛增的同时，能够使你更快的领悟《混沌宇宙诀》”系统机械的声音提醒刘豆。

    刘豆连点头，当即盘膝坐在冰冷的雪地上，闭上了眼睛，开始领悟《混沌宇宙诀》。

    蝶皇见状，以为刘豆是在运功疗伤，连忙护在刘豆的跟前，警惕看着四周虎视眈眈的邪恶生物。

    然而，令系统没有想到的是――

    刘豆这一感悟，却是一连半个小时都没有动静。

    此时的西陵主宰，骷髅架上的肉身早已经长全，竟然变成了一个十七八岁俊俏少年的模样。只不过眼眸中那阴冷的气息，在这么改变，也蜕变不了。

    “拾荒者，蝶皇！本来我不想使用血魄珠的能力，这是你们逼我的！”西陵主宰阴冷的眼眸浮现出浓浓的杀气，周身却是散发着血光之气，有如血雾般迅速的弥漫开来。

    而围在西陵主宰身边的上千邪恶生物，一沾染这血光之气，顿时纷纷嚎叫不止，痛苦在雪地上打滚。

    时间没过去几秒，他们就血肉分离变成了一具具白骨。

    其他的邪恶生物，看到这一幕撒腿就跑。

    然而西陵主宰随着血光之气的扩散，身形也逐渐在变大，看着逃跑的手下，冷哼一声，大手一挥，血雾顿时如跗骨之虫，迅速的将逃跑的邪恶生物覆盖。

    只听惨叫声在血雾中此起彼伏，片刻之后，血雾朝其他的邪恶生物追去，雪地上却是多了一堆白色的骸骨出现。

    守在刘豆身边的蝶皇看到这一幕，吓得心脏都差点从嗓子眼上跳出来。

    刚才血雾所杀害的邪恶生物当中，其中有近十头是战神巅峰境界，就这样毫无反抗的被杀了，这在她的印象中，简直是闻所未闻的事情。

    而此时，淘宝跟狮奎，还有巨人守卫者，还在大战包围他们的数万邪恶生物，对于西陵主宰所施展的邪恶功法，根本就毫无察觉。

    蝶皇见了，着急的连大声喊道：“夫君！大长老！别打了，你们快回头看看。”

    淘宝听着以为刘豆出事了，连回头看向刘豆所在的方向，眼见刘豆无事，正想松一口气，却是发现一大团血雾向着自己快速的飘来。

    而血雾所经过的地方，白骨累累，怨气冲天。

    “不好！”

    “淘宝！是西陵主宰利用血魄珠使出的【无法无天】！”狮奎失声连喊道：“我们的赶紧阻止他，不然等着血魄珠的血气扩散开来，我们谁也走不了！”

    “怎么阻止？”

    淘宝看着身高已经变成十米余高的西陵主宰，脸色不由阴沉下来。

    狮奎道：“目前唯一的办法，就是不惜一切代价干掉西陵主宰！”

    “那豆豆的安危怎么办？”

    淘宝皱着眉头问道。

    这……

    狮奎也不知道怎么办才好。

    而这时，包围他们的数万邪恶生物，看到西陵主宰竟然连自己人都杀，在犹豫了一下，转身就四下逃窜，一下子就剩下淘宝、狮奎、巨人守卫者几人。

    还有天空中的黄金豆。

    “走！我们去刘豆身边。”狮奎纵身一跃，几起几落，带着淘宝来到了刘豆的身边。

    巨人守卫者和黄金豆紧随其后。

    淘宝从狮奎的身上跳下来：“大长老，我们现在怎么办？”

    “带刘豆在走，暂避锋芒……”狮奎的话还没有说完，却是发现刘豆正在修炼，全身混沌之气逐渐的上升。

    不难看出，刘豆现在正处在突破桎梏的阶段，要是带着刘豆离开，恐怕会强行打断刘豆突破桎梏的机会。

    淘宝也看出来了，懊恼的连道：“豆豆也真是，什么时候不突破，偏偏要等到这个时候突破，这不是要害死人吗？”

    就在这时，血雾开始朝着刘豆所在的地方迅速的靠拢。

    蝶皇吓得脸色惨白。

    她知道再不走的话，下场绝对会跟邪恶生物一样，在瞬间变成累累白骨。

    可是现在的情况能走吗？

    蝶皇担忧的看着淘宝。

    淘宝苦笑，眼眸中年露出坚定之色：“大家都走吧！我来守卫豆豆！”

    “夫君！”蝶皇一咬牙：“我跟你一起。”

    “还有我！”巨人守卫者俯视着淘宝和蝶皇道。

    狮奎摇头：“淘宝，豆豆是我们所有人的希望，我是不会走的。”

    嗷嗷~~~！

    天空中你的黄金豆也叫唤着附和。

    哗哗~~~！

    血雾离刘豆的距离只有十米了。

    淘宝等人毅然站在刘豆的身边，不肯退后半步。

    然而就在这时，以刘豆的身体为中心，大量淡金色的混沌之力涌现出来，迅速的朝四周扩散。

    三秒过后，跟西陵主宰的血雾碰撞在一起。

    令人吃惊的一幕发生了，淡金色的混沌之力，竟然在以一种匪夷所思的速度在吞噬着西陵主宰【无法无天】所释放出来的血雾，不让血雾在靠近所有人半步。

    淘宝看着一怔，紧接着畅快的大笑：“哈哈哈……天意！真是天意，豆豆竟然在这个时候开辟了混沌宇宙，西陵主宰！等刘豆醒来，就是你的末日！”

    “混沌宇宙？”狮奎疑惑的看着淘宝。

    他好像记得，《混沌宇宙诀》的第一层要是修炼成功，好像叫初始宇宙，而不是叫混沌宇宙。

    淘宝看出了狮奎的疑惑，笑着连道：“混沌宇宙就是初始宇宙，只是名字不同而已，豆豆真是修炼一道的奇才，竟然在没有吃九九归一大补丸的前提下，竟然将《混沌宇宙诀》第一层要修炼成功了！”

    “原来如此。”

    狮奎也跟着高兴的笑了：“我以前听机械族的五长老说过，只要《混沌宇宙诀》第一层修炼成功，那就代表着即将进入主宰的境界，而且初始宇宙可以吞噬同境界的一切领域和法则，淘宝，到底是不是这样？”

    “不错！”

    淘宝连点头。

    蝶皇看着不远处的血雾和淡金色混沌之力，失声道：“夫君，照你这样说，豆豆现在正在吞噬西陵主宰的【无法无天】？”

    “不完全是，豆豆现在还没有突破，形成混沌宇宙。”淘宝笑道：“蝶皇难道你没看出来吗？混沌之力的吞噬非常的慢，要是一旦混沌宇宙在豆豆的身体内形成，西陵主宰施展出来的【无法无天】，将会在瞬息之间给吞噬，并且化为混沌之力。”

    “我明白了！”

    蝶皇看着盘膝在地上修炼的刘豆，眼眸中不由泛出异样的光彩。

    “那我们现在就这样等着？什么也不做？”狮奎看着淘宝。

    淘宝神秘的眨了眨眼睛：“自然不是，我听说【无法无天】一旦施展开来，施展着就不能移动，我们趁着这个时候，是该布置机械族的合击了，这个我想大长老你应该比我在行吧！”

    “合击？”

    狮奎一愣之下脸上露出了笑意，当下身形一闪进入了淘宝手中的世界戒指中，开始布置机械族威力巨大的合击来。

    ……(未完待续。)

正文 第440章 突破――初始宇宙

    身高已经高达二十米的西陵主宰，眼见血雾已经将刘豆等人包围了，阴冷的眼眸中不由露出一丝笑意。

    利用血魄珠使用【无法无天】，威力虽然巨大，但缺陷很多。

    不到逼不得已，他其实不想使用。

    不但需要海量的血气支持，连自身都不能移动，要是遇到熟悉【无法无天】的高强对手，情况恐怕会不妙。

    之前之所以利用血雾吞噬自己的手下，其实也是无奈之举，要是没有足够的血气提供，【无法无天】根本就不能达到理想中的效果。

    而且一旦使用不当，极有可能被【无法无天】反噬，这可是他西陵主宰最不想看到的。

    现在只要【无法无天】吞噬了刘豆等人的血气，他西陵主宰就可以借势吞噬整个冰雪大陆的冰雪生物。

    虽然冰雪大陆的原始生物并非血肉生物，吞噬起来有点麻烦，但是有淘宝等人纯正的血气作为，这些都不是难事。

    想到这，西陵主宰眼眸中闪现出一丝激动。

    只要血雾吞噬整个冰雪大陆的原始生物成功，到时候再加上冰雪女神修炼永恒境界的传承，他要成为永恒境界，简直是易如反掌。

    “哈哈哈……拾荒者，蝶皇，感谢你们成为我晋级永恒境界的踏脚石。”

    西陵主宰得意的仰天大笑。

    然而，就在这时，西陵主宰感到有些奇怪，为什么包围拾荒者的血雾，在中间总是有一块十米见方的地方吞噬不了？

    当下连低头仔细看去，当看清竟然有淡金色的混沌之力在吞噬血雾，整个人顿时大吃一惊。

    西陵主宰清楚。

    放眼亿万位面世界，能够做到这点只有混沌城主和混沌界兽。

    可是混沌城主已经陨落，而混沌界兽都还没有重生，那现在淘宝这群人中，谁会有这样的能力？

    淘宝是黑暗领域，绝对做不到这一点。

    蝶皇修炼的是控魂术，且没听说过觉醒领域，也不可能。

    至于那头机械狮子和巨人守卫者，西陵主宰知道，更加不可能。

    那么经过这一删除，那就只剩下那个黑衣人类了。

    想到这的西陵主宰，想起之前杀石德仓的一幕，还有打屁鸟和兽人锤被杀一事，他越来越觉得，肯定是这个黑衣人类捣的鬼。

    “难道说，黑衣人类觉醒的是混沌领域？”西陵主宰不可置信的连摇头：“这不可能，亿万位面世界，除了混沌界兽，还没有试能够觉醒混沌领域，他一个卑微的人类怎么可能觉醒混沌领域？”

    西陵主宰没有想到的是。

    刘豆虽然不能觉醒混沌领域，但却是能够利用自己的智慧，学习混沌城主留给他的《混沌宇宙诀》。

    本来他吃了龙血丹之后，只是想借着提升十倍实力的机会，感悟一下《混沌宇宙诀》。

    哪里会想到，这一领悟，竟然摸索到了初始宇宙形成的边缘。

    可是冥冥中，就差那么一点点，他就是不能突破桎梏，达到初始宇宙的境界。

    正在着急，准备强行突破试一试的时候，混沌树留在他气海宇宙中的混沌之力，竟然以欢喜的姿态，迅速涌出了身体，吞噬包围着他的邪恶气息。

    混沌之力每吞噬一份邪恶气息，刘豆就能清晰的感应到，在他的体内的混沌之力就壮大一分。

    当达到一定的饱和度，竟然形成了一滴金黄色的液体，滴答掉落在气海宇宙中。

    随着金黄色的液体越来越多，当气海宇宙快装不下的时候，刘豆感觉脑海一阵轰鸣，气海宇宙随之破碎。

    哗哗~~~！

    金黄色的液体迅速的涌向身体的四肢八骸，紧接着又迅速的回流到丹田，急速的旋转形成一个金黄的圆球，而金黄色的液体，则是生生不息的在圆球中运转。

    这……

    “难道就是初始宇宙？”

    刘豆心下大喜，连忙按照《混沌宇宙诀》第一层初始宇宙的心法开始运转……巩固……

    哗~~~！

    大量金黄色的光芒以刘豆为中心，迅速的扩散开来，而包围在周围的血雾，则是以摧枯拉朽的姿态迅速的被吞噬，形成一滴滴金黄的混沌液体涌向刘豆身体内的初始宇宙。

    淘宝看着大笑：“哈哈哈……豆豆的初始宇宙已经快形成了！西陵主宰，没想到吧！你起先想拿我们当垫脚石，现在反而成为了豆豆突破初始宇宙的垫脚石，哈哈哈……真是天意啊！”

    “这……这不可能？”

    西陵主宰看着全身处在金光中的刘豆，阴冷的眼眸中露出惊骇之色。

    他知道，绝对不能这样下去，要等到黑衣少年的混沌之力将他的血雾吞噬干净，那么接下来可就轮到自己了。

    可现在的问题是――

    使用【无法无天】的他，身体不能移动半分，要是强行移动，或者提前结束【无法无天】。那将会遭到前所未有的反噬。

    这种反噬，就是永恒境界，都会身死魂灭的。

    “怎么办？”

    西陵主宰自出生以来，第一次感到害怕。

    然而就在这时，冰雪大陆的天空中，突然形成一个巨大的漩涡，这漩涡夹杂着各种恐怖的法则之力，带着毁灭的气息，直接将刘豆笼罩。

    哗~~~！哗~~~！哗~~~！

    刘豆周身的金光大盛，以无可匹敌的气势，将漩涡中的法则之力全部吞噬。

    这还不够，随着金光迅速的扩散到整个冰雪大陆，所有的领域、法则之力都被金光吞噬，然后形成混沌液体涌向刘豆的身体内。

    这一刻。

    冰雪大陆的所有领域、法则停止运转，只有刘豆身体中的混沌之力在咆哮。

    片刻之后，=。

    哗~~~！

    冰雪大陆天空中的巨大漩涡消失。

    刘豆修炼的混沌宇宙诀第一层――初始宇宙成！！！

    淘宝仰望着天空中消失的巨大漩涡，不禁动容道：“真没有想到，豆豆才成为主宰境界，竟然引得天地法则共鸣！”

    “夫君，豆豆已经是主宰境界了？那照这样说，我们岂不是他的对手了？”

    蝶皇失声连道。

    淘宝笑着摇头：“同等境界也分高低的，西陵主宰虽然也是主宰，但是他却是有神王级别的实力，所以他能一统整个远古遗迹战场，其他主宰境界的都要听他的命令。”

    “不错，蝶皇，境界的划分，其实是一个笼统的概括，并不是境界高，实力就越强的，像你夫君，以前就号称不死战神，其实力恐怕早就到了神王境界。”巨人守卫者俯视着蝶皇：“而在远古遗迹战场，境界的划分跟其他亿万位面世界的有所不同，他们从低到高的境界分别是入魔、化虚、主宰、成魔、然后是不朽。”

    蝶皇听着。

    巨人守卫者继续道：“而按照亿万位面世界的境界等级，则是觉醒、领域、法则、战神、神王、永恒，在往上，那就是传说中永恒真神了。”

    “很明显，淘宝的实力其实比西陵主宰要高一个境界，而他口中所说刘豆的主宰境界，在亿万位面世界来划分的话，其实是法则境界，相当于西陵主宰当前的境界，说来说去，其实境界比淘宝的境界要低，但是凭借混沌法则的实力，刘豆却是要远超淘宝的战神境界。”

    “之前豆豆所说机械战将、机械战神、还有主宰、神王境界，其实是机械族境界的划分！本质上有很大的区别。”

    蝶皇若有所悟的点头。

    淘宝接着道：“巨人守卫者你说的都对，但是有一个前提，你境界不高，要想实力很强大，这也是不可能的事情。”

    “不错，不过豆豆一是一个异数。”巨人守卫者笑道。

    淘宝和蝶皇都点头。

    就在这时。

    哗~~！

    刘豆睁开了眼睛，面带激动之色：“淘宝、蝶皇、巨人守卫者，你们三个再说我什么坏话呢？”

    “你这臭小子，好话听不见，说你一句坏话你就听见了！”淘宝气笑了。

    刘豆揶揄一笑，从雪地上站了起来，看向西陵主宰的方向，：“淘宝，闲话少说，该是我们对付西陵主宰的时候了！”

    “哈哈哈……我也正有此意！”淘宝跟着看向不能移动的西陵主宰，眼眸中露出浓浓的杀意。

    而这时，淘宝无名指上世界戒指中传来狮奎的声音：“豆豆，淘宝！十万五阶机械主宰的合击已经准备，你们先不要急着动手，先让我爽一下！”

    “哈哈哈……”淘宝大笑：“好！没问题，不过你可别一招就将西陵主宰就杀死了，之前我跟蝶皇还有巨人守卫者受了他那么多的窝囊气，这回我要一并找回来！”

    刘豆听着连摇头。

    这个时候还想着玩。

    而对面的西陵主宰听见了，整个人不寒而栗，现在他的【无法无天】被刘豆身体中散发出来的混沌之力完全压制，根本就没有还手之力。

    想逃。

    然而反噬的威力，使得他知道，恐怕比死更难受。

    正不知道怎么办才好，淘宝手上世界戒指一道带着毁灭气息的光芒一闪而过，直接朝他射来。

    “不！！！”

    西陵主宰绝望的发出凄惨的叫声。

    他没有想到，最后的结局会是这样。

    ……(未完待续。)

正文 第441章 血魔铠甲

    然而就在下一秒，西陵主宰身后的血红色棺材，却是凭空挡在西陵主宰的面前。(）

    蓬~~~！

    十万机械主宰的合击之力攻击在血红色的棺材上，发出震耳欲聋的声音。

    “怎么回事？”

    淘宝惊骇。

    刘豆看着也傻了眼：“十万五阶机械战将的合击竟然被西陵主宰的棺材挡了下来？”

    想当初，在克朗星，可是直接杀死过神王境界的时空之主。

    可是现在……

    “这不可能！”

    身在世界戒指中的狮奎也是失声连道。

    “哈哈哈哈……”西陵主宰发出猖狂的大笑。只见血红色棺材迅速的分解，然后变成一套带着恐怖气息的铠甲穿在他的身上。

    “这是……”

    淘宝脸色阴沉。

    巨人守卫者屏息道：“传说中的血魔铠甲？？？”

    “不错！恭喜你猜对了！”

    二十余米高的西陵主宰，俯视着刘豆等人嚣张的大笑。

    刘豆连看向淘宝：“什么是血魔铠甲？”

    淘宝听着苦笑摇头：“血魔铠甲，传说中无视一切攻击的邪恶铠甲，每出现一次，一个位面世界的生灵都将会被屠杀殆尽，然后吞噬穿戴的主人消失，亿万年来，谁都不知道血魔铠甲的去向，没有想到，今天却是出现在我们的面前。”

    “夫君，你的意思是说，我们都将会被血魔铠甲杀死？”

    蝶皇失声连道。

    淘宝叹息：“是与不是，你等下就知道了。”

    “淘宝，这只是传说，未必是真的。”刘豆剑眉一扬：“我们什么都别说了，跟西陵主宰大战一场就知道结果了！”

    “好！我就等着你这句话！”淘宝扬起手上的死神之弓，全身战意凌然。

    对于淘宝来说，什么可怕的对手他没有见过，不在于多一个拥有血魔铠甲的西陵主宰。

    况且，血魔铠甲是吞噬西陵主宰的血气运行。

    谁死谁生还不知道呢！

    嗖~~~！

    刘豆首当其冲，震动背后的弑杀羽翼，直接飞到天空中，手中的星云锁链化成一柄钝剑，大喝一声，朝着西陵主宰的头颅砍去。

    铿锵~~~~！

    西陵主宰不躲也不闪，任由钝剑砍在血魔铠甲覆盖的头颅上，相撞之间，溅射出大量火红的火花。

    刘豆看着大吃一惊，就在要后退，血魔铠甲却是在一瞬间将他攻击反弹到他的身上。

    蓬~~~！

    刘豆被震退了几百米，胸中血气翻腾。

    淘宝见了抬手就要射出索命之箭，刘豆连大声喊道：“淘宝，住手！血魔铠甲会将索命之箭的攻击反弹的！”

    “你怎么知道？”

    淘宝连放下手中的死神之弓，仰望着天空中的刘豆。

    刘豆苦笑：“我刚才的攻击已被反弹了，要是我预料的不错，血魔铠甲所谓的无视一切攻击，其实应该是反弹一切攻击才是。”

    “那我们现在怎么办？难道就看着西陵主宰攻击我们不还手？”巨人守卫者连道。

    西陵主宰听着大笑：“哈哈哈……巨人守卫者，恭喜你答对了！”

    “【无法无天】！”

    在说话的同时，西陵主宰周身的血红的血雾又开始扩散开来，比之前的威力要厉害百倍不止，就连雪地上的冰雪，只要沾上，都会为之融化。

    而刘豆见状，初始宇宙全面爆发，大量混沌之力跟血雾融合在一起，彼此消融。

    令刘豆感到意外的是，这次混沌之力的攻击竟然没有反弹，而且还可以非常缓慢的吞噬西陵主宰的血雾。

    看来，只有攻击在血魔铠甲上，攻击力才会反弹。

    刘豆得出了结论。

    那么要是灵魂攻击呢？

    比如魂印。

    想到这的刘豆，双眼一凝，魂印之术朝着西陵主宰的灵魂攻击而去。

    他知道魂印西陵主宰失败那还是百分之一百，唯一要见证的就是，要是灵魂攻击不反弹，那就好办了。

    哗~~！

    魂印之术无声息的进入了西陵主宰的灵魂，还没有开始魂印，就被西陵主宰强大的灵魂气息给毁灭。

    至于反弹，根本就没有出现。

    刘豆的眼睛亮了起来，当下立即传音给蝶皇：“蝶皇姐姐，使用你的魂控天下干扰西陵主宰，我刚才已经试过了，灵魂攻击不会反弹。”

    “好！”蝶皇一听当即双眼闪现精芒，无数缕无形的攻击穿过血雾，开始频频攻击西陵主宰的灵魂。

    谁知道，西陵主宰受到蝶皇魂控天下的攻击，竟然双眼通红，整个人都发狂的捂着脑袋朝天咆哮。

    等咆哮声过后，地面上之前被淘宝杀死，还有被血雾杀死的邪恶生物，竟然全部以骷髅架的形式，咔擦咔擦的站了起来，缓慢的爬向巨人守卫者和淘宝。

    “这是亡灵召唤？”

    淘宝看着恶心，手中的死神之弓一甩手就是十根索命之箭，嗖嗖嗖的射向这些亡灵生物。

    然而令所有人没有想到的是，亡灵生物在被索命之箭射中散架之后的第三秒，以肉眼可见的速度又组合在一起复活了。

    “这……”

    淘宝看着心头一沉。

    巨人守卫者看着连道：“西陵主宰完全被血魔铠甲给魔化了，淘宝！只要我们不杀死西陵主宰，这些被血魔铠甲控制的亡灵就不会死亡。”

    “可是我们现在，连攻击都不能攻击西陵主宰！更别说杀死西陵主宰了。”淘宝懊恼的连道。

    蝶皇听着传音道：“不完全是，血魔铠甲对灵魂攻击不能反弹。”

    “你怎么知道？”淘宝讶然。

    蝶皇：“豆豆告诉我的。”

    “那豆豆有没有说我们现在怎么办？”淘宝连问道。

    话音刚落，只见西陵主宰的肉身以肉眼可见的速度迅速的被血魔铠甲吞噬，而血魔铠甲，在一瞬间连带着大量的血雾都变成了黑色，开始迅猛的吞噬起刘豆周身散发出来的混沌之力。

    “不好！”

    刘豆当下连忙撤掉混沌之力，震动弑杀羽翼转身就跑。

    他知道，大事不妙。

    而蝶皇、蝶皇、巨人守卫者见了，连忙跟在刘豆的身后。

    此时的西陵主宰，已经是不可力敌。

    避其锋芒才是王道！~！！

    坐在凤凰上的黄金豆，也跟在撒腿就跑，不过临走前朝魔化的西陵主宰吐了一口紫色的火焰，血魔铠甲的反弹之力差点没将他烧成一只烤肥猪。

    眼见刘豆等人就要跑远，魔化的西陵主宰朝天咆哮：“斗转星移！”

    只见刹那间空间转换，刘豆等人被迫又回到了西陵主宰的脚下。

    “卧槽！不带这样玩的！”

    刘豆仰望着高达二十余米的西陵主宰一眼，转身撒腿就跑。

    然而下一秒西陵主宰抬腿就刘豆等人踩去。

    巨人守卫者块头大，顿时被一脚踩进了冰雪大地中，发出凄惨的叫声。

    蝶皇见状，连忙使出封天遁地，遁入地地下想将巨人守卫者救走，然后刚抓住巨人守卫者的身体，西陵主宰的下一脚又踩了下来，连带着蝶皇都被踩成了重伤。

    淘宝看着心头一紧，失声连喊道：“蝶皇！巨人守卫者，你们没事吧！”

    可是没有回声传来。

    “不！”

    “西陵主宰我跟你拼了！！！”

    淘宝发狂了，他知道蝶皇和巨人守卫者肯定是凶多吉少，当下黑暗领域前面爆发，拿出战镰不顾一切的朝西陵主宰冲去。

    淘宝的癫狂模样，刘豆回头看见了，连大声喊道：“淘宝！别干傻事，你的黑暗领域攻击会被血魔铠甲反弹的！”

    然而此时的淘宝因为蝶皇的死，伤心过度，被仇恨蒙蔽的已经听不到任何声音。

    刘豆见这一情况，急的快哭了。

    出现现在这种情况，他真的是没有想到。

    要是在不想办法摆脱目前的困境，刘豆知道，他们所有人都会死在魔化的西陵主宰手里。

    突然之间。

    着急的刘豆眼前却是一亮，连忙将手伸进了空间背包，拿出了永恒境界巨人洪给他的宇宙海通行令牌，连忙敲了三下，大声喊道：“洪大哥，救命啊！快点来帮我！”

    当初在宇宙海，刘豆可是帮过永恒境界巨人洪的大忙，所以巨人洪为了感恩，就将宇宙海的通行令牌给了刘豆，要是遇到紧急情况，就可以拿出来求救。

    只听刘豆的声音刚落，冰雪大陆的天空中就出现一道白色的光芒，紧接着一个遮天蔽日的身影降临在刘豆的身边，将冰雪大地硬生生的砸出了两个方圆两公里的大坑。

    这身影不是巨人洪又是谁？

    “我的老天，永恒巅峰境界的巨人？？？”

    嚣张的西陵主宰看着傻眼了，转身就跑。

    而巨人洪则是无视逃跑的西陵主宰。

    “豆豆，出了什么事情？”

    巨人洪伸出手将急速奔跑的刘豆捧在手心，关切的问道。

    刘豆指着冰雪大地上，在巨人洪面前像婴孩般大小的西陵主宰：“洪大哥，给我揍他丫的，他要杀我！”

    “哈哈哈……好！”巨人洪爽朗的笑声传遍整个冰雪大陆，轻描淡写的伸出一只巨大的手臂，直接将逃跑的西陵主宰抓在手里面。

    刘豆看着连道：“洪大哥！西陵主宰身上穿着血魔铠甲，不能用物理攻击，否则会反弹的。”(未完待续。)

正文 第442章 合成还永恒战锤

    “是吗？”

    巨人洪面带微笑，稍微一用力，直接将西陵主宰连带着血魔铠甲给握成了粉末，被寒冷的微风一吹，直接消散在冰雪大陆的各个角落。(..）

    “不会吧，这就死了？”

    对于巨人洪的实力，刘豆惊愕的张了张嘴，他都不知道用什么语言来形容了。

    原来血魔铠甲所谓的无视一切伤害，在永恒境界巨人洪的眼中，根本就不堪一击。

    也就是说，在这世界上，根本就没有无视一切伤害的说法。

    像相位偏移器也是一样，根本不能穿越任何物体的攻击。

    无敌。

    只是在相同等级的境界而论！

    一旦达到了巨人洪永恒的境界，恐怕根本就没有所谓的无敌。

    “豆豆，你的朋友好像伤的不轻。”

    巨人洪将刘豆放在宽厚的肩膀上，伸手将巨人守卫者还有蝶皇挖了出来，看了一眼叹气道：“豆豆！他们的生命气息还没有完全消失，赶紧拿两枚冰美人果实给我，希望他们还有救！”

    “好！”

    “给！”刘豆听着二话不说，连伸手从空间背包中拿出两枚冰美人果实递给了巨人洪。

    此时发狂的淘宝听到蝶皇还有救，连忙跑到蝶皇的身边，抱起蝶皇飞到巨人洪的手上。

    巨人洪看着摇头，伸出另一只手接过刘豆递给来的冰美人果实，以永恒之力将之变成了一道绿色的液体，滴入了蝶皇的口中。

    哗哗~~~！

    蝶皇周身被绿色的光芒包裹，整个人变得模糊，冰美人果实的药效正在全力修复蝶皇受损的身体。

    “等吧！要是凭我的永恒之力都救不了她，那这是她的命。”

    巨人洪将绿光包裹的蝶皇递给淘宝，接着又开始救治起巨人守卫者来。

    十分钟之后，也许是巨人守卫的身体素质要比蝶皇的好，竟然又生龙活虎的站了起来。

    不过蝶皇……

    随着绿色光芒的黯淡，身体机能是修复了，但人却是还没有醒过来。

    “蝶皇……”淘宝看着趔趄跪在地上，眼泪止不住刷刷的流了下来。

    安静。

    刘豆等人沉默。

    蝶皇此时的生命气息已经全无，恐怕已经是无力回天。

    就在这时，冰雪女神殿那边传来一声清脆的女声：“巨人洪，既然到了我这里来了，为何不出手来帮助我下？”

    “冰雪女神？”

    巨人洪那深邃的双眸望向冰雪女神殿：“以你永恒境界的实力，不应该被七个主宰实力的邪恶生物困住才对啊！”

    “我是冰雪女神的分身，真身现在在九重天，由于本命武器【镜花水月】被敌人打碎，实力已经不如之前万分之一，所以还请巨人洪不要见笑。”

    冰雪女神清脆的声音传来。

    “原来如此！”

    巨人洪缓缓点头，当下双眸朝冰雪女神殿中射出七道精芒，几声惨叫过后，七个主宰境界的邪恶生物当场毙命。

    哗~~~！

    只感觉被清风拂面，一个白衣胜雪，面容白皙精致的女子出现在巨人洪的脚下。

    这白衣女子，就是冰雪女神的分身。

    当看到淘宝跪在蝶皇的身边哭泣，冰雪女神的眼中闪现一丝泪花，叹气道：“问世间情为何物，只叫人生死相许，拾荒者！别哭丧了，蝶皇她还有救，你要不想她死，就给我赶紧让开！”

    “真的？”

    淘宝惊喜的连滚带爬离开了蝶皇。

    “你啊！”冰雪女神摇了摇头，伸出纤纤玉指凝聚成一个繁杂的符印，植入蝶皇的灵魂。

    只见蝶皇痛苦的皱了一下黛眉，人虽然没有醒，但却是有了均匀的呼吸。

    淘宝看着喜极而泣。

    他从来没有想到，原来……蝶皇在他的心目中如此的重要。

    冰雪女神分身开口：“拾荒者，蝶皇的伤很严重，回去之后多多找一些灵药补一补，明白吗？”

    “明白，明白！”

    淘宝连点头，当下打开世界戒指的结界，将蝶皇收了进去。

    “好了，豆豆！你的事情我已经处理了，我回宇宙海去了，不过在走之前，希望你能帮大哥一个忙。”

    巨人洪对站在肩膀上的刘豆道。

    “什么忙？”刘豆连道：“只要我能办到的，一定帮。”

    巨人洪面带笑意：“我在屠神殿找到了我们巨人族族器永恒战锤，不过已经损毁不堪，你能不能利用合成器给我合成一下，所需要的材料我都有。”

    “这没问题。”

    刘豆连忙震动背后的弑杀羽翼，降落在冰雪大地上，拿出来一个六级的合成器放在巨人洪的脚下。

    “给！这是材料和永恒战锤.”

    巨人洪拿出一枚小型的世界戒指，递给了刘豆。

    刘豆伸手接过。

    连带着世界戒指都放进了六级的合成器里面。

    要是巨人洪合成永恒战锤的材料不放在世界戒指中，小小的六级合成器可合成不了他巨人洪所使用的武器永恒战锤。

    因为永恒战锤的材料，不用想都是用吨计算的，凭刘豆的个头，可拿不起放在合成器里面。

    再说了，合成器的端口也放不下。

    于是就需要一个含有空间法则的世界戒指，解决这一难题。

    嗡嗡~~~！

    六级合成器传来合成声的声音，淘宝走到刘豆的身边看着。

    对于淘宝来说，还是第一次见合成永恒境界的东西，不知道会不会成功。

    而冰雪女神，也是第一次看到传说中的合成器，不由好奇的屏住了呼吸。

    片刻之后，系统的声音在刘豆的耳边响起：“豆豆，合成永恒级别的永恒战锤，可没有你想象中的那样简单，除了巨人洪给的材料之外，还需要一颗珍贵的位面之心，你问巨人洪有没有，没有的话，永恒战锤合成可就要失败了。”

    位面之心？？？

    刘豆疑惑。

    系统解释道：“位面之心就是崩溃的位面世界所产生的晶石，一般情况下，一个位面世界只有一颗。”

    “我明白了！”

    刘豆连点头，将合成永恒战锤需要的位面之心跟巨人洪说了出来。

    听着位面之心这个名字，巨人洪一愣，随即笑着拿出了好几颗位面之心：“幸亏我以防万一，随身带了几颗，不然又要走一趟了。”

    说着，巨人洪将手中的位面之心都给了刘豆。

    “这就是洪大哥的运气！”

    刘豆笑了笑，当即将位面之心放进了合成器的端口。

    趁着合成器合成的这段时间，淘宝仰头看向巨人洪，问出了心中的疑惑：“洪大哥，你手中怎么会有位面之心？我记得位面之心可是崩溃的位面世界才有的产物。”

    “拾荒者，你有所不知，在我还没有成为永恒境界之前，曾经亲眼看到过混沌界兽毁灭一个个位面世界，对于那个时候侥幸活到现在的我来说，手里面拥有位面之心根本就不稀奇。”巨人洪抬头仰望着遥远的星空，缓缓地开口。

    视乎淘宝问的话，截中了他心中尘封已久的记忆。

    冰雪女神听着叹气道：“拾荒者，等你哪天到了永恒境界，你就会知道，斗转星移，时空转换，位面世界崩溃是多么正常的事情。”

    “好吧！我问了我不该问的问题。”淘宝苦笑道。

    的确，没到一定的境界，有些事情问了也是白问。

    咔擦~~~！

    六级合成的端口自动打开了，巨人洪给刘豆的世界戒指浮现出来。

    刘豆伸手拿在手里看了看，之后震动弑杀羽翼，飞到了巨人洪的手上：“洪大哥！永恒战锤合成已经成功，给！”

    “这就成了？”

    巨人洪看了一眼世界戒指，深邃的眼眸中带着激动，本来他还以为超时空垃圾合成系统在厉害，也不可能合成永恒境界的物品。

    现在看来，超时空垃圾合成系统比他想象中要厉害的多，神秘的多。

    当下连忙打开世界戒指的结界，拿出永恒战锤，一看之下，不由欢喜的扬天大笑。

    刘豆不知道，永恒战锤对于巨人洪来说，要是利用的好，实力直接会飙升十倍还有余。

    这还不是最重要的，重要的是，永恒战锤只带一个逆天的技能，这个技能就是只有巨人族才能使用的【惊天动地】。

    要是机械神王在场，一定会知道【惊天动地】的厉害，那可是永恒境界最霸道无匹的技能。

    对于巨人洪激动的模样，刘豆淡淡一笑，他当然不知道永恒战锤的秘密。

    突然之间想起还有一件事情没有做，连震动弑杀羽翼来到了冰雪女神分身的身边：“冰雪女神，听巨人守卫者说，你要他找我给你修复【镜花水月】，是不是有这么回事？”

    “是的。”

    冰雪女神分身连点头。

    刘豆道：“那你趁着现在将【镜花水月】的材料和碎片拿出来吧！我马上就给你合成。”

    “这……”

    冰雪女神的俏脸上露出难色：“豆豆，我只是冰雪女神的分身，身上根本就没有【镜花水月】的碎片还有材料，你要想帮忙合成，还得去九重天才是。”

    “不会吧？”

    刘豆听着抓了抓头。

    今天在这冰雪大陆被虐待的这样惨，连蝶皇都差点陨落了，真要去比冰雪大陆危险万倍的九重天，那可是在作死啊！

    冰雪女神期待的看着刘豆：“当然了，去与不去，你有选择的自由。”

    安静。

    在场的所有人都看向刘豆。(未完待续。)

正文 第443章 赠送传承

    刘豆想了好半天才道：“冰雪女神，你能跟我说说九重天的状况吗？”

    “可以，其实九重天没有大家想象的那样凶险，而是一个陨落永恒真神选拔传人的试练塔，他最低的要求，就是法则境界才能进入，像豆豆你今天刚好晋级法则境界，所以想去的话，三大条件之一已经达到一条。”

    冰雪女神认真的说道。

    刘豆点头听着。

    “那另外两个条件是？”淘宝连问道。在他心中，希望刘豆的条件不符合。

    冰雪女神露出倾国倾城的笑容：“一条是修炼时间不能超过百万年，另一条是不能姓龙！”

    “不能姓龙？”

    在场的所有人都疑惑，除了巨人洪之外。

    只见巨人洪笑道：“豆豆，冰雪女神这样一说，我知道九重天是谁的传承了，至于是谁我不能告诉你，但是你可以大胆的跟冰雪女神去去九重天，因为在九重天的九重塔里面里面，不管你是永恒境界，还是神王境界，所有人都会被压制成一种境界，那就是法则境界，而且进入九重塔的人不能自相残杀，一旦发现，永恒真神境界的攻击，将会直接泯灭你的灵魂。”

    “不错！”

    冰雪女神分身连点头。

    刘豆听着眼前一亮：“洪大哥！这么说我此次去九重天并没有生命危险了？”

    “应该是这样。”

    巨人洪笑道。

    淘宝听着却是皱了皱眉头：“那为什么冰雪女神你的本命武器【镜花水月】还被打碎了，这不是自相矛盾吗？”

    冰雪女神俏脸上露出一丝苦笑：“拾荒者，接受永恒真神传承的人不能自相残杀，可不代表着九重塔中的怪物不能杀你，刘豆要只是去帮我合成【镜花水月】，不去接受传承，谁能杀的了他，但是刘豆要是想趁机接受永恒真神的传承，那就另当别论了。”

    “淘宝，冰雪女神说得对，只要刘豆不去接收传承，那么绝对没有危险。”巨人洪很肯定的说道。

    看来，巨人洪一定知道九重天的一些秘密，只是不想说出来而已。

    淘宝看着刘豆：“那豆豆你的意思呢？”

    “我有自知之明！九重天是什么地方，我自然清楚。”刘豆一笑：“淘宝，你放心吧！我跟冰雪女神去去就回来，保证不会去接受什么永恒真神的传承的。”

    “那你的意思是去九重天了？”淘宝着急的连道。

    刘豆点头：“我有能力帮助冰雪女神，当然要去帮，再说了！冰雪女神不是说了嘛！又不是免费帮忙的，她还将她的传承送给我呢！相比九重天永恒真神境界的传承，冰雪女神的传承可也是永恒级别的传承呢！”

    “可是……”淘宝还想说什么，冰雪女神却是高兴的连道：“豆豆，既然你这样说，而且你还跟巨人洪是好朋友，这样！你跟我去冰雪大殿，我这就将我最核心的传承《冰雪奥义》送给你。”

    “好！对了，还有你之前承若巨人守卫者的传承。”刘豆笑着道。

    冰雪女神点头：“这是当然。”

    见事已至此，淘宝知道刘豆已经劝不住了，当下道：“豆豆，我想跟你去冰雪女神殿送你。”

    “不用了吧！”刘豆抓了抓头看向冰雪女神，那意思是说，恐怕冰雪女神不会同意。

    谁知道冰雪女神一笑：“拾荒者你要去，我自然是答应，现在冰雪大陆的危机，只剩下西陵主宰留下的那个人类还没有解除，淘宝你跟我去冰雪大殿也好，我将这个人类交给你处理，说不定能问出一些你需要的事情。”

    “可以！”淘宝点头。

    “那我们走吧！”冰雪女神道。

    “等一下。”刘豆仰望着巨人洪：“洪大哥！那我们先走了，你多保重。”

    巨人洪缓缓点头：“去吧！我也回宇宙海去了，还是那句老话，有什么需要帮助的拿着我的令牌呼叫我就行！”

    说着，巨人洪巨大身影遁入虚无，眨眼间就消失了。

    “走吧！”

    刘豆当下跟在冰雪女神身后，和淘宝、巨人守卫者走向了耸入云端得的冰雪女神殿。

    ……

    像水晶一般冰晶玉砌的冰雪女神殿，那高达十米的拱形大门口，躺着大量的邪恶生物的尸体。

    冰雪女神看着玉手一挥，邪恶生物的尸体立马消失了：“豆豆，之前我不能及时赶过来就你们，就是这些邪恶生物摆阵将我困住了，要不是巨人洪出手，恐怕我现在还困在其中。”

    刘豆跟在后面有些好奇：“冰雪女神，凭你永恒境界的实力，难道还会被这些喽困住？”

    “豆豆，你有所不知，自从我的【镜花水月】被打碎，实力已经跌落的跟法则境界的差不多了，所以对于这些邪恶生物的阵法，那是有心而力不足。”冰雪女神面露苦笑的说道。

    淘宝听着摇头笑了：“豆豆，其实永恒境界也分高低的，像你的洪大哥！要是我估计的没错，就是冰雪女神的实力达到巅峰时期，一百个也不是巨人洪的对手。”

    “不错。”对于淘宝的话，冰雪女神毫不介意，而且非给以肯定。

    刘豆点头，当下不说话的跟在冰雪女神分身走进了一处狭长的四方形通道。

    片刻之后，狭长通道消失，眼前的视野豁然开朗。

    出现在眼前的是一处大殿，几头狰狞的冰雪生物守在门口，看到冰雪女神分身带着刘豆等人的到来，连忙躬身跪下。

    冰雪女神手一伸，示意冰雪生物起来，然后问道：“那个正在领悟《冰雪飞天》的人类，现在在冰雪女神殿的什么位置？”

    “女神，他正在闯《冰雪奥义》的关卡，现在已经进入到了最后的关头，据我观察，极有可能马上就会成功了。”一头长的像河马的冰雪生物连回道。

    冰雪女神听着黛眉一皱：“这么快？看来我还真是小瞧了这个人类了！”

    其实冰雪女神不知道的是，这个人类是西陵主宰奴役的奴隶，在灵魂上有联系。

    这西陵主宰被巨人洪一杀死，自然感觉到了危机，所以拼命的领悟冰雪大殿的传承，好早一点逃出去。

    可是谁想到，就在接受传承的最后关头，冰雪女神分身回来了。

    对于这个西陵主宰控制的人类，刘豆很好奇，于是问道：“冰雪女神，这个人类现在在哪，我想见见他。”

    “没问题。”

    冰雪女神玉手一挥，刘豆跟前凭空出现一个身穿紫衣面容消瘦的少年。

    此时这个少年正盘膝闭目在思考，完全没有想到，此时已经不在冰雪女神的传承之地了。

    刘豆打量了一眼这紫衣少年，笑着摇头：“他不是地球上的人类。”

    淘宝道：“是水蓝星的人类，不过此人身上透着股邪恶的气息，豆豆你可不要因为它是人类而怜悯他。”

    刘豆一笑，他可没有这样的想法。

    听到刘豆和淘宝的对话，这紫衣少年连睁开了眼眸，失声连道：“你们是谁？”

    “要杀你的人。”冰雪女神淡淡的道。

    紫衣少年一听这话，连忙站起来就跑。

    淘宝冷笑，一伸手就将起抓在手里，然后打开世界戒指的结界，扔了进去。

    现在西陵主宰已死，那么远古遗迹战场就是无主之物了，只要从这紫衣少年的口中知道西陵主宰曾经的老巢，那么远古遗迹战场，就将会重新在超时空垃圾合成系统的掌控之下了。

    刘豆看着淘宝将紫衣少年收进世界戒指中却是失声连喊道：“淘宝，蝶皇姐姐还在世界戒指中呢！你这样不怕这个紫衣少年做出对蝶皇姐姐不利的事情来啊？”

    “不会的，拾荒者已经将这紫衣人类的实力全部废了，现在估计是一个只会说话的废人。”冰雪女神笑着解释道。

    刘豆眨了眨眼睛看向淘宝。

    淘宝一笑：“你认为我会犯这种低级的错误？”

    “这倒也是。”

    刘豆讪笑的抓了抓头。

    不过他的一片好心，淘宝却是知道。

    冰雪女神也跟着笑了，玉手一伸，拿出一卷古书递给刘豆：“这上面记载着我所有的传承，包括巨人守卫者所需要的，你收好，我相信对你以后突破永恒境界有大用。”

    “谢了。”刘豆笑着接过，看来一眼之后就递给了巨人守卫者：“你先拿着领悟吧！我到时候需要在找你要。”

    对于刘豆来说，现在才法则的境界，领悟永恒境界的传承，那无疑是在找死。

    这点，刘豆不傻，所以还是暂时交给最需要的巨人守卫者。

    就是他法则境界的实力，其实也是靠着《混沌宇宙诀》强行提升上去的。

    因为一般晋升到法则境界，基本上都会领悟一个法则，像淘宝的黑暗法则，像机械神王的时空法则，都是由领域晋升上去的。

    而刘豆，现在才觉醒速度天赋和反弹伤害天赋，离突破领域境界的真正门槛都还很远，更别说法则境界了。

    路需要一步一步走，饭也需要一口口吃。

    多大的肚量，吃多少饭，刘豆心中最清楚。

    要想达到真正的法则境界，他需要走的路还很远很远。

    因为按照亿万位面世界境界的标准划分，觉醒天赋才是第一步，之后是领域、法则、战神、神王、永恒，在往上，那就是传说中永恒真神。

    实力虽然达到了法则境界的标准，但是他连法则境界的领域都还没有突破，哪能算是真正的法则境界？

    冰雪女神见刘豆竟然将《冰雪奥义》给了巨人守卫者，一时间深感意外，在笑了笑之后道：“豆豆，既然传承都给你了，我们是不是这就前往九重天？”

    “好！”刘豆点头。(未完待续。)

正文 第444章 前往九重天

    巨人守卫者道：“豆豆，要不要我跟淘宝跟你一起去，到时候也好有个照应。”

    淘宝看着刘豆，他也是这个意思。

    刘豆摇头：“超时空垃圾主站不可能没有人去管理，巨人守卫者，淘宝你们回去吧！放心，我很快就会回来！”

    “好吧，那你凡事小心！”

    淘宝知道的刘豆的性格，决定的事情不可能轻易改变，在伸手拍了拍刘豆的肩膀后，开启了时空桥的传送，带着巨人守卫者走了。

    刘豆目送淘宝离去，冰雪女神笑了笑，玉手一挥，当即跟刘豆消失在冰雪女神殿。

    ……

    一片虚无的世界，宽广无边，朦朦胧胧。

    在这世界的中心，有一座九层高的黑色塔楼，耸立在云端。

    在这黑色塔楼第一层的入口处，圆形大门顶上【九重塔】几个鎏金大字铁画银钩，看上去颇有名家的风范。

    哗~~！

    哗~~！

    冰雪女神分身带着刘豆凭空出现在第一层的入口：”豆豆，你进去吧！我是冰雪女神的分身，要是跟着进去，那可就出不来了。”

    “啊……”

    “不是吧，你不带我去见你的真身，九重塔这般大，我怎么找的到？”刘豆惊讶的连道。

    冰雪女神分身一笑，递给刘豆一个圆形透明的令牌：“这是九重塔的指引令牌，这上面有我真身的生命气息，我能感应到她应该就在第一层，你拿着寻找即可。记住！切勿接受九重塔内传承使者的传承令牌，一旦接受，你就必须要闯九重塔，凭你的实力，这辈子可就出不来了！”

    “好吧！我知道了。”刘豆伸手接过圆形令牌，放进了空间背包。

    冰雪女神接着嘱咐道：“豆豆，在这九重塔内，永恒境界的就有三到五位，至于神王境界的，多达三十余位，虽然他们的境界在九重塔内，被压制成了法则境界，但是你要是遇到了他们，切记与他们为敌，因为你要是得罪了他们，到时候只要你一出这九重天的大门，那可就惨了。”

    “嗯。”刘豆点，他才不会傻到得罪实力比他厉害的人物，想着，当下一脚踏入了九重天的入口。

    而冰雪女神分身，一转身回冰雪女神殿去了。

    她没有发现，天空中一双锐利的眼睛，在他消失之后，也跟着消失了。

    九重塔第一层。

    刘豆以为凭借冰雪女神分身给他的圆形令牌，很快就能找到冰雪女神的真身。

    可是等他踏入了第一层才知道，所谓的第一层，原来是一方小心的世界。

    在这一方小世界里，入眼一片荒凉，没有人烟，只有那无尽的沙漠和低矮稀疏的灌木丛，还有那不知名像骆驼的大型生物。

    “这冰雪女神不会是在耍我吧！”站在一处风化岩石上的刘豆，看着手中的圆形令牌，一时间有些懊恼。

    正准备回去，透明的圆形令牌上，出现了一个红点，不停的闪啊闪。

    “这是？”

    刘豆拿起圆形令牌仔细一看，冰雪女神的头像浮现出来，看着刘豆连道：“豆豆，你总算来了，往东方一直走，当你看到一处废弃的遗迹，我就被困在那里。”

    “我明白了，遗迹离我的位置还有多远？”刘豆问道。

    冰雪女神：“大概五万公里左右，估计以你的实力，走路恐怕要走一两年。”

    “是吗？”

    刘豆瘪嘴一笑，当下震动背后的弑杀羽翼，空间破碎，刹那间就到东方五万里的一处鹰嘴崖上。

    低头一看，出现在眼前的是一座废弃的蓝色石头垒砌而成的大型城池，一眼竟然看不到头。

    在这城池里面，大量手拿怪异刀剑，有着法则境界的青面獠牙兽人族在里面巡逻，看到不顺眼的同类，竟然随意的虐杀。

    “这怎么回事？”

    刘豆看着疑惑万分。

    之前巨人洪说九重塔内不会动手杀不接受传承的人，可是看着眼前的情况，刘豆知道，只要他进这个遗迹，下场绝对跟这些被杀的兽人族一样。

    手中圆形令牌传来冰雪女神不可思议的声音：“豆豆，你竟然就到了兽王遗迹城这里了？”

    “不错，冰雪女神你现在的位置在哪？“刘豆看着圆形透明令牌中的冰雪女神道。

    冰雪女神白皙精致的俏脸上带着歉意：“豆豆，有一件事情我想我还是告诉你一下，就在十分钟之前，不知道谁触发了九重塔第一层的隐藏任务，从那一刻开始，只要是进来九重塔的生物，都不能出去，直到隐藏任务完成，才能离开九重塔。”

    “啊……不会吧！我一进来就有人触发隐藏任务？”刘豆有些傻眼的抓了抓头：“冰雪女神，那这隐藏任务的完成时间要多久？”

    “不知道，也许几个小时，也许几年，也许几个世纪。”冰雪女神面露苦意，很明显，她叫刘豆进来帮她，结果出现这种情况，心中很内疚。

    “你大爷的！”刘豆懊恼的一屁股坐在鹰嘴崖的地面上，将手中圆形透明的令牌扔到一边。

    他就知道进九重天没有那样简单，现在好了，冰雪女神的面都还没有见到，结果就被困了。

    而就在这时，空间背包中却是传来手机的铃声，拿出来一看，竟然是淘宝从超时空垃圾主站打过来的。

    咦~~~！

    刘豆面露激动之色，手机能够跟淘宝连接，这代表着在这九重塔第一层，超时空垃圾合成系统的一些列功能都不会受到限制的，想到这，刘豆连忙划开了手机的屏幕。

    淘宝关心的声音传来：“豆豆，你手机在九重天能够连通我就放心了，你现在还好吧？”

    “很不好！”刘豆简略的将目前的处境说了出来。

    淘宝听着心一沉：“豆豆，现在你知道后悔了吧！”

    刘豆抓了抓头：“好了！淘宝你就不要说风凉话了，我虽然被困，但是我人还是很安全，你给我照顾我的家里人，我全力以赴想办法出来。”

    “好！有什么需要直接打电话给我就行。”淘宝连道：“对了！蝶皇醒来了，你也不用担心，我去审问西陵主宰奴役的人类去了。”

    刘豆点头，看着淘宝的身影消失在手机的屏幕上，然后挂断了电话。

    “豆豆，豆豆！你在吗？”不远处的地面，圆形透明令牌传来冰雪女神的声音。

    刘豆看了一眼，想了一下，起身拿起圆形透明令牌：“我在呢！冰雪女神。”

    “豆豆，我知道你现在有点恨我，但是出现隐藏任务，我真的是想不到！”冰雪女神带着歉意道：“你要是实在不相信我，可以不给我修复合成【镜花水月】，唉！就让我陨落在这九重天的第一层吧！”

    刘豆听着白眼一翻：“好了好了！冰雪女神，你现在的位置在哪里？”

    “你答应给我修复【镜花水月】？”冰雪女神的声音中带着激动。

    刘豆道：“你要是不需要，我可不管你了。”

    “要！要！要！我需要！”冰雪女神连道：“从你的位置，看到废弃遗迹中有一根斜着的的灰色大柱子没有？”

    “看到了！”刘豆道。

    冰雪女神：“我跟天眼神王和天翼神王就被困在那周围，记住！你要小心了，我所在的位置布置了好几十个厉害的阵法，一不小心触及的话，永恒境界的都会魂飞魄散。”

    刘豆闻言惊讶：“不是说不接受传承就不会生命危险吗？”

    “在十分钟前是，现在不是了。”冰雪女神道：“就在刚才，一位战神境界的邪恶生物放弃传承，强行要闯出去，结果直接被秒杀了。”

    “不会吧！？”刘豆觉得有些头痛了。

    冰雪女神：“豆豆，你考虑一下吧！就是你不来，我也不会怪你的。”

    “好吧！”刘豆抓了抓头，现在这种情况，还真的得考虑考虑。

    哗~~~！

    冰雪女神的身影直接消失在刘豆手中的圆形透明令牌。

    咔擦~！咔擦~~！

    星云锁链从空间背包走了钻了出来，三角刃锁头像灵蛇一般看着鹰嘴崖山脚下的废弃遗迹，突然间道：“豆豆，布置在废弃遗迹中的那些威力巨大的阵法，对于你来说，根本就是无效啊！”

    “哦……这话怎么说？”刘豆连问道。

    星云锁链柔和的声音响起：“你傻啊！只想着阵法的威力，没有想到我的封天锁地吗？”

    刘豆听着眼前一亮：“对啊！我根本就不需要进入那些阵法的范围，利用封天锁地完全就可以将冰雪女神救出来，然后合成【镜花水月】，走人的。”

    “哈哈哈……”刘豆开心的大笑，当下凝神聚气，拿起星云锁链就使出了封天锁地，朝着冰雪女神所在的地方甩去。

    然而且就在这时，废弃遗迹的方向，一股巨大的力道，强行将刘豆连带着星云锁链拉了过去。

    “不好！豆豆，冰雪女神所在的位置，是一处绝地！我上当了！”星云锁链柔和的声音中带着着急。

    “绝地？？”

    刘豆还没有明白过来，一道苍老的声音就在他的耳边响起：“欢迎来到兽王绝谷，人类……”(未完待续。)

正文 第445章 九重塔的隐藏任务

    卧槽~~~！

    刘豆还没有明白过来是怎么回事，眼前一花，时空转换，就被星云锁链扯到了一处满地都是不知名巨兽尸骸的荒凉山谷。

    在这山谷角落的一处圆形石头平台上，冰雪女神和两个长着三只眼，身穿黑色铠甲的精灵族，盘膝坐在上面，他们脸色惨白，呼吸都有些急促。

    站在入口处的刘豆，看着抓了抓头，刚才耳边有道苍老的声音，好像说这是兽王绝谷，正想喊冰雪女神一声，星云锁链柔和的声音却是传来：“豆豆，别叫！没看到冰雪女神他们三个现在正处在幻阵之中吗？”

    “幻阵？星云锁链你怎么知道的？”刘豆好奇的连问道。

    星云锁链：“废话，我星云锁链要是连这都看不出来，还叫星云锁链？你看到他们所盘膝的地方没有，充满了肃杀之意，这就是幻阵所表现出来的。”

    “那我们要不要去帮助冰雪女神？”刘豆连道。

    星云锁链：“豆豆，我想我们还是先顾好我们自己吧！难道你没有发现，在我们的脚下，有一个古老的三星剑阵正在悄然启动？”

    “啊……”刘豆低头一看时，只见以他为中心，方圆十米的地方，从地底下浮现出大量锋利的古剑，二话不说，直接朝他飞刺而来！

    “我的天，不带这样玩的！”

    刘豆看着连忙将手伸进空间背包，意图拿出相位偏移器戴在手上，可是飞剑的速度快到了极致，相位偏移器还没有拿出来，几十把飞剑却是已经飞到了眼前。

    危急关头。

    铿锵~~~！

    星云锁链连忙变成一个的盾牌，帮助刘豆挡住了第一波飞剑的攻击。

    然而第二波飞剑攻击紧随而来，这一回飞剑足足有上千把，攻击在星云锁链变身的盾牌上。

    其力道，震得拿着盾牌的刘豆手臂虎口都发麻。

    眼见第三波飞剑凭空形成，刘豆连忙震动弑杀羽翼想避开，可是令人意外的一幕发生了。

    他脚下的地面突然间裂开，浮现出一把古老的阔剑和五颗宝石，三星剑阵消失了。

    “这什么情况？”

    刘豆抓了抓头问星云锁链。

    “我哪里知道！”星云锁链柔和的声音响起：“不过好像是一股力量强行破坏了三星剑阵，我们才平安无事的。”

    “你是说暗中有高人助我们？”刘豆看着地上的阔剑和宝石，小心翼翼的走了过去。

    星云锁链：“这兽王绝谷死气沉沉，那来的高人，不过要是我估计不错的话，到像是你小子搞的鬼。”

    “我？？？”

    刘豆听着这话有些懵。

    星云锁链：“豆豆，你难道忘记了，你的天赋反弹伤害？刚才的三星剑阵攻击频率这样高，肯定是被你的反弹伤害天赋给反弹了，不然我真的想不出古老的三星剑阵谁能在这么短的时间内破解的了！”

    “也对！”刘豆咧嘴笑了，小心翼翼的踢了一脚地上的阔剑和五颗闪亮的宝石，见无危险，弯腰捡起来放进了空间背包内。

    而就在这时，耳边传来了苍老的声音：“人类，恭喜你通过了第一步考验，接下来的隐藏任务，还希望你再接再厉！”

    “卧槽~~~！”

    刘豆听着生气了：“糟老头，我什么时候答应接受你的隐藏任务了？”

    “豆豆，从我们进入九重塔的那一刻起，我想我们就被强行接受了隐藏任务了。”星云锁链柔和的声音响起。

    刘豆懊恼的抓了抓头：“可是我没答应啊！”

    “哈哈……豆豆！有些事情可由不得你。”星云锁链笑道：“你难道还没有明白，这第一层的隐藏任务，就是因为你的出现，才开启的。”

    刘豆闻言回想起进入九重塔的前前后后，不由的连点头：“星云锁链，还真像你说的那样，可是……可是我什么都没有做啊！”

    星云锁链：“我想这跟当初设置隐藏任务的要求有关，也就是说之前进入九重天第一层的所有生物都没有达到隐藏任务的要求，而你刘豆，赶巧不巧的刚好达到了！”

    “好吧！”刘豆听着星云锁链的话无语死了。

    这种要求，恐怕比买彩票的几率没得高吧！竟然让自己达到了，真是出门没看日历，走运了。

    只是，这隐藏任务到底是什么呢？

    刘豆一头雾水的看了看四周的环境。

    而就在这时，冰雪女神和天眼神王、天翼神王三人，竟然口吐鲜血一头倒在圆形石头平台上昏迷不醒。

    “幻阵的威力竟然这般大？”刘豆看着缩了缩脖子。

    星云锁链：“幻阵的攻击属于灵魂攻击，除非灵魂的意志非常强大，否则很难逃过幻阵的攻击。”

    “星云锁链，那他们三个死了吗？”刘豆连问道。

    “没有，幻阵的攻击一般不会致命。”星云锁链回道。

    刘豆想了想道：“星云锁链，这么近的距离，不知道你能不能将冰雪女神救出来？”

    “当然没有问题，我虽然开启了灵智，但是并不属于灵魂生物。”星云锁链说着，游动着链身，将幻阵中的冰雪女神、天眼神王、天翼神王都给救了出来。

    “这般简单？”刘豆张了张嘴，真不知道说什么好了。

    看得出来，星云锁链对阵法好像很有研究，不然不会这般容易将冰雪女神等人救出来。

    片刻之后，冰雪女神醒了过来。

    她看到自己竟然躺在地上，不由连忙爬起来。

    正在探索周围环境的刘豆回头看着一笑：“冰雪女神，你醒了？”

    “你救了我？”冰雪女神惊讶的看着刘豆。

    刘豆耸了耸肩膀：“不是，我看你躺在圆形的石头平台上昏迷了，于是就将你背到这里来了。”关于星云锁链救人的事情，他还不想说出来。

    “原来是这样。”冰雪女神看着地上还没有醒来的天眼神王和天翼神王一眼，对刘豆使了一哥眼色走到一边：“豆豆，不知道这九重天第一层可否合成【镜花水月】？”

    刘豆跟着走了过去：“只要你有足够的材料，我想应该能行！”

    冰雪女神闻言，清澈的眼眸中带着激动：“太好了，那你现在就帮我修复合成【镜花水月】怎么样？”

    “可以，将【镜花水月】和材料那来吧！”刘豆看了一眼四周小声回道。

    他知道，在这周围总是有一双眼睛在盯着他。

    “给！”冰雪女神递给刘豆一个乾坤袋：“里面足足有十份【镜花水月】的材料，还有一百颗位面之心，我想应该是足够了。”

    刘豆伸手接过，看了一眼就放进了空间背包：“破碎的【镜花水月】呢？”

    冰雪女神听着突然间脸都红了，支支吾吾的道：“你转身，我这就拿给你。”

    “好吧！”刘豆笑着摇头，当即转身，不过星云锁链却是偷偷从空间背包中溜出来，三角刃锁头悄悄的看着冰雪女神的动作。

    不过一看之下，当下就连忙缩回去了。

    原来冰雪女神【镜花水月】的碎片，竟然是藏在胸口的位置。

    “好了！”冰雪女神将含有奶香味的一面手掌大小的破镜子拿里出来。

    刘豆回头，想也不想的接过放进了空间背包：“冰雪女神，你等着，我马上给你合成。”

    “好！”冰雪女神满怀期望的等着。

    “哎哟……”

    就在这时，天眼神王捂着头慢悠悠的醒了过来，紧接着天翼神王也醒了过来。

    他们俩看到了刘豆和冰雪女神站在一起，顿时脸阴沉了下来。

    对于追求冰雪女神的他们来说，可是容不得第三个男人出现在冰雪女神的面前。

    在相视对望了一眼之后，他们俩站了起来，其中天眼神王笑着走到冰雪女神的身边，指着刘豆问道：“冰雪，这位是？”

    “你说他啊！”冰雪女神笑了：“他就是我说的能将我【镜花水月】修复好的刘豆。”

    “就他？”天眼神王看着刘豆年轻的模样一脸不相信：“冰雪，你不会是在骗我吧！”

    “你爱信不信。”冰雪女神并不想多说。

    而刘豆，对于天眼神王跟冰雪女神的谈话，一点都没有听到，他现在正在跟系统聊天。

    系统：“豆豆，【镜花水月】是冰雪女神的本命武器，修复好了威力巨大，但是你现在身在兽王绝谷，为了安全起见，我必须在【镜花水月】上做一点手脚，只要冰雪女神对你没有其他的企图，她使用【镜花水月】就一点事情都没有，否则她就会被我做的手脚反噬而死！”

    刘豆惊讶：“系统，没有必要这样做吧？”

    系统反问道：“豆豆那你熟悉冰雪女神吗？你跟她认识才多久？不要忘记了，知人知面不知心这句话的含义，再说了！只要你平安的出了九重塔，我在【镜花水月】做的手脚就会消失的，之所以告诉你，就是因为我不想瞒着你做任何事情。”

    刘豆想了想：“好吧！”

    系统：“对了，冰雪女神的乾坤袋中，有几样机械神王需要的好东西，我拿走了！就当是我替她合成【镜花水月】的手续费好了。”

    刘豆苦笑：“随你！不过冰雪女神不会知道吧？”

    “不会。”

    “那就好！”刘豆松了口气，要是发现，凭借冰雪女神的实力，那可就麻烦，不过系统既然这样说，他还是相信系统。

    “那我就合成【镜花水月】了。”

    系统说完，刘豆肩膀上的空间背包就传来嗡嗡的合成声，片刻之后，一面崭新的【镜花水月】从合成器的端口中合成出来。(未完待续。)

正文 第446章 异数刘豆

    （又是月底了，大家手里月票赶紧投了吧！过期就作废了啊！）

    “好了！”刘豆伸手从空间背包走了拿出来递给冰雪女神：“你看看，修复的效果怎么样？”

    “这么快就好了？？？”

    冰雪女神连忙接过，在仔细的看了看之后，镜子的俏脸上带着激动：“豆豆，真是太谢谢你了，修复的效果比原来的还要好，你的超级……”

    话还没有说完，刘豆连忙打断道：“好了就行！其他的话就不要多说了。”

    现在身边还有天眼神王和天翼神王两位陌生的人在场，刘豆可不想让他们知道超时空垃圾合成系统的秘密。

    冰雪女神一愣，随即明白刘豆话中的意思，连撇开话题伸手介绍身边的两位神王给刘豆认识。

    “你们好！”刘豆笑着打招呼。

    虽说九重塔将他们的境界压制到了法则境界，但是在刘豆的心中，对于神王级别的天眼和天翼还是抱有警惕之心。

    果然不出刘豆所料，天翼神王对于他的笑脸，根本就不屑一顾，而且还还摆起了神王境界的架子高傲的冷哼一声：“小子，你肩膀上的是什么背包，竟然能够修复冰雪女神的【镜花水月】？这样……赶紧取下来送给我，要不然出了这九重塔，可不要怪我动手抢了。”

    很明显，要不是九重塔内禁止接受传承者打斗，估计这天翼神王早就动手抢了。

    刘豆看了天翼神王一眼，摇头笑了笑，转身就朝出口走去。

    对于这样的装b行为，他才不想计较，现在找到出路才是最重要的。

    天翼神王见刘豆竟然不理他，顿时气的脸黑，曾几何时，神王境界的他哪里受到过如此傲慢的待遇，正要大声叫刘豆留下，冰雪女神却是在他耳边冷冷的喝道：“天翼神王，你如果在这样对待我的朋友，那就不要怪我不客气。”

    “冰雪，你竟然帮一个才认识几个小时的人类说话？”天翼神王愕然的看着冰雪女神。

    这是旁边一直未开口的天眼神王传音给天翼神王：“天翼，少说点！这个叫刘豆的人类既然能来到这里，就必定有一些本事，现在你说什么都没用，等我们接受了九重塔的传承，自然有的是办法对付他。”

    “也对！”这话一出，天翼神王的气才消了一点。

    不过冰雪女神却是眼带杀气的瞪了他一眼，转身走向刘豆。

    天翼神王连缩了缩脖子，永恒境界的冰雪女神他可不敢得罪。

    不再在他的心里，却是中下一颗对刘豆仇恨的种子。

    蓬~~~！

    刘豆还没有走到兽王绝谷的出口，就被一股无形的反弹之力给弹了回来，之前苍老的声音响起：“人类，要想出去，必须完成隐藏任务。”

    “糟老头，你倒是告诉我隐藏任务是什么啊！”刘豆没好气的连道。

    苍老的声音传来：“这你难道还不明白，那就是倾尽你所有的实力，闯荡整个兽王绝谷，你要是能找到兽王陨落的地方，并且找到兽王唯一的血脉，隐藏任务就算是成功了。”

    “你有病啊！这个兽王绝谷号称绝谷，你叫我一个只有法则境界的怎么闯？”刘豆懊恼的大声道：‘再说了，你凭什么强制我完成隐藏任务，我不干，我要回家睡觉！”

    苍老的声音中带着笑意：“呵呵……谁叫你小子触发了九重塔第一层的隐藏任务，你不完成那谁去完成？放心吧！我给你一个保证，只要你不作死，闯荡这兽王绝谷就不会有陨落之忧。”

    “你说的是真的？”刘豆一愣。

    苍老的声音响起：“我还不至于骗你，要闯荡兽王绝谷，得到意想不到的奖品，你得赶紧行动了，要不然被待在这兽王绝谷其他的生物得到了，可不要怪我！”

    “好吧，知道了！”刘豆转身就朝兽王绝谷走去。

    既然没有生命之忧，去闯荡这兽王绝谷又是唯一的出路，那他只有去闯了。

    不在在心里面却是暗暗问星云锁链可不可以使用封天锁地逃跑，或者弑杀羽翼的撕裂时空也行。

    然而星云锁链给他的回答却是：“豆豆，这九重塔可永恒真神境界所拥有的永恒宝物，你认为凭你我的实力，能逃的出去？想都不要想了。”

    刘豆沮丧的摇了摇头，他就知道星云锁链的答案会是怎样，看来要想平安的离开这兽王绝谷，靠有点难。

    刚才苍老的声音，冰雪女神、天眼神王、天翼神王三人也听见了，其中天翼神王和天眼神王相视看了一眼，连忙撒腿就朝兽王绝谷中跑去。

    他们俩知道，能被九重塔定位隐藏任务的奖品，绝对不简单。

    冰雪女神看着连摇头：“豆豆，其实天眼神王和天翼神王的心眼并不坏，只是我不知道，他们看到你，为什么表现出如此的敌意？”

    “嘻嘻……这你都看不出来？”刘豆摇头笑了，转身也跟着朝兽王绝谷的深处走去。

    对于刘豆来说，其实心中根本就没想着要九重天第一层隐藏任务的奖品，只想着回去，可是有些事情，冥冥中早就注定，他想改变也改变不了。

    渐行渐远，兽王绝谷深处各种奇异的骷髅骨架越来越多，跟在刘豆身后冰雪女神，神色由起先的平静变得惨白。

    刘豆回头无意中看见了，笑着问道：“冰雪女神，就一堆骷髅架子，在高大也是死的，这有什么好怕的？”

    “豆豆，你难道没有发现，从兽王绝谷的入口处走到这里，这些骷髅架生前的实力是由低到高排列的吗？”冰雪女神小心翼翼的看着四周，眼眸中带着一丝凝重：“而现在我们身边这几句巨型的野兽骷髅，要是我估计没错的话，生前的实力至少是神王级别的。”

    “不会吧？我怎么看不出来呢？”刘豆惊讶的说道。

    冰雪女神眼眸中尽是不相信：“你真的看不出来？”

    刘豆点头，笑着继续往前走。

    而这时，黄金豆那肥肥的脑袋从空间杯中钻出来，当看到周围的环境时，吓得连忙钻回了空间背包，再也不敢出来。

    冰雪女神见刘豆真的不怕，一咬牙跟在刘豆身后。

    顺着兽王绝谷的羊肠小道，转过了一个小山头，映入眼前的竟然是一大片原始森林，连接着天际，一眼看不到头。

    而天眼神王和天翼神王两个精灵族，却是跪扶在不远处的羊肠小道上，脸颊上布满了冷汗，不停在磕头。

    刘豆看着一愣：“他们俩这是干嘛。遇到鬼了？”

    话音刚落，冰雪女神精致的俏脸上，也出现了冷汗，不过比天眼神王和天翼神王要好得多，没有跪扶下来。

    “你没事吧？”刘豆看着冰雪女神关切的问道。

    冰雪女神连拿出【镜花水月】贴在眉心，口中念念有词，好半天才心有余悸的回道：“豆豆，你难道就没有感受到无数神王境界的兽潮在攻击你的灵魂？”

    “没有啊！”刘豆看了看四周，一副一点事情都没有的样子。

    冰雪女神瞪大眼眸像看怪物一样看着刘豆：“这不可能！我跟天眼神王和天翼神王，都被这神王境界的兽潮攻击弄得焦头烂额，你才法则的实力，灵魂怎么能有这么高的抵抗力？”

    “我怎么知道？”刘豆淡淡的笑了笑，从容不迫的走向了原始森林。

    冰雪女神很想跟着走过去，无奈神王境界的兽潮攻击，连绵不断的在攻击她的灵魂，使得她根本就能前进半步，当下只得后退了几米。

    这时跪扶在地上的天眼神王看着冰雪女神，失声问道：“这人类觉醒的是什么领域？”

    “不知道。”冰雪女神连摇头：‘你问这干嘛？”

    天眼神王道：“我的天眼领域，能看到这个人类身上有无形的领域之力，帮他完美的挡住了神王境界的兽潮攻击。”

    “不会吧！”冰雪女神愕然。

    刘豆才刚刚晋级法则境界，这她是知道的，就算不知道刘豆觉醒的是什么领域，但是也不至于比他这个永恒境界的实力还强大吧！

    这根本就是不可能的事情！！！

    “那为什么天眼神王说刘豆身上有无形的领域之力挡住了神王境界兽潮的攻击？？？”冰雪女神真的是有些想不通。

    她当然是想不通！！！

    神王境界的兽潮攻击，要是以数量来计算的话，那可是数以亿万，从各个方面攻击他们的灵魂，在这种情况下，他们三个要不是本身的实力强悍，恐怕早就昏迷过去了。

    不过刘豆却是异数。

    因为刘豆的被动天赋是反弹伤害。

    在受到攻击的情况下，有百分之一的几率触发反弹伤害。

    而兽潮的灵魂攻击，攻击频率那是亿万，就算刘豆的反弹伤害的触发几率是万分之一，恐怕在一秒钟也是能反弹好几千次，几万次了。

    何况刘豆的被动天赋反弹伤害，触发几率不是万分之一，而是百分之一。

    而且在敌人攻击频率越高的状态下，反弹的几率越高。

    机械神王曾经在暗中给刘豆的被动反弹伤害天赋，做过一系列的实验，最后惊愕的发现，只要敌人的攻击频率达到百万分之一，那么触发几率高达二分之一，也就是说，敌人攻击两下刘豆，就会有一下的伤害会反弹到自身的身上。

    现在这兽王绝谷神王境界的兽潮灵魂攻击，达到了恐怖的亿万次。

    可以这样说，傻子都想得到，刘豆的反弹伤害天赋，其触发几率恐怕已经达到恐怖的百分之几百了。

    所以，有反弹伤害在，毫不知情的刘豆，自然是对神王境界和永恒境界都顶不住的兽潮灵魂攻击，那是一点反应都没有。

    不过，刘豆风轻云淡走向兽王绝谷，对兽潮灵魂攻击毫不在意的一幕，却是造成了天眼神王和天翼神王心中的极度恐慌。(未完待续。)

正文 滴447章 原始界兽

    他们本以为刘豆只不过是一个不起眼的小角色，根本就不想搭理他，甚至在天翼神王的心中，还想着出了九重塔，杀了刘豆夺取刘豆肩膀上的空间背包。

    可是现在，跪扶在地上的天翼神王，对于刘豆，心中只有惊慌，哪还有先前的嚣张跋扈。

    眼见冰雪女神都退后几十米，他当下连忙搀扶着天眼神王，连滚带爬的朝原路返回了，直到停留在一处可以抵抗兽潮灵魂攻击的地方，他们俩才停下来。

    冰雪女神也慢悠悠的走了过来，她知道，九重塔第一层的隐藏任务还有奖品，看样子非刘豆莫属了。

    而这时，天眼神王连叫住了冰雪女神：“刚才那个人类叫什么名字？”

    “我之前不是介绍过了吗？”冰雪女神一愣：“怎么，想记住名字出去了好杀他？”

    天眼神王连摆手，刚想解释，冰雪女神却是冷哼一声；“天眼、天翼！你们俩给我听好了！刘豆是因为我才来到这九重塔，要是出去以后听到有关他不好的消息，我第一个饶不了你们！”

    “冰雪女神，我不是这个意思啊！”天眼神王连道：“我问他名字的意思，其实是想知道他是哪个位面世界主宰的弟子，竟然有如此厉害的领域，要是我能从这九重塔出去，我想找个时间好好找他师傅道个歉，毕竟刚才我和天翼神王刚才都说了得罪他的话啊！”

    “哼！”冰雪女神根本就不相信天眼神王的话。

    天眼神王见状，只得沮丧的看着天翼神王，这都怪他们之前有眼无珠，竟然不知道刘豆如此的厉害。

    而天翼神王也满心忧虑，之前他还说要抢刘豆的背包呢！现在想起这话，真的想扇自己一个耳光。

    不过要是让他们知道，其实刘豆抵挡神王级别的兽潮灵魂攻击，连他自己都不知道，估计他们会气的吐血去。

    然而，打死他们都不会知道的，天底下还有被动反弹这样遇弱则弱，遇强则强的天赋。

    误会，就在这一刻产生。

    此时，刘豆人在哪里呢？

    兽王绝谷，一眼望不到头的原始森林。

    刘豆站在原始森林的入口，有些犹豫：“到底要不要进去呢？这里面看样子就很危险？可是要不进去，那糟老头所说的兽王陨落的地方，搞不好就在这原始森林。”

    就在不知道怎么办才好，星云锁链柔和的声音响起：“豆豆，既然都到这来了，那我们就进去看看吧！”

    “也只有这样了。”

    刘豆连点头，迈动步伐才走两三步，身后的地面上却是传来有节奏的震动声。

    “什么情况？”

    回头一看，顿时吓了一大跳，原来是一只两层楼高金黄色的癞蛤蟆，在十公里处的山头上，一跳一跳往原始森林的发现跑。

    途中但凡是遇到大树、石头等阻碍物，那强而有力的大腿一蹬，顿时被蹬得粉碎。

    看来，这癞蛤蟆就是糟老头所说跟他抢隐藏任务的强大生物，看其气息，绝对不在神王之下，甚至刘豆怀疑，有可能是永恒境界的，只是实力被九重塔压制成目前巅峰状态的法则境界了。

    刘豆不明白，癞蛤蟆怎么不怕冰雪女神口中所说的兽潮林灵魂攻击？

    就在想不通的时候，星云锁链柔和的声音响起：“不好，豆豆！金波蛤蟆它准备要吞了你！”

    话音刚落，还在五公里处的金波癞蛤蟆大嘴一张，那舌头顿时就像弹簧一样，嗖~~~~！无限延伸到刘豆跟前，一卷一缩，粘着刘豆就往大嘴里面送。

    “你大爷的癞蛤蟆~~~！”

    “弑神！”

    紧急关头，刘豆连忙使出自己最强的攻击手段，震动背后的弑杀羽翼，顿时度芒之力闪现，哗！~哗！哗！一下子就从金波蛤蟆的舌头中挣脱了出来，然后迅速的飞上了兽王绝谷的上空。

    咕咕~~~！

    金波蛤蟆仰头看着空中的刘豆，巨大的鱼泡眼一翻，突然间粗壮的后退猛的一蹬，借助高强的弹跳力飞上了天空，朝大惊失色的刘豆扑去。

    “卧槽！真是开了眼了，癞蛤蟆竟然还会飞！”刘豆不由爆了句粗口，当下连忙震动弑杀羽翼往原始森林的方向逃去。

    此时，刘豆知道，这金波蛤蟆不可力敌。

    然而就在这时，原始森林的方向，大量参天大树竟然往两边倒塌，直接朝着刘豆的方向而来。

    “这又是什么生物？”

    眼见后有追兵，前有强者，刘豆当机立断，拿出相位偏移器戴在手上，正想离这原始森林远远的，地面上的癞蛤蟆已经跳到了他的头顶，张大嘴巴朝他压吞了下来。

    然而相位偏移器的穿越功能已经开启，金波蛤蟆的嘴巴张的再大，也吞食不到刘豆。

    蓬~~~！

    金波蛤蟆庞大的身躯直接掉在原始森林那茂密的丛林中，硬生生将大量参天大树压成了碎末，将地面砸出一个大坑来。

    就在金波蛤蟆掉头想再次腾空而起吞食刘豆，一条犹如火车长短纯绿色的大蟒蛇，嘶着信子，从参天大树中钻出来，仰着三角脑袋出现在金波蛤蟆的右侧。

    “哇塞！”在天空中的刘豆看到这一幕，不由缩了缩脖子，他知道，这条纯绿色的大蟒蛇，其实力比金波蛤蟆不会低，也就是说，搞不好也是永恒境界的，只不过境界暂时没九重塔压制了。

    原始森林在这一刻安静。

    方圆十里的地方透着肃杀之意。

    “星云锁链，我们趁现在逃怎么样？”飞在空中的刘豆，暗中传音给星云锁链。

    星云锁链柔和的声音传来：“豆豆，不要着急，现在这种情况，明显这金波蛤蟆要跟这绿魔蟒蛇决一胜负，所谓鹬蚌相争渔翁得利，我们先看看再说。”

    “有道理。”刘豆点头。

    而就在说话的同时，绿魔蟒蛇却是直接窜到了金波蛤蟆的跟前，张大带着腥臭味的狰狞大嘴，意图一口咬死金波蛤蟆。

    咕咕~~~！

    金波蛤蟆岂是泛泛之辈，在绿魔蟒蛇一动身时，就觉察了危机，强而有力的后腿使劲一蹬，腾空而起就避开了绿魔蟒蛇的攻击。

    然而就在这时，呼~~~！绿魔蟒蛇的尾巴却是闪电般凭空出现在半空中金波蛤蟆的头顶，带着骇人的劲道，一尾巴抽了下来。

    金波蛤蟆明显没有想到绿魔蟒蛇攻击这般迅猛，在空中的它没有翅膀又不会飞，也不能掉头逃跑，紧急情况之下，金波蛤蟆突然间猛的吸了一口气，顿时肚皮变大，身体变成了一个金黄色的圆球，而就在这时，绿魔蟒蛇的尾巴抽到，直接将金波蛤蟆抽的砸向了地面。

    蓬~~~！

    地面被金波蛤蟆砸出了一个大坑，不过令刘豆感到意外的是，变成圆球的金波蛤蟆并未受伤，而是借着地面，一下子弹到了天空中。

    咕咕~~~！

    就在临近绿魔蟒蛇那三角脑袋最近的一刹那，金波蛤蟆突然间张开嘴巴，将肚中的气给喷了出来，直接喷向绿魔蟒蛇。

    这一始料未及的变化，是绿魔蟒蛇怎么都没有想到的。

    想躲避，然而为时已晚，金波蛤蟆喷出来的气体已经将其头颅给笼罩。

    嘶嘶~~~！

    绿魔蟒蛇发出痛苦的尖叫，很明显，金波蛤蟆喷出来气体有剧毒。

    咕咕~~~！

    金波蛤蟆一招得手，当即乘胜追击，就在再次吸气将肚皮变大，准备喷毒气的时候，异变突起，绿魔蟒蛇突然间发起狂来，巨大的尾巴乱扫，顿时周围十公里的地方，所有的参天大树都被拦腰折断，而金波蛤蟆，一时间躲避不及，也被尾巴扫中。

    就在金波蛤蟆借势想落在地面上，绿魔蟒蛇突然间以迅雷不及掩耳之势，甩动长长的尾巴，一下子将空中的金波蛤蟆给缠绕了起来，并且迅速的利用身体灵活的优势，盘起来使劲的束缚绞杀。

    咕咕~~！

    金波蛤蟆慌了，连忙拼命的吸气致使身体膨胀起来，好不让绿魔蟒蛇将他绞杀。

    然而此时的金波蛤蟆，已经是穷途末路了，它在挣扎，也难逃绿魔蟒蛇身躯的绞杀之力。

    刚才发生的事情，描述起来慢，实际上发生在一瞬间。

    悬浮在天空的刘豆，看着这一幕不由唏嘘，他知道，金波蛤蟆必死无疑。

    可就在这时，一只足球大小毛绒绒像猫的动物，竟然几起几落的跳到的绿魔蟒蛇脑袋上，伸出爪子挖出一个大洞来，在刘豆瞠目结舌的注目下，钻了进去。

    “这……这是什么生物？”刘豆失声连问星云锁链。

    星云锁链柔和的声音中也带着惊讶：“我也不知道，不过情况不妙，我们赶紧跑！”

    刘豆也正有此意，连震动弑杀羽翼转身就朝兽王绝谷的入口处跑。

    蓬~~~！

    天空中一道无形的屏障凭空出现，硬生生挡住了刘豆的去路，就在刘豆感到懊恼的时候，苍老的声音在他的耳边响起：“人类，你跑什么，刚才你看到的那只可爱萌萌哒的生物，那就是兽王的唯一血脉原始界兽，现在我正式宣布隐藏任务――你必须在三个小时之内，打败原始界兽，要是完不成，我将抹杀你的灵魂。”

    “啊……”

    “不是吧？”刘豆听着有些傻眼：“糟老头子，我跟那原始界兽的实力可是相差十万八千里，你要我打败他，这不是强人所难吗？”

    糟老头不理刘豆。

    刘豆哭笑不得的一回头，此时就连金波蛤蟆的脑袋，都被那像猫的原始界兽，给抓出了一个大窟窿，死的不能再死的和绿魔蟒蛇的尸体躺在一起。

    星云锁链柔和的声音响起：“豆豆“九重塔第一层的隐藏任务，一定有他的用以所在，此时我们已经无路可逃了，只有拼死一搏了。”

    “我知道，可是这原始界兽的实力，实在是太恐怖了。”刘豆连道。

    星云锁链也有同感。

    别看这原始界兽好像什么境界都没有，就像刚出生的婴孩一样，可是它猎杀金波蛤蟆和绿魔蟒蛇的实力，恐怕就是永恒境界的巨人洪都达不到。

    不过，有可能是金波蛤蟆和绿魔蟒蛇的实力都被压制成法则境界了，所以才会出现这样的情况。

    就在刘豆拼命想办法对付这原始界兽的时候，原始界兽却是从金波蛤蟆的脑袋中钻了出来，眨着圆圆的眼睛看着天空的刘豆，似乎对刘豆很感兴趣。

    下一秒。

    嗖~~~！

    原始界兽纵身一跃，朝刘豆的方向跳去。

    “不好！”刘豆连忙运转《混沌宇宙诀》第一层初始宇宙，混沌之力散开，开始全力对付这原始界兽。(未完待续。)

正文 第448章 惊人内幕

    谁知道原始界兽看到刘豆浑身散发出来的混沌之力，顿时双眼放光，像狼遇到了小羊高兴的不得了。

    不过刘豆看着却是心头一沉，当下全力催动弑杀羽翼的速度，拉开与原始界兽的距离。

    他知道，只要原始界兽近他的身，下场绝对跟那金波蛤蟆和绿魔蟒蛇一样。

    令人吃惊的是。

    没有翅膀的原始界兽，竟然可以在空中像小鸟一样飞行。

    确切的话说是在空中跑。

    其速度，比震动弑杀羽翼逃跑的刘豆，并慢不了多少。

    不过刘豆却是知道，弑杀羽翼的实力，在这九重塔内，已经受到了严重的压制，不然凭借弑杀羽翼飞行速度亿万位面世界排名第一的头衔，岂会被一只没有翅膀的小猫追到。

    追逐间，刘豆凭借弑杀羽翼的飞行能力，再加上自己的速度天赋，慢慢的拉开了与原始界兽的距离。

    就在要松一口气的时候，追在刘豆身后的原始界兽却是发起怒来，当下仰头朝天咆哮，顿时大范围的声波攻击袭向刘豆的灵魂。

    “不好！”刘豆只感觉昏昏沉沉的，脑海一片空白，飞行的速度立马停顿了下来。

    嗖~~~！

    原始界兽却是趁机直接朝刘豆的脑袋扑来，伸出了锋利的爪子。

    “妹的，真没有想到，我刘豆是被一只小猫给抓死的。”此时的刘豆，知道躲避已经来不及，只得认命的闭上眼睛。

    然而下一秒，脑袋上并没有传来痛疼的感觉，连睁开眼睛一看，不由松了口气。

    原来原始界兽已经整个从自己的身体中穿过，根本就没有伤到他分毫。

    不用想，这是相位偏移器的功劳。

    穿越了原始界兽的攻击。

    “走！”刘豆趁着原始界兽愣神之际，连忙震动弑杀羽翼拉开了与原始界兽的距离。

    就算是相位偏移器能够化解原石界兽的攻击，刘豆还是觉得离原始界兽远一点比较安全。

    而原始界兽，见刘豆又逃了，顿时故技重施，扬头咆哮，声波攻击袭向刘豆。

    哗~~~！

    刘豆的被动反弹天赋被触发，原始界兽的声波攻击，顿时全数被一股无形的力道，给反弹在原石界兽的灵魂上。

    这一突然变化，可是原始界兽从来就没有想到的，它本来就刚出生不久，灵魂抗击能力很弱，这声波攻击一反弹，顿时将它的灵魂差点震散。

    嗷嗷~~~！

    原始界兽发出一声惨叫，直接晕过去跌落在原始森林中。

    刘豆看着眨了眨眼睛：“这什么情况？”

    “我也不知道，不过看样子是被你的被动天赋反弹伤害给伤的不轻。”星云锁链柔和的声音在刘豆的耳边响起。

    “要不要下去看看？”刘豆问星云锁链。

    星云锁链：“再等等，恐防有诈。”

    刘豆点头。

    然而就在这时，苍老的声音响起：“人类，恭喜你！完成了隐藏任务之一打败原始界兽。”

    “糟老头，什么叫隐藏任务之一，难不成打败原始界兽隐藏任务还没有完成？”刘豆没好气的回道。

    苍老的声音响起：“这是当然，你难道忘记我之前跟你说的话了吗？必须找到兽王陨落的地方，这隐藏任务才能完成，不过你既然能够打败兽王的唯一血脉原始界兽，我跟你说实话吧！接下来的任务毫无危险，而兽王陨落的地方就在这原始森林，你只管前往寻找即可。”

    “你的话我有点不相信。”刘豆瘪了瘪嘴，要不是他拥有反弹伤害这个天赋，恐怕此时早就被原始界兽给杀了。

    苍老的声音中带着笑意：“人类，只要你到了兽王陨落的地方，就会相信我说的话是真的了，我在九重塔的第二层等你。”

    “啊……”

    “喂！糟老头，别走啊！我还有许多话要问你呢！”刘豆连喊道。

    安静。

    没有人回答。

    刘豆懊恼：“你大爷的糟老头，我什么时候说要去九重塔的第二层了，这不是赶鸭子上架吗？”

    星云锁链柔和的声音响起：“豆豆，看样子你触发了隐藏任务，之后就必须闯九重塔了。”

    刘豆苦笑：“早知道，打死我也不来这九重塔。”

    星云锁链：“现在后悔已经晚了，对了！地面上昏迷的原始界兽，还有金波蛤蟆与绿魔蟒蛇的尸体你打算怎么处理？”

    刘豆：“怎么？你要？”

    星云锁链柔和的声音中带着笑意：“我不需要，不过绿魔蟒蛇的胆，还有金波蛤蟆的毒囊，可是打着灯笼都找不到的好药材，况且他们实力这样强悍，等你到了真正的战神境界，服用这两味药材，就知道有什么用途了。”

    “哈哈……既然你这样说，那我就将他们收到世界戒指中去。”

    说着，刘豆震动弑杀羽翼，降落在金波蛤蟆和绿魔蟒蛇的尸体旁，打开了世界戒指的结界，将之都收了进去。

    至于昏迷的原石界兽，刘豆的嘴角扬起了一丝坏笑。

    既然刚出生就这般厉害，那么要是利用《控魂术》的魂印将灵魂给魂印住，那以后可就多了一个不可多得好帮手了。

    想到就做，刘豆凝神聚气，双眼中闪现一丝精芒，直魂印接烙印在原石界兽的灵魂上。

    令刘豆感到意外的是。

    此时的原石界兽，灵魂已经接近溃散的边缘，几乎不废吹飞之力，魂印直接就将原始界兽给控制住。

    看来反弹伤害的威力，不是一般的厉害。

    然而就在这时，读取原始界兽识海中记忆的刘豆懵了。

    星云锁链见了，关心的问道：“豆豆，怎么了？”

    刘豆没有回答，还是站着的一动不动。

    直到星云锁链第二次关切的声音传来，刘豆才回过神来，好半天才欲哭无泪的道：“星云锁链，你知道这原始界兽的另一个名字叫什么吗？”

    “不知道。”星云锁链实话实说。

    虽说他亿万位面世界大部分都去过，但是原始界兽这般厉害的生物，他还是第一次见到。

    刘豆沉着声音：“星云锁链，我告诉你，原始界兽的另一个名字，叫混沌界兽。”

    “什么？？？”

    星云锁链听着失声连道：“豆豆，这个玩笑可开不得。”

    混沌界兽星云锁链认识，这点刘豆可骗不了他，不过星云锁链突然间一愣，他认识的好像是已经成年的混沌界兽，至于刚出生的混沌界兽，他还真的没有见过。

    刘豆：“星云锁链，你看我的样子像开玩笑吗？”

    星云锁链：“可是巨人洪不是说过，混沌界兽要百年之后才能重生吗？”

    刘豆：“你问我，我怎么知道是怎么回事？不过有一点我可以告诉你，地上躺着的混沌界兽，才刚出生不到一个小时。”

    星云锁链：“刚出生？”

    刘豆：“是的，不然怎么会被我的反弹伤害给伤了灵魂。”

    星云锁链：“豆豆，那你趁现在这个机会，将混沌界兽赶紧杀死，这可是为亿万位面世界做了一件大好事啊！”

    刘豆苦笑：“星云锁链，忘记告诉你了，就在刚才，我用魂印术将混沌界兽给魂印了，它现在是我的第一只魂印的生物，要是我杀了它，搞不好我自己都会被伤到。”

    “什么？？？”

    星云锁链听着瞠目结舌，半天做声不得，这对于他来说，根本就不相信，然而从刘豆告知他原始界兽就是混沌界兽这一点可以看出来，刘豆并没有骗他。

    安静。

    好半天星云锁链才道：“豆豆，关于《控魂术》的第一招魂印，我不是很了解，但是你能告诉我，魂印后的混沌界兽，他日后实力强大了，能够挣脱你对他灵魂的控制吗？”

    “要是我告诉你，根本就没有这个可能，你相信吗？”刘豆笑着反问道。

    星云锁链柔和的声音中带着震惊：”《控魂术》的魂印，对灵魂的控制竟然这般厉害？”

    刘豆解释：“星云锁链，你有所不知，魂印的使用，其实是强行将我的一缕灵魂种在所控制生物的灵魂中，只要成功，那就代表着跟我同生共死，绝对不可能有一丝的反抗之心，因为我就是他灵魂的主宰，不过反过来，他就是在强大，也不可能主宰我的灵魂，这就是《控魂术》的厉害之处。”

    “我明白了，明白了！”星云锁链惊叹：“豆豆，可是我还是不明白，哪怕《控魂术》在厉害，但是也不可能就这样简单的奴役了混沌界兽啊！这要是被亿万位面世界的主宰们知道了，那可不得了，他们绝对会联合起来将你碎尸万段的。”

    的确，奴役一个混沌界兽，只要成长起来，那对于任何位面世界的主宰来说，那都是一个噩梦。

    刘豆讪笑：“我也没有想到混沌界兽能够被我奴役，不过据我估计，一是混沌界兽刚出生，灵魂极度弱小，再就是刚刚被自己的声波攻击给反弹伤的不轻，所以才会被我轻易的给奴役了。”

    “原来如此。”星云锁链听着松了口气。

    什么叫冥冥中一切只有定数，什么叫运气，恐怕刘豆能够奴役混沌界兽就叫定数和运气。(未完待续。)

正文 第449章 丰厚的奖励

    只是，星云锁链不明白，混沌界兽为什么会在这九重塔出生呢？

    刘豆同样不明白，当下连将混沌界兽从地上抱起来，收进了空间背包。

    也许这个疑问，可以前往兽王陨落的地方找到答案。

    想到这，刘豆朝四周看了看，迈开步伐，走进了兽王绝谷的原生森林。

    渐行渐远。

    参天大树将天空中的阳光给遮挡了，使得刘豆的置身在昏暗的环境中。

    脚下，是层层叠叠干枯的树叶，踩在上面嘎吱嘎吱的响，偶尔会有一两块巨大的兽骨从树叶中露出来，暴露了兽王陨落所在的方向。

    “豆豆，要是我感觉没错的话，兽王陨落的地方，就在前方两千米处。”星云锁链柔和的声音在刘豆的耳边响起。

    “我知道了。”刘豆点头：“对了！之前冰雪女神说的神王境界的兽潮灵魂攻击，到底是怎么回事？你有没有感觉到？”

    “感觉到了，不过兽潮灵魂攻击，对我照样也无效。”星云锁链颇有些得意的道。

    刘豆眨了眨眼睛：“你牛！”

    说话间，两千米的距离很快就走到了。

    抬头看时，顿时被眼前的景象吓住了。

    只见以一只五米来高，十米来长的巨兽骷髅为中心，周围匍匐着无数形状各异的野兽骷髅。

    在这巨兽骷髅的脚下，竟然还有大量人类的尸骸，堆的像小山一般高大。

    要是不出意料，这巨兽骷髅，应该就是兽王。

    就在刘豆准备走向前进一步看个究竟时，缠绕在他手上的星云锁链，竟然在颤抖。

    刘豆一怔：“星云锁链，你怕了？”

    “不是，豆豆！你知道吗？这个兽王，就是我曾经困住的那个混沌界兽，我现在终于明白，为什么兽潮灵魂攻击对我无效，原来是遇到老朋友了。”星云锁链激动的道。

    “啊！”刘豆听着失声连道：“星云锁链，也就是说，眼前的兽王，就是将你真魄打散的那个混沌界兽？”

    星云锁链没有说话，却是咔嚓咔嚓游动着链身，前往兽王的所在的位置。

    刘豆抓了抓头，跟在后面。

    看来星云锁链跟兽王之间，一定有不可告人的秘密。

    “唉！老朋友，真没有想到，你最终会陨落在这里。”来到兽王尸骸旁的星云锁链，轻声叹息道。

    刘豆听着一愣：“星云锁链，你跟兽王是老朋友？他……他不是将你的真魄都打散了吗？你还认他这个老朋友啊！”

    “豆豆，有些事情，不是你想象中的那样，也不是表面上你看到的那样的。”星云锁链柔和的声音中带着凄凉：“要是我告诉你，混沌界兽其实根本就不坏，他吞噬位面世界，也有他的苦衷，你相信吗？”

    刘豆摇头：“我不信。”

    “我就知道你不信，但是你知道混沌界兽本身的含义是什么吗？”星云锁链反问道。

    刘豆想了想道：“听淘宝说过，混沌界兽的出现，就代表着毁灭，我想混沌界兽，那应该就是毁灭的意思吧！”

    星云锁链：“哈哈哈……豆豆你只说对了一半，混沌界兽的出现，其实还伴随着新生，因为毁灭和新生是一对双胞胎，没有毁灭，哪来的新生。”

    “好深奥啊！”刘豆听不懂的抓了抓头。

    星云锁链：“豆豆，凭你现在的境界，要想听懂我的话，的确很难，现在你什么都不需要管，只需要将混沌界兽的尸骸收进你的世界戒指中，完成九重塔的隐藏任务再说吧！”

    “糟老头不是说九重塔的隐藏任务是找到兽王陨落的地方吗？怎么还有将他的尸骸收起来？”刘豆有些不明白。

    星云锁链：“混沌界兽的头骨上，可是有完整的混沌法则纹路，这对于豆豆你修炼《混沌宇宙诀》来说，可是有钱都买不到的好东西，怎么？你不需要？”

    “哈哈……你不早说！”刘豆当下高兴的打开世界戒指的结界，走到兽王骷髅架的面前，借用星云锁链的力量，将其收了进去。

    而就在这时，苍老的声音在九重塔第一层响起：“隐藏任务已经被人类刘豆完成，九重塔第一层将在一个小时候关闭，请接受传承的生物，马上前往九重塔第二层的入口，过时将做自动放弃传承处理。”

    这话一出。

    顿时整个九重塔都为之震动。

    那些接受传承的强者，纷纷打探刘豆是何许人也，竟然能够在这么短的时间内得到奖励？

    特别是天眼神王和天翼神王，听到这个消息如遭雷击。

    而冰雪女神听到了却是淡淡一笑，她早就猜到了结果，这消息只不过印证了他的猜想罢了。

    不过刘豆听着却是懊恼的很：“这糟老头，隐藏任务被我得到了，他不爽了是吧！”这让九重塔的强者都知道他得到了第一层的隐藏奖励，那他出了九重塔，还不会被砍死去啊！

    星云锁链却是笑了：“豆豆，要是我，知道你得到了混沌界兽的尸骸，心中也不爽，你不知道，只要的得到了混沌界兽那含有混沌法则的头骨，只要不是太笨，基本上都能参悟混沌法则的奥秘。”

    “不是吧？”刘豆眨了眨眼睛。

    被星云锁链这一说，他顿时明白隐藏任务的奖励有多丰厚了。

    混沌法则。

    在亿万位面世界中，那可是排在第一的法则，有多少强者在暗中窥探，据说领悟混沌法则最高境界，能言出法随，碾压任何法则。

    当然，自己修炼的《混沌宇宙诀》，其实也是高难度版本的混沌法则，不过要是修炼有成，比混沌法则的威力要高很多。

    眼见隐藏任务的奖励已经得到，刘豆转身就要走。

    星云锁链却是提醒道：“豆豆，你真是傻，这周围这么多异兽的尸骸，每个最低都是神王巅峰境界境界，高的都有永恒真神的境界了，他们的尸骸中，绝对跟混沌界兽一样，都有完整的法则符文，你就不将他们都收到世界戒指中去？出了这九重塔的第一层，你以后要想再进来，可就没有这样的好机会了。”

    “对啊！”刘豆听着眼前一亮，当下打开世界戒指的结界，一甩手中的星云锁链，激动的开始朝世界戒指中搬运各种异兽的尸骸。

    刘豆不知道的是。

    他今天的收获，为他日后成为万法之神打下了坚实的基础。

    因为这些异兽的尸骸，每个的法则都不相同，可谓是包揽了亿万位面世界各种法则。

    只要刘豆有心，在超时空垃圾合成系统的帮助下，假以时日，学会根本就不是问题。

    而在九重塔的某处，一个两鬓斑白的老者，看到兽王绝谷原始森林中刘豆搬运异兽尸骸的一幕，苍老的脸上不由露出苦笑。

    因为隐藏任务的奖励，根本就没有包括这些异兽的尸骸。

    可是现在知道了已经为时已晚，到了刘豆空间背包中的东西，怎么可能再拿出来。

    半个小时后，兽王所在的地方，所有的尸骸，包括人类的尸骸，都被刘豆收进了世界戒指中。

    做完这一切，刘豆拍了拍手：“走！我们去九重塔第二层的入口。”

    “豆豆，我给你提个建议，借用黑神套装最好易容一下，否则被一些别有用心的强者知道你的底细，那可就麻烦了。“星云锁链提醒刘豆道。

    “不错。”刘豆连点头，当下意识操控黑神套装，将自己变成了一个手拿钝剑，有着粗犷面孔，露出两颗长长獠牙的兽人。

    做完这一切之后，刘豆震动背后的弑杀羽翼，朝着兽王绝谷的入口飞去。

    他知道，要想进入九重塔的第二层，就必须先出了兽王绝谷。

    由于隐藏任务被刘豆完成，兽王绝谷的阵法禁制全部被解除，所以刘豆在空中飞行能够安然无阻。

    凭借弑杀羽翼的飞行速度，很快刘豆就飞到了兽王绝谷的入口处。

    奇怪的是，入口处竟然有十多个人或奇异生物守在哪里。

    这其中，还有三个老熟人，这三个老熟人不用说，就是冰雪女神、天眼神王、还有天翼神王。

    看来他们一定是在等完成隐藏任务之人，指不定就是来打劫的。

    嗖~~~！

    兽王打扮的刘豆落在入口处，刚想不理他们走出去，冰雪女神却是连喊道：“这位兽王大哥，不知道你看到一个高高瘦瘦的黑衣人类没有？”

    “你说的是那个得到隐藏奖励之人？”兽人刘豆回头看着冰雪女神。

    冰雪女神一怔，接着连问道：“你看见了？”

    “看见了，不过被好多九重塔的原生物截杀在途中，估计这回命都没了。”兽人刘豆笑着说道，见听着的所有人和异生物都有些吃惊，不由摇头，当下一脚跨出了兽王绝谷。

    而冰雪女神，则是连忙朝原始森林的方向跑去。

    刘豆是因为他而进的九重塔，要是陨落了，那她这辈子都会内疚死去。

    只不过跑向原始森林的还有天眼神王等人和异生物，要是刘豆被九重塔的原生物杀死了，那隐藏任务的奖励，岂不是无主之物了？

    不过等他们跑到原始森林的边缘，才发现事情有些不对劲，因为根本就没有发现黑衣少年刘豆的影子，再就是这等好事，为什么兽人要告诉他们呢？

    可惜，等他们这些傻货想通了，刘豆已经在通往第二层的入口处。

    (未完待续。)

正文 第450章 骶的阴谋

    第二层的入口，是一条长长的走廊。

    刘豆正要走进去，星云锁链提醒道：“豆豆，小心了！糟老头将你获得隐藏任务奖品的消息告诉你九重塔内的所有人，要是我是这些人的话，绝对会设陷阱埋伏在第二层的入口，抢夺你隐藏任务的奖励。”

    “那你说我该怎么办？”刘豆问道。

    星云锁链：“很简单，先派一个五阶机械战将进去看看情况。”

    “好主意。”刘豆连点头，当下从空间背包中拿出一个拳头大小的迷你五阶机械战将，放在地上，让其进入第二层的通道。

    而他自己，这是利用手机屏幕上的监控，盯着迷你五阶机械战将进入的情况。

    当迷你五阶机械战将刚一进入第二层的一瞬间，盯着手机屏幕的刘豆就惊呆了。

    只见在入口处，竟然密密麻麻的堆满了各种生物的尸体，地面上血流成河，要想找一块干净的驻足点都没有。

    不过唯一庆幸的是，入口处很安全，没有任何生物的影子。

    刘豆松了口气，当下将手机收到空间背包中，一脚跨入第二层的入口。

    哗~~~！

    第二层还是一方小世界，只不过与第一层的不同，他竟然是一个丧尸横行、文明失落的末世。

    之前从手机屏幕中看到的，只不过是末日小世界的冰山一角。

    嗖~~~！

    刘豆震动弑杀羽翼，飞到了一栋废弃的高楼上，望着眼前变成废墟的城市，还有那四下游荡的丧尸，一时间有些无语。

    这时苍老的声音在他的耳边响起：“恭喜你进入第二层，只要你在三个月之内，找出这末日小世界的崩溃源头，并且阻止，你的任务就算完成了，”

    “糟老头，这末日小世界这麽大，你叫我三天之内怎么可能完成这个任务？”刘豆不满的连道。

    其实源头就摆在眼前，那就是环境所导致，但是要想阻止一方小世界环境的变化，这不是有点强人所难吗？

    苍老的声音带着笑意：“人类刘豆，你能不能完成不是我能操心的事情，不过鉴于你完成了第一层的隐藏任务，我可以给你一个小小的提示，那就是到目前为止，还没有一个人或者异生物能够完成此任务，加油吧！也许你就是九重塔传承的传承之人。”

    “我不要传承，你将我送出去好了！”刘豆连道。

    “哈哈哈……别人可以，你刘豆不行。”苍老的声音说完这话，就再也没有了音讯。

    “你妹的！”刘豆懊恼的竖起了中指。

    现在怎么办？

    要他阻止一个末日小世界的崩溃，这还真是一个难题。

    星云锁链柔和的声音响起：“豆豆，你有没有注意，这个小世界很像你们的地球？”

    “不是吧？”刘豆连忙朝四周看去。

    这一看之下，整个人都懵了，要是他没有看错，他所在的城市就是hy市，其中一些标志性的建筑，如火车站的大时钟，地铁站那一颗参天大樟树，他这一辈子都不会忘记的。

    “这……这到底是怎么回事？”刘豆百思不得其解。

    星云锁链：“豆豆，我刚才查探了一下，要是我没有估计错误的话，这方小世界就是模拟地球两百年后的情况。”

    刘豆抓了抓头：“星云锁链，你能说明白点吗？”

    星云锁链：“豆豆，我现在可以肯定两点，一就是创建这九重塔之人，绝对是从地球上走出来的强者，不然九重天不会出现地球。二就是你眼前看到的末世，并非真实，而是虚拟的，只不过你要想完成糟老头的任务，还是必须在这虚拟的末日中找到变成末日的源头才是。”

    “我知道了。”刘豆点头：“那现在我们就围绕地球飞一圈看看，到底源头在哪。”

    嗖~~~！

    刘豆震动了背后的弑杀羽翼，朝着他家的家乐福超市飞去，他很想看看，末日后的超市会变成什么样子。

    而就在这时。

    九重塔第二层的入口，冰雪女神、天眼神王、天翼神王等人和异生物，先后走了进来。

    当看到眼前的一幕，和听到糟老头发布的任务，均都脸黑。

    之前第一层隐藏任务没有出来之前，任务就是要在兽王绝谷中收集十种原生物的头盖骨。

    由于实力被压制的缘故，好多神王境界的都陨落了，至于没有完成的，在第一层一困就是数万年。

    而现在这第二层的任务，竟然是要他们阻止一个末日小世界的崩溃，这不是赶鸭子上架，比第一层的任务还要难吗？

    就在大伙都有退出九重塔回家想法的时候，天空中却是突然间出现一个巨大的骷髅头，紧接着化作一道黑光降落在不远处的废墟中。

    “千年老妖怪骶？”冰雪女神看清眼前黑光幻化出来的邪恶生物，不由失声连喊道。

    骶。

    西方大位面世界的邪恶生物，身长千米似蜈蚣，有着上千对节肢，却长着一颗人类的脑袋，其面目狰狞，普通生物不能直视，否则就会被吸走灵魂，成为傀儡。

    据说现在的境界，已经达到了永恒境界的巅峰，是西方大世界为数不多活着的永恒境界强者。

    骶这个时候出现在大家的跟前，不用想肯定没有好事。

    只见他滴溜着十双死鱼眼，盯着所有人看来了一眼，阴阳怪气的冷哼一声：“大家都听了好了，要想阻止这一方小世界的崩溃，不是一个人或者异生物能够完成的，我在这你已经呆了两万余年，知道引起崩溃原因的地点，所有为了节省大家的时间，你们都必须听我的安排调动，一起完成第二层的任务。”

    安静。

    在场的异生物和人类均都不出声。

    他们谁不知道骶在打什么主意，可是要是不答应骶的话，出去绝对会被惦记上，到时候怎么死的都不知道。

    毕竟……永恒境界的实力，可不是他们在场的人或者异生物能够抵抗的。

    不过永恒境界的冰雪女神听见了骶的话，在想了一下却是直接掉头就走。

    九重塔接受传承的传承者不能自相残杀，这可是谁都知道的规定，他相信骶绝对不敢乱来，毕竟他也是永恒境界，真要打起来，谁怕谁啊！

    再说了，骶可是西方大位面世界的邪恶生物，要她一个人类听邪恶生物的调遣，那还不如要她去死。

    不过冰雪女神这一掉头走人，却是直接起来带头作用，原本那些在心中还在犹豫的，顿时纷纷跟在冰雪女神的身后，将骶的话当成了耳边风。

    大家都是战神以下，永恒境界以下的强者，凭什么要听一个邪恶生物的调遣呢？

    谁知道这下子惹怒了骶，只见骶朝天嘶吼一声，顿时以它为中心，出现了数以千计的邪恶生物，它们长的或人形，或骷髅形状，或兽形，在不到一秒的时间内，迅速的将冰雪女神在内的所有人和异生物包围了起来。

    冰雪女神看着黛眉一皱，厉声喝道：“骶！这里是九重塔第二层，你不要忘记了，传承者要是自相残杀，就会被九重塔泯灭灵魂的！”

    “不错，我天眼神王就不相信了，你敢拿我们怎么样！”

    “对！骶你要是敢对我们动手，我们所有人的实力加起来，你就是永恒真神我们也不怕。”

    “嘎嘎嘎……”骶仰天大笑：“冰雪女神，谁说我要动手了，你们难道没有发现，包围你们的是这一方小世界的原生物种吗？原生物要杀你们，可不管我骶的事情。”

    “哼！区区法则境界的原生物种，你以为我们会放在眼里？”冰雪女神大声质问道。

    骶狂笑：“嘎嘎嘎……冰雪女神你这话说的不错，不过你们难道忘记了，此时你们的境界，不也是法则境界吗？嘎嘎嘎……我就不相信了，同为法则境界的实力，你们能比原生物种要厉害到哪里去！”

    这话一说出来，包括冰雪女神在内的所有人都心头一沉。

    很明显……

    骶的话是正确的，他们在外面的实力就算再厉害，可到了这九重塔，还不照样是法则境界，而同为法则境界的原生物种，数量上占据很大的优势，真要打起来，这一仗根本就没法打。

    而且最重要的是，是原生物种要攻击传承者，根本就没有违规，骶这个罪魁祸首，根本会一点事情都没有。

    “怎么办？”所有人都看着冰雪女神。

    他们已经将骶给得罪，此时只有同仇敌忾跟冰雪女神站在同一条阵线了。

    “杀！”

    冰雪女神二话不说，冰雪法则带着杀气从身体内涌出来，右手握着一柄蓝色的冰剑，冲着骶的方向就杀去。

    骶说她的境界被压制才法则境界，那么反过来呢，骶的境界何尝不是被压制成了法则境界。

    所以，在冰雪女神的心中，根本就不惧怕骶这个邪恶的生物。

    狭路相逢勇者胜！

    其他人见状，纷纷也加入了战斗。

    打斗从这一刻开始，要想结束那就只有不死不休才能结束。(未完待续。)

正文 第451章 四人行

    不过骶看着冰雪女神朝他冲过来俊俏的模样，恨的牙痒痒，一转身就逃之夭夭。

    逃跑的方向，正是刘豆所在的超市方向。

    其实他所控制的原始生物，只有几头是法则境界，其他的根本就是小喽，这样做的目的，无非就是想虚张声势，控制进入九重塔第二层的人和异族。

    哪里会想到，冰雪女神就像一粒老鼠屎，坏了他全盘的计划。

    此时不逃，恐怕在想逃都逃不了了。

    而冰雪女神，看见骶逃跑了，手中的冰剑一招斩杀了包围她的原生物种，紧紧跟在后面追了过去。

    天眼神王和天翼神王见了，相视一眼之后，也跟在后面。

    ……

    一座废墟旁。

    黑衣刘豆的身影出现在哪里。

    “原来末日后的家乐福超市，变成了现在这副模样啊！”看着眼前变成废墟的家乐福超市，刘豆有些扫兴。

    正要震动弑杀羽翼离开这里，却是听到打斗的声音。

    循着声音方向望去，不由一愣，竟然是冰雪女神带着天眼神碗和天翼神王在围攻一条近千米长的人头大蜈蚣。

    “不是说，九重塔内不能自相残杀吗？”刘豆有些疑惑。

    就在这时，人头大蜈蚣却是钻入了地面，朝着他的方向逃了过来。

    “追！”冰雪女神等紧随其后。

    不过当他们看到了刘豆之后，顿时一个个高兴的不得了，其中冰雪女神连喊道：“豆豆，截住骶，我要杀了他。”

    刘豆一愣，并未听冰雪女神的话，他可不傻，要是动手拦截这个人头蜈蚣，触犯了九重塔的规矩，被泯灭的灵魂可不好。

    这一犹豫间，骶早就重他的脚下逃走了。

    嗖~~~！

    冰雪女神纵身跳跃，几起几落的来到了刘豆的身边：“豆豆，你刚才为什么不拦住骶？”

    “我为什么要拦住他？他跟我又没有仇！”刘豆笑道。

    冰雪女神正要说话，天眼神王和天翼神王也来到了刘豆的身边，其中天眼神王连道：“冰雪女神，你别忘记了，我们刚才已经自动退出接受九重塔的传承，所以才能追杀骶，而刘豆对九重塔的规则不了解，要是真的拦下骶，到时候引发九重塔的惩罚可就不好了。”

    “也对！”冰雪女神讪笑，她到是忘记这点了，差点害了刘豆。

    “自动退出就能自相残杀了吗？”刘豆有些不明白，他对于这九重塔的规矩，可是有些糊涂了。

    冰雪女神讪笑道：“豆豆，是这样的，在九重塔内，只要你自动宣布退出接受传承，那么你就不再受到九重塔的保护，可以在九重塔任意屠杀而不会受到惩罚，不过呢！境界还是法则境界，而且所有的传承者也可以来杀你，不会受到九重塔的惩罚。”

    刘豆点头，原来所谓的不能自相残杀，还有这一层内幕在里面。

    “那你们现在退出了接受九重塔的传承，是不是很快就要离开这里了？”刘豆问道。

    天眼神王道：“按道理是这样的，但是刚才那苍老的声音对我们说什么九重塔第二层的任务正式开启，所有自动退出接受传承之人，必须在第二层的任务完成之后才能出去。”

    “那你们三个现在？”刘豆摸了摸头。

    冰雪女神道：“还能怎么办，暂时只能留在这里了。”

    “是啊！这是唯一选择。”天眼神王无奈的跟着说道。

    他们原本想获得永恒真神的传承，结果却是被坑成这样，所以提前退出才是他们最佳的选择。

    比起那些接受传承而死去的强者老说，他们三个算是幸运多了。

    “那个刘豆……”天翼神王突然间讪讪的开口：“之前在兽王绝谷，对你说的那些嚣张的话，是……是我的不对，希望你大人不记小人过，看在冰雪女神的面子上，不要跟我记仇啊！”

    刘豆听着眨了眨眼睛，天翼神王的态度来了一百八十度的转弯，他真是有些诧异。

    冰雪女神笑道：“豆豆，对于我们来说，实力代表着一切，你在兽王绝谷无视神王级别的兽潮灵魂攻击，已经赢得了天翼神王和我们的尊敬，所以……天翼神王的道歉是真诚的，希望你能既往不咎。”

    “原来是这麽回事啊！”刘豆跟着笑了：“哈哈哈……这又不是什么大不了的事情，天翼大哥你不需要专门跟我道歉，再说了，你不是还没有动手抢我的东西吗？”

    嘴上的话虽然是这样说，但是刘豆心里明白，要是自己在这九重塔没有表现出足够的实力，天翼神王绝对不会跟他道歉的。

    像这样的人，他此时没有必要计较那么多，只需要多个心眼就行。

    事情说开了，天翼神王和天眼神王不由松了口气。

    冰雪女神道：“豆豆，你现在打算怎么办？”

    “还能怎么办，完成第二层的任务啊！”刘豆笑道：“既然你们都退出了接受传承，那我就先走了。”

    说着，就要震动隐形的弑杀羽翼。

    冰雪女神听着连道：“豆豆，你先别着急走，我们三个虽然退出了接受九重塔的传承，但现在还不能出去，你看要不这样，反正我们闲着也是闲着，陪你一起去完成任务怎么样？”

    天翼神王和天眼神王一愣，他们不知道冰雪女神的葫芦里卖的是什么药，不过既然冰雪女神这样说，他们也只得连点头。

    刘豆看了冰雪女神他们三个一眼：“行！不过你们想好了啊！这第二层的任务，绝对比第一层要难，而且你们现在已经不受九重塔的保护了，到时候出现什么意外，可别怪我啊！”

    “没问题。”冰雪女神淡淡一笑。

    作为永恒境界，虽然实力被压制，但是保命的手段还是有的。

    不过天眼神王和天翼神王却是面露难色，刘豆的话说的太对了，没有九重塔的保护，只有法则境界的他们可随时会陨落。

    突然之间，他们明白冰雪女神为什么要跟着刘豆去完成任务了，一定是想借助刘豆的实力保护他们。

    一定是这样的！！！

    想到这天眼神王和天翼神王，不由对冰雪女神独到的眼光佩服不已。

    不过要是冰雪女神知道他们的想法，肯定会哭笑不得。

    其实她帮助刘豆完成任务的出发点，是因为内疚。

    说好的在九重塔没有危险，现在好了，被卷入了九重塔危险的任务中，还是强制的。

    所以为了之前的承若，他冰雪女神无论如何也要保全刘豆的安全。

    刘豆见冰雪女神三个都答应一起陪着他去完成任务，当下震动弑杀羽翼，飞上了天空：“走吧！要想完成任务，我们必须找到这一方小世界崩溃的源头才是。”

    “来了！”

    嗖~~~！

    冰雪女神腾空跟在刘豆的身边。

    至于天翼神王和天眼神王相视一眼，其中天眼神王拿出了一个红色的飞毯，打开之后坐上去也飞上了天空。

    刘豆看着一笑，震动弑杀羽翼下一秒消失在这一方小世界的天际。

    “这……”冰雪女神看着刘豆消失的身影惊骇：“这速度未免也太快了吧！等等我啊！豆豆。”

    “我的天，刘豆的身上一定有辅助飞行之类的法宝，不然他的速度怎么会这样快？”天翼神王看着也傻眼了。其实他的领域是飞行领域，最清楚刘豆飞行的实力，但是在九重塔内，处于安全的考虑，他并不想拿出看家本领，所以跟天眼神王坐在飞毯上。

    不过对于刘豆的飞行速度，天翼神王很清楚，就是他以后达到了永恒境界，恐怕都很难达到这个飞行速度。

    天眼神王听着冰雪女神个天翼神王的话却是苦笑：“我刚才用天眼查探了一下刘豆背后，他竟然长着九对透明的羽翼，而且好像还是天生的，真不知道他是什么种族。”

    “不是吧？”天翼神王有些惊愕，天生长着九对羽翼的种族，难道说是传说中的天使？

    “不要想那么多了。我们赶紧追他去。”冰雪女神说着，朝着刘豆消失的方向飞去。

    天眼神王和天翼神王连点头，运用神力操纵着飞毯紧紧跟在冰雪女神的身后。

    他们没有发现，此时邪恶生物【骶】正躲在一处废墟中，滴溜着十双死鱼眼看着他们飞走的方向，然后朝地底一钻，紧随其后。

    ……(未完待续。)

正文 第452章 养不起的混沌界兽

    刘豆震动弑杀羽翼，足足绕着末日小世界飞了大半圈，就再要气馁休息一下在找崩溃源头的时候，在一个用废弃货箱垒成一圈形成保护层的飞机坪上，他竟然发现十来个还没有变成丧尸的人类。

    当下连忙震动弑杀羽翼，降落在飞机坪上。

    “你是谁？”刘豆刚落下，就有一个蓬头垢面满脸络腮胡子的中年男子，拿着一把消防斧警惕的看着他。

    紧接着，废弃集装箱内其他的人类，都拿着武器走到中年男子的身边，带着杀气看着刘豆。

    也许发现刘豆不是丧尸，所以他们并没有动手。

    刘豆看着他们警惕的样子一笑：“你们先不要问我是谁，我只想问你们一句，你们知道这末日形成的源头在哪里？”

    “给我们这里所有人一个面包，还有水，我就告诉你。”中年男子舔了一口干燥的嘴唇道。

    刘豆淡笑，暗中下达指令合成器合成十个面包，然后伸手从空间背包中拿出来：“面包先给你们，在你们告诉我末日形成的源头在哪，我再给你们水。”

    “扔过来！”中年男子点头连道。

    刘豆照做的扔了过去。

    中年男子接过之后，迅速的分给每人一个，然后狼吞虎咽起来，噎的脖子上的青筋都鼓了起来，但还是不肯停下来。

    一旁站着的刘豆看得出来，他们应该好久没有吃到食物，才会有这样的表现。

    “给！”刘豆从空间背包中拿出几瓶生命之水，扔给了蓬头垢面的中年男子。

    中年男子接过之后，并没有喝，而是递给了身旁的一位衣衫褴褛的妇人，再看了一眼刘豆后才道：“你是个好人，不过我想知道那你为什么要寻找末日的源头。”

    “因为我要阻止这个世界继续恶化下去。”刘豆毫不犹豫的回道。

    中年男子听着一怔，转而激动的连道：“你说的是真的？”

    刘豆淡笑点头。

    中年男子正待开口，他身边一个眼睛圆圆，非常瘦弱的小女孩却是抢着回道：“大哥哥，我知道末日的源头在哪里。”

    “哦……说！”刘豆笑道。

    瘦弱小女孩转身指着西边的方向：“一直往那里走，有一个废弃的核电站，我想你应该能找到源头。”

    “不错，以往每隔一个月，核电站里面的邪恶生物就会跑出来咬人，将人变成丧尸，可能最近这附近没有多少人了，核电站的怪物就再也没有跑出来。”中年男子补充道。

    刘豆听着摇头：“你们说的核电站我去过，那不是末日的源头。”

    中年男子一怔：“不是？”

    “嗯。”刘豆肯定的点头。

    “这……”中年男子语塞，他吃了刘豆的面包，现在却没能给刘豆答案，一时间有些不好意思。

    刘豆看着笑了：“没事，你们不必太在意，对了！我再问你们，这末日是在那一天开始的，当时有什么特殊的情况。”

    中年男子想了想，突然间道：“海啸！对，对！就是海啸，我记得东海发生海啸后，我们所生存的世界就变成末日了。”

    “海啸？东海？”

    刘豆一怔，突然间明白，他为什么没有找到末日的源头了。原来还有大海没有去过。

    想到这，刘豆伸手从空间背包中拿出大量的合成食物，还有蔬菜和瓶装水，足够他们吃上好几个月，放在中年男子面前，然后震动弑杀羽翼朝东海飞去。

    中年男子和其他的人，看着刘豆从不大的空间背包中拿出大量的食物和水，一时间惊呆了，都不知道说什么好。

    等他们回过神来，刘豆已经消失不见。

    瘦弱小女孩看着地上的食物和水，拉着中年男子的手：“爸爸！这些食物是给我们的吗？”

    “应该是。”中年男子眼眶红了。

    瘦弱小女孩继续问道：“那大哥哥能飞，他是拯救我们的天使吗？”

    “应该是。”中年男子哽咽。

    瘦弱小女孩将手指含在嘴里：“爸爸，我没吃饱，我还想吃大哥哥送给我的食物，能行吗？”

    “能行！”中年男子嚎啕大哭起来……

    然而就在这时，地面震动，一只人头大蜈蚣从地底下钻出来，一口将刘豆拿出来的食物和瘦弱小女孩等人吞了下去……

    ……

    东海。

    海水已经变成黑色。

    飞在空中的刘豆，根本看不出任何生物，没有海鸥，也没有渔船。

    “难道我错了，末日小世界的源头没有在这里？”刘豆看这儿东海一望无际的海面，有些懊恼的抓了抓头。

    星云锁链柔和的声音响起：“豆豆，不要着急，我们还有的是时间，先到岸边休息一下，我们在想办法去寻找。”

    “也只有这样了。”刘豆说着，震动弑杀羽翼落在东海的海滩上，然后随意的坐在沙地上。

    就在这时，空间背包传来了动静，混沌界兽那毛绒绒酷似小猫的脑袋，从袋口钻了出来。

    “小家伙，你醒了？”刘豆看着伸手将混沌界兽抱了出来，暗中查探了一下，发现混沌界兽身体还很虚弱，灵魂上受到的伤害还没有复原。

    混沌界兽亲昵的舔了舔刘豆的手掌，那意思是在说：麻麻，我饿了，我要吃肉。

    “就知道吃。”刘豆伸手轻轻的摸了摸混沌界兽毛绒绒的小脑袋，拿出超级烹饪锅放在身边，下令烹饪一只鸡腿，在好了之后从端口拿出来准备喂混沌界兽。

    谁知道混沌界兽一口吞下，再舔了一下嘴唇之后，又眼巴巴的望着刘豆。

    “这么能吃？”刘豆有些意外。

    星云锁链柔和的声音传来：“豆豆，混沌界兽你喂他鸡腿算什么事啊！他每餐的食量，至少能吃一头牛，而且境界必须是有领域之上的，不然混沌界兽吃的再多，那也是白吃，很快就会饿着的。”

    “不会吧！”刘豆抓了抓头：“星云锁链，你叫我到哪去找领域境界的生物给他吃啊！照你这样说，这混沌界兽俺养不起啊！”

    星云锁链：“谁说没有，你世界戒指中不是还有绿魔蟒蛇和金波蛤蟆的尸体吗，将绿魔蟒蛇的胆，还有金波蛤蟆的毒囊留下，其他的都给混沌界兽吃吧，不过我要是你，第一次喂他，就给他喂混沌树的果实，这样实力提升起来才快。”(未完待续。)

正文 第453章 末日的源头

    “败家子！”

    刘豆听着瘪了瘪嘴，不过还是照做了，再拿出一颗混沌果放在混沌界兽的嘴里之后，又将金波蛤蟆和绿蟒蛇的尸体拿出来放在海滩上，拿出匕首，开始取下他们身体中的毒囊和胆。

    混沌界兽见刘豆竟然给他吃混沌果，顿时开心的不得了，一口吞下之后，正要回空间背包消化，当看到刘豆拿出了金波蛤蟆和绿魔蟒蛇的尸体，连忙屁颠屁颠的上前帮忙。

    当然了，这个帮忙自然是生吃这个异生物的肉。

    刘豆再将毒囊和胆取出来之后，看着混沌界兽吃生肉拿衣服津津有味的模样，不由恶心的摇头。

    正想将馄饨界兽从金波蛤蟆的腹中拽出来，星云锁链却是道：“豆豆，不用管混沌界兽，他本来就是生吃的食肉动物，我看你肚子也饿了，要不这样，你也切块绿魔蟒蛇的肉来烤着吃，据说第一次吃能增加百分之十的力量呢！”

    “不是吧！”刘豆一听这话，当下连忙用匕首切下一块绿魔蟒蛇的肉，放在超级烹饪锅的端口中烹饪起来。

    嗷嗷~~~！

    闻到香味的黄金豆也跑了出来，本来它想跑着去吃金波蛤蟆的肉的，但是一看到混沌界兽，就立马吓得跑到刘豆的脚下，一副可怜兮兮的样子蹭了蹭刘豆的裤脚，那意思是在说：麻麻，你怎么收养混沌界兽这么恐怖的孩子。”

    刘豆一笑，将黄金豆从地上抱起来：“黄金豆，他以后就是你的弟弟了，记住！可不许你欺负他，当然了，他也不会欺负你，因为他是混沌界兽。”

    黄金豆一听是它弟弟，连忙从刘豆的手中挣脱，跑到了混沌界兽的身边，从爪子上的储物戒指中拿出一颗珍藏的宝石递给混沌界兽。

    看他的意思，这是见面礼，以后有事他这个哥哥罩着混沌界兽。

    刘豆看着摇头笑了，暗道黄金豆还真会做人，哦……不！做兽！混沌界兽岂是他吞天圣火兽能够罩的住的。

    而混沌界兽对于黄金豆的到来，还有递过来的宝石，在一愣之下就接受了。

    对于混沌界兽来说，有一个玩伴那可是再好不过。

    很快。

    超级烹饪锅中的烤绿魔蟒蛇肉传来了一阵阵香味，刘豆用匕首挑出来就准备吃，谁知道天空中冰雪女神还有天眼、天翼两位神王出现，落在了他的面前。

    既然赶上了饭点，刘豆只得扬了扬手中的烤蛇肉：“三位要不要来点？”

    “豆豆，你……这绿魔蟒蛇和金波蛤蟆是你杀的？”冰雪女神看着不远处像两座小山似的尸体，不禁动容道。

    刘豆吃了一口烤蛇肉：“是啊！这有什么问题吗？”

    对于混沌界兽将金波蛤蟆和绿魔蟒蛇杀死的事情，他自然是不能说出来。

    不过呢，好像冰雪女神和天眼、天翼两位神王，并不知道正在猛吃金波蛤蟆肉的是混沌界兽。

    对于刘豆轻描淡写的回答，冰雪女神几乎要暴走，她看着刘豆像看怪物一般：“豆豆，你知道吗？金波蛤蟆和绿魔蟒蛇，他们的境界可是达到了永恒级别，虽说在九重塔境界受到了压制，但是……但是也不可能就这样被你给杀死了啊！”

    “是啊！传说金波蛤蟆的毒气，可腐蚀日月，绿魔蟒蛇的身躯，可是有数十个位面世界那么长，死在他们手中的神王境界，不知道有多少啊！”天眼神王跟着失声道。

    天翼神王却是看着金波蛤蟆和绿魔蟒蛇的尸体浑身颤抖，此时，他感觉刘豆已经不是人了，而是一个恶魔。

    连永恒境界的都能杀死，而且一杀还是两个，最关键是，还要吃肉，我的个天，幸亏之前没有打劫刘豆的空间背包，还道歉了，不然真的不知道怎么死的。

    不过刘豆看着冰雪女神等三个惊愕的表情却是在心中偷笑，暗道要是告诉你们混沌界兽被奴役的真相，你们还不得跪下舔他脚趾头啊！

    既然冰雪女神他们三个不吃超级烹饪锅弄出来的烤肉，刘豆也不强求，就这样慢悠悠将手中的烤蛇肉吃完，眼见混沌界兽和黄金豆将金波蛤蟆和绿魔蟒蛇吃的也只剩下骷髅了，当下手一招：“黄金豆，带你弟弟回空间背包来。”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆很听话的叫唤两声，带着混沌界兽一溜烟的跑进了刘豆肩膀上的空间背包。

    不过，混沌界兽在溜进空间背包之前，却是看了一眼天眼神王和天翼神王，并且还舔了一下嘴唇。

    这一个表情动作，直接吓得天眼、天翼两位神王差地尿裤子，不知道为什么，眼前像猫的动物，虽然看不出实力，但却是给人很恐怖的感觉。

    这种感觉，来自心灵深处，绝对不会有假。

    刘豆看着一笑，暗道混沌界兽还真是调皮，不过他喜欢，哈哈哈……

    眼见吃饱了，也休息够了，该是查探这东海有什么怪异之处了。

    想了想，刘豆丛空间背包中拿出了激光渔网鞭。

    激光渔网鞭最厉害之处，就是能利用水的导电性将所有水中生物都束缚住，哪怕你再厉害，都不能逃离激光渔网。

    这东海这麽大，要靠人去搜索的话，那不知道要等到什么时候去。

    所以，激光渔网鞭是最好的选择。

    哗哗~~~！

    激光渔网鞭应声甩到了东海，令刘豆感到意外的是，随着激光渔网的扩散，竟然没有发现一条鱼虾？

    “这不可能啊！”刘豆看着东海皱了皱剑眉。

    天眼神王看着刘豆的样子却是道：“刘豆，你是想查探末日崩溃的源头是不是在这东海吧？”

    “嗯，不错！”刘豆点头。

    天眼神王道：“那我可以告诉你，你不要白费心思了，我刚才利用我的天眼领域查探，海里面除了堆积如山的鱼类尸骸意外，没有一直活着的生物。”

    “你确定？”刘豆连问道。

    天眼神王点头：“我确定。”

    “豆豆，天眼神王的天眼领域，可以洞察世间一切事物，他不会骗你的。”冰雪女神道。

    天翼神王也跟着道：“是啊！我大哥从来不说谎的。”

    刘豆抓了抓头：“那你们说这末日小世界的崩溃的原因究竟在哪里？”

    冰雪女神摇头：“不知道。”

    天眼神王犹豫了一下：“刘豆，我一直有一句话，不知道当说不当说。”

    “说。”刘豆看向天眼神王。

    “是这样的，一路我跟着你差不多飞遍了整个小世界，也用天眼查探了一遍，我发现一个怪异的事情，那就是空中的太阳，却是一成不变的在一个地方。”天眼神王道。

    天翼神王：“而且我们还问了幸存的人类，他们说自从末日到来，就没有个黑夜，太阳从来都不落下去。”

    太阳……

    刘豆抬头看着天空中红艳艳的太阳，眼睛突然间亮了，原来末日的罪魁祸首，一直就在眼前，只不过自己当局者迷而已。

    可就在这时。

    吼~~~！

    邪恶生物骶却是冲不远处的地底钻出来，腾空却是朝着天空走了额太阳扑去。

    看来，刘豆跟天眼神王的一翻谈话，骶躲在暗处偷听的一清二楚。

    此时他就要去毁灭这一方小世界的太阳，完成任务。

    冰雪女神和天翼、天眼两位神王看见了，当下法则之力全面爆发，冲天而起，朝着骶杀了过去。

    与此同时，冰雪女神的声音响起：“豆豆，我们阻止骶，你赶紧去完成第二层的任务！”(未完待续。)

正文 第454章 独眼蛟龙

    然而就在冰雪女神说话的同时，邪恶生物骶的身躯却是在一瞬间变大，变得有几公里长，邪恶的瘟疫领域以遮天蔽日的气势，迅速的将周围方圆百里的范围覆盖。

    “不好！”冰雪女神和天翼、天眼两位神王当下大惊失色，脸色惨白，虽然被九重塔压制同为法则领域，但是骶可是永恒巅峰境界，其领域的实力肯定比他们要强上许多，最重要的是――瘟疫领域很恐怖的，只要沾染上，轻则实力大减，重则当场丧命。

    而且在瘟疫领域内，所有人的攻击速度、移动速度都将会降低百分之百，这对于他们来说，可是噩梦。

    而此时的刘豆，见骶竟然开启领域，顿时嘴角露出笑意，在凝神聚气的同时，初始宇宙全面爆发，无尽的混沌之力刹那间跟骶的瘟疫领域彼此间碰撞在一起。

    也许法则境界刘豆的初始宇宙，跟永恒境界骶的瘟疫领域相比起来，那是小巫见大巫，根本就没有比拟性。

    但是在九重塔内，大家都是法则境界，而初始宇宙又能吞噬一切领域和法则。

    所以……

    此时的瘟疫领域，在刘豆的初始宇宙面前那只有被虐的份。

    哗哗~~~！

    只见骶的瘟疫领域，看见刘豆的初始宇宙，就像见了猫的老鼠，以肉眼可见的速度，迅速的被吞噬吃掉。

    “这不可能！”

    邪恶生物骶感应到领域正在被吞噬，不由惊骇，当下连忙撤掉瘟疫领域，一飞千里，远远的望着浑身散发着淡金色光芒的刘豆。

    “这……这是混沌宇宙！！！”

    作为千年老妖骶，一眼就看出刘豆的招式，不过十双死鱼眼中却是露出了不可置信的眼神。

    刘豆的样子，令他想起了当年叱咤亿万位面世界的混沌城主。

    骶记得，混沌城主在战斗的时候，浑身也是散发着金光，和刘豆如出一辙。

    “难道说？这人类是混沌城主的弟子？？”骶在心中失声道：“不！这绝对不可能，混沌城主早就陨落了，这人类看样子才十几岁，不可能是混沌城主的弟子？”

    “那为什么眼前的人类会混沌宇宙？”邪恶生物骶百思不得其解。

    同样百思不得其解的还有冰雪女神和天翼、天眼两位神王。

    谁都知道混沌宇宙，只有当年的混沌城主和混沌界兽才有。

    可是今天刘豆使出的这一招，令他们三个当场石化。

    混沌宇宙代表着什么，那可是代表着只要不陨落，成长起来之后，那绝对又是混沌城主那般恐怖的存在。

    “这刘豆简直是妖孽！”天眼神王发自心里的感叹。

    “是啊！恐怕妖孽都不是这样的。”天翼神王知道，能在十多岁就拥有混沌宇宙，这在亿万位面世界中，那是多么吓人的存在。

    冰雪女神也是唏嘘，她知道，看来几百年之后，不！也许几十年之后，在亿万位面世界中，将会有一个新的强者诞生，这个人不用想就是刘豆！

    刘豆可管不了他们心中的想法，而是震动弑杀羽翼，直接朝天空中的假太阳飞去，完成任务才是他当前最重要的。

    然而就在这时，邪恶生物骶却是咆哮一声“《移形换位》”，将就要飞到假太阳边上的刘豆，硬生生的换了一个位置。

    也就是说，刘豆一下子就被《移形换位》换到了千里之外的天空中。

    这一始料未及的变化，可是刘豆怎么都没有想到的，等回过神来，邪恶生物骶早就朝着假太阳撞去。

    轰隆~~~！

    令刘豆没有想到的是，假太阳被撞击之后，竟然传来一声嘶吼，紧接着一道霸道的声音传来：“该死的邪恶生物，竟然打扰我的修炼，去死吧！”

    哗~~~！

    以假太阳为中心，迅速的浮现出一条巨大的火红色独眼蛟龙。

    原来那假太阳，就是独眼蛟龙的眼睛。

    邪恶生物骶一看这假太阳竟然不是末日的源头，一怔之下掉头就跑。

    而独眼蛟龙朝天咆哮，追着邪恶生物骶打。

    可怜的骶，由于境界被九重塔压制，再加上无心恋战，只有挨打的份。

    千里之外的刘豆看着这一幕，不由哈哈大笑。

    幸亏他没有第一个出手招惹这独眼蛟龙，不然就会和骶一眼悲催的下场了。

    嗖！嗖！嗖！

    冰雪女神、天眼神王、天翼神王飞到了刘豆的身边，他们三人脸上均都带着笑意，其中冰雪女神道：“豆豆，真是没有想到，原来天空中的假太阳竟然是一条蛟龙的眼睛。”

    “是啊！不过可惜的是，末日的源头我们依然没有找到。”刘豆有些扫兴的道。

    “不！”天眼神王伸手指着天空中的真正的太阳：“你们难道没有发现，此时天空中的太阳，辐射的能量很不对劲吗？”

    刘豆跟着看去，一怔之下笑了：“看来末日的源头就是这异变的太阳，而大半生物因为辐射，都变成了丧尸。”

    这话刚说完，苍老的声音传来：“人类，恭喜你找到末日的源头，不过你的任务并没有完成，必须杀死独眼蛟龙才算是完成任务。”

    “啊……”

    “你妹的！”刘豆听着不由懊恼连道：“糟老头，你是不是存心想调戏我？”

    “没有，我老头子从来不调戏男的，要调戏也是调戏女的。”苍老的声音中带着笑意：“顺便提醒一下，现在九重塔第二层的任务已经改变，那就是谁杀死独眼蛟龙，谁就能进入九重塔第三层，其他任何生物都将被清理出九重塔。”

    “好啊！正好我想出去了。”刘豆连道。

    苍老声音：“忘记说了，就你刘豆在九重塔所有的任务完成之前，不能出去。”

    “糟老头！！！”刘豆来火了：“你是不是存心跟我过不去？”

    苍老声音不予回答。

    而同时听到苍老声音的冰雪女神、天眼神王、天翼神王，则是偷笑不已，他们听得出来，别看苍老声音有点针对刘豆，但是其实蛮喜欢刘豆的。

    “豆豆，事不迟疑，我们几个陪你一起去猎杀独眼蛟龙。”冰雪女神道。

    天眼神王也跟着道：“是啊！可不能让骶给抢先完成了任务。”

    “好！既然大家诚意帮我，那走！”

    嗖~~~！

    刘豆震动背后的弑杀羽翼，直接朝独眼蛟龙的方向飞去。

    “等等我们！”

    冰雪女神连追了上去。

    ……

    一处废弃的炼铁厂，独眼蛟龙被邪恶生物骶和其他几十个传承者包围在那里。

    刘豆赶到的时候，正好看到独眼蛟龙一口吞掉一个拿弓箭的植物生命。

    “豆豆，看来要想杀死这独眼蛟龙，还的费一番功夫啊！”星云锁链柔和的声音传来。

    刘豆笑道：“不急，反正不管是谁杀死这独眼蛟龙，我都不能出这九重塔，我们先看着，估摸着凭这独眼蛟龙的实力，我估计暂时谁都杀不死它。”

    “不错，你也看出来了啊！豆豆实话告诉你，这独眼蛟龙又名九阳蛟龙，他的那颗独眼，可是亿万位面世界难得的好定西，但同时！再有阳光的地方，九阳蛟龙号称不死不灭，恐怕没有谁能杀死他！“

    “不会吧，独眼蛟龙这般厉害。”刘豆他听着吃惊道：“那照你这样说，接下来我们有好戏看了。”

    “嗯。”星云锁链回道。

    刘豆看了看四周：“正好累了，找个地方先休息一下，眯一会再说。”

    嗖~~~！

    刘豆震动弑杀羽翼，飞到了炼铁厂的顶楼，随意的躺在墙角下就闭上了眼睛，至于地面上的打斗，他才不想看。

    独眼蛟龙再有阳光的地方号称不死不灭，就凭骶等一般乌合之众，能杀死才怪。

    嗖！嗖！嗖！

    冰雪女神、天眼神王、天翼神王也赶到了炼铁厂，当看到刘豆竟然在睡觉，三人的脸上不由露出苦笑。

    不过既然刘豆不参与猎杀独眼蛟龙，他们也懒得参与，纷纷飞到了刘豆的身边，看着地面上的打斗。

    有人在身边刘豆哪里能够睡得早，不由懊恼的睁开眼睛：“你们三个让我睡一会可好？”

    冰雪女神笑道：“豆豆，精彩的打斗你就不看一下？”

    “是啊！传说中的独眼蛟龙我们可是难得见到。”天眼神王附和。

    刘豆瘪瘪嘴，正想说话，地面上的独眼蛟龙，在打斗中却是一尾巴直接扫向刘豆所在的位置，顿时将刘豆所在的顶楼给扫踏了。

    嗖！嗖！嗖！

    冰雪女神、天眼神王、天翼神王三人连忙飞上天空。

    而刘豆哪里会想到躺着也会中枪，还没有震动弑杀羽翼，独眼蛟龙的尾巴从天而降，直接封住了他空中的去路。

    关键时空，星云锁链变成盾牌挡在刘豆头顶，随着蓬的一声，独眼蛟龙的尾巴抽打在盾牌上，硬生生的将刘豆砸进了水泥地面。

    这一下，刘豆真的来脾气了。

    “你妹的独眼蛟龙！”从坑里爬出来之后，刘豆震动背后的弑杀羽翼，身形一闪，一甩手中的星云锁链，直接缠绕在独眼蛟龙的脖子上，然后迅速的飞上了天空，吊起来就往远处飞去。

    这一突发情况，使得邪恶生物骶等人和异生物，一时间有些傻眼，刘豆竟然这样猛，用一根铁点链就能将独眼蛟龙给绑走了？

    他们不知道的是。

    星云锁链连混沌界兽都能困住，何况一条独眼蛟龙呢！

    在天空中的冰雪女神、天眼和天翼两位神王，看着刘豆远去的身影，不由面面相视。

    敢情刘豆要么不出手，一出手则是一鸣惊人啊！(未完待续。)

正文 第455章 永恒真神源

    “追！决不能让刘豆杀死独眼蛟龙！”邪恶生物骶愤怒的咆哮，钻入地下朝着刘豆消失的方向追去。

    其他几十个传承者看见了，也纷纷紧随其后。

    “冰雪女神，我们要不要去？”悬浮在空中的天眼神王问道。

    冰雪女神一笑：“你说呢？”

    嗖~~~！

    直接飞走了，方向直指刘豆所在方向。

    天眼神王和天翼神王有些无奈，当下只得跟着。

    ……

    东海。

    被星云锁链缠绕的独眼蛟龙不停的咆哮，拼命想挣开，可是星云锁链的材质很特殊，无论他怎么挣扎，都是徒劳。

    直到刘豆带着他飞到了东海的上空，独眼蛟龙才妥协道：“人类，你的实力我很佩服，但是你杀不死我的，因为我有不死不灭的被动技能。”

    “谁说我要杀你。”刘豆笑道：“我从来没有吃过烤蛟龙肉，今天就来试试你的味道怎么样。”

    此话一出，独眼蛟龙不由打了一个寒颤：“我都不会死，你能吃到我的肉？”

    “哈哈……九阳蛟龙，你还真以为我杀不了你？”刘豆有些好笑的摇头，伸手抱出了毛绒绒在睡觉的混沌界兽：“懒货，开饭了。”

    混沌界兽极不情愿的睁开一只眼睛，不过当看到星云锁链束缚的独眼蛟龙，立即双眼放光的精神起来。

    不用说，独眼蛟龙很合他胃口。

    而独眼蛟龙，看到刘豆从空间背包中抱出来混沌界兽，顿时吓傻了。

    它知道，什么不死不灭，在混沌界兽的眼中，那都是笑话。

    逃~！

    想到这的独眼蛟龙，拼着老命使劲的挣扎，欲睁开星云锁链的束缚，可是还没有等他挣扎两下，混沌界兽就跳到了他的脑袋上，伸出爪子一爪子直接抓了下去。

    刘豆看着这残暴的动作，连忙回头不看。

    片刻之后，所谓不死不灭的独眼蛟龙，生命气息全无，也没有再活过来。

    要是刘豆估计不错，混沌界兽的攻击，应该是直接摧毁了独眼蛟龙的灵魂，不然独眼蛟龙不会这么快死。

    只是……

    刚出生的混沌界兽就这般厉害，那长大成年了还得了，不由得，刘豆心中浮现出一丝担忧。

    而就在这时，苍老的声音响彻在九重塔的第二层：“恭喜人类刘豆完成九重塔第二层的任务，所有的传承者听好了，第二层将在一个小时之后清场，你们必须离开，但是为了公平起见，老夫再给你们一次机会，谁要是能杀死现在身在东海的刘豆，他将获得前往第三层的资格，记住！时间只有一个小时。”

    这话一出，九重塔第二层小世界瞬间安静。

    接着所有的传承者全力催动飞行速度，朝着东海飞去。

    而刘豆好半天才反应过来，内心愤怒无比：“你妹的糟老头，这不是存心要坑死我吗？”

    “豆豆，赶紧收起混沌界兽，逃！凭你的速度，在这九重塔内，没有传承者能够追上你。”星云锁链连提醒道。

    刘豆点头，当下一甩手中的星云锁链，将独眼蛟龙和混沌界兽都收进了世界戒指内，混沌之力全力震动弑杀羽翼，下一秒消失在东海的天际。

    而就在这时，邪恶生物骶那人头蜈蚣的身影出现在东海，当没有发现刘豆的影子，顿时气的扬天咆哮。

    嗖~！嗖~！嗖~~！嗖~~！嗖~~！嗖~~~！

    大量传承者先后赶到了东海，其中冰雪女神和天翼神王、天眼神王也赶到了。

    当看到邪恶生物骶愤怒的样子，纷纷不由吓得退后。

    他们知道，这个时候千万不要得罪骶，毕竟，等下出了这九重塔。骶永恒巅峰境界的实力可是排在第一，所有人加起来恐怕都不是骶的对手。

    可是令人出乎意料的是。

    邪恶生物骶突然间一个《移形换位》，将冰雪女神给换出了天眼神王和天翼神王的身边，然后以迅雷不及掩耳之势，朝冰雪女神扑去。

    “不好！”天翼神王和天眼神王还没有回过神来，冰雪女神就被骶那带有毒性的前肢给控制住了。

    “哈哈哈……刘豆！”邪恶生物骶催动法则境界的力量，将他阴冷的声音扩散到这一方世界的每一个角落：“听好了，限你在十秒钟之内回东海，要不然我就吃了冰雪女神。”

    安静。

    邪恶生物骶这话一出，所有传承者不寒而栗，很明显骶这是在拿冰雪女神的性命要挟刘豆。

    要是不来，冰雪女神肯定必死无疑。

    只是，刘豆会来东海吗？

    所有传承者都暗自猜测。

    骶心里面也没有底，他只是知道冰雪女神跟刘豆认识，至于会不会为了冰雪女神回到此时凶险万分的东海，他也不知道。

    十秒的时间一念之间就过去。

    就在所有人以为刘豆不会来的时候，在骶的头顶，一道度芒一闪而过，黑衣刘豆凭空出现。

    “啊……”

    骶却是发出凄惨的叫声，他那几公里长的身躯，被随着刘豆出现的那道光芒给切成了两半。

    不用想，刘豆使出了最强的攻击手段《弑神》，敢威胁她，这就是下场。

    “走！”冰雪女神趁此机会，全身化作漫天冰雪，替身术使出，从骶的前肢中逃脱。

    刚才发生的一幕，描述起来慢，实际上是一瞬间的事情。

    当所有传承者回过神来，刘豆已经站在冰雪女神的身边。

    天翼神王和天眼神王见了，相视一眼之后，也飞到冰雪女神的身边。

    对于他们来说，已经宣布退出九重塔的传承，所以就算杀了刘豆，他们也不能去第三层。

    再者，由于之前第一层兽王绝谷的事情，他们两个知道刘豆恐怖的实力，真要与刘豆作为，那真是找死。

    不过就当他们刚飞到冰雪女神的身边，被刘豆《弑神》切成两半的邪恶生物骶，却是在众目睽睽之下，竟然迅速的重新拼接在一起，然后……

    下一秒，骶就发狂了，被九重塔压制的永恒境界实力，竟然在这一秒，隐隐有压制不住的现象。

    “不好，难道说骶要突破成永恒真神了？”冰雪女神看着骶发狂的一幕，不由失声喊了出来。

    刘豆听着心头一沉，真要照冰雪女神所说，哪可就完了。

    因为九重塔是永恒真神所创造的，自然是不能压制永恒真神境界的骶。

    就在这一念之间，邪恶生物骶的实力，竟然突破了九重塔的压制，达到了战神境界，接着又达到了神王境界，就再要突破压制达永恒境界的时候，天空中，一个虚幻的老者出现了，怒目圆瞪，伸手朝骶一指：“畜生，敢在我源的世界内造次，找死！”

    嗖~~~！

    虚幻老者的手指中射出一道白光，命中骶之后直接扩散，紧接着骶的境界，就以肉眼的速度在下降，转瞬之间就又变成了法则巅峰境界。

    哗~~~！

    虚幻老者并没有击杀邪恶生物骶，而是意味深长的看了刘豆一眼，踏入虚空消失了。

    安静。

    经过这名叫源的虚幻老者这一手，使得所有传承者，包括骶都知道，要想强行突破压制的境界乱来，那是找死差不多。

    虚幻老者要杀他们，那恐怕比碾死一只蚂蚁还要轻松。

    “这个叫源的老头，为什么不杀死骶呢？”天眼神王喃喃自语。

    冰雪女神却是道：“因为他想看看刘豆的真正实力，要是我没有估计错误，刘豆现在已经是内定九重塔传承的传人了，而骶，只不过是刘豆接受传承的试炼石而已。”

    “不是吧？”天翼神王闻言惊骇。

    冰雪女神白了天翼神王一眼：“所以，你现在千万别傻的去杀刘豆，夺取进入九重塔第三层的传承资格，你要是不信的话，可以去试试杀刘豆，到时候后悔了别怪姐没有告诉你。”

    “我才不会傻到去跟刘豆作对，再说了！我都自动退出了接受九重塔的传承，已经跟传承无缘了。”天翼神王缩了缩脖子道。

    空中的冰雪女神一笑，当下不在说话，而是关注着地面上的骶下一步动作。

    他是选择放弃九重塔的传承呢，还是一路黑的走到底，与刘豆不死不休？

    就在冰雪女神妄加猜测的时候，被压制成法则境界的骶，却是突然间瘟疫领域爆发，将她跟所有传承者都笼罩在其范围内，包括刘豆。

    “不好！”天翼神王利用自己的飞行领域，强者逃出了骶的瘟疫领域。

    而冰雪女神、刘豆、天眼神王和其他上百个传承者也想逃，谁料转瞬之间，空间转换，天空一暗，竟然来到了一处无尽黑暗的沼泽地。(未完待续。)

正文 第456章 骶的领域【阎罗地狱】

    在这沼泽地里，各种毒虫、毒气无处不在。(）

    “怎么回事？”有传承者试图使用法则领域驱散，却是发现，所有的实力都被禁锢，已经变成了普通人一个。

    “哈哈哈……敢跟我永恒强者骶作对，这就是你们的下场。”邪恶生物骶那阴冷的大笑声传来：“所有人听好了，要想在我的领域【阎罗地狱】中活着出去，就将人类刘豆给我杀了，否则……我让你们生不如死，永远也出不去！”

    这话一出，安静。

    紧接着是所有传承者小声的议论声。

    “怎么办，难道真的要受千年老妖骶的要挟，去杀刘豆？”

    “不知道，不过我们就是杀了刘豆又怎么样，现在在骶的领域内，搞不好杀了刘豆也是死！”

    “不错，再说我们现在的实力被禁锢，能杀的了刘豆吗？”

    所有被困传承者面面相视，看着不远处的黑衣少年刘豆，不知道该怎么办才好。

    而刘豆则是看着所有传承者，脸上带着淡淡的笑容。

    见无一人敢对他怎么样，才大声喊道：“各位，千万不要听邪恶生物骶蛊惑人心，我们现在在他的【阎罗地狱】的领域空间内，实力基本上都被禁锢不能使出来，这种不要脸的行径，我们应该共同对付他才对，要是你们相信我的话，我有一方法，可以让大家马上出去！”

    “什么方法，你说说看。”

    “是啊！要是能行，我巨浪神王第一个站出来跟你统一战线。”

    有两个兽族的传承者走出来看着刘豆道。

    刘豆一笑：“好！那我就告诉你们，怎么样破解这【阎罗地狱】，其实很简单，大家难道没有发现，我们脚下的沼泽还有头顶的空间，散发着骶的气息吗？”

    “你这不是废话吗？千年老妖骶的【阎罗地狱】自然有骶的气息。”一高大的岩石生命，扯着粗犷的嗓子大声说道。

    一直不说话的冰雪女神听着却是眼前一亮，失声连道：“我明白了，我明白了！豆豆你是说，我们现在所出的位置，是在……是在千年老妖骶的肚子里？”

    “不错，难道你们没有发现，我们在这【阎罗地狱】，却是不见骶的身影，试问一下，要是你们用领域困住了敌人，而且敌人还没有还手之力，难道你们第一时间不跑出来杀了吗？还要这样拖延时间？唯一的目的，就是等我们脚下的毒气沼泽，一点点将我们消化吞噬了，到时候骶的漫天过海的计策就成功了。”刘豆将星云锁链跟他说的话，全部原原本本的说了出来。

    所有传承者听着吸了一口冷气，纷纷低头看着脚下，才发现真的如刘豆所说的那样，毒气已经在以肉眼可见的速度，在侵蚀着他们的**，只不过刚开始，他们没有察觉出来而已。

    而密切关注腹中变化的骶，眼见刘豆竟然识破他的计策，顿时恼羞成怒，低头张嘴就猛的吸东海的海水，意图淹死在腹中的刘豆等传承者。

    哗哗~~~！

    东海的水本身无毒，但是一经过邪恶生物骶咽喉处的毒囊，立即就变得剧毒无比。

    “不好！这骶好恶毒，竟然要淹死我们！”冰雪女神看着脚下的沼泽水位以肉眼的速度在上升，不由失声连喊道。

    而其他传承者，一听这话，纷纷看向刘豆：“小兄弟，我们现在该怎么办，你倒是给我们指条明路啊！”

    “是啊！有什么吩咐尽管说。”

    刘豆一拱手：“很简单，以力破法，【阎罗地狱】的禁锢领域再厉害，恐怕也而禁锢不了我们对他的简单物理攻击，比如……”

    说着，刘豆扬起手中变成钝剑的星云锁链，朝着脚下的沼泽地插去。

    “啊……”

    这一插之下，顿时痛的邪恶生物痛苦的嚎叫。

    其他传承者见状，顿时明白刘豆话中的意思，纷纷拿出武器，拼着老命使劲的在骶的腹中插、砍、挖。

    一时间，痛的邪恶生物骶翻天倒海，原本吸到腹中的海水，一下子就吐了出去。

    所有传承者见状，立马更加卖力的拿起武器攻击脚下的沼泽，不过刘豆，这时却是得到了星云锁链的提醒，悄悄的走向了【阎罗地狱】的深处。

    原来据星云锁链猜测，既然到了邪恶生物骶的腹中，那么在其周围肯定有命珠的存在，因为要想运行禁锢这么多人实力的【阎罗地狱】，可不是件简单的事情，没有永恒境界的命珠帮衬，骶根本就做不到这点。

    当然了，关于运行【阎罗地狱】需要命珠，也只有见识多广的星云锁链知道，像其他人，要想知道这点，恐怕有点难。

    而邪恶生物骶，正是觉得所有传承者包括刘豆和冰雪女神在内，没有人知道【阎罗领域】的缺点，所以才这样胆大妄为，意图将所有人都歼灭在他的肚子中。

    然而他岂会知道刘豆身边一个个全是怪物般的存在，先不说混沌界兽和黄金豆，还有超时空垃圾合成系统，恐怕就是将机械神王的名头拉出来，他骶也绝对不敢使用领域【阎罗地狱】。

    不过现在已经没有后悔药可以吃了，痛的在东海中打滚的骶，第一次尝到了自食其果的滋味。

    骶又不敢在这个时候将【阎罗地狱】撤退，一撤退的话，那将会死无葬身之地，情急之下，猛的一缩腹部，然后一个喷嚏，顿时将在腹中大肆破坏百分之四十的传承者，从口中都给喷了出来。

    见这一招有效，邪恶生物骶又重复缩腹部，直到将所有的传承者都喷出来为止。

    可是令骶感到吃惊的是，竟然没有看到刘豆和冰雪女神喷出来的影子。

    就在这时，苍老的声音响起：“一个小时已到，九重塔第二层将关闭，请各位传承者做好出九重塔的准备，不在重复提示。”

    邪恶生物听到这消息，先是一怔，接着仰天大笑。他知道，只要出了九重塔，他永恒境界的实力将会马上回复，到时候还在腹中的刘豆和冰雪女神，恐怕就是神仙也难逃。

    可是笑到一半的邪恶生物骶，却是在这时感到腹中的本命珠出现了紊乱，就在要查探一下的时候，一阵剧痛传来，接着腹部出现一个大洞，刘豆竟然左手拉着冰雪女神，右手拿着他篮球大小的本命珠，从洞口飞身而出。

    “不！！！”

    邪恶生物骶发狂了，本命珠岂能丢失，然而就在这时，哗~~~！

    一阵白光一闪而过，他跟其他传承者，都被传送出了九重塔的第二层。

    至于刘豆和冰雪女神，不知道什么原因，却是被传送到了九重塔的第三层。

    九重塔的出口。

    无尽的肃杀之意弥漫开来。

    数百恢复实力的传承者，此时拿出武器将邪恶生物骶给团团包围，他们今天若不杀死骶，绝对难消之前被坑的心头之恨。

    邪恶生物骶看到这一幕，不由傻眼了，要是本命珠还在，凭他永恒境界的实力，他绝对不惧怕任何一个传承者，可是现在，一个逃字在脑海中浮现出来，当下连忙使出看家本领，一溜烟的不见了。

    “追！”数百传承者连忙紧追其后。

    看来，这被刘豆坑死的骶，在这九重天中，不死恐怕也要脱层皮了。

    ……

    (未完待续。)

正文 第457章 任务【原始境界】

    哗~~！

    哗~~~！

    刘豆和冰雪女神凭空出现在一块宽广无边的草原上，放眼望去，风吹草低见牛羊，安静祥和。）跟第二层的末日小世界相比，简直一个是天上，一个是地下。

    “刘豆，欢迎你来到第三层。”苍老的声音响起：“这第三层名为【原始境界】，只要你能领悟其中的真谛，然后利用【原始境界】打败统治这一层的强者，你就可以通往第四层了。”

    “【原始境界】？”刘豆将邪恶生物骶的命珠放进了空间背包：“糟老头，你能说的具体一点吗？”

    苍老的声音传来：“往东一百公里处，有一座石碑林，其中有一块石碑上面详细记载【原始境界】的修炼方法，一旦你修炼到一定的境界，就会有强者前来挑战你，你要是赢了，就可以前往第四层。你要是输了，直接抹杀你的灵魂。”

    刘豆听着缩了缩脖子。

    他感觉这个任务恐怕很难。

    冰雪女神却是轻声问道：“前辈，恕我冒昧的问一句，您口中的【原始境界】，是不是领域境界与法则境界中隐藏的【原始境界】？”

    按照亿万位面世界境界的划分，境界是领域――法则――战神――神王――永恒――永恒真神。

    这冰雪女神一说出来，刘豆就赶到诧异，怎么突然间又冒出一个【原始境界】来了呢？

    只见苍老的声音传来：“冰雪女神你说的不错，石碑上所传承的就是【原始境界】的修炼方法，不过只可惜，冰雪女神你已经达到了永恒境界，要想在修炼【原始境界】已经不可能了，但是你可以抄录走，传给你的族人，这也算是我给你进入九重塔的奖励吧！”

    “真的？”冰雪女神有点不敢相信。

    【原始境界】，据说能令修炼者返璞归真，万法自然。

    只要是能够练成，那以后的战神、神王、乃至永恒境界，修炼起来将会有事半功倍的效果。

    只是……

    在亿万位面世界中，能够练成【原始境界】的少之又少，主要是没有修炼方法，再就是一旦达到了战神的境界，在要想修炼【原始境界】，那根本就是不可能的事情了。

    对于冰雪女神的不相信，苍老的声音中带着笑意：“冰雪女神，我源还不至于骗你一个女娃娃，其实我送你【原始境界】的修炼法门，是让我想起了你的师父水源始祖，年轻时我跟她有些渊源，既然你能够到这九重塔的第三层，那么【原始境界】的修炼方法也跟你有缘。”

    “明白了！”

    冰雪女神激动的连点头，虽然她不能修炼【原始境界】，但【原始境界】的修炼功法，可是所有强者梦寐以求的好东西，在亿万位面世界，曾经有强者拿永恒境界的功法来换呢！

    刘豆看着冰雪女神激动的样子摇了摇头，不过他知道，既然冰雪女神都看好的东西，那么绝对是好东西，正想震动弑杀羽翼前往糟老头口中所说的石碑，突然间想起来一件事情，于是问苍老声音的主人源：“我拿了邪恶生物骶的本命珠，不知道他现在的情况如何？”

    “呵呵……你这调皮鬼！还好意思说出来，骶的本命珠被你挖走了，自然是轻则实力大减，重则有陨落的危险，不过骶乃是活了千万年的邪恶生物，成为永恒境界时间已经很久了，我想陨落还不至于，不过实力减弱那是必然。”

    “额……我明白了！嘻嘻……”听到这的刘豆嬉笑着松了口气，不过在心里面却是有些惋惜，暗道没了本命珠的骶竟然还不会死。

    源苍老的声音响起：“刘豆，冰雪女神！你们先去石碑林领悟【原始境界】吧！至于有什么要问的，到了第四层，我可以详细跟你们说道。”

    “好！”刘豆点头。

    当下震动弑杀羽翼，拉着冰雪女神的玉手，前往东面一百里处的石碑林。

    ……

    所谓的石碑林，其实是一块块天然奇异不知名的石头，上面刻着大量修炼功法的石碑所形成的一个石头组成的群体，一眼望去，林林立立……根本就看不到头。

    哗~~！

    哗~~！

    刘豆拉着冰雪女神的玉手，凭空出现在石碑林的两百米开外。

    “不会吧！这么多记录修炼功法的石碑？”抬头望着眼前数不清石碑的刘豆，不禁有些傻眼。

    冰雪女神淡淡一笑：“这也许是第三层任务的考验吧！”

    刘豆瘪瘪嘴：“我就知道第三层的任务没有这么简单。”

    “别发牢骚了，我们开始寻找【原始境界】的修炼方法吧！”冰雪女神说着，带头走进了石碑林。

    刘豆左右看了看，跟在后面。

    不知道为什么，他感觉有东西在背后盯着他。

    冰雪女神还没有走几米远，突然间看着眼前一块残缺石碑上的文字失声喊了出来：“这……这竟然是永恒境界的修炼方法？而且还是我能修炼的！”

    “能修炼那就记下来呗！”刘豆眨了眨眼睛，他也替冰雪女神高兴，只不过郁闷的是，石碑上的文字，他竟然一个都不认识。

    冰雪女神咬了咬薄嘴唇：“这样不好吧？”

    “有什么不好的，源老头有没有说不可以。”刘豆笑道。

    冰雪女神犹豫了一下：“说的也对！不过这石碑是残缺的，要是完整的那该多好！”

    “这还不好办。”

    刘豆看着四周没人，伸手从空间背包中拿出一个迷你的六级合成器，然后扣下残缺石碑上的一块石屑放在合成器里面，下达了合成的指令：“给我将这石碑上的永恒境界功法给完整的复印出来，并且用书本的方式用小白文的方式翻译出来给我。”

    “好的！”系统机械的声音响起：“豆豆，这石碑林上的修炼功法，要是我估计不错，可是当年围剿混沌界兽数万强者所遗留下来的修炼功法，这可是一笔难得的瑰宝，你难道就只需要这一篇关于永恒境界的修炼法门？”

    “那你的意思是？”刘豆听着高兴的在心中连问道。

    系统：“要我说，将所有石碑上的修炼功法都给复制合成下来，留着日后研究。”

    刘豆：“系统，我也想，可是你看到周围数不清的石碑没有，要我一个人手动全部复制合成下来，这可是一个大工程啊！”

    系统：“你傻啊！不知道叫五阶机械战将出来帮忙啊！你只需要一旁看着就行！”

    刘豆闻言一愣，接着讪笑：“对啊！我差点忘机这九重塔五阶机械战将可以进来了，那这样，系统！你将冰雪女神所需残缺石碑上的修炼功法，先用书本的方式翻译合成出来给我，至于其他石碑上的修炼功法，要是全部复制，被冰雪女神知道了，我想有点不好，所以就交给你暗中进行，你看怎么样？”

    系统：“没有问题，合成石碑上的修炼功法，这可是一件简单至极的事情。”

    “对了，对了！”刘豆连道：“这石碑上的文字，他认识我，我不认识他，麻烦你在复制这上面修炼功法的同时，随便翻译成华夏的文字，还有给我顺便找一下【原始境界】的修炼法门，我可不想像一只无头苍蝇在这石碑林中乱找。”

    “好！这个难题就交给我好了。”

    系统说完，合成器就传来嗡嗡的合成生，片刻之后，一本翻译过来通俗易懂，名为《召唤冰龙》的永恒境界修炼法门从合成器的端口浮现出来。

    “给！”刘豆从合成器的端口中拿出来后，直接递给了冰雪女神。

    “谢了！”冰雪女神高兴的接过，然后盘膝低头就看了起来。

    对于她来说，同为永恒境界，看永恒境界的修炼法门，那是一看就会的，何况刘豆还将有些青涩难懂的话给小白化了。

    “冰雪女神，那你先研究，我去找【原始境界】的修炼法门。”刘豆看着冰雪女神专注的样子笑着摇头，见冰雪女神连头也不抬的摆摆手，转身就走进了石碑林的深处。(未完待续。)

正文 第458章 质问

    看得出来，冰雪女神能成为永恒境界的强者，跟其努力专一分不开的。(）

    石碑林越往深处走，残缺的石碑就越多。

    身在其中的刘豆知道，这里面肯定经过了什么样的激烈的打斗，不然石碑林不会出现这样的现象。

    眼见已经远离冰雪女神有四五里了，刘豆在心中呼唤系统：“在吗？”

    “在！”系统机械的声音响起。

    刘豆道：“那现在开始进行我们的计划吧！”

    “好！”数百隐身五阶机械战将凭空出现在刘豆的周围，然后分散开来收集石碑上篆刻的修炼法门。

    刘豆见没有他什么事情，随意的坐在一块光滑残缺的石碑上：“系统，你能跟我说说这九重塔的拥有者【源】到底什么来头吗？”

    系统：“豆豆，凭你现在的实力，知道太多反而不好，但是我可以告诉你，源曾经是亿万位面世界的最强者，实力据说已经达到了永恒尊者。”

    “永恒尊者？？？”

    刘豆一愣。

    系统解释道：“永恒真神之上，就是永恒尊者境界。”

    “原来如此。”刘豆点头。

    系统：“豆豆，既然你问起永恒境界的事情，那我有一个不好的消息要告诉你，在我东方位面世界阵营，到目前为止，已知的只有七位，而且还包括巨人洪和冰雪女神在内，但是在西方邪恶位面世界阵营，据我最近的调查，达到了二十位之多，是我们这边阵营的三倍还多。”

    “不是吧！”刘豆听着心头一沉。

    系统：“不过你无需担心，就目前为止，西方位面大世界的永恒境界强者，除了骶是在接受任务之外出现在我们的阵营，像其他的永恒强者，目前还无法出现在我们所在的东方位面大世界。”

    “这是为什么？”刘豆好奇的问道。

    系统：“因为我们这边还存在一位永恒尊者，是跟源平起平坐的存在，他镇守在我们东方大位面世界的边陲，至于是谁，以后我再告诉你，我之所以提前给你透音，是想告诉你，西方位面大世界的强者，他们目前还不敢拿我们怎么样！”

    “哇哦……”刘豆听着大吃一惊，接着笑了。原来一直以来，东方大位面世界是一位永恒尊者在保护我们啊！

    系统：“豆豆，你现在奴役了混沌界兽，在《混沌宇宙诀》的修炼上又达到了初始宇宙的境界，将来极有可能也成为永恒尊者的存在，所以到目前为止，你是我东方大位面世界一张隐形的杀手锏，所以我希望你接下来要好好努力修炼，以应付不久就要到来的位面之战。”

    “系统，你放心！就是你不说我也勤加修炼的。”刘豆认真的说道。

    现在恶劣的形势，就是系统不说，他刘豆也能明白，不然混沌界兽就不会提前这么多年重生了。

    只是，混沌界兽为什么会在九重塔重生，这还真是一个令人搞不懂的问题。

    刘豆不知道的是，他跟系统的对话，其实根本就瞒骗不了源。

    当刘豆的空间背包中出现了数百个五阶机械战将，永恒尊者源立即就明白刘豆背后的强者是谁了。

    不过对于将石碑林中所有的修炼法门复制合成走，源只是笑了笑，做出一副睁一只眼闭一只眼的态度。

    在超时空垃圾合成系统的帮助下，五阶机械战将的行动是迅速的，就在刘豆躺在石碑上睡了三个小时之后，所有的复制合成都差不多完成了十分之一，并且还找到了【原始境界】的修炼法门。

    只不过令刘豆哭笑不得的是，【原始境界】修炼法门竟然达到厚厚的七本书之多，这要他在短时间领悟出来，恐怕根本就是不可能的事情。

    系统：“豆豆，你叫我做的事情已经完成了，我还有事，先走了，要是找我，直接呼叫我就行！”

    “等等，等等！~我现在最快的时间内领悟这【原始境界】，不知道能不能将武神修炼空间搬到这九重塔的第三层来？”刘豆讪笑的问道。

    要是能，那修炼【原始境界】将是事半功倍。

    不过系统却是回道：“不能，武神修炼空间除了超时空垃圾主站，他那里都不能去。”

    “好吧！”刘豆瘪瘪嘴，伸手从空间背包中拿出生命之水喝了一口之后，只得认真的翻看起有关【原始境界】的修炼法门来。

    ……

    一晃就是十天。

    超时空垃圾主站，虚拟屏幕旁。

    狮奎正在查看琅琊岛上的有关事情，淘宝和蝶皇凭空出现，走到了狮奎的面前。

    “大长老，刘豆还没有从九重塔中回来吗？”淘宝看了看超时空垃圾主站的四周道：“这都十多天了，不会出事吧？”

    狮奎笑着摇头：“系统的监控又不能监控九重塔，你问我，我问谁去。”

    “夫君，不要着急！豆豆吉人天相，他会没事的。”一旁的蝶皇笑着道。

    淘宝听着皱眉：“不行，我得去冰雪女神殿问问他的分身去，这样下去可不行。”

    说着，人凭空就不见了。

    狮奎看着连摇头：“这淘宝，性子还是这样急。”

    “是啊！这是瞎操心。”蝶皇跟着道，不过却是紧接着凭空消失了，也去了冰雪女神殿。

    冰雪大陆，由于西陵主宰这个邪恶生物的陨落，虽说还是那般冰冷，但是整个已经呈现一片祥和宁静的气息。

    哗~~~！

    淘宝凭空出现在冰雪女神殿的门口，正要走进去，一个高大的冰雪战士挡在跟前：“站住，你是干什么的，没有冰雪女神的允许，你不能进去！”

    “让开，不然不要怪我对你不客气。”淘宝不耐烦的喝道。

    “你说什么？”冰雪战士杀气腾腾的瞪着淘宝。

    就在这时，冰雪女神那清脆动听的声音响起：“玄冰卫，你退下，让我们的客人进来吧！”

    “是！”高大的冰雪战士看了淘宝一眼，然后隐入冰雪大殿。

    哗~~~！

    蝶皇紧跟着出现在冰雪大殿的门口，看到淘宝背着双手走了进去，连忙跟了过去。

    冰雪大殿的正殿。

    冰雪女神笑盈盈的在门口等着淘宝和蝶皇。

    不过淘宝看到冰雪女神却是没有好脸色，而是沉着声音道：“冰雪女神，说好豆豆给你合成【镜花水月】就从九重塔内出来，为什么这都过去十多天了，还不见他的影子？”(未完待续。)

正文 第459章 危机

    “拾荒者，你别急！”冰雪女神连道：“你不知道情况，豆豆现在正在九重塔第三层领悟【原始境界】，这对于他来说可是天大的造化！”

    淘宝听着一愣，接着抓了抓头道：“冰雪女神，这到底是怎么回事，豆豆怎么一下子就到九重塔第三层去了？”

    冰雪女神一笑，还没回答淘宝的问题，淘宝却是皱眉头道：“不行，我得通过手机联系刘豆，问问这究竟是怎么回事？”

    说着就要拿出手机，蝶皇却是拦下了他，看向冰雪女神：“你说的【原始境界】莫非就是传说中的隐藏境界？”

    “不错。（”冰雪女神连道：“拾荒者，豆豆现在正在全力以赴闭关领悟【原始境界】的法门，你要是这个时候打搅他，出现走火入魔的情况，可别怪我没有提醒你。”

    淘宝这时才回过神来，作为过来人，【原始境界】他岂会不知道，当下看着冰雪女神：“冰雪女神，哪你长话短说，豆豆现在到底什么情况。”

    “是这样的……”冰雪女神将刘豆触发九重塔第一层的隐藏任务，杀死永恒境界的异生物金波蛤蟆、绿魔蟒蛇，还有在第二层挖了邪恶生物骶的本命珠，现在正在第三层的石碑林领悟【原始境界】法门的前前后后，简单的都说了出来。

    而淘宝跟蝶皇，则是听着一愣一愣的，半天做声不得。

    早知道刘豆运气逆天，调皮捣蛋，但是也不能挖掉永恒境界骶的本命珠，还有烤吃金波蛤蟆和绿魔蟒蛇的肉啊！这万一要是出了什么意外，可是有随时陨落的危险。

    冰雪女神见淘宝不做声了，接着又道：“拾荒者，你不知道的是，要是不出意外，豆豆绝对能够获得九重塔永恒尊者【源】的传承，我看你们啊！还是安心的超时空垃圾主站等他出来吧！”

    “永恒尊者源？？？”

    淘宝听着吓了一大跳：“冰雪女神你说得可是当年带着亿万位面世界所有神王境界以上强者围剿混沌界兽的那个源？”

    “不错，就是他。”冰雪女神很肯定的说道。

    蝶皇呼吸有些急促：“冰雪女神，那照你这样说，豆豆要是能够通过九重塔的所有任务，它将是源的传人？”

    “这还用说，不然我怎么会舍弃我的冰雪大陆，而前往九重天接受传承，只不过我的运气不够，让豆豆给捷足先登了。”说完这话，冰雪女神的俏脸上露出羡慕嫉妒恨的表情。

    淘宝闻言大笑：“哈哈哈……这还真是意外，不过我家的豆豆运气一向逆天，他要的东西，没人能够抢得过他的。”

    “那你现在还要打电话问他九重塔的事情吗？”冰雪女神揶揄笑道。

    淘宝连摇头：“不了，不了！既然这样的话，那我就不打扰你了，先回去了。”

    “等等，先别急着回去，有一件事情我必须跟你说一下。”冰雪女神玉手一挥，凭空出现了九重塔第一层拱形大门口的画面。

    在这画面里，人头蜈蚣骶带着数万邪恶生物，密密麻麻的将九重塔的入口处给包围了。

    冰雪女神道：“由于刘豆挖走了骶的本命珠，惹恼了骶，估计现在骶对刘豆那是恨之入骨，他之所以带着这么多邪恶生物手下守在九重塔的入口处，依我想，骶他是想等豆豆获得了源的传承，出来之后将豆豆截杀，所以我想拾荒者在豆豆出来之前，我们得做好对付骶的打算。”

    淘宝看着跟前的画面，脸阴沉如墨水：“冰雪女神，谢谢你的提醒，只是我不明白，九重天外人一向不能进去，这骶是怎么将数万邪恶生物带进去的？”

    “这还不好办，在进入九重塔之前，将数万邪恶生物放进世界戒指中不就行了。”蝶皇连道。

    “不错，我想应该也是这样。”冰雪女神点头。

    淘宝不说话了，骶可是永恒境界的邪恶生物，再加上数万手下，综合实力加起来，恐怕就是永恒尊者源都拿骶没有办法，毕竟九重塔外的九重天，可不能压制实力。

    而现在自己这边，机械神王还在沉睡，巨人守卫者闭关修炼去了，至于柳神等神王境界的强者，恐怕也不是随叫随到的，就是请来了，恐怕全部加起来也不是永恒境界骶的对手。

    怎么办？

    本来心情还好端端的淘宝，此时有开始烦躁起来。

    就在这时，系统机械的声音却是在淘宝的识海响起：“淘宝，豆豆的安危你无需操心，一切有我，再说你难道忘记了，骶现在的本命珠都被豆豆给挖走了，哪还有永恒境界的实力，充其量就是神王巅峰境界。”

    淘宝听着一怔，接着眼前一亮，系统这话说的太对了，没有了本命珠的骶有什么好惧怕的，正想将系统的话告诉蝶皇，系统机械的声音却又响起：“淘宝，我还告诉你一个好消息，机械神王的意识有复苏的现象，说不定就在这几天能够醒过来，到时候有机械神王在，骶的问题自然是不攻自破，不过这事情你暂时保密，谁也不要告诉。”

    “哈哈……好！”淘宝开心的在心中连道。

    其实淘宝不知道的是，系统之所以要将机械神王快要醒过来的事情说出来，其目的就是要让他放心。

    不然凭借淘宝火爆性子，指不定能干出什么不可预料的事情来。

    既然系统有交代，淘宝在跟冰雪女神聊了几句之后，就笑眯眯的带着蝶皇回超时空垃圾主站了。

    只是蝶皇想不通，为什么淘宝之前还闷闷不乐的，转而突然之间就变得这样开心呢？

    系统交代的事情，淘宝自然是不会说，不过当他回到超时空垃圾主站，出现在眼前的一幕让他惊呆了。

    只见狮奎正带着几十个五阶机械战将，正在小心翼翼的分类一摞摞书籍，在这些书籍的封面上，写的都是神王境界以上才可以修炼的神通法门。

    “大长老，你刚刚出去打劫那哪个位面世界去了，怎么突然之间有这么多高深的修炼法门，我记得，系统的储存仓库好像没有吧！”淘宝翻看着手中的一本关于时空法则的修炼法门，惊愕的看着狮奎。

    狮奎低头整理手中的书籍：“这你得去问系统，他刚才跟我说，叫五阶机械战将豆豆从九重塔送来的书籍整理一下，其他的什么都没有说，然后就没下文了。”

    “豆豆从九重塔送来的？”蝶皇俏脸上露出疑惑：“难道说他又在调皮乱来了？”

    淘宝一听这话不乐意了：“什么叫乱来，豆豆做事很有分寸的，这叫肥水不流外人田，要是我看到这么多绝世的修炼法门，我也会往超时空垃圾主站搬的。”

    “你……”蝶皇一时语塞：“我这不是担心豆豆嘛！”

    “好了！好了！”你们两夫妻不要吵，在你们左手边有黑暗领域修炼到永恒境界的修炼法门，还有虫族永恒境界的修炼法门《召唤千军》，拿走赶紧修炼去，不要在这里烦我。”狮奎没好气的冲淘宝和蝶皇摆手。

    “什么，有适合我修炼的永恒境界法门？”淘宝一下子蹦了起来，赶紧往左手边找了起来。

    蝶皇也跟在后面，激动的翻找起来。(未完待续。)

正文 第460章 星云锁链的提醒

    也许刘豆不知道这些修炼法门的珍贵，但是淘宝和蝶皇却是知道，有些强者究其一生卡在桎梏的门槛上不得突破，其实原因很简单，那就是没有正确的法门指导。）

    她们俩也一样，有些修炼法门的门径，就是不得其入，现在竟然有这样的书籍，他们不开心死了才怪。

    而此时在九重塔第三层潜心修炼的刘豆，自然是无暇顾及淘宝的感受，因为他目前正卡在【原始境界】入门的门槛。

    只要这个门槛打破，刘豆相信，之后【原始境界】的一切修炼，自然是水到渠成。

    只是目前这道门槛，就像一道模糊的纸挡在门前，看似就在眼前，实际上要捅穿却又是感觉很遥远。

    【原始境界】的修炼法门本意，就是要褪去一切繁杂，返璞归真，真我自己。

    这个道理说的简单，好像谁都懂，但是真正做起来，却是很难，这点现在的刘豆明白。

    “难道我还有什么没有想到的吗？”盘膝在石碑林中的刘豆，陷入了沉思。

    与其说【原始境界】的修炼法门是一个隐藏境界的法门，倒不如说是一种心境，一种真我的心境。

    “返璞归真……”刘豆喃喃自语：“现在的我，到底差的是什么呢？”

    就在百思不得其解的时候，星云锁链柔和的声音在他的耳边响起：“豆豆，所谓的返璞归真，其实是将你自己真实的本性释放出来，比如你的天性是调皮，但是在环境的影响下，还有年龄的增长，这种调皮的天性却是慢慢的蜕化了，所以你要想突破【原始境界】的门槛，第一步要做的就是要放下强加在自己脸上的伪装，释放真性情。”

    刘豆听着心头一震，星云锁链的话，犹如醍醐灌顶，当下试着按照星云锁链的话，凝神聚气，运行【原始境界】的修炼口诀，慢慢的进入了忘我的状态。

    不过在他的识海中，却是浮现一幕幕小时候调皮捣蛋的情景，有自己的开心，老爸的愤怒，老妈的袒护，还有爷爷的护妞犊子。

    “原来这就是真我，这种淳朴毫无掩盖的真性情，就是归真。”

    “而我现在要做的，就是将这种随着岁月而悄然消失的真性情找回来。”

    “只有找到真性情的自我，才能达突破原始境界的门槛！”

    “哈哈哈……我明白了！明白了！原来道理这般简单！”

    挡在刘豆面前的诸多疑惑，就在这一切烟消云散。

    哗~~~！

    刘豆周身法则境界的气息，在这一刻悄然隐退，此时的他就是一个普通人。

    ……

    “原来这就是【原始境界】！修炼有成了，果然能够返璞归真，万法自然。”刘豆猛的睁开了眼睛，激动兴奋的心情从脸上浮现出来。

    现在的他，全身法则的气息都被【原始境界】给收敛，看上去完全就是一个普通人，要是他不想法则境界的实力外放，恐怕就是冰雪女神这样的永恒境界都看不出来。

    这――

    就是【原始境界】的威能。

    能收敛一切气息，使别人看不到自己的真实实力。

    哗~~~！

    就在这时，一个和刘豆穿着打扮，身形长相一摸一样的黑衣人，凭空出现在刘豆跟前。

    “你是？”刘豆看着出现在眼前的黑衣人，微微吃了一惊。

    黑衣人一笑：“我就是九重塔挑战你的强者，既然你已经窥探到【原始境界】的门槛，那么接下来该是我们一决胜负的时候了。”

    “我要是胜了你，就能前往第四层？”刘豆问道。

    “不错，不过你要是输了，灵魂将会被抹杀，而我将会代替你生存在你原来的世界，代替你完成余下的人生。”黑衣人淡笑说着，伸手从背后的空间背包中拿出了星云锁链。

    刘豆听着有些愤怒，也有些傻眼，眼前的黑衣人分明就是一个复制的自己，连星云锁链都能复制出来，这九重塔不简单啊！

    就在这时，星云锁链柔和的声音却是响起：“豆豆，那个黑衣人其实就是你的影子，你看你自己的脚下，影子都没有了。”

    “不会吧！”刘豆正欲低头看脚下，星云锁链却是连道：“不要看脚下，装作什么都不知道，你等下也不要出手攻击你的影子，只需要躲藏在没有光线的地方，黑衣人就会自动消失。因为影子是靠光线的投影而生存。”

    影子？？？

    “明白了！”刘豆当下震动背后的弑杀羽翼，拉开了与黑衣人的距离。

    然而黑衣人的如影随形，紧跟其后，而且一甩手中的星云锁链，意欲束缚住刘豆。

    “你这个冒牌货！”刘豆嘴角露出淡淡的笑意，突然间震动弑杀羽翼，凭空消失在空中，下一秒却是出现在一块高达三米的石碑背后。

    而天空中的黑衣人，却是发出凄惨的叫声，凭空消失了，果然如星云锁链说的那样，在没有光线的地方，这黑衣人不战自败。

    在石碑背后的刘豆很好奇，星云锁链怎么会知道那黑衣人就是自己的影子，刚想问，源那苍老的声音却是传来：“刘豆，真没有想到，你竟然知道那黑衣人是你的影子，也罢！实际上只要你能领悟【原始境界】。这九重塔第三层的任务就算是完成了。”

    “那我现在就可以去第四层？”刘豆连问道。

    “不错，不过我要问你几个问题。”

    “说。”

    “你跟混沌城主什么关系？”

    “没见过，但是听说过他的名字。”

    “那机械神王和拾荒者呢？”

    “他们是我的好朋友。”

    “那超时空垃圾合成系统还在他们手上？”

    “源老头，你有什么话就直说，不需要拐弯抹角。”

    “哈哈……直爽，从你能够复制合成石碑上的修炼法门给冰雪女神，我就知道你跟拾荒者他们有莫大的关系，我说这么多的意思，其实就是想知道你的底细而已。”

    “原来如此。”

    “现在我已经没有疑问了，而且我告诉你，在九重塔接下来的几层中，全部都是我源老头的传承，就看你刘豆能够领悟多少了。”

    “哦……我怎么感觉这话有点不信？”

    “哈哈哈……你小子够滑头！要想直接学习我的传承，当然是没有那么简单的事情，这其中肯定要通过一些考验，好了！废话不跟你多说了，你只需记住，从现在开始，你就是我源老头传承的唯一继承者，接下来的九重塔，好好闯荡下去就是。”

    刘豆笑着点头：“源老头，那你还等什么，将我传送到第四层啊！”

    “不着急，你难道就不跟冰雪女神道一下别，第四层冰雪女神可是进入不了。”

    “好吧！”刘豆抓了抓头，当下震动弑杀羽翼，朝冰雪女神的方向飞去。

    石碑林的入口处。

    冰雪女神早就在等着刘豆。

    当看到刘豆平凭空出现在自己的面前，冰雪女神俏脸上立即浮现出甜甜的笑容：“听源说，你已经领悟了【原始境界】？”

    “是啊！跟你道个别，马上就要前往第四层了。”刘豆笑着回道。

    不知道为什么，他心中竟然生出不舍之意。冰雪女神虽然是永恒境界的强者，但是为人却是没有一点架子，有正义感，使得刘豆很欣赏冰雪女神。

    当然了，也仅仅是欣赏而已，并不存在其他的情感。

    不过刘豆却是不知道，冰雪女神却是对他很喜欢，只是埋藏在心中没有说出来而已，本来有很多话要说的，可是当看到刘豆出现在眼前，却是不知道说什么好了。

    在叮嘱刘豆注意安全，冰雪女神转身就消失了。

    她知道，有些话，只能永远的埋藏在心里，是不能说出来的。

    而刘豆，只见眼前的景物一变，就出现在九重塔的第四层。

    他不知道的是，冰雪女神一离开九重塔第三层，立即就被铺天盖地的邪恶生物给包围了……(未完待续。)

正文 第461章 领域珠

    这是一间用不知名金属打造的阁楼。（

    刘豆的身影就出现在阁楼的二楼中，居中有一张石桌，四张圆凳子。

    哗~~~！

    一位紫袍老者凭空出现在刘豆的身边。

    “你是？”刘豆看着一愣。

    紫袍老者一笑：“我就是九重塔的创建者源。”

    “你就是那个坑我的糟老头？”刘豆没好气的说道。

    紫袍老者仰头大笑：“不错，就是我。”

    刘豆白眼一翻：“怎么，跟我见面不会是想报复我吧？”

    “之前有这想法，不过看到你这想法没了。”紫袍老者微笑看着刘豆：“好了！好了！我们不开玩笑，坐下，我有重要的事情跟你说。”

    刘豆剑眉一扬，坐下之后，问道：“我只有一个疑问，你为什么要将这九重塔的传承交给我？”

    紫袍老者源也跟着坐下：“很简单，因为你是地球人，我也是地球出来的人类，再就是最重要的一点，你触发了九重塔第一层的隐藏任务，所以只要你能闯过九重塔的第三层，我的传承自然非你莫属，只不过令我没有想到的是，你能在十多天的时间内闯到这第三层。”

    “原来如此！”刘豆明白了，不过接着好奇的问道：“对了！触发第一层隐藏任务的条件到底是什么？”

    紫袍老者笑看着刘豆：“这里还不明白，兽王的召唤，只要已经死去的兽王认可你，九重塔第一层的隐藏任务就会触发。”

    刘豆越听越糊涂了：“我又不是野兽，这兽王为什么会认可我？再说了，这兽王可是混沌界兽，源老头你可骗不了我。”

    紫袍老者源笑着摇头：“现在你还不明吗？混沌界兽之所以认同你，那是因为你身体内含有强大的混沌之力，能够哺乳他的血脉，也就是那只杀死金波蛤蟆和绿魔蟒蛇的小混沌界兽，我想它现在应该在你背后的空间背包中吧！”

    “原来是这麽回事啊！”被源这一解释，刘豆顿时全都明白了，只不过心头却是一紧，这源来头不会看出他将混沌界兽奴役了吧！不过看样子不知道，不然肯定会说出来。

    紫袍老者源见刘豆明白了，继续道：“刘豆，我知道你很想知道混沌界兽为什么会陨落在我的九重塔，但是你现在的实力，知道太多与自身实力不符的事情，我想我还是不告诉你的好。”

    “嗯，”刘豆点头。

    “而现在，我根据你的实力，决定赠送一颗领域珠给你，让你的实力在短时间得到一个质的提升。”紫袍老者认真的说道。

    刘豆一愣：“什么叫做领域珠？”

    源道：“领域珠很特殊，只要你服下，就能立即随机获得一个领域，而且这个领域的境界，还会达到巅峰的状态，即便你之前拥有领域，也毫无影响，而且重要的是，他还能将之前你拥有的天赋，或者领域，都自动提升到领域的境界。”

    刘豆闻言震惊：“源老头，你说的是真的？”

    “我从来不开玩笑。”源认真的回道。

    刘豆听着却是开心的不得了。

    一直以来，他的速度天赋，还有被动反弹伤害天赋，都一直处在天赋的境界不能提升半步，现在好了，有领域珠，一切的难题都将会迎刃而解。

    源看着刘豆开心的模样笑了笑：“把手伸出来，让我查探一下，你拥有什么天赋。”

    “嗯。”刘豆将手放到源的跟前。

    片刻之后，紫袍老者源的脸上露出震惊之色：“刘豆你竟然同时拥有两个天赋？”

    “是啊！不过我却是不知道该怎么样去提升。”刘豆如实回道。

    源笑着摇头：“刘豆，天赋的提升，靠的不是修炼提升，而是靠实力慢慢的积累突破，怎么这一点机械神王和拾荒者都没有跟你说吗？”

    刘豆摇头。

    他从一个懵懂不知道怎么修炼的小男孩，走到现在的法则境界，一共才多少时间，其中有关修炼的事情，他还真是一个白痴。

    而淘宝和机械神王知道自己的底细，自然是不会提前跟他说一些跨越境界修炼的事情。

    当然了，这点源不知道。

    不过源在一怔之后，看着刘豆那幼稚的脸庞却是明白了一切。

    刘豆总共才十多岁，在修炼上能达到现在的法则境界，已经是妖孽般的存在了，要是天赋也能达到领域境界，那真是神佛转世了。

    想当初，他源刘豆这般大小的时候，还在跟女孩子谈恋爱呢！

    言归正传。

    源拿出来一个古朴的黑色盒子，放在刘豆的面前：“这里面就是领域珠，你服下之后就能在开启一个领域，只是我很好奇，你现在的两个天赋是什么？”

    “源老头，你不是查探了我的天赋吗？”刘豆不由问道。

    源面露苦笑：“我只能查探你拥有几个领域，至与是什么样的天赋，我哪能查探的出来，你真当我是神啊！”

    “哦……”刘豆一笑：“我的天赋是速度天赋，还有一个是被动反弹伤害天赋。”难怪连淘宝跟机械神王闭口不谈他天赋的事情，原来这是一个秘密，不过在源的面前，刘豆觉得实话实说好些。

    不过当源一听说刘豆的另一个天赋是被动反弹伤害，顿时一脸震惊：“被动反弹伤害是什么天赋？”

    “具体我也不知道，”刘豆笑道：“不过听机械神王说，就是有一定几率反弹敌人的伤害的意思。”

    源缓缓的点头：“我真的是第一次听说这样的天赋，好了，我也不想知道你的秘密，现在你服用领域珠，在稳固和熟悉你的三个领域境界之后，就可以前往九重塔第五层了。”

    “哦……”刘豆伸手从古朴的黑色盒子中拿出领域珠，在看了一眼之后，直接咽下了肚子。

    紫袍老者源则是笑眯眯的看着刘豆，从他的眼神中可以看出，他对刘豆很满意。

    而刘豆，闭上眼睛感应身体内的变化，可是等了好半天，竟然一点变化都没有，不由睁开眼睛看着紫袍老者源：“怎么回事？你这领域珠是假冒伪劣产品吧！我怎么感觉不到一点变化？”

    “哪有那么快！”源听着不由好笑：“领域珠的消化，一般都需要一到三天的时间的，他是因人而异的。”

    刘豆松了口气：“这还差不多。”

    “对了！我就不打扰你领悟了，不过在走之前，我将第五层的任务告诉你。”

    “嗯，说！”刘豆听着。

    “唉……这个任务……”

    源背着双手在阁楼中缓缓的来回走动，锐利的眼眸遥望着外面美丽的景色，一股淡淡的忧伤从他的身上浮现出来：“在很久很久以前，我曾经答应一个叫裴若曦女孩子一个承若，照顾她家人一辈子，可是后来由于人力不可为的原因，我没有能完成这个承若，现在我想叫你前往裴若曦所在的位面世界，替我完成这个承若。”

    “源……老……源前辈，我有些不明白，既然是您自己欠下的承若，为什么您自己不去完成？”刘豆疑惑的问道。

    紫袍老者苍老的脸上露出一丝苦笑：“我现在都陨落了，怎么去完成？”

    “什么？”刘豆眼眸瞪得老大：“凭你永恒尊者的实力，竟然还会陨落？”

    紫袍老者一笑：“在茫茫宇宙中，永恒尊者就是无敌的存在了吗？呵呵……恐怕等你到了我的这个境界，你就明白了。”

    安静。

    刘豆沉默。

    突然间刘豆抬头看着紫袍老者源：“既然你已经陨落，那你为什么还能出现在我的面前？”

    “实话告诉你吧，我并不是真正的源，而是九重塔之灵，在源快要陨落的前夕，他利用快要泯灭的元神和数百件永恒神器创造了我，至于九重塔的一切任务，实际上都是源之前一手安排的。”

    这也就是说，你九重塔之灵，实际上是源的前身，身体内还有源的元神，在这里九重天挑选传承者，替他完成未完成的遗愿？“刘豆问道。

    紫袍老者笑着点头：“不错，你很聪明，这都能猜得到。其实说白了，我就是源残存的一缕元神，再帮源完成未完成的事情而已。好了，我估计领域珠在你腹中快要消化完了，赶紧闭上眼睛，领悟天赋境界突破到领域境界的过程吧！我想这对你以后的修炼很重要。”

    “嗯。”刘豆当下不再说话，而是闭上眼睛开始感应领域珠在体内的动静。

    刚开始只感觉浑身燥热，并没有什么样的不适，可是接下来灵魂就像被针扎般疼痛，还没有明白过来是这麽回事，眼前一黑就昏了过去。

    ……

    时间不知道过去了多久，刘豆只感觉沉沉的睡了一觉，等他醒来，却是发现，紫袍老者源背着双手，遥望着远方，静声不语。

    “我睡了多久？”刘豆试图从阁楼的地上爬起来，却是发现，浑身一点力气都没有。

    紫袍老者闻声回头：“你先别起来，你服用领域珠的过程中发生了未知的异变，差点出事了，先缓缓在站起来。”

    “好吧！”刘豆就知道他感觉到灵魂上的疼痛不正常：“源前辈，为什么我服用领域珠会发生异变呢？”

    “我也不知道为什么会出现这种情况，因为我之前也没有见过谁服用领域珠，毕竟领域珠在亿万位面世界中，那是传说中的存在。”紫袍老者源讪讪的笑了笑：“现在你能醒来，我也就放心了，而且据我观察，你的第三个天赋也已经开启，达到了领域巅峰的境界。”

    “那我第三个天赋是什么？”刘豆连忙查探自己的身体，却是发现，他根本就查探不出来。

    紫袍老者笑道：“刘豆，要想知道你新开启的领域是什么，我想只有等你出了九重塔之后，找专门的鉴定仪器去鉴定吧！我都查探不出来，何况你呢！”

    “说的也是。”刘豆跟着笑了，不过在心中却是有些急不可耐，当下在心中连忙问系统，他知道系统绝对知道他开启的第三个领域是什么。

    他知道，在心中问系统，源老头还不至于知道他说些什么。

    不过这会系统机械的声音却是迟迟才出现：“豆豆，不好意思，刚刚处理一个位面世界垃圾，发现了大量邪恶生物的尸骸，所以我就来晚了。”

    “没事，没事。”刘豆在心中连道。

    系统：“那你找我什么事？”

    刘豆：“我刚开启了一个领域，你帮我检测一下，看看是什么领域？”

    “好的。”

    系统答应一声，片刻之后，机械的声音传来：“豆豆，也是一个被动的领域，很奇怪，以前都没有听说过。”

    “哦……哪里别卖乖子啊！快说。”刘豆的心中痒痒的，源前辈说他吃领域珠发生了变异，不会变异出什么吊炸天的领域吧！

    (未完待续。)

正文 第462章 【迟缓领域】

    系统：“豆豆，你吃了领域珠，所开启的领域是【迟缓领域】，属于被动领域，跟你之前的速度领域叠加在一起使用的话，倒是一个相得益彰的好领域。(）”

    “迟缓领域？？？”

    刘豆疑惑：“系统，你能说的更明白一点吗？”

    系统：“所谓【迟缓领域】，就是在一定范围内，降低敌人的移动速度、攻击速度、体力恢复速度等实力，往白了说，就是敌人在你的【迟缓领域】内，一切行动都变慢了。”

    “原来如此。”刘豆明白了。

    这样说来，跟他的速度领域一快一慢，到是真的相得益彰。

    系统：“豆豆，你这被动【迟缓领域】跟你那被动【反弹伤害领域】还有一个共同逆天的地方，那就是不受任何强者实力的禁锢，而且不消耗领域之力，属于自动释放的领域技能。”

    “嗯。”刘豆认真听着。

    系统：“【迟缓领域】的触发几率是百分之百，而【被动反弹伤害】升到领域巅峰境界之后，触发几率由之前的百分之一，变成了现在的五十分之一，不过这是一个笼统的数据，实际触发几率不能确定。”

    “那速度天赋境界，在变成领域巅峰境界之后，有多大的改变？”刘豆在心中问道。

    系统：“【速度领域】到是没有什么特别的地方，只增长一定的移动速度，不过在弑杀羽翼的辅助下，你的飞行速度，现在已经是亿万位面世界名至实归的天下第一，只不过境界越高，所消耗的领域之力就越多，具体的实力数据，你在飞行的时候就会有体会。”

    “嗯。”被系统这一解释，刘豆总算明白了个大概，他开启的三个领域，具体到底怎么样，日后跟敌人战斗就知道情况了。

    想到这的刘豆，睁开了眼眸：“源前辈，我的体力已经恢复的差不多了，你将我传送道第五层完成你之前说的任务吧！”

    一直站在阁楼中的源回道：“好！刘豆，你要记住，照顾裴若曦家人的任务，看似简单，但实际上非常的困难，你去了裴若曦所在的位面世界之后，将会以我的面貌出现，一旦被裴若曦或者他的家人发现你不是我，任务就会失败。

    还有就是，裴若曦所在的位面世界，时间的流逝比例是一千比一，你不用担心在哪里呆久了，你所在的现实世界发生很大的变化。”

    “明白了。”刘豆点头。

    哗~~~！

    紫袍老者手一挥，时空转换，刘豆就来到了古时候的地球。

    火辣辣的太阳当空照。

    一个偏僻的小院落。

    此时年轻的‘源’一身浆洗发白的灰袍，手拿着一把斧头正在劈柴，突然间神情恍惚了一下，就晕倒在地上。

    过了片刻之后，‘源’就缓缓的醒了过来，不过眼神却是不一样，出现了刘豆那清澈的眼神。

    “不会吧，源年轻的时候混的这样差劲，竟然靠给地主劈柴度日？”刘豆打量着周围的一切，还有自己的现状，不由吐槽道。

    突然间，一股属于源的记忆涌向刘豆的识海。

    原来现在的源，还没有走向漫漫强者路，为了填饱肚子，给当地的地主做长工劈柴。

    至于他的父母，早就因为瘟疫而离开了世间，只有一个瞎眼的姐姐跟他相依为命。

    源的姐姐姓樵名娇，而他在这一个位面世界叫樵龙，至于任务的主角裴若曦，则是源指腹为婚的未婚妻。

    一个勤劳贤惠的女孩子。

    不过刘豆灵魂附身在此时的樵龙身上，才十六岁。

    而裴若曦也才十四岁，并未到婚娶的年龄。

    刘豆有些不明白，为什么任务是保护裴若曦的家人，而不是保护裴若曦。

    就在疑惑的时候，院落的大门被推开了，一个管家打扮的黑衣男子，提着食盒走了进来，看到樵龙在发呆，不由怒道：“樵龙，你不想干了，一早上就劈这点柴？”

    黑衣男子名叫王迪，是地主的狗腿子管家，为人吝啬小气，经常不给樵龙饭吃。

    不过现在他面前的可不是樵龙，而是刘豆。

    只见刘豆没好气的将斧头往地上一扔：“你没给我吃饭，我能有力气劈柴？这活老子不干了！”

    说着，拍拍身上的灰尘，转身就往外走。

    凭刘豆现在的实力，真的没有必要在这里劈柴浪费时间，他需要去弄清楚为什么要保护裴若曦的家人。

    不过管家王迪一听‘樵龙’要走，顿时不乐意了，随手捡起地上的一根木棍就要抽打刘豆。

    在王迪的心目中，‘樵龙’一直都是逆来顺受，胆小怕死，再说了，家里面还有一个瞎眼的姐姐要靠他养活，说不干了绝对是气话。

    不过他那里会想到，此时的樵龙已经非比寻常。

    在王迪手中的木棍还没有落在‘樵龙’的身上，却是发现‘樵龙’卷起衣袖，挥拳朝他的眼睛揍来，顿时将他揍成了熊猫眼，噗通一声跌倒在地上。

    “樵龙！你敢打我？”王迪捂着疼痛的眼睛狼嚎。

    ‘樵龙’冷笑一声：“打你又怎么样，你看看天上的太阳，都快要中午了，才给我送早饭，还好意思说我劈柴劈的少？要不是我肚子饿的没力气，我今天就宰了你！”

    “好！好！你有种，有本事你到王老爷哪里告我去！”王迪心虚的喊道。

    王老爷就是樵龙砍柴打工的东家，为人和善，跟樵龙还有一些亲戚关系。

    刘豆听着王迪的话，眉头一掀：“这是你说的啊，我这就去跟王老爷理论去，看看这世道做事情连饭都不给吃是什么道理。”

    这话一出，王迪顿时吓了一跳，真要捅到王老爷那里去，他绝对会吃不了兜着走，管家的位置绝对会不保，当下眼珠子一转，连喊道：“樵龙，不给你吃饭是我不对，但是你要走可不是我逼你的，这是你这三年做事的工钱，拿了赶紧走人！”

    说着，将一包碎银子扔在地上。

    一直以来，樵龙之所以在这砍柴，原因就是因为这王迪将工钱一直压着，要是不干了，工钱可就没了。

    今天闹翻了，本来正中王迪的下怀，但是一想到樵龙要告状，于是赶紧将工钱结了，不然到了王老爷那里，他王迪的罪可就大了，再就是他相信樵龙拿了钱一定会息事宁人，这些年看着樵龙长大，他吃定了樵龙。

    谁知道，此‘樵龙’非彼樵龙，再捡起地上的碎银子，看来一眼之后道：“你妹的，我辛辛苦苦的干了三年，你就给这点工钱？”

    “那你还想要多少？”王迪一愣，暗道你妹的是什么意思。

    刘豆不想再浪费时间，卷起衣袖来到王迪的身边，直接抢过王迪腰间的钱囊，掂了掂之后：“加上这些才差不多！”

    说着，转身就走出了小院落。

    王迪狼嚎：“我要到官府去告你，樵龙！”

    “可以，我随时奉陪，我就不相信，你拖欠老子三年的工钱，到现在才给我，我收点利息有什么不可以的！”刘豆嚣张额声音传到了王迪的耳朵里。

    对于刘豆来说，凭他现在的实力，他才不管王迪会不会去告他，兵来将挡水来土掩就是。

    想到这的刘豆，突然间整个人都怔住了，他现在只是灵魂意识附在樵龙的身上，要是实力没有跟着附过来，那不是悲催了。

    当下连忙下意识的震动背后的弑杀羽翼，没有动静，根本就飞不起来。

    “惨了！”刘豆知道事情大条了，连忙又使出降龙十八掌中的亢龙有悔，不过令他感到意外的是，三条金龙咆哮而出。

    “我明白了！”刘豆恍然大悟，弑杀羽翼本来就不应该存在这一方位面世界，所以被禁锢了，而降龙十八掌，虽说是小说撰写出来的，但却是符合当前的位面世界。(未完待续。)

正文 第463章 樵龙

    “那我的空间背包能不能用？还有合成器能不能用？”下意识，刘豆往背后一伸，却是发现，空间背包竟然还在，只不过是隐形的。）

    而就在这时，系统机械的声音传来：“豆豆，九重塔他可以禁锢弑杀羽翼的使用，但却是禁锢不了我超时空垃圾合成系统，所以我还存在，不过你要记住了，不到万不得已千万不要使用合成器，这会增加你完成任务的难度。”

    “明白。”刘豆笑着连点头：“不过我现在肚子饿了，能到空间背包拿点吃的吧？”

    “这可以！反正没有谁看到。”

    “哈哈……”刘豆谨慎的看了看四周，拿出一瓶生命之水和一个炸鸡腿，边吃边朝樵龙所住的地方走去。

    樵农村。

    此时正是中午，用泥巴垒砌而成的低矮民房中，飘出了阵阵烧柴火的浓烟，还有米饭的香味。

    在一颗大樟树下，一栋破败的民房门口，一个面容清秀双眼却是无神的女孩子正坐着在缝补衣服，你别看他眼睛瞎了，但是针线活却是不慢。

    这个女孩子就是樵龙的姐姐樵娇。

    刘豆从樵龙的记忆中认出来樵娇，当下大步走了过去：“姐，我回来了！”

    “阿弟，现在是吃中饭的时间，你怎么回来了？”樵娇摸了摸门槛站了起来：“是不是王迪又不给你饭吃？”

    “不是，王迪今天将三年的工钱都给我了，将我开除了。”刘豆嬉笑的看着樵娇。

    从樵娇清瘦的脸庞可以看出，这日子很难过。

    “什么，王迪将你开除了？”樵娇一脸焦急：“阿弟，那他给了你多少工钱？”

    刘豆将从王迪那抢来的钱囊放在樵娇的手上：“没多少，就这一点。”

    樵娇颤抖着双手打开钱囊，当摸到全是大锭的银子，不由的笑了：‘这王迪吝啬小气，没有想到给你的工钱到是够大方，对了！你吃饭了没有，没吃的话姐做饭去。”

    刘豆本想说吃了，但是感觉不对，连说没吃。

    “那你先休息一下，姐做饭去。”

    樵娇转身拿着一根棍子摸着走进了民房。

    刘豆看着有些心痛，不由问系统：“在超时空垃圾主站，有没有将樵娇眼睛治好的药物？”

    系统：“有，大把的！不过经过检测，樵娇的双眼之所以看不见，完全是常年的营养不良所造成的，你要是需要，我这就将治疗他眼睛的药物放进空间背包。”

    “好！”刘豆连点头。

    他相信，治好樵娇的眼睛，应该不会影响他的任务。

    很快，民房内就传来了淡淡的米饭香味，刘豆很好奇，樵娇会做什么好吃的给他吃，于是就悄悄的走进了简陋的厨房。

    伸长脖子一看，不由露出了苦笑。

    原来所谓的中餐，竟然是煮稀饭，还有两个黑色的窝窝头。

    “饭还没有好呢！先出去，等好了姐叫你。”樵娇虽然看不见，但是耳朵却是很灵敏，听着阿弟进来了，不由笑着摇头。

    看来，年轻时的源跟刘豆很像，都是调皮捣蛋的主，只不过源苦日子过的，早就将小时候的调皮给磨炼掉了，变成现在刘豆所看到的胆小如鼠。

    “姐！”刘豆拿起灶头碗里的一个窝窝头，在脑袋上敲了敲，听着会发出梆梆的响声，不由苦笑：“姐，我不在的三年，你就天天吃这能砸的死人的窝窝头？”

    樵娇清瘦的脸上露出讪笑：“阿弟，咱家穷，能天天吃窝窝头就不错了，再说了，姐还的攒钱给你娶媳妇呢！”

    “那我娶了媳妇之后，姐你怎么办？还天天吃窝窝头？就不打扮好一点，嫁个好人家？”刘豆不由问道。

    樵娇羞愧的低下的头：“姐是一个残废，哪有人要啊！”

    “呵呵……这可难说，不过姐啊！我今天刚拿了工钱，可不是吃窝窝头，得去买点肉，再整瓶酒，好好喝一杯才是。”

    “那得花多少钱啊，你还喝酒，不行！”樵娇连道。

    “好吧！”刘豆一翻白眼，有些无奈的走了出去。

    源的姐姐樵娇，根本就是老古董，看来要想拿工钱卖肉，那根本就是不可能的事情。

    突然间，他看着贯穿在樵农村中的大河，眼前不由一亮，既然樵娇不给钱，那就只有就地取材了。

    想着，就跑到了河边，眼见四下无人，从空间背包中拿出来激光渔网鞭，下达了捕捉两条大鱼的指令。

    滋滋~~~！

    激光渔网鞭甩道河里，蓝色的电光扩散，立即就抓到了两条十来斤的大鲤鱼。

    刘豆笑呵呵的用茅草打了个结，提着就跑回了厨房，放在地上。

    樵娇听着两条大鲤鱼活奔乱跳的拍地声，惊愕的张大嘴：“阿弟，你买的？”

    “不是，刚在河里抓的！”刘豆笑道。

    樵娇还是不相信：“你什么时候能下河抓鱼了？”

    “被王迪逼出来的。”刘豆故意恨恨的说道。

    关于激光渔网鞭捕鱼的事情，他肯定不会说出来，不然搞不好任务就要失败了。

    樵娇一听是被王迪逼出来的，顿时相信了刘豆的话，她想了想道：“阿弟，选一条大的，给你未婚妻裴若曦家送去，他们家估计也好久没有吃上肉了。”

    “哦！”刘豆听着樵娇的话，捡起地上一条大的鲤鱼，转身走了出去。

    而樵娇，则是激动拿菜刀收拾起剩下的一条鲤鱼来，在它心中可是记得，已经有两年的时间没有吃到鱼了……

    ……

    前往裴若曦家的途中。

    从樵龙的记忆中，刘豆知道，裴若曦家也在樵农村，只不过她们家相比樵龙家而言，父母还健在，经济条件要好那么一点点。

    由于从小就订了指腹为婚，樵龙跟裴若曦的感情非常的好，可谓是青梅竹马。

    九重塔第五层的任务就是保护裴若曦的家人，看来马上就会见到正主了。

    很快，裴若曦家就出现在刘豆的视野。

    也是一间用泥巴垒砌而成的茅草民房，不过令刘豆感到意外的是，屋内好像还有其他的客人。

    出于礼貌，刘豆并未直接走进去，而是站在外面听着。

    这一听之下，顿时有些窝火。

    原来是邻村的媒婆，要给裴若曦说媒，正在给裴若曦的父母裴庆生和王小花说男方的条件如何如何的好。

    正要气冲冲的闯进去痛揍一顿媒婆，裴若曦却是哭哭啼啼的跑了出来，一看到门外站着的樵龙，一愣之下羞愧的突然就跳进入旁边的井里。

    这一始料未及的变化。

    使得刘豆吓了一大跳，连忙扔掉手中的鲤鱼，跟着跳进了井里，意图将裴若曦救上来。(未完待续。)

正文 第464章 救人

    谁知道，竟然是一口很深很深的枯井，等落到了井里，裴若曦摔的五脏六腑都移位了，只剩下一口气看着抱起她的‘樵龙’，眼泪刷刷的往外流。(..）

    “不！！！”

    刘豆急了，当下伸手从空间背包中拿出几盒正版的冰美人面膜，解开裴若曦的衣服，麻利的贴在伤口处。

    而裴若曦自然是不知道冰美人面膜起死回生的疗效，强装笑脸看着他心目中的情哥哥‘樵龙’：“傻瓜……听我说，我已经没有救了，你给我贴膏药没用的。”

    “不！你不能死！”‘樵龙’大声吼道。

    刘豆知道，裴若曦一死，那他的任务就失败了。

    裴若曦咳嗽了两声：“龙哥，答应我一件事情……”

    “说！”

    “替我好好照顾我的家人。”裴若曦说完，人就昏迷了过去。

    “我答应你。”刘豆重重的点了点头。

    昏迷中的裴若曦幸福的流下了眼泪。

    而这时源苍老的声音却是在刘豆的耳边响起：“刘豆，谢谢你！替我救下了裴若曦，你知道吗？我当时这个时候出现在裴若曦的面前，她也叫我照顾她的家人。而我……却是因为她家人，背着我请媒婆替她做媒的事情而耿耿于怀，竟然……竟然没有答应她最后的一个要求，唉……每每想起此事，我就悔恨不已啊！现在好了，我此生最大的愿望终于完成了。”

    “原来你叫我照顾裴若曦的家人，任务的目的在于此！”刘豆连道。

    源：“不错，现在裴若曦已经被你救下，你也答应照顾他的家人，任务算是完成了一半，接下来该怎么做，我相信刘豆你会做得更好，记住！除了照顾裴若曦的家人，你还要给裴若曦一生的幸福，还有我的姐姐，让我可以安心的离去。”

    “嗯，放心！”刘豆点头。

    源：“至于这第五层的奖励，则是九重塔，你完成任务之后，九重塔归你了。”

    “真的？”刘豆听着欣喜若狂，九重塔可是永恒级别的宝物，这份奖励可真是太丰厚了。

    源苍老的声音中带着笑意：“我此生从不骗人的，刘豆！好好努力吧！接下来的任务还有意外的惊喜给你。”

    “嗯！”刘豆在心中连点头。

    而这时，裴若曦的父母赶到了井边，以为裴若曦投进自尽了，顿时后悔的嚎哭不已。

    而那媒婆，见状连忙灰溜溜的跑了。

    刘豆抱起昏迷的裴若曦，本想一跃而起出去，但是想到现在不该暴露‘樵龙’的实力，于是朝井口大声喊道：“伯父，伯母，别哭了，裴若曦没死，赶紧放一根绳子下来！”

    “好！好！”裴若曦父亲裴庆生一听是樵龙的声音，当即连忙转身拿绳子去了。

    而裴若曦的母亲王小花擦拭的眼泪喊道：“樵龙你还好吧！”

    “我没事。”刘豆回道。

    “樵龙，你不要怪我们，裴若曦的弟弟裴若剑得了重病，急需要钱治病，所以我们才想到将裴若曦嫁给镇里面的张大财主做小妾，换点钱救他弟弟啊！谁知道裴若曦这孩子铁定了心要嫁给你，你看……你看现在变成这样该怎么办啊！”

    王小花哭哭啼啼的将裴若曦跳井的缘由说了出来。

    刘豆听着叹了口气，生活在穷苦人家的孩子，本来就是一个悲剧。

    像樵龙要不是最后成为了永恒境界的强者，以任务的形式扭转乾坤，完成人生的遗憾，换做别人，恐怕根本就是不敢想的事情。

    咦！

    就在这一念之间，刘豆发现，昏暗枯井的墙壁上，竟然有文字。

    刘豆使用【目空】看去，顿时屏住了呼吸，竟然是一套完整的名为【本源法则】的修炼法门。

    在读取上面完整的信息之后，刘豆惊呆了，原来只要修炼这【本源法则】有成，就会有用不完的本源。

    而本源。

    即领域之力、法则之力、等力量的统称。

    试想一下，一个同等境界的强者，有一个有用不完的法则之力，而另一个没有，这打起来，肯定是前者胜利。

    樵龙就是靠着这【本源法则】，最后一飞冲天达到了永恒尊者的境界。

    “难怪源说有意外的惊喜给我，看来指的一定是这【本源法则】了。”刘豆将墙壁上的文字一字不漏的记在脑海，然后伸手将文字全部磨平了。

    对于这个位面世界的‘樵龙’来说，他的责任就是陪着裴若曦和家人白头到老，至于成为强者，那已经是过去式了，刘豆估计，这应该也是源前辈想看到的，毕竟他老人家的遗憾就是这个意思。

    做完这一切。

    片刻之后。

    “樵龙，樵龙！绳子来了。”裴庆生和自己生病的小儿子将绳子放到了枯井里。

    “知道了”

    刘豆将昏迷的裴若曦背在肩膀上，抓紧绳子喊道：“往上拉！”

    裴庆生和小儿子听见了，连忙使劲晚拿绳子，谁知道力气太小，根本就拿不动刘豆和裴若曦的体重。

    王小花见了连忙伸手帮忙拉住绳子，刘豆和裴若曦才被慢慢的拉出了枯井。

    枯井旁。

    裴若曦父母一看到裴若曦昏迷的样子，揪心的泣不成声，其中裴庆生连忙就往村外跑，既然裴若曦没死，他必须的请大夫来看一下。

    而刘豆，见裴若曦苍白的脸色有了红润之色，知道性命已经无大碍，抱着她走进了房间，放在床上让她好好休息。

    刘豆知道，有冰美人面膜的药效在，裴若曦想死难，只不过伤的比较严重，醒来的时间可能要长一点。

    “阿弟，阿弟！”樵娇拄着拐杖气喘吁吁的摸了进来，当听到裴若曦母亲说为了樵龙投井自尽，摔的现在昏迷不醒，整个人都惊呆了。

    对于樵娇来说，裴若曦就是他的亲人，现在变成这个样子，那可如何是好？

    门外传来了急促的脚步声，裴庆生带着大夫跑了进来。

    看到樵娇姐弟在，大夫连忙请他们请他们俩出去。

    门口。

    樵娇拄着拐杖走来走去焦急的等着，他真的很怕裴若曦出什么意外。

    至于刘豆，却是随意的靠在一颗歪脖子枣树下，闭着眼睛默不作声。

    他自然不是在替裴若曦难过，而是在熟悉【本源法则】的修炼方法。

    大夫很快就从裴若曦的房间走了出来，不过脸上却是带着惊愕的神情。

    裴庆生则是跟在后面，焦急的问大夫：“我女儿她的伤势怎么样了？”

    “在我没来之前，你是不是给你女儿的身上敷过什么药物？”大夫没有说裴若曦的伤势，而是问出了心中的疑惑。

    裴庆生听着连摇头：“没有。”

    “那就奇怪了，你女儿的伤，几乎是在以肉眼的速度再恢复，要是不出意外，等下就会醒来。”大夫实话实说。

    裴庆生听着老泪纵横：“这是真的？大夫？”

    大夫叹了口气：“唉！在这节骨眼上，我岂会骗你，好了！等下你到我的药铺抓几副中草药，煎给你女儿吃，你女儿的身子骨太弱，需要好好补补。”

    “哎！”裴庆生连忙答应，可是突然间又面露难色：‘大夫，今天的出诊费多少钱？”

    看来身上没钱。

    “加上草药，一共两百文。”大夫道。

    裴庆生正要低声下气说可不可以赊账，樵娇拿着刘豆砍柴的工钱，摸着墙壁推开了房门：“大伯，我这里有钱，您先拿去。”

    “樵娇，你哪来的这么多钱？”裴庆生看着钱囊中的银子和铜钱连问道，不知道为什么，他现在看到樵家的人，羞愧的恨不得找个地洞钻进去。(未完待续。)

正文 第465章 下山猛虎刘豆

    想当初，樵龙跟裴若曦指腹为婚，还收了樵家的聘礼，可是到头来，他却是偷偷将裴若曦许给财主做小妾，这种猪狗不如的做法，现在想来，活该他小儿子得重病。（

    樵娇笑了笑：“大伯，这钱是樵龙砍柴三年的工钱，您放心用。”

    “好吧！”裴庆生无奈的点头，拿出两百文给大夫。

    可是大夫站着却是不走：“裴庆生，你家里以前没钱，我可以赊账，现在你手里有钱人，是不是该将你小儿子的医药费一并给了？”

    裴庆生一愣，只得点头：“给！给！不知道我在您那里一共欠了多少医药费？”

    “三十七两白银，要是换做铜钱的话，就是三千七百文。”大夫如实道。

    裴庆生数了数钱囊中地银钱和铜钱，这才发现，付了大夫地医药费，最后只剩下一文钱了。

    大夫走后。

    裴家安静了下来，时不时传来裴若曦父母的叹息声。

    刘豆看着直摇头，捡起枯井边上的大鲤鱼，走到了王小花的跟前：“伯母，您还没有吃饭吧！这鲤鱼是我在河里抓的，赶紧去腌制一下，不然可就坏了。”

    “咱樵农村河里的大鲤鱼你都能抓的到？”王小花看着‘樵龙’的眼神带着异样的光彩。

    她知道，能下河抓鱼的樵龙，日后养家糊口可不是问题，看来裴若曦这小妮子好福气啊！

    旁边的樵娇解释道：“这还不是王迪不给俺阿弟饭给逼出来的。”

    “你的意思是说，樵龙肚子饿的时候，没办法跑到河里抓鱼，最后练就了这吃饭的本领。”裴庆生说完，看着‘樵龙’。

    此时他觉得‘樵龙’与往常不一样，但具体哪里不一样，他却是看不出来。

    ‘樵龙’讪笑，正不知道怎么解释，樵娇却是拄着拐杖摸着路连往家里跑。

    “姐！干嘛去？”刘豆看着连喊道。

    樵娇头也不回：“刚才走的急，我忘记家里面还在水煮鱼头呢！再不回去可就要烧糊了！”

    “不就一条鱼嘛！姐你慢点走，没了我下河再抓一条就是。”刘豆大声喊道。

    谁知道，这话一出，裴若曦的父母却是激动起来，其中王小花连走到刘豆的跟前：“樵龙，咱村河里的鱼你现在随便就能抓到？”

    “是啊！”刘豆还没有明白怎么回事。

    裴庆生听着却是笑眯眯的连拍拍‘樵龙’的肩膀：“樵龙，你今年有十六了吧！”

    “嗯，满了！”刘豆如实回答。

    裴庆生道：“等裴若曦的病好了，你就叫你姐准备彩礼，跟裴若曦结婚吧！”

    “啊……”刘豆有些懵。

    王小花道：“怎么，你不愿意？”

    “不是，我感觉我还小，都还没有准备好呢？”刘豆突然间想到，要跟裴若曦结婚，那方面羞羞的事情，是不是逃避不掉了？

    而这时，源苍老的声音传来：“刘豆，等裴若曦醒来，你的灵魂可以退出来，毕竟这是我的爱情，不是你刘豆的，而你灵魂退出来之后，凭你的手段，我相信，你也可以完成任务。”

    呼~~~！

    刘豆听着松了口气。

    而裴若曦父母见眼前的樵龙的理由竟然是还小，不由开心的笑了起来。

    在闲聊片刻之后。

    张小花提着十来斤重的大鲤鱼就去厨房忙碌了，而刘豆再看了一下裴若曦，就回家去了。

    这个家，自然是樵龙的家。

    令他没有想到的是。

    家门口。

    管家王迪带着四五个彪形大汉堵在了门口，大声喝问樵龙去哪了，而且还将煮好的鱼头端出来准备吃。

    看来，是来找茬来了。

    “王公鸡！”刘豆远远的就大声喝道：“你今天要是敢喝我家一口鱼汤，我打断你的腿！”

    王公鸡是王迪的外号，十里八乡都知道，只不过谁都不敢当着他的面喊，怕得罪人王迪。

    今天刘豆这一喊，顿时气的王迪咬牙切齿；“樵龙你这臭小子给我听好了，我奉将军之命，来抓你去当兵的，你要是敢不去，我们几个可以就地将你杀了，你信不信？”

    原来王迪因为中午的事情怀恨在心，听到华夏王朝边陲有外族入侵，将军府正在大量招兵买马抵抗，于是就想出来这一条狠毒的计策。

    其实大夏王朝明文规定，像樵龙这样的家庭，因为樵娇的眼睛瞎了，樵龙完全可以不去当兵，照顾家人。

    可是王迪呢，知道樵龙根本就没有读过什么书，于是吃定了眼前的‘樵龙’，欲将樵龙送到边陲去送死。

    谁知道‘樵龙’却是冷笑一声，大步走向前来，卷起一衣袖朝王迪身后的跟班就是一顿拳打脚踢，直到揍的爬不起来才大声喝道：“咱大夏王朝明文规定，未满十八岁的不得参军，孤儿不得参军，家有老母或者有病残不得参军，你王迪奉哪个将军的命令，要我樵龙去参军的？”

    刚才的话，其实是系统告诉刘豆的。

    “你……”

    王迪见眼前的‘樵龙’言辞犀利如刀，身手不凡如下山猛虎，顿时吓得转身就跑。

    刘豆哪能让其跑了，拿起门口的锄头，追过去就是一顿暴打，直到将其手脚打断了，才收手。

    今天的事情，就是闹到官府去，他王迪也绝对讨不到好处，因为私自忤逆大夏王朝的规定，轻则发配边疆，重则会砍头的。

    门口的樵娇，虽然看不见发生了什么事情，但是‘樵龙’打人的声音，和刚才的话却是记在了心上。

    “这可不是平时那个懦弱的樵龙阿弟能干出来的事情。”

    “也许……她阿弟樵龙真的长大了。”

    樵娇如是想着。

    由于刘豆说话的声音和揍王迪的动作很大，很快樵农村的村长就明白了怎么回事，王迪的做法，这在大夏王朝可是欺君罔上的罪，闹不好全村都会受牵连的，于是连叫来了捕快，将王迪和‘樵龙’等手下带到县衙问话去了。

    在家的樵娇很着急，但担心她阿弟会出事。

    可是一个时辰之后，‘樵龙’一手提着一大块猪肉，一手提着一壶酒，肩膀上还背着两袋大米，慢悠悠的出现在门口的樵娇面前。

    至于王迪，已经备关押坐牢了。

    樵娇听到熟悉的脚步声哭了，一直以来，阿弟樵龙就是她活下去的支柱，这要是出来什么事情，她肯定也没有活下去的勇气了。

    刘豆看着樵娇的模样却是连摇头，趁着给她擦拭泪水之际，从空间背包中拿出了能治好樵娇眼疾的药水，顺手涂在樵娇的双眼上，然后将食物放到厨房去了。

    片刻之后，传来樵娇失声的叫声。

    刘豆知道，一定是眼药水起作用了，樵娇的眼睛能看见了，所以才失声喊了出来。

    而就在这时，源苍老的声音传来；“刘豆，谢谢你为我姐做了这么多，真的很感谢，你知道吗？在我没有得到【本源法则】之前，有一个最大的愿望，那就是赚钱治好我姐的眼睛，现在……你替我做到了，我真的很感动。”

    “不用，举手之劳而已。”

    刘豆笑着回道。

    “阿弟！我的眼睛在刚才能看见了！”樵娇跑进了厨房，第一时间跟眼前的’樵龙‘分享心中的喜悦。

    刘豆装作惊呆了，接着大声哭了起来，和樵娇抱在哪一起。

    虽然眼泪有点假，但是刘豆看到樵娇这样开心，不知道为什么，他也很开心。

    ……

    时间过得很快，裴若曦在冰美人面膜的治疗下，身体很快就恢复如初了。

    刘豆按照源老头的意思，灵魂直接从樵龙的身体内分离了出来，在一旁默默的看着樵龙和裴若曦打情骂俏。

    可是，任务还是没有完成，他必须让樵龙达到给裴若曦一辈子幸福才行。

    现在，樵娇的眼睛好了，经过刘豆的一番调理，出落得已经是樵农村第一美女，附近许多殷实人家的父母见了，纷纷托媒婆做媒。

    不过刘豆却是暗中发现，原来樵娇早就有了意中人，就是樵龙村的一个老实巴交的木匠，只不过之前眼瞎了埋藏在心中没有说出来而已。

    这下，眼睛好了，家里面的条件在刘豆的运作下，也变得日益富裕起来，樵娇心中虽然有嫁人这个想法，毕竟都是二十多岁的大姑娘的了，但却是不知道怎么跟‘樵龙’开口，毕竟……木匠家没有托媒婆过来做媒。

    刘豆没有办法，只得操心的在其中给樵娇穿线做媒，让樵娇跟木匠喜结连理。

    源老头感激的话语又在刘豆的耳边响起，可就是没有说任务完成了。

    刘豆也知道，在樵龙没有达到给裴若曦一生幸福的实力之前，他这个任务就不是完成。

    毕竟，他得到了本该樵龙得到的【本源法则】。

    时间一晃又过去了半年。

    樵家在刘豆的帮助下，已经是樵农村首富。

    而樵龙和裴若曦已经结婚，并且裴若曦有了。

    随着暗中对樵龙的了解，刘豆惊讶的发现，樵龙的武学天分高的吓人，他扮做隐世高人，随便教一套武功，在半天之内都能够领悟。(未完待续。)

正文 第466章 永恒项链

    刘豆现在明白了，为什么源能够成为永恒尊者的境界，看来跟它本身的天赋有很大的关系啊！

    一日。（

    刘豆将降龙十八掌教会樵龙之后，正待休息一下，星云锁链柔和的声音在耳边响起：“豆豆，要是源前辈不说这个任务完成，你真的打算在这个位面世界陪着樵龙和裴若曦和其家人老死去，然后在离开？”

    “那星云锁链你有更好的办法？”刘豆一怔，问道。

    星云锁链：“其实，经过这些天的观察，我发现我们所在的世界，根本就不是真实的世界，而是源的心魔构成的一个虚幻世界，豆豆你要想完成任务离开，并不是指点樵龙或者帮助他解决难题，而是要点破源的心魔才行，你没有发现源有一次跟你说的话？我觉得那句话直接截中了他的心魔！”

    “哦……哪句话？”刘豆连问道。

    星云锁链：“这句话就是――记住！除了照顾裴若曦的家人，你还要给裴若曦一生的幸福，还有我的姐姐，让我可以安心的离去。”

    “这句话没什么问题啊！”刘豆疑惑。

    星云锁链：“没什么问题，那我问你，最后一句为什么是让源安心离去？源都死了，还有什么不安心的，或者说我们看到的源，其实就是心魔。”

    刘豆一愣：“这……我不明白，……咦！你还别话，这话还真的有问题。”

    星云锁链：“是吧！你也看出来了吧！我们站在源的立场上想一想，源早就知道他的亲人消失在时间的长河中，要想逆转时空复活和其难，其实放在心里记住他们即可，可他为什么要发布这样一个任务呢？”

    “我也不知道。”刘豆摇头。

    星云锁链道：“往高层次的境界解释给你听，恐怕你也不明白，那我就长话短说，据我这段时间的观察，九重塔第五层的任务，实际上是一个无限死循环的任务，你要是不相信我说的话，你看吧，你在这源心魔所幻想的世界呆上三十年或者五十年，最多一百年，等樵龙死了，一切就会空间转换，恢复你刚刚进来的样子，而你又要重复的帮助樵龙，救下裴若曦，这个任务你永远都完不成。”

    刘豆闻言惊愕：“也就说，我将永远困在这里？”

    星云锁链：“不错，你别看这虚幻世界的时间流逝比例是一千比一，但你要是不破解源的心魔，恐怕将会老死在这里。”

    “星云锁链，那你知道破解的方法吗？”

    “不知道，不过我倒是觉得，你可以从【本源法则】入手，也许你将【本源法则】修炼有成，就会找到答案。”

    刘豆缓缓点头，闭上眼睛陷入了沉思。

    星云锁链说的很对。

    凭樵龙现在的实力，只要不是想称霸世界，保护他的姐姐还有爱人根本就是绰绰有余，那源为什么迟迟不肯宣布任务完成呢，唯一的解释，这其中有天大的猫腻在里面。

    原本以为，这第五层的任务，对于他来说很简单，现在看来，九重塔的任务，一层比一层难。

    要不是身边有超时空垃圾合成系统跟星云锁链这样的存在，恐怕自己真的会掉进一个死胡同里面出不来。

    现在，既然星云锁链说任务完成的契机在【本源法则】上，那么……

    刘豆静下心来，不在管樵龙一家的事情，开始安心的修炼【本源法则】。

    一晃就是十年的时间过去了。

    【本源法则】刘豆虽然没有修炼成功，但却是偶然发现，樵龙此时已经是这一方世界的将军，手握百万雄兵，甚至于……他有想自己当皇帝的意思。

    这下子，刘豆犯愁了。

    要是阻止樵龙，必定会跟樵龙反目成仇，因为此时的樵龙已经是目中无人，而且武功高的可怕，要是刘豆不动《混沌宇宙诀》，估计还打不过他。

    但要是帮助樵龙，那么天下将会有多少人妻离子散，就像当初的樵龙一样，变成穷光蛋一个。

    可是，这不是刘豆的初衷。

    想了很久，刘豆选择了两不想帮，在一旁看着，他倒是要看看，事情的发展会演变成什么样子。

    一年之后，樵龙由于目中无人，听信谗言，最后战败。

    而关键人物裴若曦和其姐姐死在了战乱中。

    至于源苍老的声音，则是没有出现。

    就在樵龙感觉生无可恋，要自尽的时候，时空突然间转换，一切又回到了原点，樵龙又在偏僻的小院落劈柴，对于之前发生的一切根本就不知道。

    “这……”刘豆傻眼了，没有想到真的跟星云锁链说的那样。

    星云锁链柔和的声音在刘豆的耳边响起：“豆豆，看到了吧！我的猜想得到了证实，一切又回到了原点，不管你怎么样帮住樵龙还有他的家人，其最终的结果，还是会死循环下去。”

    “是啊！”刘豆缓缓点头：“星云锁链，你说源指的给裴若曦和其家人的幸福，是不是指的是离开这虚幻世界的死循环？”

    星云锁链：“不知道，不过呢！按照你的说法也对！要不这样，从现在开始，你不要插手帮助裴若曦和樵龙，看看最后的结果是什么。”

    “好！”

    为今之计，也只有这样了。

    不过令刘豆没有想到的是，他没有出手帮助，裴若曦和其家人在十天之内就死了，还有樵龙的姐姐，也在半年之后，因为樵龙被王迪陷害，含恨而死。

    至于樵龙。

    在裴若曦家的枯井中得到了【本源法则】，凭借其妖孽般的天赋，仅仅三年的时间，就修炼有成，并且附带启迪刘豆也将【本源法则】练成了，使之有用不完的领域之力。

    而樵龙凭借着【本源法则】的实力，疯狂的报仇。

    先是将王迪一家百余口尽数杀光，连小孩都不放过，然后屠杀当初误判他入狱县令一家两百余口。

    一直在暗中观察的刘豆，看到犹如魔王的樵龙，也就是源的前身，在心中不由愕然。

    星云锁链柔和的声音响起：“豆豆，你没有插手干预樵龙，看他现在这个样子，要是我估计不错的话，就是源在成永恒尊者境界之前的真正样子。”

    “你想表达什么？”刘豆问。

    星云锁链：“现在的樵龙已经成魔，要是不回头是岸，绝对不能有源现在永恒尊者境界的成就，纵观樵龙杀人的前后起因，我现在终于明白这一方虚幻的世界是如何构成的了，原来他亲人的惨死，就是隐藏在他心中的心魔，也是这一方世界出现的由来。”

    刘豆缓缓点头：“我也明白了，心魔不灭，我的任务根本就完不成。”

    星云锁链：“不错，其实源的这个任务，应该叫迷途知返，对了！那你接下来打算怎么做？”

    安静。

    片刻之后。

    刘豆仰头看着天空，眼眸中闪现智者的光芒：“源老头！假到真时假亦真，真到假时真亦假，虚虚幻幻，真真假假，其实这一切都不重要，过去的痛苦只能是一种回忆，一种动力，我知道你能听到我说话，这个虚幻的世界，就算你陨落了都不能破灭，究其原因，一直都是心魔在作祟！

    源老头，放弃吧！不要让你的姐姐樵娇，还有你的爱人裴若曦永远生活在这种无限循环的世界中，我现在知道了，你第五层任务的初衷，其真正的本意，就是要将你姐姐，还有爱人裴若曦从这无限死循环的世界中救出去，这样才是真正的给他们幸福，是不是这样？”

    这话一出，周围安静的可怕。

    突然间，空间转换，刘豆周围的虚幻世界消失了，一个宽广用石头垒砌而成的大型广场出现。

    哗~~~

    年轻时的樵龙面带笑意出现在刘豆的面前。

    哗~~~！樵娇也出现在刘豆的面前，紧接着裴若曦还有其父母弟弟也出现了。

    “刘豆，谢谢你！”

    “我们死后的灵魂被魔化的樵龙禁锢在这一方无限循环虚幻的世界，要不是你的出现，我们还会永远死循环下去。”

    “是啊！你揭穿了源的心魔，这一方虚幻的世界不攻自破，我们可以去我们该去的地方了。”

    樵娇、裴若曦等一个个朝刘豆感激的连道。

    而樵龙，则是静静的看着刘豆，直到樵娇和裴若曦等人感激的话说完，消失之后才道：“刘豆，恭喜你第五层的任务圆满的完成了，为了感谢你，这是永恒项链，可以跟你的未来的爱人共享生命，希望你能收下。”

    樵龙给刘豆递上了一串晶莹剔透的项链。

    刘豆笑了笑，伸手接过，至于生命共享的功效，他到是没有往深处想。

    也许这也是任务的奖励之一。

    樵龙：“刘豆，出去之后，九重塔将会在九重天自动消失，以护魂器的形式存在你的身体内，直接将你的灵魂保护起来，只要是永恒境界以下的灵魂攻击，他都可以直接无视。”

    “九重塔是保护灵魂的护魂器？啊……你的意思是说，所有的传承任务都完成了？”

    “不！传承任务还留在九重塔内，等你达到了一定的实力或者有时间了，才能进入。”

    刘豆：“知道了，对了！樵龙，那你将会去哪？”

    “哈哈哈……难道你还没有看出来，我其实就是你一口一个的源老头，心魔一破，我又涅重生了，要是不出意外，我将会去一个很遥远的地方修炼，恢复以往的实力，十年之后，我们还会在见面的。”

    “啊……”

    刘豆惊骇：“源老头你……你心魔一灭，重生了？”

    樵龙：“嗯，其实达到永恒尊者的境界，基本上都是无敌的存在，谁还能杀的了我？实话告诉你，不怕你笑话，我是在思念家人的时候，一不小心被心魔入侵迷失了本性才陨落的，而你刘豆完成了任务，灭了心魔，年轻时樵龙说白了就是另外一个我，要想复活恢复实力根本就不是难事。”

    “原来如此。”一切的一切，刘豆都明白了。

    樵龙一拱手：“刘豆，保重！十年之后我们混沌海见！”

    “好！”刘豆学着一拱手，看着樵龙消失在眼前。

    哗~~~！

    时空转换，刘豆又来到了第四层的阁楼，而九重塔之灵则是笑眯眯站在一旁。

    “你是源？还是九重塔之灵？”刘豆看着眼前的紫衣老者，有些糊涂了。

    “我当然是九重塔之灵，不过我的意识中还是有源的，”紫衣老者微微一躬身：“刘豆，关于源的事情，你就不要问了，到时候你自然就会知道，现在你是继续闯九重塔的第六层，还是离开？”

    刘豆连道：“不闯了，在第五层呆的时间太久，我都不知道属于我的现实世界怎么样了，还是先回去再说。”

    九重塔之灵点头：“不过刘豆你现在出去很危险，邪恶生物骶带着数万邪恶生物守在九重塔的入口处，你只要一出去恐怕就会被包围的。”

    “啊……不会吧？”刘豆闻言心头一紧，邪恶生物骶还真是阴魂不散。

    九层塔之灵道：“刘豆！我要是你，暂时就不出去，去完成第六层的传承任务，只要你能完成并且学会其中的传承，足以从邪恶生物骶的数万手下中逃脱。”

    “可是九重塔的任务一层比一层难，我怕到时候像第五层那样，进去出不来就麻烦了。”刘豆实话实说。

    九重塔之灵揶揄的笑了笑：“现在九重塔都是你的了，哪里还有那样的高难度，你直接进入去学习传承就是了，明白吗？”

    “啊……”刘豆一怔，随即跟着笑了：“既然这样，那你就将我传送到第六层吧！”

    “好！”九重塔之灵点头。

    哗~~~！

    周围环境转换，刘豆来到了一处神秘的空间。

    (未完待续。)

正文 第467章 援军

    九重塔的周围。）

    永恒真神骶带着数万邪恶生物手下，已经对其形成了严密的包围圈，在这包围圈里，冰雪女神、天眼神王，天翼神王等数百位曾经从九重塔中出来的传承者，都被包围在里面。

    其中天翼神王已经受了很严重的伤，就差一点变成废物一个。

    看来，之前传承者们想杀邪恶生物骶，反过来却是被骶带着数万邪恶生物手下给反杀了，要不是骶在九重天有所顾忌，不敢赶尽杀绝，估计早就将冰雪女神等人全部杀了。

    “冰雪女神，天翼他没事吧？”天眼神王看着昏迷不醒的天翼神王，眼神走了带着担忧。

    冰雪女神叹了一口气：“死不了，但是也好不到哪里去。”

    “我们现在怎么办，难道就这样等着骶这个千年老妖将我们耗死在这里？”

    “那你说怎么办，骶凭借他永恒境界的实力，已经将九重天的出口都给禁锢封印了，现在的情况是只允许进来，根本就出不去。”

    “该死的骶！我们既然已经是瓮中之鳖，他为什么不将我们赶尽杀绝？”

    “他在等一个人出来，然后才会动手。”

    “谁？”

    “刘豆！”

    “冰雪女神你的意思是说，骶等刘豆出来，夺取其传承之后，才会将我等一并杀了。”

    “不错，只要刘豆完整的将传承从九重塔内带出来，九重塔就会消失，其永恒尊者源也会离开九重天，到那时候，骶没有了顾忌，夺取刘豆传承之时，也就是我等的死期。”

    “真是够卑鄙的！”天眼神王看着邪恶生物骶，眼眸中冒出骇人的怒气。

    可是他才神王境界的实力，根本就不是骶的对手，冲出去也是送死。

    而就在这时，冰雪女神的俏脸上出现一丝惊喜之色。

    眼见骶等邪恶生物没有注意到她，突然间永恒境界的实力全面爆发，以最快的速度闪现在九重天唯一的出口，也是入口。

    天眼神王看着一愣，冰雪女神却是将守在出口处的两个神王境界的邪恶生物给杀了，然后冰雪之力从身体内迅速的朝四周扩散，以强横的力道，直接将出口的封印之力给冲破。

    描述的慢，但是刚才发生的事情，可谓刹那。

    骶等数万邪恶生物，还没有反应过来，冰雪女神就得手了。

    而在这时――

    嗖~~！嗖~~！嗖~~！嗖~~！嗖~~~！

    几十道黑影从出口飞了出来，一个个气息强大，最低都在战神境界之下，高的是神王巅峰，跟着冰雪女神落在包围圈中数百传承者的身边。

    “他们是？”天眼神王看着面熟，当下不由大吃一惊。

    冰雪女神笑道：“我来介绍，这位是《完美世界》的柳神，这位是无敌剑尊，这位是《吞噬星空》的巨斧，这位是大力神王，这位是巨人守卫者，这位是不死战神拾荒者………………”

    冰雪女神一口气介绍完。

    而邪恶生物骶看着包围圈中的人，脸色不由阴沉了下来。

    这些援军，都是来自东方位面大世界的强者，要是不出意外，都是机械神王这一阵营的。

    “要不是刘豆这小牲口将我的本命珠给偷走了，我根本无需怕他们，可是现在。”骶皱了皱眉头，看来计划要改变了。

    而这时，手拿死神之弓的淘宝走了出来，朝着骶大声喝道：“骶！聪明的就赶紧离去，否则不要怪我们不客气了！”

    “嘎嘎嘎……就凭你一个战神境界的小喽？”骶仰头大笑：“信不信我一个念头就能掐死你！”

    淘宝一笑：“我信，不过呢！也许以前你的本命珠还在的话，我绝对不敢挑衅你，可是现在，没了本命珠的你还能有永恒境界的实力吗？”

    “你？”骶被这话气的咬牙切齿：“你是谁，报上名来！”

    “他是不死战神拾荒者！”巨人守卫者迈动着高达十米的身躯，俯视着骶。

    这话一出，骶顿时一愣。

    不死战神拾荒者的名头在亿万位面世界中年可谓人尽皆知，他怎么可能不知道，巅峰期的实力，曾经还能跟混沌界兽大战三百回合，只是后来，不知道什么原因，却是消失了。

    看来，来者不善啊！

    淘宝看着骶在犹豫，脸上不由露出了笑容：“怎么啦，听到我的名头吓怕了，要是怕了，那就赶紧跑！省得我动手！”

    骶冷笑一声：“怕？嘎嘎嘎……我骶自出生以来，还不知道怕字怎么写，要不这样，拾荒者你出来跟我一战，怎么样？”

    “好！”淘宝拿着死神之弓就要站出来。

    冰雪女神却是连忙拉住了他，在其耳边低语：“淘宝，骶可是永恒巅峰境界的实力，可不要乱来，千万不要中了激将法。”

    “那你说怎么办？”淘宝没好气的问道。

    冰雪女神眼眸一凝：“我来！”

    说话的同时，嗖的一声，飞上了天空，无尽的寒冰之气迅速的扩散开来，直接将整个九重天笼罩。

    白衣柳神连赞道：“永恒境界的冰雪女神，实力果然强横。”

    披头散发，打着赤脚的巨斧：“柳神，你这话只说对了一半，冰雪女神面对的骶，可也是永恒境界，而且还是巅峰境界，这两个真要打起来，输赢难定啊！”

    “呵呵，你们不必替冰雪女神操心，骶的本命珠都被刘豆挖了，他绝对不是冰雪女神的对手。”淘宝笑着说道。

    柳神很好奇：“老朋友，刘豆到底是怎么做到将骶的本命珠挖出来的？”

    其他强者也竖起耳朵听着。

    淘宝摇头：“具体我也不清楚。”

    “我知道。”天眼神王连道，并且将在九重塔末日小世界发生的事情简略的说了出来。

    巨斧听完大笑：“刘豆这个调皮鬼，真是亏他想的出来。”

    “是啊！原来这里面还有这样一个故事在里面，不过骶是在作死，本命珠丢了怪不得别人。”柳神跟着笑道。

    淘宝也面带笑意：“好了，我们先不说本命珠的事情，还是先看看冰雪女神和骶的实力，谁跟厉害吧！”

    “嗯，”白衣柳神点头。

    其他传承者还有淘宝请来的强者，也纷纷看着天空打斗的冰雪女神和骶。

    果然不出淘宝所料，骶没有了本命珠，爆发力明显不足，虽然打斗的经验老道，但是处处被冰雪女神压制。

    而且冰雪女神不知道学来的高超法门，竟然可以同时召唤出五条神王境界的冰龙一起作战。

    就在众人以为骶会战败，在数万邪恶生物中，却是有一个不起眼长着十条手臂的小矮人，偷偷的拿出了一面镜子，照向了冰雪女神。

    当冰雪女神的身影浮现在镜中时，只见在天空中的冰雪女神突然发出一声惨叫，口吐鲜血朝地面坠落。

    而骶张狂的大笑，追上去一口朝冰雪女神咬去。

    “不好！”淘宝连忙拿出死神之弓瞄准了骶，希望将冰雪女神虫骶的口中就回来。

    柳神见状，一根翠绿的柳条卷下冰雪女神。

    然而就在这时，包围他们的数万邪恶生物，咆哮着拿起武器，冲了过来。

    战争，就在这一刻爆发。

    (未完待续。)

正文 第468章 叠浪九重天

    不用想，这是骶的意思。（

    包围的传承者中，就冰雪女神一个永恒境界，也是最大的威胁，现在被自己这边偷袭成功，在不出手剿杀这些传承者和淘宝等援军，骶知道，恐怕以后就没有这样的机会了。

    “刘豆偷走了我的本命珠，我必须不惜一切代价拿回来！否则我以后都将是废物一个”骶看向所有传承者的眼神阴冷而又狂暴：“还有九重塔的传承，也是我的，你们谁也别想得到！”

    “杀！”骶将【瘟疫领域】全面爆发，带头朝着冰雪女神冲去，由于数量上的优势，再加上冰雪女神的受伤，一时间传承者这边出现一边倒的现象。

    ……

    “这里是？”刘豆看着周围的环境，不由大吃一惊。

    只见四周全是各种存放功法的书架，一卷卷修炼功法由低到高井然有序的放在书架上，放眼望去，令人眼花缭乱。

    “这里是你口中那糟老头子源收集各种修炼功法的地方。”紫袍老者九重塔之灵突然出现在刘豆的身边：“这是第一层，往上还有两层，由于你的境界还不够，所以暂时不能对你开放。”

    刘豆点头。

    九重塔之灵接着道：“这里是九重塔的【藏法阁】，几乎包揽亿万位面世界所有的修炼功法，还有一些奇闻异事的介绍，你要不是九重塔的传承者，根本就不能进来。”

    “原来如此。”刘豆脸上浮现惊骇之色，他现在终于明白了，他叫五阶机械战将在石碑林复制功法秘籍，为什么源不出来阻止，原来是根本看不上石碑上的功法。

    九重塔之灵看着刘豆的表情一笑：“刘豆，你记住！【藏法阁】中的任何一门功法，你都不能外传，这是源立下的规矩，你要是破坏一次，那你以后就再也不能进入这里了。”

    刘豆听着。

    九重塔之灵伸手指向周围的书架，接着道：“你现在才法则境界的实力，这里的修炼功法，对于你来说，可能都有些深奥，对了！你现在擅长什么样的功法，我以此给你推荐几本适合你修炼的功法。”

    刘豆想了想，如实相告：“现在主修《混沌宇宙诀》，目前已经达到了第一阶段初始宇宙的境界，至于其他的修炼有成的，有《生死符》，《凌波微步》，还有《降龙十八掌》。对了！还有刚刚小成的【本源法则】。”

    “嗯，”九重塔之灵缓缓的点头，脸上却是闪现一丝稍纵即逝的震惊之色：“刘豆，看来你走的是霸道炼气流的路子，而且选择性都很不错，这样吧！我给你推荐一部掌法，配合你的《混沌宇宙诀》，只要你能完全领悟，以后行走亿万位面世界，没有谁是你的对手。”

    “哦……什么样的功法？”刘豆连道。

    九重塔之灵一笑，转身消失了，片刻之后拿出一本厚厚的古书籍：“这本名为《叠浪九重天》，是亿万位面世界失传百万年的掌法，因其霸道无匹而被称为天下第一掌法。”

    “这么厉害？”刘豆屏住了呼吸。

    九重塔之灵笑道：“我介绍给你的功法自然是没的说，你知道吗？《叠浪九重天》每提升一个境界，威力就会成翻倍成长，要是达到最高境界，随手一掌能毁灭一个位面世界，比之一些永恒境界的功法，那是要厉害千万倍，只不过境界越高，所消耗的本源之力就越多，这是《叠浪九重天》的短处，但是你修炼了《本源法则》，能衍生出无穷的本源之力，恰好弥补了这个短处，可以这样说，只要你能练成，像骶这样的永恒境界，随手就能灭杀！”

    刘豆听着激动的连点头：“听你这么一说，我有些急不可耐的想看看这部《叠浪九重天》功法了。”

    “给！”九重塔之灵将《叠浪九重天》递给了刘豆：“我给你一个建议，你要是想尽快练成《跌浪九重天》，可以去第五层修炼，因为那里的时间流逝比例是一千比一，可以加快你的修炼速度。”

    “好！”刘豆点头：“那就麻烦你送我去第五层。”

    “举手之劳而已，不需要这样客气。”九重塔之灵笑了笑，伸手一挥，刘豆就消失在藏法阁。

    刘豆所不知道的是，九重塔之灵之所以介绍《叠浪九重天》给刘豆修炼，那是因为惊讶的发现，刘豆小小的年级，竟然能够领悟到《混沌宇宙诀》的初始宇宙，这在亿万位面世界来说，根本就是不可能的事情。

    所以，他就拿出了源都不能领悟的《叠浪九重天》，他到时候要看看，刘豆能妖孽到什么程度。

    而刘豆，自然是不知道九重塔之灵的心思，跑到第五层埋头就开始修炼起来。

    一晃……在九重塔第五层的时间过去了十年。

    而九重塔外的九重天，骶带领数万邪恶生物跟冰雪女神这一方的交战，已经进入了白热化的状态。

    虽然冰雪女神这一方全是实力派强者，但是在数量上与骶数万邪恶生物相比，而是处于劣势。

    这就造成了，到了后期，虽然有好几千邪恶生物被杀，但是像巨人守卫者、巨斧、柳神他们，一个个早就被耗尽了本源之力，根本就没有之前骁勇，甚至于一不小心，连柳神都受伤了，像那些传承者，几乎死伤过半。

    而这个时候，刘豆却是还没有从九重塔出来，急的淘宝都不知道怎么办才好。

    “淘宝，我们的人受伤的越来越多，在不想办法突围的话，到时候可就走不了了。”巨人守卫者一拳打爆一头邪恶生物的脑袋，气喘吁吁的连道。

    而淘宝，此时双臂酸痛，手中的死神之弓都拉不开了：“巨人守卫者，你以为我不想走了啦！可是豆豆没有出来，我们不能走啊，实在不行，等下我们使出绝招。”

    “好！有你这句话，我拼了！”巨人守卫者看了一眼淘宝手上的世界戒指，他知道在里面有十万五阶机械大军，随时准备着合击，只是合击威力巨大，就怕伤及无辜。

    可是谁知道，就在这时，骶却是仰天咆哮，无尽死亡之意弥漫开来，紧接着冰雪女神这边所有人只感觉天空一暗，空间转换，就到了一处充满腥臭味的沼泽之地。

    “这是？”淘宝惊骇，他发现他的黑暗法则竟然被禁锢了。

    冰雪女神看了看四周的环境，脸上不由露出一丝苦笑：“我之前好像进来过，要是不出意外，这是骶的【阎罗地狱】”

    “【阎罗地狱】？？？”

    其他人听着脸色惨白。

    之前在九重塔，被压制成法则境界的骶，【阎罗地狱】就将所有传承者差点弄死在里面，要不是刘豆出主意令他们逃了出来，恐怕此时早就变成骶的晚餐了。

    而现在骶的境界是永恒巅峰境界，足足高了四个境界，虽说没有命珠维持，但是其威力恐怕是之前的数百倍吧！

    “大家别慌，还记得刘豆叫我们破解【阎罗地狱】的方法吗？”冰雪女神玉手一伸，凭空拿出一柄冰剑，纷纷的就朝脚下的沼泽插去。

    其他传承者，还有淘宝等人见状，纷纷拿出武器攻击脚下的沼泽。

    然而，第一个出手的冰雪女神发现，冰剑一入沼泽，竟然都融化了，其他传承者手中的武器等也是如此。

    “怎么回事？”受伤的天眼神王惊骇的连喊道。

    其他人也是焦急的看着冰雪女神：“为什么之前在九重塔有效，现在却是不行了！”

    “我哪知道！”冰雪女神一时气急，吐了一口黑血，看来她伤的蛮严重的。

    而淘宝，知道情况紧急，想通知世界戒指中的十万五阶战将发动合击，这是才发现，世界戒指的结界被禁锢了，十万五阶机械战将根本就听不到他的命令。

    就在同时，脚下的沼泽开始大面积的波动，迅速的拉着他和其他人陷进泥沼。

    骶张狂的笑声传来：“嘎嘎嘎……冰雪女神、拾荒者！还有各大时空的传承者们，你们一定好奇，为什么我的【阎罗地狱】威力会这般巨大，可以压制你们所有人的实力，嘎嘎嘎……在你们临死之前，不妨告诉你们一个秘密，刘豆虽然挖走了我的一颗明珠，但是我乃双生体的千足蜈蚣，在我的身体里，还有另一颗命珠！嘎嘎嘎……”

    这话一出，所有人脸色苍白。

    原来骶一直保存实力，就等着所有人轻视他，没有本命珠不敢乱来，结果在关键时刻使出谁都不会防备的【阎罗地狱】。

    此时的【阎罗地狱】，可不是法则境界的领域，而是永恒的【阎罗地狱】，威力之大，刚才已经领教了。

    而他们这边，只有冰雪女神是永恒境界，还受了很重的伤，现在神通不能使用，武器被融化，难道真的要全部成为邪恶生物骶腹中的食物？

    想到此，所有人都不寒而栗。

    淘宝看着在沼泽中苦苦挣扎，他请来的柳神、巨斧、无敌剑尊等几十个位面强者，脸上不由露出了苦笑：“都是我害了你们！”

    安静。

    所有人脸上也跟着露出了苦笑，其实这不怪淘宝，谁会想到邪恶生物骶会如此的卑鄙了！

    就在此时，九重塔却是消失了……

    (未完待续。)

正文 第469章 被困

    嗖~~~！

    一声黑衣的刘豆，凭空出现在邪恶生物骶的上空。）

    当看到地面上死伤无数的尸骸，一时间不由一愣，不过他很快就明白是怎么回事。

    “走！”刘豆连震动弑杀羽翼，拉开与骶的距离。

    他知道，凭他现在才法则境界的实力，绝对不是骶的对手，只有闪人才是最明智的选择。

    不过……

    “哼！想跑？有那么容易？”

    邪恶生物骶冷哼一声，永恒巅峰境界的实力全面爆发，顿时无穷尽的【瘟疫领域】将刘豆笼罩，刹那间空间转换，将刘豆吞进了他的肚子，跟淘宝等人困在了【阎罗地狱】。

    骶知道。

    凭他现在永恒境界的【阎罗地狱】，只有法则境界的刘豆，要是不出意外，要不了几秒的时间，就会被溶解成胃酸，成为他身体内的养分，再也不会有时间让刘豆去挖他的命珠了。

    到时候九重塔的传承，他就可以通过奴役刘豆的灵魂，轻而易举的获得。

    可是事情有这样简单吗？

    【阎罗地狱】中，淘宝看着刘豆突然间出现在他的身边，不由失声道：“豆豆，你怎么也进来了？”

    “别说了，刚从九重塔出来，一不小心就中了骶的招数。”刘豆面露苦笑，看向四周熟悉的面孔：“这到底是什么回事，你们怎么都到九重天来了？”

    淘宝没好气的道：“这还不都是为了你。”

    “我？”刘豆有些疑惑，在他的记忆中，好像没有叫人来这九重天吧？

    冰雪女神道：“这个话题先不要讨论，我们还是想着怎么出去吧！不然就会变成骶的食物了。”

    “不错，我能感觉到【阎罗地狱】在吞噬我们的身体，要不是领域之力在强行支撑抵抗，我们早就被这脚下的沼泽分解了！”柳神道。

    巨斧沉着声音：“骶现在可是永恒巅峰境界，我们这里面只有冰雪女神有永恒境界，但现在她还受了伤，境界的压制摆在这里，要想出去很难啊！”

    “巨斧大哥，别急！”刘豆听着连道：“骶的【阎罗地狱】并不是无敌的存在，之前在我就破解过，现在我也能破解。”

    “哦……豆豆你有什么好办法？”淘宝连看向刘豆。

    “有什么办法就快说，我们之前跟骶大战一场，领域之力已经消耗的七七八八，现在快要顶不住了。”巨人守卫者俯视着刘豆道。

    其他传承者也纷纷看着刘豆。

    安静。

    刘豆一笑：“其实破解骶的【阎罗地很简单，大家只需要看着就行了，接下来，交给我养的这只小猫咪就行！”

    说着，刘豆从空间背包中抱出了毛绒绒的混沌界兽，见其还眯着眼睛在睡懒觉，伸手一拍：“懒货，开饭了！”

    混沌界兽睁开眼睛，当看到竟然是在一只永恒邪恶生物的腹中，顿时高兴的叫了一声，跳进【阎罗地狱】中消失不见，去吃刘豆介绍给他的丰盛大餐。

    “这怎么回事？”

    所有人都傻眼了。

    一直刚出生的小猫就能破解骶的【阎罗地狱】？刘豆是不是还没有睡醒，在做白日梦啊！

    巨人守卫者低沉着声音：“豆豆，这个时候，可不要开玩笑！”

    “是啊！多拖延一分钟，我们这里的人随时都会有殒命的危险。”巨斧跟着连道。

    柳神：“豆豆，刚才立放出的生物，我怎么感觉不像小猫？”

    淘宝：“豆豆，这里的都不是外人，你实话告诉我们，你到底有什么样的计划？”

    “马上你们就会知道了！”刘豆揶揄的眨了眨眼睛，原本他以为淘宝认识混沌界兽，现在看来，不但所有人不认识，就连曾经跟混沌界兽有过交集的淘宝都不认识。

    虽说骶是永恒境界，混沌界兽才出生，正面交锋也许根本就不是骶的对手。

    但现在是在骶的腹中，情况可不一样，在【阎罗地狱】之下，骶是不能现身攻击混沌界兽的。

    而之前金波蛤蟆和绿魔蟒蛇死在混沌界兽手里，其锋利的爪子刘豆可是亲眼所见，他相信，现在的情况也一样，混沌界兽在腹中，吃掉骶那是轻而易举。

    对于淘宝等人不认识混沌界兽，星云锁链柔和的声音在刘豆的识海响起：“豆豆，不要惊讶，混沌界兽的本体，就是我曾经困住过它，也不曾见过它的真面目的。”

    “为什么？”刘豆连问。

    星云锁链：“混沌界兽出现在众人的视线中，一般都是一团模糊不清灰黑色的混沌，可大可小，要不是在九重塔第一层混沌界兽刚出生就被你奴役，估计我们谁都想不到，原来混沌界兽的本体模样像一只猫。”

    “原来如此。”刘豆明白了。

    而就在此时，骶突然间发出一声惨叫，颠簸的刘豆差点摔倒在脚下的沼泽中。

    “豆豆，这动静难道是那只小猫咪弄出来的？”淘宝不可置信的连问道。

    刘豆微笑：“是啊！这小猫咪有一个异能，那就是什么都能吃，估计这回正在吞吃骶的血肉，大家再坚持一会，我们马上就能出去了。”

    “我怎么不知道有这样的小猫？”柳神惊愕的问道。

    “是啊！它的名字叫什么？竟然能够吞食永恒境界的强者，赶明我也去养一只。”

    刘豆笑道：“这是我在九重塔中传承任务中得到了，我也是刚知道它有这个逆天的能力，至于他叫什么名字……我还没有给他取呢！”

    淘宝一翻白眼：“我们是想问小猫咪是什么品种？”

    “这我哪里知道。”刘豆想都不想的连道。

    要是说出小猫咪就是混沌界兽，估计一半人会吓死去，当然了，也有一半人根本就不相信。

    而就在这时，冰雪女神突然间口吐鲜血，一个趔趄的站不稳，后仰的就要倒在沼泽中。

    刘豆身形一闪，连忙伸手抱住冰雪女神，意识一探气息，不由皱眉：“怎么回事，她的领域之力几乎消耗殆尽，还有怎么会受这么严重的伤？”

    “刘豆，你不知道，之前冰雪女神跟骶单打独斗，被骶的手下偷袭才受伤的，至于没有了领域之力，我们这里的所有人，因为跟骶的手下大战几天几夜，领域之力哪里能够恢复的这样快啊！”天眼神王解释道。

    刘豆听着二话不说，伸手当即给冰雪女神灌输他的混沌之力，反正对于他来说，修炼了【领域法则】，领域之力生生不息，根本就用不完。

    淘宝看着一愣，难道说刘豆跟冰雪女神有一腿不成？

    而就在这时，他突然间感到脑袋昏昏沉沉的，当即失声连叫不好，由于他的境界被混沌界兽封印的缘故，境界比其他人都要低，所以抵挡【阎罗地狱】的领域之力消耗的非常快，这不！在混沌界兽还没有吃掉骶之前，他就支持不住了。

    刘豆见状，当即运转《混沌宇宙诀》，金黄色的混沌之力大面积的散开，涌入所有人的身体内。

    这个时候，他的混沌之力可是大家的救命草。

    虽然不能对付骶的【阎罗地狱】，但是维持大家的消耗他有信心。

    “他怎么能使用领域之力？为什么我不能？”一位传承者看着纯净的混沌之力涌入体内，又惊又喜的连喊。

    “这是《混沌宇宙诀》的初始宇宙？”一个年长的传承者失声喊了出来。

    这话一出，顿时所有人都明白怎么回事。

    谁都知道，《混沌宇宙诀》可以无视一切领域和法则，【阎罗地狱】自然在其内。

    要不是刘豆现在的境界低，不能吞噬永恒境界的【阎罗地狱】，不然骶早就完了。

    不知道内情的淘宝，看着惊骇：“豆豆，你这是干嘛，不要命了？”

    “是啊！我们的境界比你要高，还能支持住！”

    “不错，你才法则境界，能有多少・领域之力输出啊！”

    柳神和巨人守卫者看着都着急起来。

    刘豆正待说没事，骶痛苦的咆哮声传来：“卑鄙的刘豆，你到底对我做了什么？”

    (未完待续。)

正文 第470章 形式不妙

    “哼！我卑鄙，有你骶卑鄙？”刘豆仰望起脑袋：“告诉你，在过几分钟，你就会变成一具骷髅。（”

    骶又气又急，体内有一个小不点正在撕咬，令他痛不欲生，可是又不知道该怎么样对付，一时间只得硬着头皮：“刘豆，我可不是吓大的，赶紧告诉我，在我体内撕咬的是什么鬼东西，不让我加大【阎罗地狱】的运转，要你的朋友全部变成我身体内的养分。”

    刘豆大笑：“哈哈哈……骶，你要能加快【阎罗地狱】的运转，还会等到现在？想蒙我！你还嫩了点！”

    “你！”刘豆这话可是实话，骶听着顿时语塞，而就在这时，他感觉到身体内的那个小不点是生物正朝他另一颗隐藏在头颅内的本命珠跑去，当下不由骇然，连忙不顾一切伸出前肢抓破自己的肚子，意欲将跑向本命珠的小不点给弄出来。

    可是。

    一着急，心就乱。

    骶忘记了腹中困住的刘豆等人，这肚子是抓破了，混沌界兽却是没抓到，反倒将【阎罗地狱】的法门给破解了，将刘豆等数百强者给放了出来。

    这一下子，骶知道麻烦了，当即使用移形换位退出了几万里，命令还有一万不到的邪恶生物手下将刘豆围住，而他自己，则是要不惜一切代价将体内的小不点给弄出来。

    要是不弄出来，失去最后一颗本命珠，那他骶可就真的完了。

    然而在骶体内的混沌界兽，乃是能吞噬位面世界的逆天生物，就算他骶是永恒境界又怎么样，被混沌界兽钻入了体内，其结果只有一条，那就是死路一条。

    而刘豆等人这边，虽然被近万邪恶生物包围，但是没有了骶这样的永恒境界，他们一个个没了压制，实力顿时增加的数十倍，打起仗来像下山猛虎。

    再加上刘豆在背后时不时支持使用【本源法则】维持众人的本源之力，不到一盏茶的功夫，邪恶生物大军溃败，四下逃窜，眨眼之间就没了踪影。

    吼~~~！

    此时的骶，扭动着人头蜈蚣的身躯，痛苦的在九重天挣扎，无论它怎么样做，都不能将在身体内的混沌界兽给弄出来。

    刘豆等人看着，纷纷拿出武器围了上去，该是报仇的时候了。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    漫天光影突然间凭空降落在骶的周围，带着邪恶的气息。

    刘豆看着心头一紧：“不好！好像是西方大位面世界的邪恶生物赶来了！”

    “什么叫做好像，根本就是！”淘宝沉着声音，他知道，一定是为了九重塔的传承而来。

    冰雪女神连道：“我们现在不能力敌，赶紧撤退，离开这里。”

    柳神眉头一皱：“晚了！九重天的出口再次被禁锢了。”

    “那怎么办？”

    淘宝眼眸中闪现浓浓的杀气：“还能怎么办，跟他们拼了，现在骶伤成这个样子，没有谁能够压制我们的实力，怕什么！”

    “不错！”打着赤脚的巨斧，舔了一下干燥嘴唇。

    “大家先别着急，看来的是些什么生物，我们在做打算！”刘豆看向骶的周围。其实他现在倒不是担心这些赶来的邪恶生物，而是担心混沌界兽虫骶的腹中出不来可就麻烦了。

    “不错！”淘宝觉得有理，当下连点头。

    其他人也点头赞同。

    不过当他们看清来的邪恶生物时，不由吓了一跳。

    只见为首的竟然是一个漂浮在空中的巨大粉色骷髅，身后则是数千战神和数百神王境界的邪恶生物。

    最令人感到吃惊的是，在一个长着黑色翅膀的兽人后面，一个足球大小的五彩魔方，竟然达到了永恒境界的实力。

    看来^……

    来者不善！

    “拾荒者，真没有想到，我们又见面了！”粉色骷髅头魔巫阴冷的声音响起。

    淘宝一笑：“是啊！上次被机械神王打的你不知道躲到哪里去了，你今天还有脸出来啊！”

    魔巫：“拾荒者，我们就不要磨嘴皮子了，听好了！只要你将我们西方大位面世界长老骶体内的怪物弄出来，我就放你们离开，否则……这九重天就是你们的葬身之地。”

    “豆豆，你说怎么办？”淘宝压低声音，看着刘豆。

    那在骶体内搞破坏的小猫是刘豆的，淘宝自然是要征求刘豆的意见。

    冰雪女神却是轻声道：“刘豆，千万不要答应魔巫，只要解除骶的痛苦，那迎接我们的将是死无葬身之地！”

    “不错，魔巫那一方，加上骶可是足足有两位永恒境界的强者，只要解除骶的危机，这一仗我们根本就没有办法打了。”巨斧连道。

    刘豆正想说话，那个站着黑色翅膀的兽人，却是大声开口：“给你们三分钟的时间考虑，三分钟之后，要是你们冥顽不灵，别怪我们不客气。”

    “豆豆！”

    “你决定吧！”

    “是啊！”

    所有人都看着刘豆。

    而刘豆，看了一眼淘宝手中的世界戒指，在眨了眨眼睛之后，一甩手中的星云锁链，就朝黑翅膀的兽人头颅砸去。

    敢放话威胁，刘豆知道，这黑翅膀的兽人绝对不简单。

    不过他才不怕！

    “卑鄙的人类！这是你们自找的！”魔巫大吼一声，骷髅头顿时变大，将所有的邪恶生物，都给笼罩了。

    不过谁知道，星云锁链那三角刃锁头却是一转头，朝着躺在地上奄奄一息的缠绕而去。

    这一变化，是所有邪恶生物没有想到的，就连淘宝，也是大吃一惊。

    不过在一惊之后，淘宝却是明白刘豆的意思，那就是不管怎么样，先杀了骶再说。

    不然两个永恒境界，到时候真的很麻烦。

    可就在这时，黑翅膀兽人背后的五彩魔方，凭空挡在了星云锁链前面，永恒境界的实力全面爆发出来，硬生生的将星云锁链禁锢的不能动弹。

    “不好！”刘豆大吃一惊。

    其实他的本意，是想利用星云锁链将混沌界兽弄回来，要是被魔巫等邪恶生物发现了端倪，那才是真正的得不偿失。

    混沌界兽，可是他目前手里面最大的一张王牌。

    可是现在，永恒境界的五彩魔方竟然出手对付星云锁链，这是他没有想到的，这可如何是好？

    而就在这时，黑翅膀兽人见刘豆竟然偷袭它，顿时勃然大怒，朝天咆哮一声，只见之前死去的数万邪恶生物，还有那传承者们，竟然以僵尸的形式复活了，慢慢的朝着刘豆等人的方向包围而来。

    剩下的传承者看到这一幕，脸色不由苍白，本来形式就对他们不妙，而现在更是雪上加霜。

    “跑啊！”有飞行法宝的想飞上天空，才发现，法宝的飞行能力被禁锢了，变成废物一个。

    不但如此，淘宝还惊骇的发现，除了被动领域，其他自动的领域，像他黑暗领域，竟然全部也被禁锢了。

    看来，是那永恒境界的五彩魔方在无形走了做的手脚。

    这。

    就是境界上的绝对压制。

    “人类，既然你要挑动祸端，那你就去死吧！”五彩魔方突然间开头，以无可匹敌的气势直接砸向刘豆。

    而在同时，那黑翅膀的兽人，手一挥，带着魔巫等邪恶大军直接杀了过来。

    “保护豆豆！“淘宝大吼一声，直接用身体挡在刘豆的面前。

    对于淘宝来说，刘豆的命比他的要重要。

    谁知道，刘豆伸手拉开了淘宝，大喝一声：“叠浪九重天”，双手成掌，直接朝迎面而来的五彩魔方拍去。

    蓬~~~！

    极其霸道的掌气和五彩魔方相撞在一起。

    顿时以刘豆为中心，发出惊天动地的声音，淘宝等人被震的飞出几百公里远，跌落在地上狂吐鲜血。

    至于以黑翅膀兽人为首的邪恶生物那边，也好不到哪去。

    不过有魔巫化身的巨大骷髅头替他们抵挡了一下，所受的伤害没有那么严重罢了。

    “好强的掌法！”五彩魔方悬浮在半空中，看着陷入地下生死不明的刘豆，有些后怕的嘀咕道。

    他知道，要不是因为实力相差太多，他刚才可能就会受伤了。

    “这个人类，不可久留！”想到这的五彩魔方，永恒境界的实力全面爆发，化作一道恐怖的光束，直接朝刘豆所在的地底下射去。

    大口吐血的淘宝，看到这一幕，不由失声连喊道：“不要！”

    (未完待续。)

正文 第471章 时空行舟

    就在这时，天空中突然一暗，哗~~~！无尽的亮金色光芒笼罩整个九重天。（

    永恒级别的时空法则降临，时空静止。

    万物停止运转!!!

    所有强者不能动弹。

    停顿在空中的五彩魔方，意欲挣脱时空法则的束缚，不过当看清天空中那遮天蔽日的巨型宇宙战舰，不由惊骇：“这……这是机械神王的本体时空行舟？”

    “不是说机械神王的本体被混沌界兽撕碎，散落在亿万位面世界吗？怎么今天又重现在九重天了？”

    “难道说……机械神王一直在隐藏实力，直到今天才展现永恒境界的实力，其目的就是为了杀我们？”

    想到这的五彩魔方和其他邪恶生物，连忙调用所有的实力，全力突破机械神王的时空法则，他们知道，就算机械神王有永恒境界的实力，时空法则应该束缚不了他们多久。

    而机械神王可没有打算束缚五彩魔方等邪恶生物多久，他出现在九重天，使用时空法则降临的目的，就是想救下刘豆和淘宝等人。

    至于其他的，机械神王到是没有想那么多。

    只要能救下刘豆，他的目的就已经达到。

    淘宝、柳神、巨斧、巨人守卫者等，当看到天空中的时空行舟，一时间也不由一愣，不过他们很快回过神来，趁着时空法则禁锢邪恶生物，而没有禁锢他们，激动的纷纷纵身跳到了时空行舟上。

    “对了！豆豆还没有上来！”

    淘宝连忙朝刘豆所在的地面跑去。

    而就在这时，五彩魔方却是挣脱了时空法则的束缚，看到淘宝朝刘豆的方向跑来，当即毫不犹豫的再次砸向在地底昏迷不醒的刘豆。

    从魔巫的口中，五彩魔方知道刘豆就是超时空垃圾合成系统的主人，对于他来说，这种妖孽可留不得。

    可是淘宝岂会让五彩魔方如愿，知道自己的速度不如五彩魔方，当即拿起死神之弓，凝聚十成的黑暗之力灌注在上面，直接朝五彩魔方射去。

    淘宝还就不信了，死神之弓的索命之箭，五彩魔方能够硬抗下来。

    然而五彩魔方能够达到永恒境界的实力，又岂会只有一种攻击手段，就在索命之箭要近身之际，直接催发永恒境界的功法【灵魂鬼咒】攻击刘豆的灵魂，而五彩魔方本身，却是直接一遁千里，消失不见。

    五彩魔方知道，只有法则境界的刘豆，种了【灵魂鬼咒】必死无疑，因为【灵魂鬼咒】的威力，就是普通的永恒境界，在无形之下中招之下都会重伤。

    “只要刘豆一死，指不定超时空垃圾合成系统就会崩溃，到时候看你机械神王和拾荒者依靠什么重新崛起！”想到这的五彩魔方有些得意，就在准备解除魔巫等邪恶生物的时空法则束缚，突然间，一股永恒境界的攻击，以迅猛的姿态，直接毫无征兆的反弹在他的灵魂上。

    “这不可能！【灵魂鬼咒】怎么会反过来攻击我？”重创的五彩魔方在心中咆哮，昏昏沉沉的朝地面坠落。

    不用看，关键时刻，刘豆的被动领域【反弹伤害】直接将五彩魔方的【灵魂鬼咒】的反弹了回来，而且还将五彩魔方重伤昏迷了。

    这。

    就是反弹伤害遇弱则弱，遇强则强的威力。

    敌人的攻击越高，反弹的伤害就越大！

    “豆豆！”淘宝趁机钻入地下，将已经醒过来的刘豆抱起，纵身上了时空行舟。

    哗~~~！

    时空降临解除，邪恶生物为首的魔巫，还有那位黑翅膀的兽人，顿时纷纷飞上天空，意图截下机械神王化身的时空行舟。

    “找死！”

    机械神王雄厚的声音传来，只见从时空行舟侧翼两边突然间衍生两个圆形的洞口，紫红色金刚铸就，长约百米的大炮外形显露出来，瞄准带头的魔巫就轰。

    蓬~~~！

    只一炮就将魔巫那粉色骷髅头的身躯炸掉了一大半，这还是魔巫逃得快，要不然早就将他一炮归西了。

    “这是什么武器，威力竟如此霸道？”黑翅膀的兽人，看着惊骇的连忙振翅逃跑。

    “兽尊！这是机械族的招牌杀手锏屠天炮，真没有想到，机械神王的实力在达到了永恒境界，竟然还装备了屠天炮，看来以后这机械神王将是我们西方大位面世界的劲敌啊！我们走！”受伤很重的魔巫直接化作一团雾气，迅速的将黑翅膀兽人包裹，然后凭空消失了。

    其他的邪恶生物见状，也纷纷使出看家本领逃离九重天，片刻之后，只留下在地上奄奄一息的骶，还有那昏迷不醒的五彩魔方。

    “豆豆，你还好吧！”扶着刘豆坐在时空行舟甲板上的淘宝，关心的连喊道。

    脸色苍白的刘豆，淡笑着摇头：“我没事，还死不了，对了！我养的小猫，他回来了没有？”

    “没有！”

    在一旁的冰雪女神连道。

    “那我去找它。”刘豆听着就站了起来，震动翅膀就要朝骶的方向飞去。

    对于刘豆来说，混沌界兽可不容有失。

    这时，机械神王机械的声音传来：“豆豆，好久不见，你还是一如既往的调皮啊！”

    言下之意，指拿混沌界兽打败永恒境界骶的事情，这在亿万位面世界中，可是头一遭的事情。

    要是传出去，那可不得了。

    “嘻嘻……机械神王！你今天出现在我的面前，也给我一个天大的惊喜啊！”回头望着巨大霸气的时空行舟，刘豆连撇开话题道。

    咔嚓咔嚓~~~！

    时空行舟摇身一变，成了一个耸入云端的机械人站在九重天，也是他的本体形态，而刘豆、淘宝等数百人人，则是出现在其内部空间，一个类似之前【龙行】的控制大厅，空旷而神秘。

    “哇塞！好霸气的我机械神王！”刘豆不由感叹。

    机械神王的身躯经过超时空垃圾合成系统改造，材质大部分是用超级坚硬的赤母星铜，其内部结构也做了很大的改动，除了添加屠天炮，还将时空桥等一系列高端科技运用在上面。

    可以这样说。

    现在的机械神王，除去本身刚晋升的永恒实力，就凭这些高科技，都足以碾压魔巫所带来的邪恶生物。

    机械神王见刘豆关心在骶体内的小生物，于是伸手将奄奄一息的人头蜈蚣一扯，当看到像猫一样的混沌界兽抱着骶的本命珠正在体内呼呼大睡，不由笑着摇头，暗道刘豆养的宠物，一个个还真是怪胎来着。

    不过随后机械神王的心中却是生出了警戒之心，因为凭他永恒境界的实力，竟然从这小猫的身上，感觉到了威胁。

    “豆豆，你这像小猫的宠物什么来历？”机械神王雄厚的声音在刘豆的耳边响起。

    刘豆讪讪的抓了抓头，对于机械神王，他可不想说谎，于是暗中传音道：“神王，按道理你应该认识它才对！”

    “我认识？”机械神王一怔，将呼呼大睡的混沌界兽，传到了刘豆的面前，想了片刻才道：“豆豆，我记不起来了，你就明说吧！”

    刘豆将混沌界兽和骶的本命珠收进了空间背包，笑着传音：“它就是传说中的混沌界兽啊！神王亏你以前还跟混沌界兽正面交锋过，这么快就不记得了？”

    “什么？”机械神王失声连道：“豆豆，赶紧将它交出来杀了，不然后患无穷！”

    在机械神王的心中，混沌界兽就是噩梦。

    既然重生出现在他的面前，那还是肯定要除之而后快。

    “啊……”刘豆一脸为难的连道：“神王，我想你误会了，在我空间背包中的混沌界兽，它已经被我奴役，绝对不会像之前的混沌界兽那样，对任何位面世界造成威胁的。”

    “豆豆，你知道混沌界兽代表着什么吗？”机械神王语气中带着怒意，明显有些生气了。

    就在这时，系统机械的声音响起：“机械神王，你不必担忧，豆豆说的没错，混沌界兽的确被他奴役了，从我分析调查的数据来看，混沌界兽绝对不会叛变的，而且我告诉你，只要混沌接受长大了，将来绝对是我们最大的一张王牌，威慑亿万位面世界的王牌。”

    “可是……”机械神王听着担忧的说道：“混沌界兽的强大，系统你之前也见过，到时候掌控不了了怎么办？”

    系统：“机械神王，你的话我承认很有道理，但是你想过没有，混沌界兽号称不死不灭，你现在杀了它，他绝对会在不久后重生的。你说是将混沌界兽掌握在我们手里，还是让其变成以前凶恶的混沌界兽？”

    “对啊！”

    机械神王听着眼睛都亮了。

    的确。

    混沌界兽根本就杀不死，现在杀了，以后肯定会重生。

    这点事毋庸置疑。

    但是现在有一个契机摆在眼前，那就是通过刘豆之手，控制混沌界兽。

    只要利用的好，不用想混沌界兽将会是一张无往不利的王牌。

    还有最重要的一点，混沌界兽只要不死，那么他就不会重生。

    “系统，我之前只想到杀死混沌界兽，到是真没有想到这一点。”机械神王讪笑道：“豆豆还真是一个妖孽，这要是亿万位面世界的主宰们知道，他奴役了混沌界兽，恐怕会用想方设法追杀他，毕竟混沌成长起来，可是要吞噬位面世界的。”(未完待续。)

正文 第472章 会议

    系统：“错了，以前你跟拾荒者掌控亿万位面世界，包括现在的西方大位面世界，还有消失的混沌大世界，纵观其分裂的原因，就是因为我们手里面没有像混沌界兽这样制约他们的王牌，才会出现这样的现象，而现在，豆豆奴役了混沌界兽，只要我们再次掌控亿万位面世界，看谁还敢造反。）”

    “哈哈哈……”机械神王开心的笑了，系统说的还真是实话：“不过还有一个问题，系统你说豆豆真的能够奴役混沌界兽吗？我就怕混沌界兽在最关键的时刻造反啊！”

    系统：“机械神王，冥冥中，有些事情早就注定，你担心这么多也是多余的，我只能告诉你，凭借豆豆的运气，绝对将会是成为混沌界兽都仰望的存在，到那时候，小小的混沌界兽又有何惧，你现在什么都不要说了，带着豆豆离开这九重天吧！他现在受了伤，需要好好休息了。”

    机械神王：“明白！”

    刚才的对话，看似用了些时间，实际上是发生在一瞬间的事情。

    而刘豆见机械神王不说话了，还以为真生气了，正想找个机会好好解释九重塔传承的事情，机械神王却是将骶的尸骸和那昏迷的五彩魔方给收了起来，放在世界戒指中，然后变成了时空行舟的形态，直接离开了九重天。

    时空行舟，控制大厅中。

    淘宝向所有人一拱手：“各位！我们已经出了九重天，要是没事的话，大家可以回各自的位面世界了。”

    很明显，淘宝这话是说给九重天那些传承者听的。

    毕竟他与这些传承者不熟，能送他们出九重天已经不错了。

    咔嚓~~~！

    机械神王打开了通往外界的圆形金属大门。

    天眼神王扶着受伤的天翼神王，对淘宝等前来援助的强者感激的连道：“多谢各位的救命之恩，感谢的话我就不多说了，以后要是有用得着我跟天翼神王的地方，尽管到精灵位面世界来找我们兄弟！”

    “好！”淘宝豪爽的笑道。

    “好走！”

    “不送！”

    柳神等强者也都拱手相送。

    “那我们也告辞了！”

    “是啊！多谢拾荒者和各位的救命之恩！”

    其他传承者也纷纷跟淘宝和刘豆告别，跟着天眼神王离开了时空行舟。

    刘豆目送他们离去，正要闭上眼睛好好调养一下内息，淘宝带着柳神等走到了他的身边，其中柳神道：“豆豆，伤势不要紧吧？”

    “无碍。”刘豆笑道。

    冰雪女神道：“豆豆，我也要回冰雪大陆了，你要是有时间，随时欢迎来找我玩。”

    “嗯。”刘豆点头。

    机械神王雄厚的声音却是传来：“冰雪女神，这么着急回冰雪大陆？你就不到超时空垃圾主站去坐一下？”

    “我能去吗？”冰雪女神俏脸上露出意外的神情。

    对于她来说，超时空垃圾主站可是一个神秘的存在，外人根本就进不去的。

    淘宝一笑：“只要你愿意去。”

    “那好！”冰雪女神连道：“正好我也很想看看传说中的超时空垃圾主站。”

    机械神王：“至于柳神、巨斧、无敌剑尊、虚空神王…………你们也一同去超时空垃圾主站吧！我有重要的事情跟你们商量。”

    “好！”柳神带头点头。

    其他强者见了，也纷纷点头。

    刘豆道：“对了！之前魔巫身边的那个黑翅膀的兽人什么来头？魔巫好像拼了老命都要保护他。”

    白衣柳神：“豆豆，要是我没有估计错，他就是赤牙始祖的儿子的兽尊，将来极有可能一统整个西方大位面世界之人。”

    “不错，应该就是他，豆豆！你可要小心这个人，境界虽然是战神，但综合实力却是能够杀死神王境界的强者，据说天生神力，拥有五个天赋。”一身黑袍的虚空神王望着刘豆补充道。

    “我知道了！”刘豆缓缓的点头。

    机械神王雄厚的声音传来：“超时空垃圾主站到了，大家有什么问题坐下来好好说！”

    哗~~~！

    时空行舟消失，刘豆等人凭空出现在超时空垃圾主站。

    正在虚拟屏幕前工作的六臂狮奎，见到淘宝和刘豆等强者回来了，高兴的不得了，一拍掌，立即有数百五阶机械战将搬来桌椅，还有大量水果，放在刘豆等强者的面前，供他们吃喝。

    不过刘豆却是昏昏欲睡，这是身体急需要的休息的征兆。

    淘宝见了，连忙朝出现的蝶皇使了一个眼色，示意带到安静的地方去休息。

    至于柳神等强者，他来招待。

    哗~~~！

    机械神王机械人的形态出现在虚拟屏幕前：“各位，其实我叫大家到超时空垃圾主站来，是有一件很重要的事情告诉大家，这件时事就是混沌界兽已经重生了。”

    话还没有说完，众皆哗然。

    柳神道：“机械神王，你以前不是说混沌界兽重生至少还需要一百年的时间吗？”

    “是啊！怎么突然之间就重生了呢？”巨斧面露担忧之色。

    机械神王：“刚才柳神你也说了，散乱的西方大位面世界即将面临统一，你知道统一后面的代价是什么吗？”

    “我明白了，要是西方大位面世界的一些主宰不想听命于赤牙始祖，所在的位面世界极有可能崩溃消失，这样就加速的混沌界兽的重生。”柳神连道。

    机械神王：“不错，混沌界兽重生，这只是其一的原因，其二，我们东方大位面世界也有数万位面世界崩溃消失了，两者加起来，才是混沌界兽重生的主要原因之一。”

    “我明白了。”柳神点头。

    其他强者则是认真的听着。

    冰雪女神道：“机械神王，你告诉我们混沌界兽重生了也没有用，目前来说，我们谁都不知道混沌界兽在哪里，就是想除去也不知道具体的位置啊！”

    “是啊！”虚空神王开口附和：“机械神王，混沌界兽本体虚幻莫测，刚出生的话肯定躲在某处不会出来，我们找不到的。”

    一直未说话的淘宝一笑：“虚空神王，机械神王话中的意思，是告诉大家，联合起来形成一个团体对付混沌界兽，不要再像现在在这样，一团散沙，大家各自为政了。”

    安静。

    淘宝这话一出，所有强者立即明白机械神王此次召集大家开会的目的了。

    几千万年以来。

    机械神王凭借超时空垃圾合成系统，一直处于领导的地位，要不是混沌界兽的出现，恐怕谁都不能撼动。

    而现在混沌界兽重生了，机械神王利用强大无匹的超时空垃圾合成系统重铸了身躯，比之以前估计要强大十倍有余，要是像淘宝说的，形成一个团体，那么机械神王毋庸置疑又是领导者。

    这。

    对于这些年自由惯了的东方大位面世界的强者来说，在心里可是一百个不同意。

    不过眼下这么多人在场，谁也不好使撕下面子将自己心中的话说出来。

    淘宝看着一笑，他自然是知道在做各位的想法，这次请他们去九重天，还是每人一颗冰美人果实为代价才请动他们的，要不然他们根本就不会前往九重天。

    机械神王则是摇头：“各位，有什么意见就直说，要是淘宝刚才提出来的意见你们不同意，或者不痛快，随时可以离开，我机械神王不会怪任何人，毕竟混沌界兽重生一事，谁都没有看到。”

    “机械神王，你说得建议，我鲲鹏战神需要好好想一想，这样！你先将之前淘宝承若的冰美人果实给我，要是我同意你们的意见，会通知你们的。”一个全身岩石覆盖的岩石生命，在想了一下带头开口道。

    这话一出，立即就有近二十位强者附和。

    剩下不到五十位强者，则是在沉默。

    看得出来，其中有好些是在看淘宝和机械神王的反应，要是给冰美人果实让其走人，不会有什么过激的动作，估计还会有好些不同意淘宝之前说的话。

    淘宝笑了笑，凭空拿出一盒冰美人果实，在拿出一颗之后：“既然鲲鹏战神你需要好好想一想，也罢！冰美人果实拿去吧！你可以走了！”

    “这……”鲲鹏战神一怔，没有想到淘宝这样好说话，不过还是起身接过冰美人果实，头也不回的走了。

    对于他来说，根本就不相信混沌界兽会这么快重生，去九重天营救刘豆，无非也是看在冰美人的份上。

    其他要走的强者见了，顿时纷纷站起来找借口拿了冰美人果实，一溜烟的跑了。

    片刻之间，超时空垃圾主站只剩下不到三十位强者。

    这其中有巨斧、柳神、虚空神王，无敌剑尊等等神王境界的强者，还有几个战神境界的强者。

    冰雪女神看着这情况苦笑：“拾荒者，我什么都不说，无条件加入你们的阵营。”

    “好！有你这句话真是太好了！”淘宝欣慰的连点头，看向柳神等强者：“那你们呢？是去还是留？”

    巨斧道：“我也无条件加入，在我看来，机械神王从来都不会说谎骗人，混沌界兽重生，我的师傅早就预料到了。”(未完待续。)

正文 第473章【时空联盟】

    其他还有些犹豫的强者听到了，顿时面面相视。(..）

    柳神：“淘宝，我一向于你共同进退，谁走了我都不会走！”

    “我也是。”无敌剑尊连道。

    “我也一样，机械神王你说吧！接下来我们要怎么样做！”

    “是啊！混沌界兽重生，那可是我们的噩梦，不团结在一起，只怕是只有毁灭一途。”

    在场的强者纷纷点头表态。

    淘宝点头。

    机械神王道：“好！既然你们同意，那我也就不多说了，既然是一个团体，那就必须推选一个领头人出来，大家心目中有好的人选吗？”

    柳神道：“机械神王，这个人当然是你，其他人当领头人我第一个不服。”

    “是啊！”其他强者也纷纷表态。

    冰雪女神道：“我也同意柳神的看法，凭你机械神王的实力，还有信誉，非你莫属。”

    机械神王：“你们错了，我没资格当这个领头人。”

    “啊……机械神王你都没有，那还有谁当这领头人？”巨斧闻言惊讶。

    其他强者也纷纷好奇的看向虚拟屏幕中的机械神王。

    淘宝却是笑着道：“机械神王说的这个人就是刘豆，现今超时空垃圾合成系统的拥有者。”

    安静。

    柳神缓缓的点头：“好吧！我同意。”

    “我也没有意见。”冰雪女神笑道。

    巨斧和虚空神王相视看来一眼，也都点头。

    在他们心中，明白机械神王的用意。

    无敌剑尊道：“机械神王，我们大家都是老朋友了，彼此之间也都没有什么秘密，恕我直言，我们再次创建对付混沌界兽的团体，谁当领导人根本不重要，重要的是，我不希望像几百万年那样，大家为了各自的利益，都不肯齐心协力。”

    淘宝道：“无敌剑尊，有话你就直说。”

    “是啊！”蝶皇跟着道。

    无敌剑尊看了所有强者一眼，声音低沉：“无规矩不成方圆，我无敌尊者今天在这里把话说明白了，要是在出现像混沌城主那样的事情，别怪我无敌剑尊翻脸不认人。”

    这话一出，超时空垃圾主站安静。

    当年混沌城主为了营救被困在混沌海中数百位面世界的强者，凭借一己之力对抗还未完全成长起来混沌界兽，结果其他强者救出来了，混沌城主却是至此消失不见。

    无敌剑尊话中的意思，要是当年那些被救出的强者，齐心协力跟混沌城主对抗混沌界兽的话，混沌城主根本就不会陨落。

    作为混沌城主的朋友，无敌剑尊每每想起此时都耿耿于怀。

    其实没有成长起来混沌界兽，亿万位面世界的所有强者联合起来，根本就不难对付。

    之所以会出现混沌城主陨落这样的悲剧，究其原因，就是亿万位面世界的强者各怀鬼胎，都怕被混沌界兽吃了陨落。

    再就是，没有一定的规矩约束他们，想加入以机械神王为首的团队就进来，不想干了拍拍屁股走人，根本就没有条款制裁他们。

    说白了，这也是亿万位面世界，目前为什么是一盘散沙，各自为政的原因之一。

    淘宝轻声道：“无敌剑尊，混沌城主的死，是我们谁都不想看到的，你要是有什么建议，就说出来，让大家讨论一下。”

    “不错，只有大家齐心协力，团队才会强大。”机械神王道。

    无敌剑尊道：“我的意思很简单，混沌界兽重生是迟早的事情，像今天那些位面世界的强者，在确认混沌界兽已经重生的事情之后，绝对会像以前一样，哭着喊着加入我们的团队，毕竟我们的团队，就现在来说，有机械神王、冰雪女神这样永恒境界的强者在，还有超时空垃圾合成系统这样逆天的系统帮助，混沌界兽根本就拿我们没有办法。

    但是这些加入我们团队的位面世界强者，心思绝对不会放在团队上，而是顾着各自的利益，保不定混沌城主的悲剧还会重演，所以……自今天开始，但凡是加入我们团队的强者，必须要有一个强而有力的约束，想要加入进来，再也不是一句话的事情，至于离开，则是我们大家共同的敌人！”

    柳神听着吸了口冷气：“无敌剑尊，你这条件未免太苛刻了，恐怕到时候一个位面世界的强者都不会加入到我们的阵营来。”

    “是啊！要是因为某些不得已的原因离开，却是要成为大家的敌人，这一点我不赞成。”巨斧摇了摇道。

    无敌剑尊笑了：“我只是提出我的意见而已，至于最终的定夺，我倒是觉得可以问我们的新盟主刘豆，也许他有他的想法。”

    黑袍虚空神王点头：“无敌剑尊的话在理，其实规矩是活的，随时都可以改动，有些事情可以做酌情考虑，但是想加入就加入我们团队，想走就走，那是绝对不可能的事情了。”

    淘宝道：“好！你们的意见我采纳，但是现在豆豆在休息，关于定制规矩的事情，容我们日后再议论，现在大家想想，我们的团队取什么名字好，不会还有以前的老名字【星空联盟】了吧！”

    在场的强者听着纷纷点头。

    “那依淘宝你的意思呢？”冰雪女神道。

    淘宝想了想：“大家都是来自不同位面的时空，因为缘分而聚在一起，要不这样，团队的新名字就叫【时空联盟】。”

    “好名字，我同意。”巨斧点头。

    “我也没有意见。”柳神跟着道。

    其他强者见了，也纷纷同意。

    机械神王雄厚的声音从虚拟屏幕中传来：”那好！既然都没意见，那就叫【时空联盟】，关于定夺规矩的事情，我们三天之后，再次聚在这里一次再次商议，到时刘豆也会参加。”

    柳神看向虚拟屏幕：“机械神王，那我们就先回去了。”

    “是啊！三天之后，保证第一时间到！”

    其他强者纷纷从椅子上站了起来。

    淘宝一笑：“等一下，先别着急着走，之前答应你们救豆豆的报酬还没有给你们。”

    说着，淘宝拿着装有冰美人果实的盒子，将里面的冰美人果实一一发了。

    虽说冰美人果实在亿万位面世界非常珍贵，是疗伤的神药，但对于现在的超时空垃圾合成系统来说，根本就不值得一提，仓库里储存了大把。

    其实淘宝是想借冰美人果实，来提高超时空垃圾合成系统的名声，还有借势拉拢眼前的这些强者。

    这对于以前的超时空垃圾合成系统来说，根本就是不敢想象的事情。

    柳神笑着接过冰美人果实，身形一闪，就离开了超时空垃圾主站。

    超时空垃圾主站的家底，现如今已经不是当年的超时空垃圾主站了，这点……从淘宝的口气中，柳神早就已经明白。

    而其他强者，见柳神都收下了，当下也不在矫情，收下之后回道各自的位面世界忙去了。

    对于他们来说，一颗冰美人果实，其珍贵度，其实并不亚于一个位面世界。

    眼见所有的人都走了，冰雪女神跟淘宝告辞一声，转身也要回冰雪大陆。

    谁知道淘宝也拿出一颗冰美人果实放在她手里：“拿着，以后你绝对用得着。”

    “不行，这么珍贵的东西我可不能要。”冰雪女神连忙推辞，他没有参与营救刘豆，反而差点害了刘豆，所谓无功不受禄，她觉得拿着受之有愧。

    淘宝笑了，蝶皇却是道：“冰雪女神，这你就是看不起淘宝了，实话告诉你，现在的我们，已经不是从前的那个落魄的我们了，像这种冰美人果实，我们手里有大把！“

    “是啊！冰雪女神你现在跟我们是一个团体，何必分的这样清楚。”机械神王道。

    “既然你们这样说，那好吧！我收下。”冰雪女神小心翼翼的收到冰美人果实，在看了超时空垃圾主站一眼，遁入虚无走了。

    眼见所有强者都走了，一直未开口的巨人守卫者道：“机械神王，混沌界兽真的重生了吗？”

    机械神王露出笑意，无尽的时空法则降临在整个超时空垃圾主站，屏蔽一切可能存在的生物：“淘宝、巨人守卫者，其实重生的混沌界兽，你们在九重天应该见过。”

    “见过？”淘宝眉头一皱：“这不可能。”

    巨人守卫者也跟着道：“是啊！要是见过，今天那些不愿意加入【时空联盟】的强者，就不会拍拍屁股走人了。”

    机械神王：“好了！我不跟你门开玩笑了，豆豆空间背包中那只像猫一样的毛绒绒生物，就是混沌界兽，正确的说，是被刘豆用《控魂术》奴役的混沌界兽。”

    “什么？”这话一出，淘宝、巨人守卫者惊的下巴都差点掉在地上。

    蝶皇更夸张，呆在原地石化了，她不明白，也不相信，什么时候，《控魂术》中的魂印术都能奴役强大无匹的混沌界兽了。

    而这时，系统的声音传来：“机械神王，其实关于豆豆奴役混沌界兽的事情，你不应该说出来，这个秘密越少人知道就越好，你想过要是消息泄露出去，这其中的后果吗？”(未完待续。)

正文 第474章 前往屠神殿

    机械神王：“我想过，但是这里都不是外人，我想应该没有必要瞒着大家。(..）”

    系统：“好吧！就当我的话白说了，但是淘宝、巨人守卫者，还有蝶皇，你们三个听好了，机械神王之所以将混沌界兽的秘密说出来，那是因为他在达到永恒境界的同时，觉醒了一个逆天的天赋，这个天赋就是【天眼】，只要你们有任何背叛行为，【天眼】都会在第一时间知道，然后毫不留情瞬间将你们杀了，以保全混沌界兽的秘密。”

    “机械神王觉醒了【天眼】？”淘宝惊呼：“是不是能在灵魂中无形种下印记，洞悉一切秘密的【天眼】天赋？”

    机械神王半开玩笑道：“不错！提醒你们一句，要是你们动坏心思，我会第一个知道的，这也就是我为什么敢将混沌界兽的秘密告诉你们的原因之一。”

    “可是既然混沌界兽都被豆豆奴役了，之前机械神王说的混沌界兽所造成的危机根本就不存在啊！那为什么还要组建对付混沌界兽的【时空联盟】？”蝶皇疑惑的看着机械神王。

    安静。

    机械神王似乎不想回答这个问题。

    淘宝有些尴尬，其实关于混沌界兽被刘豆奴役的事情，不应该让蝶皇知道才是。

    各中道理其实很简单，那就是机械神王想借混沌界兽的名头，再次统一执掌亿万位面世界。

    这。

    一直以来就是他们活着的目标。

    不过他们统一亿万位面世界可不是为了享乐和名声，而是因为一个天大的秘密。

    这个秘密就是，在亿万位面世界的边缘，也就是混沌海，有一个神秘的传送口，混沌界兽就是从那里而来。

    而混沌城主，就之所以神秘消失，告知外界陨落了，其实就是去了混沌海那个神秘的传送口。

    据混沌城主传来的最后一个消息，在传送口的另一端，发现了比混沌界兽还要强大的存在，其境界，已经超越了永恒。

    也就是说，在这世界上，混沌界兽并不是唯一的存在。

    也不是唯一最强大的厉害。

    之所以没有出现在亿万位面世界。

    那是因为他们暂时没有找到传送口。

    要是被他们发现传送口的存在，不用说，亿万位面世界真正的噩梦将会到来。

    到那时，不是任何一个位面世界的强者能够应付的，而是需要大家齐心协力的联合起来对抗，才会有一丝生存的希望。

    不然……

    毁灭是迟早的事情。

    机械神王和淘宝现在做的，正是在应对混沌海这个强大的存在。

    以上的秘密，到目前为止，其实就只有混沌城主、机械神王、还有淘宝知道。

    当然了，还有超时空垃圾合成系统。

    不过，这个秘密，是不能告诉蝶皇和巨人守卫者的。

    一旦泄密，被那些邪恶势力知道，真的不知道会出现什么样的恶劣后果，这可比刘豆奴役混沌界兽这个秘密泄露要可怕的多。

    蝶皇见淘宝和机械神王不吭声，聪慧的她立即明白，肯定问到了什么机密，当下讪笑连撇开话题：“我去看看刘豆的伤口怎么样。”

    “蝶皇！”系统机械的声音传来：“有些秘密，你知道了反而是一种负担，其实并不是我们不告诉你，你只要记住，利用混沌界兽聚集强者组建【时空联盟】，这是目前我们必须要做的事情。”

    “我明白！”蝶皇重重的点头，就算有些事情淘宝他们不肯告诉她，但是隐隐约约中，她却是能猜到一些。

    就拿现在来说，混沌界兽的危机虽然解除，但是西方大位面世界在赤牙始祖的运作下，即将面临统一，到时候绝对会侵略现在的东方大位面世界。

    要是东方大位面世界的强者不联合起来对抗，还是像现在一旁散沙一样，那么绝对会被任其屠宰。

    男人，就得先天下之忧而忧，目光要看的远一点，这点蝶皇可是很赞同。

    ……

    夜已深。

    在超时空垃圾主站的洞天福地小世界，刘豆睡的很沉。

    关于机械神王跟一帮强者举行的会议，还选他做盟主，他自然是不知情。

    蝶皇看了一眼刘豆之后，见其呼吸均匀，并无大碍，转身就回克朗星休息去了。

    不过淘宝和狮奎可没有这样的好命，现在有一个棘手的问题他们必须处理。

    这个问题就是，该怎么样处理邪恶生物骶的尸骸，还有陷入沉睡的五彩魔方。

    淘宝的意思，是处理了以绝后患。

    狮奎的意思呢！

    储存起来，以后有大用。

    机械神王看着头痛，当下就准备闪人。

    这两个东方大位面世界的邪恶生物，其境界可都达到了永恒境界，不管是杀还是留，处理的不好，将来可是会留下后患，他可不想掺和。

    而就在这时，刘豆被尿憋得醒来了。

    见是睡在洞天福地小世界，没有厕所无处尿尿，于是走了出去准备回到青山别墅去。

    这时正好看到了淘宝和狮奎在争吵，于是上前连道：“大晚上的你们不睡觉，吵什么吵啊！”

    “豆豆你来的正好，你给说说，骶的尸骸，还有五彩魔方怎么处理？”淘宝连道。

    刘豆一抓脑袋：“这还不好办，正好我养的小猫咪缺少吃的，骶跟五彩魔方就都给它当食物算了。”

    说着从空间背包中抱出来还在睡懒觉的混沌界兽。

    淘宝和狮奎看着混沌界兽吓得连连退后，其中淘宝道：“豆豆，得了！骶和五彩魔方的事情交给你了，记住！不要让混沌界兽靠近我！”

    “对！我算是怕了你了，什么动物不好奴役，偏偏要奴役混沌界兽。”狮奎跟着连道。

    刘豆一怔：“你们都知道混沌界兽被我奴役的事情了？”

    虚拟屏幕中，机械神王雄厚的声音传来：“豆豆，不好意思啊！我一时不慎说了出来。”

    “没事！”刘豆无所谓的笑了笑，就是机械神王不说，他也会接好混沌界兽给大家认识的：“其实混沌界兽蛮可爱的，你们不信的话，可是抱抱试试啊！”

    说着，抱着混沌界兽递给淘宝。

    淘宝直接吓得脸色苍白，退后了几十米：“别！到时候被混沌界兽吃了，我哭都哭不出来。”

    在九重塔，他可是亲眼见到混沌界兽咬死了强大的邪恶生物骶，这要是混沌界兽惦记上他这小身板，那可就惨了。

    刘豆没有办法，只得将混沌界兽收进了空间背包：“淘宝瞧你那胆小样，混沌界兽在没有我的允许下，他能吃了你？不想活了还差不多！”

    淘宝松了一口气，白眼一翻：“拜托！我还想多活几年，以后不要当着我的面拿出混沌界兽。”

    “我也是！”

    狮奎连附和道。

    “我偏不！”刘豆抱着混沌界兽，嬉笑着就朝淘宝靠拢。

    而淘宝撒腿就跑。

    混沌界兽可是他的噩梦。

    机械神王看着这一幕笑了，正要说刘豆不要闹，刘豆的空间背包，却是传来巨人洪的声音：“豆豆，从九重天出来了没有？”

    “是洪大哥！”刘豆连忙伸手一翻空间背包，拿出了宇宙海的通行令牌：“洪大哥，我已经出来了，多谢挂念。”

    巨人洪浑厚的声音从通行令牌中传来：“你出来就好，是这样的，我在屠神殿遇到麻烦被困住了，你能不能叫淘宝开启时空桥让我离开屠神殿？”

    “好！你等一下。”刘豆看向一旁认真听着的淘宝：“时空桥能通往屠神殿吗？”

    “不能！”淘宝还未说话，狮奎却是连道：“宇宙海的时空桥传送系统，目前还没有开发出来。”

    淘宝眉头一皱：“洪大哥求救，我们必须去帮忙，这样，我跟机械神王这就通过宇宙桥前往屠神殿，希望能救下洪大哥！”

    “我也去！”刘豆认真的道。

    机械神王：“好！不过为了安全考虑，你只能待在我体内的控制大厅。”

    “没问题。”刘豆连点头。

    “那我们走。”淘宝带头走向了宇宙桥，刘豆紧随其后。

    哗~~！

    哗~~~！

    刘豆和淘宝当下凭空出现在宇宙海的青峰界。

    机械神王化身的时空行舟早就浮现在空中等着他们俩。

    “走！”

    嗖~~！嗖~~~！

    刘豆和淘宝纵身跳上了时空行舟。

    “豆豆，淘宝！进我的控制大厅，我开启时空穿梭，以最快的速度赶往屠神殿。”机械神王雄厚的声音响起。

    “好！”淘宝点头，带着刘豆走进了控制大厅。

    跟在淘宝身后的刘豆有些好奇：“淘宝，我们已经到了宇宙海，为什么不开启时空桥直叫到达屠神殿呢？”

    “豆豆，你有所不知，屠神殿跟青峰界，还有巨人族冥地、衍宝迷宫、血海，这五个地方，被称为宇宙五大险地，就算是巨人洪达到了永恒境界，那也随时有陨落的危险，机械神王为了安全考虑，自然不能开启时空桥传送。”淘宝认真的解释。

    “我明白了！”刘豆缓缓的点头。

    控制大厅到了，淘宝在看了一眼虚拟屏幕上的画面，见无危险，才搬过一张椅子让刘豆坐下：“时空穿梭去屠神殿还要一段时间，我们坐下聊聊。”

    “好！”刘豆当即坐了下来。(未完待续。)

正文 第475章 八荒石化境

    淘宝笑了笑：“豆豆，关于屠神殿，你了解多少？”

    刘豆摇头：“我只知道，洪大哥的数十万族人，全部被地狱魔尊用计引到了屠神殿，最后因为诅咒变成了石头，其他的一概不知。(）”

    “呵呵……洪大哥只说了半句话，后半句话根本就没有说出来。”淘宝笑着道。

    刘豆一愣：“这话怎么说？”

    淘宝道：“屠神殿是地狱魔尊的行宫，传说至少有百万神王境界的强者，都陨落在哪里，不过令人费解的是，地狱魔尊虽然是永恒境界的强者，但却是不能离开屠神殿。”

    刘豆点头：“我明白了，照这样说，洪大哥的族人，一定是误闯屠神殿，最后才不能出来。”

    淘宝摇头：“这其中的缘由，我就不知道了，不过此去屠神殿千万记住，看见地狱魔尊就跑，因为他手上的八荒石化境非常的厉害，只要被盯上，你可就要变成石头了。”

    “嗯，我会有自知之明的。”刘豆回道。

    淘宝一笑：“好了，不聊屠神殿的话题，经过我跟机械神王等强者的商议，绝对推选你当【时空联盟】的盟主，不知道你有什么意见和想法？”

    “【时空联盟】？”刘豆眨了眨眼睛。

    “哈哈哈……你看我这记性，差点忘机你还不知道之前开会决定的事情。”淘宝一怔之下恍然大悟，连将之前在超时空垃圾主站商议内容详细的跟刘豆说了出来。

    刘豆认真的听着，当听到【时空联盟】原来是这么回事，当下不由连摇头：“淘宝，论实力，我才法则境界，论见识，我不如狮奎大长老，论实力，我俩你都不如，这个盟主我可做不得。”

    “你不当也得当，这是我跟机械神王一致的决定。”淘宝板着脸道。

    刘豆一翻白眼：“混沌界兽都被我奴役了，我不知道你要我当【时空联盟】的盟主干嘛？”

    “豆豆，有些事情现在我还不能跟你说，反正一句话，我跟机械神王绝对不会害你。”淘宝语重心长的说道。

    刘豆一摊手：“好吧！这个盟主我当，但事先声明，我可不管事，别拉着我每天大会小会开个不停。”

    淘宝闻言哈哈大笑：“这你放心，有机械神王和我在，一些关键的事情你出谋划策点头就行，至于其他的琐事，肯定不会要你管。”

    “这还差不多。”刘豆松了口气。

    真要他管理【时空联盟】，那真的会崩溃去。

    淘宝看了一眼虚拟屏幕上的画面，然后道：“豆豆，其实重新组建一个团体，不光是对付混沌界兽，就目前来说，还有西方大位面世界那些邪恶生物，据最新消息，在赤牙始祖运作下，西方大位面世界已经有三十七万多个位面世界被他统治了，过不了多久，你看吧！赤牙始祖就会拥兵百万，跟我们之间的位面之战随时都会爆发。”

    “不会吧？”刘豆听着心头一紧。

    淘宝这样一说，他才感觉到组建【时空联盟】是大势所趋，要是不将东方大位面世界的强者联合起来，那到时候赤牙老祖率领百万邪恶生物攻过来，岂不是没有反手之力了。

    “豆豆！”机械神王雄厚的声音传来：“屠神殿马上就要到了，你联系一下巨人洪，看看他在什么位置。”

    刘豆点头：“好！”

    说着拿出宇宙海的通行令牌：“洪大哥！洪大哥！听得见我说话吗？”

    安静。

    没有人回答。

    刘豆一怔，再次重复的喊了一片。

    仍然没有人回答。

    “怎么办？”刘豆看向淘宝。

    淘宝想了想，皱眉看向虚拟屏幕：“机械神王，我们直接进入屠神殿，救出洪大哥的胜算有多少？”

    “大概五成左右。”哗~~~！机械神王的机械人身影从虚拟屏幕中浮现出来。

    淘宝从椅子上站了起来，背着双手在控制室来回的走来走去，突然间抬头看向虚拟屏幕：“机械神王，我们进屠神殿！”

    “好！我正有此意。”

    机械神王应道。

    只见虚拟屏幕上的画面一变，浮现出一座巍峨壮观如大山般巨大的宫殿。

    不用想，就是屠神殿。

    嗖~~~！

    时空行舟巨大的金属身躯直接穿过宫殿的大门，进入了屠神殿。

    刘豆看着惊呼：“淘宝，这屠神殿的大门未免也太大了吧！机械神王时空行舟的形态，宽至少几百公里，竟然可以通行无阻？”

    淘宝一笑：“豆豆，你傻啊！像你的洪大哥，像地狱魔尊，他们的本体哪个不是大的吓人，要是这屠神殿连他们的本体都容纳不下，那还叫屠神殿。”

    “也对。”刘豆讪笑，看向了虚拟屏幕，他倒是要看看，这屠神殿到底有什么与众不同，能够屠杀百万神王。

    不过刘豆不知道的是。

    屠神殿屠杀百万神王是虚夸的，当年只不过是有数百神王，带领百万手下到这屠神殿来寻找一面八荒石化境，结果反被这屠神殿中的生物给困在里面，久而久之，就被传成了屠神殿屠杀了百万神王。

    当然了，这点，亿万位面世界的所有强者都不知道其中的底细。

    毕竟自从宇宙桥的传送点消失，从来就没有强者进这宇宙海。

    就是机械神王、淘宝、还有超时空垃圾合成系统，由于没有掌控宇宙海，个中缘由也不是很了解。

    只知道屠神殿是一个很神秘的存在，一不小心，永恒境界都有陨落的可能。

    再说了，亿万位面世界虽然广阔无边，但是神王境界的强者，其实总共加起来不到一万，根本就没有传说中的数百万之多，就是战神境界的强者，也没有百万的数量。

    言归正传。

    刘豆看向虚拟屏幕中的屠神殿，却是屏住了呼吸，只见屠神殿宽广的大殿中，时空行舟的下方，一眼望去，全是密密麻麻的各种生物形态的石雕，延伸至周围拱形的大门。

    “这是？”刘豆看向淘宝。

    淘宝轻声回道：“被地狱魔尊手中八荒石化境石化的强者。”

    “不是吧！没想到传说竟然是真的。”刘豆唏嘘。

    淘宝点点头。

    不过却是知道了，这些变成石雕的强者中，没有几个是神王境界。

    “淘宝！”机械神王雄厚的声音传来：“我身躯太过庞大，目前只能停留在此处，在往屠神殿的深处飞，指不定就会遇上地狱魔尊，所以……要想找到巨人洪，只有劳驾淘宝你走一趟了！”

    “好！”淘宝答应一声，接着就消失在时空行舟的控制室。

    刘豆道：“机械神王，那我呢？”

    “等着。”机械神王回道。

    言下之意，不要帮倒忙。

    刘豆瘪瘪嘴，当下闭上眼睛就准备睡一会。

    可谁知道，就快要睡着的时候，屠神殿传来轰隆隆的震动声，将他给吵醒了。

    朝虚拟屏幕一看，顿时惊骇的睁大了眼睛。

    只见无头的巨人洪，拿着永恒战锤，跟手拿死神之弓的淘宝，从左侧的一个拱形大门中拼命的往时空行舟的方向跑来。

    “洪大哥的脑袋不见了，竟然还能够活着？”刘豆失声喊了出来。

    机械神王：“永恒境界只要灵魂不灭，没了一个脑袋算什么，好了！我们去接应一下他们。”

    嗖~~~！

    时空行舟朝着巨人洪的方向飞去。

    可就在这时，一道巨大的模糊影子凭空出现在的时空行舟的面前，身躯竟然有巨人洪那般大小，冰冷尖锐的声音响起：“我以为谁这么大胆敢闯我的屠神殿，原来是机械神王啊！”

    “他是？”

    刘豆朝模糊的影子看去，原来是一个手拿镜子的红衣妖娆女子，不！也不能说是女子，因为她的长相，除了身材，实在不像是女的。

    喉结突出，下巴上还留着稀疏的山羊胡子，仔细一看，分明就是一个男的。

    机械神王雄厚的声音响起：“地狱魔尊，好久不见啊！”

    “嗯，的确是好久不见，不过你少跟我套近乎，我跟你不熟，要是你不能说出为什么私闯我的屠神殿，那就留下来陪我！”地狱魔尊打量着时空行舟的结构，似乎看出来了，眼前的时空行舟，跟几百万年前的有所不同。

    机械神王：“地狱魔尊，这屠神殿什么时候成你私人的地盘了？再说我来屠神殿的目的，难道你还看不出来？只要你让我带走巨人洪，你可以当我没有来过。”

    “哈哈哈……”地狱魔尊仰头大笑：“机械神王，没有想到你还有幽默细胞，看样子我不将你留下来，都有点对不住自己了。”

    “听好了！”突然间，地狱魔尊厉声道：“要我放了巨人洪也可以，你将你手里面的超时空垃圾合成系统送诶我，我什么条件都可以答应你，否则！哼！一切免谈。”

    机械神王：“哼！地狱魔尊你梦还没有醒是吧！超时空垃圾合成系统我就是给你，你认为拿的走吗？”

    “没有是吧？哼！那你就在这里好好陪我吧！”地狱魔尊冷哼一声，手中的那面古铜色镜子，突然间照向时空行舟。

    “不好！”在远处的淘宝见了，失声连喊道：“机械神王，小心八荒石化境！”(未完待续。)

正文 第476章 冤死的地狱魔尊

    可惜，为时已晚。（

    只见地狱魔尊手中的八荒石化境，射出一道黑色的光束，以迅雷不及掩耳之势，直接照耀在时空行舟那庞大的金属身躯上。

    哗~~~！哗~~~！哗~~~！

    但凡是黑光照耀的地方，均都以肉眼的速度在石化。

    而机械神王，时空之力凝聚成一点出现在石化的地方，包裹起来强行化解。

    地狱魔尊看着一愣：“真没有想到，机械神王你竟然突破神王境界的桎梏，达到永恒境界，看来我是小看你了！”

    机械族生命一出生就拥有无限的生命，但是上天是公平的，他们在修炼一途上，能够达到战神境界的寥寥无几，更别说神王境界的了。

    至于永恒境界，更是没有。

    所以地狱魔尊才会这样说，他以为机械神王还是神王境界。

    机械神王可不管地狱魔尊的话，现在他这边有巨人洪和他两个永恒境界的实力，虽说杀不了地狱魔尊，但是要从这屠神殿离开，还还不是轻而一举的事情。

    所以在化解八荒石化境攻击的同时，咔嚓咔嚓摇身一变，变成了机械人的形态，左右的机械手臂上，浮现出了屠天炮，瞄准了地狱魔尊：“既然你想用武力解决问题，那我就奉陪到底！”

    嗖~~~！嗖~~！

    话音刚落，两枚屠天炮就朝地狱魔尊射去。

    “机械神王你身上竟然装备了屠天炮？？？”

    地狱魔尊脸色很难看，不过作为永恒境界，保命的本事还是有的，当下一挥手中的八荒石化境，整个人就消失了。

    “这是……飞天遁地？”淘宝看着失声连喊道。在他心中有一个疑惑，飞天遁地可是蝶皇的绝学，这地狱魔尊什么时候学会了？

    无头巨人洪听着摇头：“淘宝，你错了！地狱魔尊哪会飞天遁地，要是我估计的不错，是八荒石化境的逃遁功能。”

    “原来如此！”淘宝连点头。

    机械神王看着淘宝和无头巨人洪：“你们俩有什么话出了这屠神殿在说，这里可不是聊天的地方。”

    “嗯.”无头巨人洪点头。

    “走！”淘宝身形一闪，飞到了机械神王的肩膀上。

    然而机械神王一转身，周围突然间凭空出现大量地狱魔尊的身影，刹那间就将他和巨人洪围住了。

    “不好！这是地狱魔尊的杀手锏――幻影叠形！”巨人洪大吼一声，纵身跳起，手中的永恒战锤就砸向其中一个虚幻地狱魔尊。

    巨人洪知道，只要包围他数以千计的地狱魔尊拿出八荒石化境，那他跟机械神王，还有淘宝就完了。

    可惜的是，巨人洪虽然反应过来，机械神王和淘宝并未反应过来是怎么回事。

    对于他们俩来说，可是从来没有见过地狱魔尊的幻影叠形。

    而就在一念之间，数以千计的地狱魔尊，在同一时间，拿出了八荒石化境，对准机械神王和巨人洪。

    “不好！”淘宝终于明白过来，连忙全力开启黑暗领域，抵抗瞬间照耀在身上的黑光。

    机械神王也不例外，时空法则降临，意图让黑光停顿下来，让他好脱离数千地狱魔尊的包围。

    然而地狱魔尊跟他同为永恒境界，时空法则再厉害，对于同境界的强者，威力明显会大打折扣。

    只见包围他们数千的地狱魔尊只是身形一顿，之后就什么事情都没有了。

    而八荒石化境的黑光，则是无处不在的将淘宝、机械神王、巨人洪笼罩。

    咔嚓咔嚓~~~！

    淘宝境界最低，瞬间就被石化变成了石头。

    “不要！”在控制大厅的刘豆，看到淘宝石化了，当下揪心的失声喊了出来。

    可是他又能怎么办，永恒境界强者之间的打斗，对于他这个只有法则境界的蝼蚁来说，只能干看着。

    咔嚓咔嚓~~~！

    巨人洪由于失去了一个脑袋，一个不小心，也变成了石雕。

    至于机械神王，调动体内的永恒之力，强行抵抗八荒石化境的石化状态。

    然而。

    明显是徒劳无功。

    数千个永恒境界地狱魔尊攻的击，岂是他机械神王一己之力能够对抗的。

    咔嚓咔嚓~~~！

    以肉眼的速度，机械神王的身躯在迅速的被石化。

    “豆豆！快跑！”机械神王吼道。

    “不！”

    刘豆从虚拟屏幕中看到这一情况，当下急的差点哭了出来。

    可是他有什么办法。

    想拿出混沌界兽去对付地狱魔尊，转念一想，混沌界兽又不是万能的，一出去肯定也会石化变成石雕的。

    “怎么办？”刘豆眼睁睁的看着机械神王的生命气息慢慢的消失，眼泪都流了下来。

    “走啊！”机械神王以命令的口气朝刘豆喊道。

    “机械神王！”

    “淘宝！”

    “不要……”

    刘豆看着眼前的虚拟屏幕变成了石头，当下一咬牙，震动弑杀羽翼，想撕裂虚空离开这屠神殿。

    可是令他没有想到的是，屠神殿进来容易，可是想出去，就没有那么容易，弑杀羽翼根本就不能飞，更别说撕裂时空了。

    看来，是境界太低导致的。

    咔嚓咔嚓~~~！

    机械神王的生命气息逐渐消失，整个都变成了石雕。

    而刘豆则是绝望的闭上了眼睛，任由八荒石化境石化他。

    淘宝和机械神王都死了，他活着也没有任何意义。

    屠神殿安静。

    数千地狱魔尊迅速的合体，变成了一个地狱魔尊。

    “哈哈哈……机械神王，就凭你想跟我地狱魔尊斗，你还嫩了点！”地狱魔尊看着石化的机械神王，脸上露出得意的笑容。

    可就在说出这番话的同时，数千道无形的力量，瞬间反弹在八荒石化境上。

    咔嚓咔嚓~~~！

    一声声脆响，永恒法宝八荒石化境出现一条条裂缝，紧接着变成了碎片，从地狱魔尊的指间滑落掉在屠神殿的地上。

    “这……怎么回事？”地狱魔尊看着掉在地上变成碎片的八荒石化境，整个人惊愕的张大了嘴。

    八荒石化境可是永恒级别的宝物，怎么可能平白无故的碎掉？

    而就在同时，巨人洪、淘宝、机械神王，还有屠神殿中那数百万被石化的强者，均都动了起来。

    蓬~~~！

    巨人洪首当其冲，冲破石化状态，又活了过来，紧接着机械神王和淘宝等百万强者也活了过来，抖落身上的碎石屑，活动了有些僵硬的身体。

    地狱魔尊看到这一幕，背后不由吓出了冷汗。

    他知道，这些强者之所以都活过来了，是因为八荒石化境被毁了，石化状态解除，所以才会出现这样的现象。

    “怎么办？”浮现在地狱魔尊心中的唯一的念头就是逃，在屠神殿中的数百万强者，可是他将之全部变成石雕的，回过神来绝对不会放过他的。

    可是屠神殿虽然宽广，真正的藏身之处却是没有。

    至于逃出屠神殿，那更加别想，因为屠神殿出去是要看时辰的，现在这个时间段，根本就别想出去。

    所以，凭借眼前数百万强者，要想在屠神殿找到他根本就不难的。

    这要怪就怪他自己，要是将所有石化的强者，包括机械神王和巨人洪在内，在石化之后全部摧毁的话，那今天的事情根本就不会出现。

    只是……八荒石化境好端端的，怎么突然之间就碎掉了呢？

    地狱魔尊真的是想不通。

    而就在这时。

    “地狱魔尊，去死吧！”巨人洪的脑袋不知道在什么时候长了出来，大吼一声，手中的永恒战锤就砸了过来。

    “跑！”地狱魔尊没了八荒石化境，此时哪是巨人洪的对手，更别说此时在场的机械神王等强者了。

    可是地狱魔尊他逃得掉吗？

    只见机械神王一个时空降临，虽然不能困住地狱魔尊，但是让其逃跑的速度变缓还可可以的。

    至于屠神殿其他活过来的百万强者，看到地狱魔尊，那是仇人相见，分外眼红，不用说纷纷拿出最强的攻击手段，不要钱的轰了过去。

    可怜的地狱魔尊，就算他是永恒境界又怎么样，在百万强者的合击之下，连渣渣都被轰炸的不剩。

    屠神殿安静。

    纵横亿万位面世界的强者地狱魔尊就这样陨落了。

    紧接着传来震耳欲聋的喧哗声。

    有激动的，有怒吼的，有高兴的，还有哭闹的，总之一句话，能够重新从石化状态中活过来，还有杜宇魔尊被杀死，真是一件大快人心的事情。

    在这数百万强者中，就数机械神王和巨人洪的个头最大，站在屠神殿中就像鹤立鸡群。

    他们俩看着活过来的数百万强者，眼眸中不由露出苦笑。

    谁会想到，当年困在屠神殿中数百万强者，竟然还能够活过来呢？

    这对于他们来说，这可是一股庞大无匹的团体力量。

    要是一不小心，惹怒了他们，纷纷秒杀他们根本不在话下。

    只是，八荒石化境好端端的，怎么会突然之间碎裂了呢？

    巨人洪不明白，传音问机械神王。

    机械神王想了一下，当看到在控制大厅的刘豆时，脑海灵光一闪，顿时明白了怎么回事。

    不用说。

    他已经猜到，八荒石化境被毁，肯定跟刘豆的被动技能反弹伤害有关。

    哈哈……

    想到这，机械神王就很开心。(未完待续。)

正文 第477章 夺宝

    地狱魔尊也是作死，他不动用数千分身使用八荒石化境的话，也许他还不会死。）

    一旦动用数千八荒石化境攻击刘豆，肯定会触发被动反弹伤害。

    这反弹伤害可是遇弱则弱，遇强则强，八荒石化境在强大，被自己的攻击反弹，那结果也只有毁灭一途。

    “机械神王，你倒是说话啊！”巨人洪又问道：“八荒石化境碎裂了，这到底是怎么回事啊？”

    机械神王装傻：“我也在想啊！可是想了半天也想不明白怎么回事。”

    刘豆的被动反弹伤害，越少人知道就越好，这点他可是清楚的很。

    要是谁都知道刘豆拥有逆天的被动反弹伤害，有了防备，那可是不好玩了。

    巨人洪见机械神王也不知道，当下有些无奈，不过既然八荒石化境碎裂了，那么他那些变成石雕的族人应该也复活了，想到这，他当下也就不在纠结八荒石化镜的问题，正要去寻找他的族人，不知道此时谁大声喊道：

    “大家听好了，现在地狱魔尊已死，而他又不能出这屠神殿，要是估计没错的话，之前我们寻找的宝物肯定还在，大家赶紧分头找，可不能让其他势力捷足先登了。”

    “对啊！混沌剑肯定还在这屠神殿，走！”

    “还有永恒皇冠，那是我们虫族的！”

    “走！”

    “快点！”

    一时间，原本熙熙攘攘的屠神殿，顿时人去楼空，只有数万机械族的强者，决定跟随机械神王，还有淘宝、机械神王、巨人洪在屠神殿。

    安静。

    不过刘豆却是从淘宝激动的脸上看出来端倪。

    看来这混沌剑和永恒皇冠，绝对不是一般的物品。

    “机械神王，我们现在怎么办？”淘宝开口问道。

    “还能怎么办，论实力，我们最强，既然到了这里，当然要争夺一下。”机械神王想都不想的回道。

    巨人洪却是眉头深锁：“机械神王、淘宝！依我之见，我们还是不要去掺和了，这屠神殿能够称为屠神殿，可不是我们想象中的那样简单，不知道你们听说过屠神殿四神将的传说没有？”

    “没有！”淘宝连道。

    “我也没有听说。”机械神王看向将巨人洪。

    巨人洪望着四周的拱形通道大门：“那我就跟你们说说，相传屠神殿本来是一间关押亿万位面世界罪犯强者的监狱，一直由四神将管理。

    有一天，西方大位面世界送来了一个永恒境界的邪恶生物，名叫千面蛇头的罪犯，不知道什么原因，四神将之一的玄龟竟然违反规定将千面蛇头给杀了，而且将其眼睛制成了永恒法宝八荒石化境，凭借其巨大的杀伤力，杀死了其他三位神将。

    在之后，夺得了三位神将的随身宝物混沌剑、永恒皇冠、还有我们巨人族的神王铠甲。

    可是谁知道，玄龟在夺得这些宝物之后，竟然莫名其妙的将屠神殿中关押的罪犯全部都杀了，令人费解的是，到最后，他自己也自杀了，留下一个未解之谜在这屠神殿。

    再后来，地狱魔尊带着一帮邪恶生物闯入了屠神殿，得到了八荒石化境统治了屠神殿，屠杀进屠神殿寻宝的强者，可他自己却是不知道为什么，一直待在屠神殿出不来了。”

    机械神王和淘宝认真的听着，他们真没有想到屠神殿还有这样一段往事。

    刘豆看着虚拟屏幕道：“洪大哥！照你这样说，永恒皇冠、混沌剑、还有神王铠甲，他是真的存在了。”

    “不错！”巨人洪回道。

    机械神王：“那我们还等什么，地狱魔尊现在已死，那些宝物都成了无主之物，只要我们三个联合起来，绝对有希望拿到手。”

    “不错，我赞同。”

    巨人洪听着连道：“你们还不明白我话中的意思，这屠神殿，自从玄龟自杀之后，邪异的很，实话告诉你们吧！到目前为止，不管你是永恒境界，还是超越永恒境界的存在，还没有一个人能够活着出去。”

    “咦！洪大哥，你这话可不对！在冰雪女神殿，我可记得你可是从屠神殿赶来出手救过我。”刘豆道。

    巨人洪笑着摇头：“那是我的分身，再说了，我真身一直都在这屠神殿都没有出去出去过呢！唉，也怪我，本想看看时空桥能不能将我们传送出去，结果让你们也了这趟浑水。”

    “事已至此，什么都别回说了，也许这就是定数。”淘宝开口：“洪大哥，你要是不想去夺取混沌剑，那我跟机械神王可就去了。”

    巨人洪抓了抓头：“好吧！我跟你们去。”

    “嗯！”出于安全的考虑，机械神王将刘豆从控制室传送到了屠神殿的地上，俯视着刘豆道：“豆豆，你在这里等我们，里面也许很危险，我不想在看到刚才八荒石化境的事情发生。”

    “啊……”刘豆连道：“机械神王，你就放心我一个人呆在这里啊？”

    淘宝一笑：“豆豆，听话！你去了只会当拖油瓶。”

    此时，机械神王和淘宝全然忘记了之前要不是刘豆的被动技能反弹伤害显神威，他们现在恐怕话都不能说。

    “好吧！”刘豆瘪了瘪嘴，心里很不高兴。不过他心里也清楚，机械神王和淘宝是为了他好才这样做的。

    “走！”机械神王，当下变成时空行舟的形态，带着淘宝飞向屠神殿其中一个拱形额通道大门。

    “豆豆，不要怕！要是有危险，第一时间叫我的名字，我会马上出现在你的面前。”巨人洪低头朝刘豆一笑，身形一闪，跟在时空行舟的后面。

    随着时空行舟和巨人洪巨大的身形消失，屠神殿瞬间安静下来。

    刘豆有些无奈，早知道他就不跟着来了，试着震动弑杀羽翼回超时空垃圾主站，却是发现，还是一点动静都没有。

    当下朝四周看了看，找一块干净的地方随意的坐了下来。

    “豆豆！”星云锁链柔和的声音传来：“别怕，你还有我在你身边呢！”

    刘豆双手托着下巴：“我知道啊！不过淘宝就是不厚道，亏他还说我是【时空联盟】的盟主，这下子什么话都是他说了算，等下我回去就造反不干了。”

    星云锁链听着笑了：“豆豆，别孩子气了，淘宝和机械神王这是为了你好，你不知道，到了永恒境界之间的战斗，往往是在一念之间就能分出胜负，到时候可没有时间顾忌你。”

    “可是地狱魔尊刚刚不是被杀的连渣渣都不剩了吗？哪还有永恒境界的强者，要说有的话，就是机械神王和洪大哥了。”刘豆回道。

    星云锁链：“豆豆，你错了！这屠神殿很不简单，有些东西你不要光看表面，以我之见，就像你洪大哥说的那样，就是机械神王进去了，要是遇到危险，恐怕一不小心也会陨落。”

    “不会吧！”刘豆听着有些担心的连道：“星云锁链，你可别吓我。”

    星云锁链柔和的声音中带着笑意：“我从来不说危言耸听的话。”

    “好吧！”刘豆抓了抓头：“那我就老老实实在这里带着，哪里也不去。”

    到时候万一遇到危险，真的成为机械神王和淘宝的累赘可就不好了。

    屠神殿周围安静的可怕。

    偶尔有风吹来，刮起地上的碎石头和八荒石化境碎片乱滚，发出难听的声音。

    刘豆看着地上的八荒石化境碎片一愣，突然间欣喜若狂的弯腰将碎片一点点的收集起来。

    星云锁链看见了，不由问道：“豆豆你干嘛？”

    “嘻嘻……你说我要是将八荒石化境的碎片全部收集起来，到时候凭借六级的合成器，你说能不能完整的将之合成出来？”刘豆笑道。

    星云锁链一怔，随即跟着笑了：“你小子，这还用说啊！肯定能合成出来，只是这八荒石化境乃是永恒境界的宝物，你合成之后可就要收好了，被屠神殿中百万强者发现了，你可就惨了。”

    刘豆一笑，星云锁链的话他自然是明白，匹夫无罪怀璧其罪的道理他自然是懂，不过星云锁链也给他提了个醒，那就是收集八荒石化境不能被任何人看到，当时候肯定会给自己带来无妄之灾。

    想到这，刘豆当下加快了捡八荒石化境碎片的速度。

    星云锁链闲着无事，也帮助刘豆在屠神殿的地面上寻找。

    大概过了一个多小时，肉眼所能找到的八荒石化境碎片全部都收集了起来。

    刘豆四下一望，随便找一个阴暗没人注意的角落，坐下来之后，将八荒石化境的碎片放进了空间背包中的六级合成器，下达了合成的指令。

    “豆豆，你合成八荒石化境，是打算合成原来的样子，还是加以改变？”系统机械的声音传来：“要是合成原来的样子，材料恐怕不够，因为碎片你没有完全收集到，在这八荒石化境的材料很特殊，超时空垃圾主站的储存仓库可没有储存。”

    刘豆听着一笑：“系统，既然要合成，当然是适合我用的，你看地狱魔尊的本体那莫大，就是合成出来一个一摸一样的的，我也不能使用啊！”

    地狱魔尊的本体，能跟巨人洪比肩，自然所使用的八荒石化境也是大的离谱，要是刘豆没有估计错误，八荒石化境的直径至少有十米，这还是他的保守估计。(未完待续。)

正文 第478章 合成八荒石化境

    系统：“豆豆，要是只合成适合你用的石化境，材料到是绰绰有余，只是跟你说实话，永恒级别的宝物，合成起来可是没有修复起来那般容易，它是有一定几率的失败率的。）”

    “没事，系统你只管合成，反正这八荒石化境的材料是我捡来的。”刘豆无所谓的回道。

    系统：“那好！我现在就根据你的实力还有体型的特征合成，尽量让法则境界的你能够使用。”

    “好！”刘豆一愣，随即笑了。

    他到是忘记了，永恒级别的宝物，一般对实力都有很苛刻看的要求。

    像八荒石化境，是永恒级别玄龟炼制而成，不用想最低的使用要求就是永恒境界，他才法则境界，自然是不能使用。

    不过有系统在，篡改其要求，应该不是难事。

    等待了片刻之后，系统机械的声音传来：“豆豆，失败了三次，终于合成一枚适合你使用的小型八荒石化境，不过属性被我篡改的太多，估计威力没有之前的十分之一了。”

    刘豆：“嘻嘻，能成功就不错了，我不会计较这些的。”刘豆笑着连道：“系统，赶紧拿出来给我看看。”

    系统：“好！它已经在你的空间背包里。”

    刘豆听着连忙拿了出来，左右仔细的看看。

    新合成出来的八荒石化境只有巴掌大小，圆圆沉甸甸的感觉有百来斤重，颜色呈暗黑色，背面刻忙繁杂的符文，咋一看就是地球上古时候的镜子。

    系统机械的声音传来：“豆豆，这小型的八荒石化境你可的小心保管了，切勿不要让任何人的眼睛看到镜面，要是看到了，可就会变成石雕，要想救活，只有再次砸碎八荒石化境才行。”

    “明白！”刘豆连点头。

    系统：“你自己看镜面到是没事，但是想将敌人石化的话，一次消耗本源之力可是惊人，就算你修炼了【本源法则】，也要切记，不要随便使用。”

    “嗯。”刘豆记在心上。

    系统：“没事我先忙去了。”

    “好！”刘豆点头，欢喜的拿着小型的八荒石化境到处照，看看能不能将石头之类的物品石化。

    可惜不能。

    就在这时。

    星云锁链柔和的声音响起：“豆豆，依我看，你现在手里的八荒石化境，为了掩人耳目，还是改名字的好！”

    “嗯，不错！不错！”刘豆赞许的连点头：“那依你看，叫什么名字好？”

    星云锁链：“看它小巧玲珑的，就叫八面玲珑境好了。”

    “好！”刘豆赞同。

    星云锁链：“对了！豆豆，好奇怪，按道理凭借机械神王变形后时空行舟的飞行速度，应该很快就能回来，可是你看现在，怎么一点动静都没有？”

    刘豆一摊手：“这我怎么知道。”

    话音刚落，屠神殿的地面却是传来轻微的震动声。

    咦……

    “难道机械神王、淘宝回来了？”刘豆连看向屠神殿周围的拱形通道大门，可是什么都没有看到。

    而地面的震动声却是原来越大。

    “不好！”星云锁链柔和的声音响起：“豆豆，情况不妙！”

    “怎么了？”

    星云锁链：“我能感觉到，有永恒境界的强者往我们的方向跑来，不过不是巨人洪和机械神王！”

    “那他跑到这来干嘛？”刘豆连问。

    “不知道，为了安全起见，豆豆我们躲好了，可不能让其发现我们。”

    “嗯。”刘豆拿出虚空兽皮做的披风穿在身上，然后运转【原始境界】的功法，将自己的气息、实力全部都隐藏起来。

    他有自信，只要自己不打算暴露，凭借【原始境界】功法，没有谁能发现自己。

    就是机械神王和淘宝也不能。

    咚~~！咚~~~！咚~~~！

    屠神殿地面的震动频率越来越密集，声音也越来越大，刘豆屏住呼吸看向声音出现的拱形通道口，片刻之后，大量如潮水般的强者，屁滚尿流，哭爹喊娘的跑着出现在他的视野。

    在其后面，无数褐色像土蜂的虫子紧追不舍。

    凡是被追到的强者，只要是咬上一口，就噗通一声倒在地上魂飞魄散。

    “这是？”刘豆看着头皮发麻。

    星云锁链柔和的声音在其耳边响起：“它们是虫族母皇的工兵战士，豆豆，要是不出意外，虫族母皇就在后面。”

    “好恶心，你看他们连自己的族类都杀。”刘豆皱眉道。

    星云锁链：“豆豆，虫族也很好多种的，不可相提并论。”

    刘豆点头，就在担心淘宝和机械神王、巨人洪的安危，在左侧的拱形通道口，一只超大的，约莫有两层楼高，几百米长，深褐色的大虫子缓慢的爬了出来。

    至于地面上死去的强者尸骸，则是被大虫子那长满锋利牙齿的大嘴一路吞到肚子中。

    “豆豆，这就是虫族母皇。”星云锁链提醒：“看其境界，应该在巅峰永恒境界。”

    刘豆：“我不明白，这屠神殿怎么会有这样恐怖的生物存在。”

    星云锁链：“很简单，要是所料不错，这虫族母皇，还有其他强大的生物，在之前肯定是被八荒石化境变成了石雕，而八荒石化境碎裂了，他们自然是活了过来，你不要忘记了，巨人洪曾经说过，这屠神殿本是关押各类罪犯强者的存在。”

    “我明白了。”刘豆听着星云锁链的话，心中不由更加的担心起淘宝、机械神王、巨人洪的安危来。

    照星云锁链这样说，这屠神殿还真是一个凶险之地。

    咚~~~！

    咚~~~！

    咚~~~！

    在另一道拱形的通道口，一个巨大的蓝色独脚人形怪物，青面獠牙，全身覆盖着鳞甲，一跳一跳的出现在屠神殿的大殿。

    “我的天，这又是什么怪物？”刘豆看着差点喊了出来。

    星云锁链：“邪恶生物独脚教主，相传专门生吃人肉，无恶不作，没有想到竟然关在这屠神殿。”

    “惨了，都是永恒境界的，我们等下怎么回去啊！”刘豆传音给星云锁链。

    “等吧！凭机械神王和巨人洪现在永恒境界的实力，豆豆你不用为他们担忧。”

    “也只有这样了。”

    刘豆当下不在跟星云锁链说话，而是看向虫族母皇和独脚教主，他们俩跑到这屠神殿的大殿来，到底想干嘛？

    随着大殿中所有强者清理的只剩下独角教主和虫族母皇，原本喧闹的屠神殿大殿开始安静下来。

    而虫族母皇的那些工兵战士，则是乖乖的排列成队形，站在虫族母皇的身后。

    “虫族母皇，看来我们要想出这屠神殿，还要等上一段时间！”独角教主打量着屠神殿周围的环境，看向虫族母皇。

    隐身的刘豆听着恍然大悟，原来这两个是想离开屠神殿。

    只听虫族母皇尖锐的声音响起：“独脚，今天要不是八荒石化境意外碎裂，我们根本就不能复活，几百万年我们都耗的起，这点时间算什么。”

    “也对！”独脚教主回道。

    “不过巨人洪和机械神王被我们骗到了曾经关押我们的屠神牢狱去了，希望他们永远关在里面不要出来，不然我们今后可救树立了两个大敌。”

    “哈哈哈……屠神牢狱可是牢不可摧，我们俩要不是天赋逆天，根本就出不来，就凭巨人洪的死力气，还有机械神王的时空法则，能出来那是见鬼了还差不多。”

    “希望如此吧！”

    ……

    虫族母皇和独角教主有一句没一句的聊着，可是刘豆听着却是心急如焚。

    难怪机械神王和巨人洪没有回来，敢情是被眼前的两个坑货给坑道屠神牢狱中去了。

    “不行！我必须想办法将他们就出来才是。”想到这刘豆，正要震动弑杀羽翼悄悄离开屠神殿大殿，星云锁链却是连忙阻止道：“豆豆，别急！先听听独脚教主和虫族母皇的对话，也许能够找出救出机械神王和巨人洪的办法，不然就凭你法则境界的实力，去了能干嘛？”

    “也对！”被星云锁链这一说，刘豆当即将救人的想法压了下去。

    凡是谋定而后动，可冲动不得。

    然而就在这时，虫族母皇和独脚教主都不说话了，却是纷纷皱眉转头看向其中一个拱形的通道口。

    嗖~~~！

    一个一身白衣，肩背双剑的中年男子，凭空出现在虫族母皇和独脚教主的头顶，声音冰冷：“独脚、虫族母皇！赶紧回自己的牢狱，我白剑虎可饶你们俩不死，否则别怪我不客气。”

    “哼！白剑虎，要是放在以前，你们四神将在一起，我们也许会乖乖的听话回去，可是现在八荒石化境碎裂了，混沌剑不知所终，就连神王铠甲也被玄龟毁坏，凭你神王的境界，凭什么抓我们回去？”独脚教主叫嚣道。

    而虫族母皇，这是暗中命令工兵战士，飞上天空迅速的将白剑虎包围。

    “不好！”躲在暗处的刘豆看到这一幕知道，这独脚教主和虫族母皇根本就没有将四神将之一的白剑虎放在眼里。这是准备杀死白剑虎的节奏啊！

    而就在这时，一道虚无的幻影凭空出现，接着化为真实。

    刘豆仔细一看，不由目瞪口呆：“这不是传说中的凤凰吗？”

    在还没有弄懂怎么回事，只见这只火红的凤凰变化成一个一身红衣的漂亮女孩，口吐人言，声音中带着迷人的雌性：“独脚教主、虫族母皇，白大哥是抓不了你们，但是加上我霹雳凤凰呢？”

    这话一出，安静。

    屠神殿肃杀之意弥漫。

    下一秒，独脚教主直接弹跳起来，朝白剑虎撞去。

    (未完待续。)

正文 第479章 不要欺负我

    蓬~~~！

    猝不及防间，白剑虎背直接撞飞，口吐鲜血的朝着刘豆的方向飞去。(）

    “卧槽，什么情况？躺着也中枪？”情急之下，刘豆连忙震动弑杀羽翼，身形漂移，躲开撞过来的白剑虎。

    然而撞过来的白剑虎是避开了，刘豆藏匿的身形却是被独脚教主和虫族母皇发现，他们同时惊讶的看着白剑虎身边不远处隐身状态的刘豆，颇为刘豆的藏匿手段感到惊奇。

    霹雳凤凰和跌落在地上的白剑虎也不例外，打量着黑衣刘豆。

    对于他们四个来说，藏匿手段能够达到如此的境界，这个黑衣人类不简单。

    虫族母皇传音：“独脚教主，这黑衣人族什么境界，你看出来了没有？”

    “没有。”独脚教主摇头：“我怎么感觉他什么境界都没有。”

    虫族母皇：“不可能，要是什么境界都没有，怎能进的了这屠神殿，依我看黑衣人类的境界很高，高的连我们都看不透。”

    “不可能，要我说这黑衣人类身上有藏匿类的至宝，所以我们才看不透。”独脚教主在心中冷笑一声：“先不要管他，等我们俩联手杀人霹雳凤凰和白剑虎，在抢夺这黑衣人类的藏匿类至宝也不迟。”

    “好！”虫族母皇赞同。

    而与此同时，霹雳凤凰却是身形闪现，出现在白剑虎的身边：“你还好吧？”

    “没事，受了点轻伤。”白剑虎嘴硬的站了起来，不过脸色苍白却是暴露了他受伤不轻。

    霹雳凤凰看向刘豆：“人类，我不管你是什么原因到这屠神殿的，三个小时之后，屠神殿的出口大门就会就会自动开启，要是你还能活着，我可以放你离开，记住，我只提醒你一次。”

    “多谢提醒。”

    刘豆笑了笑，虽然霹雳凤凰的话里带着冷漠，但却是听得出来，霹雳凤凰这是在邀请他对付眼前的怪物虫族母皇和独脚教主，只要杀死了他们，凭借霹雳凤凰屠神殿四神将的身份，要想出去并不是难事。

    就在这一念之间，虫族母皇突然间朝天嘶吼，无尽的灵魂攻击，以声波的形式，朝着霹雳凤凰和白剑虎袭来。

    “不好！”霹雳凤凰连忙化身成一道火焰屏障，硬生生的将刘豆跟白剑虎笼罩在其内，可是虫族母皇的灵魂攻击乃是永恒境界，岂是火焰屏障能够挡住的。

    在霹雳凤凰还没有明白过来，白剑虎却是身形一趔趄，直接晕倒在地上。

    不过刘豆有永恒神器九重塔护住了灵魂，对于虫族母皇的攻击，那是一点事情都没有。

    至于永恒境界的霹雳凤凰，则是脸色苍白的操控着火焰屏障，硬抗虫族母皇的灵魂攻击。

    然而事情没有霹雳凤凰想象的那样简单，独脚教主此时还在一旁看着呢，他见霹雳凤凰在硬抗虫族母皇的灵魂攻击，嘴角上扬带着笑意，突然之间弹跳起来朝着霹雳凤凰踢去。

    其力道，霸道无匹。

    霹雳凤凰要是被踢中，不用想，必死无疑。

    可就在这时，黑衣刘豆凭空出现在霹雳凤凰的跟前，初始宇宙全面爆发，无尽的混沌之力扩散开来。

    与此同时，谁也没有发现，被动领域【迟缓领域】和【反弹伤害】随着混沌之力笼罩整个屠神殿。

    “叠浪九重天!”刘豆大吼一声，使出了最强的攻击手段，一掌拍在独脚教主的脚跟上。

    蓬~~~！

    一声惊天动地的巨响，刘豆和霹雳凤凰都被独脚教主霸道的攻击给震退撞在屠神殿坚硬的墙壁上，跌落在地上。

    而独脚教主只是身体轻微往后倾斜了一下，没有受到任何的伤害。

    这。

    就是永恒境界和刘豆现在法则境界的差距！

    不过刘豆却是没有受伤，站起来之后，只是胸口气血翻滚，有一种头晕目眩的感觉。

    可是永恒境界的霹雳凤凰，就没有刘豆这样走运，由于受到虫族母皇和独脚教主的双重攻击，此时趴在地上，奄奄一息的爬都爬不起来。

    霹雳凤凰知道，造成这样的结果，都是他们的贴身至宝被毁的缘故。

    要是在以往，就凭玄龟的八荒石化境，都足以收拾眼前的虫族母皇。

    可是现在，八荒石化境碎裂了，混沌剑不知所终，就连神王铠甲也被玄龟毁坏，要想收拾虫族母皇和独脚教主，看来已经是不可能的事情了。

    就在决定准备玉石俱焚，霹雳凤凰却是骇然发现，他看不起的黑衣人类，此时却像不死小强一样，站在他的面前，而且身上一点伤痕都没有。

    “难道是我看走眼了？这黑衣人类是一个超越永恒境界般的强者存在？”霹雳凤凰满脑疑问。

    而对面的独角教主和虫族母皇，起先刘豆藏匿的手段令他们惊讶，此时表现出来的实力，绝对能够让他们惊骇。

    他们知道，放眼亿万位面世界，能够同时接下他们联手攻击的强者根本就没有几个。

    而眼前看不出境界的黑衣男孩，恰恰却是其中的一个。

    一时间，独脚教主和虫族母皇不由开始真眼看待眼前的小男孩。

    “小屁孩，你是来自哪个位面世界？”虫族母皇俯视着刘豆，缓缓开口，在说话的同时，本源之力悄悄的包围刘豆，意图悄然无息的杀死刘豆。

    “关你屁事。”刘豆冷冷的回了一句，与此同时，催动初始宇宙，开始吞噬包围过来的本源之力。

    虽然吞噬的速度缓慢，但却是粉碎了虫族母皇的阴谋。

    噗呲一声，趴在地上的霹雳凤凰，听着刘豆的话，忍不住笑了出来，不过接下来却是连忙闭嘴不笑，因为笑声牵扯到了伤痛的地方，很难受。

    “你！”

    “找死！”虫族母皇被刘豆的话气的语塞，愤怒之下，精神掌控领域全面爆发，化作千万无形的精神剑刃，直接朝刘豆飞去。

    她还就不信了，一个小屁孩，实力有多厉害。

    然而，下一秒虫族母皇就傻眼了，明明看见千万精神剑刃就要刺穿刘豆那瘦小的身体，猝不及防间，却是发现所有的精神剑刃却是突然间反过头来，朝着自己的身躯飞来。

    “这什么情况？”站在虫族母皇身边的独角教主，连忙弹跳着远离虫族母皇。

    “替身傀儡！”情急之下，虫族母皇连忙使用保命的手段躲过飞来的精神剑刃，凭空消失后出现在十公里外。

    “好手段！”霹雳凤凰不由赞道。

    刘豆却是笑了笑，他知道，刚才是他的被动领域反弹伤害发威了，不然凭他法则境界，怎么可能将虫族母皇逼退。

    “你还好吧！”刘豆望了一眼趴在地上的霹雳凤凰。

    “还好！死不了。”霹雳凤凰苦笑看着刘豆：“真没有想到，你还是一个隐藏的绝世强者。”

    刘豆摇头，眼见虫族母皇和独脚教主竟然同时小心翼翼的朝他靠拢，当下不在分心，而是悄悄的拿出了才合成没有多久的玲珑镜，也就是缩小版的八荒石化境，藏于掌心，随时准备应对两个永恒境界强者的联手攻击。

    刘豆知道。

    他现在就像是踩钢丝的小丑，要不是有反弹伤害和九重塔护体，一个不小心，随时都会有魂飞魄散的危险。

    之所以虫族母皇和独脚教主不敢贸然对他下狠手，那是因为还没有摸清他的实力。

    要是摸清了，刘豆知道，他会死的很惨。

    不过现在，他手上还有一张反击的王牌。

    这张王牌就是玲珑镜。

    只要出其不意将虫族母皇和独脚教主石化，那么杀死他们自然不在话下。

    只是要怎么样出其不意，这就要看造化了。

    霹雳凤凰见虫族母皇和独脚教主将刘豆包围了，知道刘豆要是死了，唇亡齿寒，下一个死的绝对是他，所以……必须在这个是时候助刘豆一臂之力。

    想到这，霹雳凤凰强撑着站了起来。

    然而就在此时，独脚教主拿出来一顶金光灿灿的皇冠戴在头上，大吼一声，无尽威压以无处不在的形式，朝着刘豆和霹雳凤凰碾压而来。

    吼~~~！

    与此同时。

    虫族母皇也拿出来最强的灵魂攻击手段，配合着独脚教主的威压，化作一柄利剑，直接袭向刘豆的灵魂。

    其速度，可谓刹那。

    不过在离刘豆五百米的时候，速度却是自动的慢了下来。

    不用想，这是刘豆迟缓领域的威力。

    “初始宇宙！”

    生死时刻，刘豆自然是不能退却。

    他全面调动身体内的混沌之力，左手降龙十八掌，右手叠浪九重天，朝天怒吼一声，霸道无匹的领域之力，跟独脚教主和虫族母皇的攻击撞在一起。

    轰隆~~~！

    地动山摇的一声巨响，令霹雳凤凰瞠目结舌的一幕发生了。

    只见独脚巨人和虫族母皇，竟然被刘豆一双肉掌，硬生生的震飞了上万米，撞在屠神殿的墙壁上，然后反弹的摔在地面上，鲜血四溅。

    安静。

    只有独脚教主和虫族母皇受重伤的喘息声。

    而刘豆却是趁其病，要其命。

    哗~~~！

    震动背后的弑杀羽翼，凭空出现在虫族母皇的眼前，手一扬，玲珑镜照在其三十对复眼上，只听虫族母皇发出歇斯底里的惨叫：“不要！！！”

    咔嚓~~~！咔嚓~~~！

    以肉眼可见的速度，永恒境界的虫族母皇，就又变成了石雕。

    而在虫族母皇变成石雕的同时，星云锁链出手，直接变成一把钝剑，将变成石雕的虫族母皇尸体四分五裂，让其永远都不能复活过来。

    (未完待续。)

正文 第480章 前往屠神牢狱

    地上的独角教主见了，吓得连忙强撑着着爬起来转身就跑。(..）

    此时的黑衣人类，在他心中，就是恶魔。

    然而独脚教主逃跑的速度，岂是弑杀羽翼的对手。

    还没有跑出两步，刘豆就凭空出现在其跟前，玲珑镜对准了他的眼睛。

    咔嚓~~~！咔嚓~~~！

    石化的独脚教主骇然的看着刘豆，临时之前他明白了一件事情，那就是人不可貌相海水不可斗量，眼前的黑衣人类，根本就是在扮猪吃老虎。

    可惜，此时知道为时已晚.。

    嗖~~~！

    变成钝剑的星云锁链手起刀落，直接砍下了独脚教主的脑袋。

    不过却是将独脚教主之前拿出来的那顶金光灿灿的皇冠收进了空间背包之内。

    要是不出意外，星云锁链知道，这顶皇冠，极有可能就是传说中的永恒皇冠。

    刚才的描述，看似缓慢，实际上是发生在瞬息之间的事情。

    “这黑衣男孩到底什么实力？竟然瞬间秒杀两个永恒境界的强者？”霹雳凤凰惊愕的看着刘豆，心中不由浮现出一股寒意。

    不过她哪里知道，刚才刘豆使出看似霸道无匹的叠浪九重天和降龙十八掌，其实根本就不能将虫族母皇和独脚教主震退。

    之所以会出现虫族母皇和独脚教主重伤的一幕。

    究其原因。

    其实是触发了刘豆被动领域反弹伤害。

    这。

    就是遇弱则弱，遇强则强的威力。

    虫族母皇和独脚教主，恐怕打死都不会想到，自己是死在一个法则境界的人类手里。自此，刘豆的被动领域反弹伤害，开始崭露锋芒。

    刘豆对自己能够杀死虫族母皇和独脚教主很满意，在一脚踢翻挡在眼前独脚教主五头的石雕，震动背后的弑杀羽翼，来到了霹雳凤凰的身边：“屠神殿的出口开启时间还有多久？”

    “不到一个小时。”霹雳凤凰如实回道。

    刘豆一皱眉：“我需要你带我去救困在屠神牢狱中的机械神王个巨人洪，不知道你愿不愿意？”

    “这没有问题，只是你看我们的伤……”霹雳凤凰讪笑看着刘豆，又看着晕倒在地上的白剑虎。

    刘豆：“这好办！”

    当下拿出了两枚冰美人果实，递给了霹雳凤凰。

    “这是疗伤圣果冰美人果实？”霹雳凤凰惊呼。

    刘豆点头。

    霹雳凤凰：“这太贵重了，我不能收！”

    说着，就要将冰美人果实还给刘豆。

    刘豆一笑：“收下吧！就当是你将机械神王和巨人洪虫屠神牢狱中救下的酬劳。”

    “这……”霹雳凤凰犹豫的想了一下，缓缓的点头。

    凭眼前黑衣男孩的实力，还有一出手就是冰美人果实的情况来看，霹雳凤凰知道，眼前的黑衣男孩绝对不简单，既然人家出手阔气，她也不想矫情。

    不过冰美人果实这样珍贵的好东西，霹雳凤凰可舍不得现在就服用，当下连忙叫醒白剑虎，带着刘豆朝屠神殿其中一道拱形的通道口走去。

    白剑虎的伤很重，霹雳凤凰想了一下，还是将冰美人果实让其服下了。

    毕竟，冰美人果实在珍贵，也没有性命重要。

    白剑虎在服下冰美人果实之后，没过几分钟，身上的伤立马就好了十之**。

    霹雳凤凰心中直感叹，疗伤圣药不愧是疗伤圣药，果然是药到伤除。

    看来今天他跟白剑虎，欠了刘豆两个大人情。

    白剑虎伤好了，不在需要霹雳凤凰搀扶了，他看着走在前面的刘豆，轻声道：“霹雳凤凰，我们真的要去屠神牢狱中就巨人洪和机械神王？”

    “嗯。”霹雳凤凰点头：“巨人洪和机械神王本就不应该属于这屠神殿，自然是不能关押在这屠神殿。”

    “可是屠神牢狱的入口全是混战的罪犯强者，还有前去夺宝的强者，凭我们的三个，恐怕进都进不去。”白剑虎如实道。

    霹雳凤凰正想说话，刘豆却是回头看着白剑虎：“要是实在不能进去，那我们就杀进去！”

    “啊……”白剑虎一愣，正想解释，霹雳凤凰却是道：“行！我们舍命陪君子。”

    刘豆一笑，继续往前走。

    霹雳凤凰追上了刘豆：“我叫霹雳凤凰，是这屠神殿四神将之一，你呢？叫什么名字？”

    “我叫白剑虎！也是四神将之一。”

    白剑虎也追了上来，跟着介绍了自己。

    刘豆一笑：“刘豆，地球位面来的人类。”

    霹雳凤凰点头：“对了！刘豆，你最后一招使用的什么功法，竟然能够将虫族母皇和独脚教主重伤？”

    “对不起，这是秘密！”刘豆回道。

    霹雳凤凰一愣，随即讪笑，当下不在说刚才的事情，而是跟白剑虎介绍这屠神殿，一路走向屠神牢狱的所在地。

    不过在霹雳凤凰和白剑虎的心中，却是对黑衣人类刘豆敬畏不已。

    拱形的通道口，越往里面走，陨落强者的尸骸就越多。其境界，大部分都是在战神和神王之间。

    看来这里曾经发生过激烈的战斗。

    刘豆从霹雳凤凰的口中得知，之所有强者们都往屠神牢狱的方向跑，那是因为四神将之一青蛟龙的混沌剑就藏在屠神牢狱。

    青蛟龙是四神将的首领，境界是永恒巅峰，是霹雳凤凰、白剑虎、玄龟三个实力最厉害的一个。

    至于混沌剑，据说是领域至宝，自带锋芒领域，只要有足够的领域之力供其运转，就可以斩杀亿万位面世界任何强者。

    不过白剑虎却是介绍，混沌剑其实就是一个花瓶，好看不中用。

    刘豆好奇的问为什么，原来混沌剑每使用一次，不管你是什么样的境界，都会抽干使用者所有的领域之力，以达到其逆天的攻击力。

    混沌剑这样苛刻的条件，对于强者们来说，弃之可惜，食之无味，是鸡肋般的存在。

    不过混沌剑本身的材质全都是极其珍贵的混沌晶石，让所有强者都很动心。

    这也就是强者们为什么都往屠神牢狱跑的原因之一。

    “屠神牢狱还有多远？”刘豆看着没有尽头的拱形通道口，不由回头问霹雳凤凰。

    “别急，说远其实很远，说进其实就在眼前。”霹雳凤凰神秘一笑。

    白剑虎道：“屠神牢狱的入口是随即出现的，谁也不知道什么时段出现，运气好，随时都能进入，要是运气不好，恐怕十天半个月都只能在这通道口徘徊。”

    刘豆听着眉头一皱：“这样等下去可不行，霹雳凤凰你不是说屠神殿的出口还有不到一个小时就会开启了，到时候我救了洪大哥还有机械神王，岂不是又出不去了。”

    “不错，刘豆！你现在要么出去，要么在这里等屠神牢狱入口出现。”霹雳凤凰笑道。

    白剑虎跟着道：“刘豆，鱼与熊掌不能兼得，我看你还是先救了你的朋友再说吧！像屠神殿的出口，是有时间规律可寻，等救了你的朋友，有我们在，想出去并不难。”

    “好吧！也只有这样了。”刘豆点头。

    而就在这时，一个浑身浴血的岩石生命从拱形通道的墙壁上飞了出来，跌落在地上晕了过去。

    刘豆看着连道：“那是不是入口？”

    “不是！”霹雳凤凰道：“刘豆你要是有穿越类的领域，我想可以避免在这里等屠神牢狱的入口出现。”

    “你的意思是说，这拱形通道口的墙壁另一边，其实就是屠神牢狱？”刘豆连道：“而只要有穿越类的领域，我们就可以直接穿行？”

    白剑虎道：“道理是这样，但是屠神牢狱中埋有诸多阵法，要是一不小心中了阵法，小命可就完了。”

    “所以原则上，我们还是不赞同直接穿越墙壁道屠神牢狱那边去，那样得不偿失。”霹雳凤凰补充道。

    刘豆一笑，伸手拿出了星云锁链，使出封天锁地直接甩进了拱形通道口的墙壁。

    星云锁链的封天锁地可是能穿越亿万位面世界，要不是刘豆现在的境界太低，估计屠神殿根本就留不住刘豆。

    而现在听说屠神牢狱只要有穿越功能的领域就能直接进去，刘豆自然是不能在等。

    霹雳凤凰和白剑虎看着刘豆的星云锁链竟然轻松的就穿过了通道口的墙壁，一时间不由傻了眼。

    嗖~~~！

    星云锁链被刘豆收了回来，得到了一个确切的消息，那就是对面名为731的牢狱阵法已破，至于被关押的罪犯，早就不知所终。

    说白了，就是可以直接进去。

    刘豆回头看着霹雳凤凰和白剑虎：“你们要不要跟着一起直接进入屠神牢狱？”

    “怎么进去？“白剑虎不由问道。

    霹雳凤凰却是明白，当下笑着点头。

    “走！”刘豆一甩手中的星云锁链，然后一艘抓着白剑虎和霹雳凤凰的手，随着星云锁链的一同进入了731牢狱。

    “刘豆，我不明白，到底是你拥有穿越的领域，还是你的武器有？我怎么感觉不到一丝本源之力的波动？”打量731牢狱的白剑虎，不由连问道。

    刘豆一笑，这个问题他可不想回答。

    “好了！这是刘豆**，你问这么多干嘛？”霹雳凤凰见周围安全，带头走出了731牢狱。

    白剑虎讪笑，跟在霹雳凤凰的身后。

    谁知道走了几米远感觉有些不对劲，回头一看，刘豆竟然盘膝闭目坐在731牢狱中。

    “怎么回事？”白剑虎看着霹雳凤凰。

    “我怎么知道。”霹雳凤凰一摊手：“不过看样子好像是在修炼，难不成要突破当前的境界了？”

    白剑虎点头：“看着也像。”

    “那我们为刘豆护法吧！”霹雳凤凰想都不想的说道。

    白剑虎：“好！”

    当下两人上前，一左一右站在刘豆的身边。

    对于他们来说，刘豆有恩于他们，护法这点小事跟本算不了什么。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （推荐精品大神葫芦的新书《三界茶馆》，大家有空可以去看看）(未完待续。)

正文 第481章 战神境界

    其实霹雳凤凰和白剑虎不知道的是。）

    刘豆之所以毫无征兆的盘膝坐下来，完全是因为看到在731墙壁上的修炼功法，突然间有了领悟才这样的。

    他现在的境界是法则境界，按道理本来离达到战神境界还有很远的路要走。

    可是不知道什么原因，就在刚才看到墙壁上的无名修炼功法，竟然隐隐有突破的迹象。

    思前想后，这一定是【原始境界】在无形的起的作用。

    因为【原始境界】，能令修炼者返璞归真，万法自然。

    只要是能够练成，修炼起来将会有事半功倍的效果。

    而刘豆修炼的【原始境界】虽然没有大成至圆满境界，但在九重塔中却是练成了。

    刘豆这时才知道，原来源老头叫他修炼的【原始境界】这般逆天。

    缓缓的。

    呼吸由平缓开始变得急促，刘豆身体内的血液开始沸腾起来。

    初始宇宙开始自动加快运转速度，金黄的混沌之力开始强行扩充刘豆体内的本源之力。

    一点……两点……直至饱和。

    咔嚓~~~！

    哗啦啦~~~！

    轻微的碎裂声传来，原本储存本源之力的初始宇宙碎裂，大量的混沌之力开始流向刘豆的全身，将一切隐藏的污垢迅速的排出体内，直至没有一点杂质，之后猛的回流到刘豆的丹田处，旋转的形成一个新的初始宇宙。

    不过这个初始宇宙，可比之前的要大百倍有余。

    哗哗~~~！

    以刘豆为中心，大量的混沌之力开始涌向刘豆体内的初始宇宙，直接引发屠神殿整个震动起来。

    十秒之后，屠神殿内所有的混沌之力全部被吸进了刘豆体内的初始宇宙。

    然而，初始宇宙中的混沌之力，才不到五成，眼见无纯净的混沌之力吸收，初始宇宙开始疯狂的转化，将屠神殿内所有的本源之力都转化成了混沌之力，然后继续吸收。

    “不！”

    “不好！”

    霹雳凤凰和白剑虎脸色苍白，他们离刘豆最近，体内的本源之力，被毫不留情的给初始宇宙给吸走，顿时身体一软的栽倒在地上。

    哗~~~！

    这一现象不当发生在731牢狱，屠神殿其他的强者也不例外，包括巨人洪和机械神王，都被强行抽走了本源之力。

    不过相对于霹雳凤凰和白剑虎要稍微好一点，至少不会被抽干，体力不支栽倒在地上。

    被关在牢狱中的机械神王：“这是谁在突破，竟然闹出如此大的动静？”

    巨人洪：“不对劲，我怎么感觉是法则境界突破到战神境界？”

    淘宝听着一怔，接着脸上露出狂喜之色：“整个屠神殿，法则境界没有几个，而能够突破时吸取所有强者本源之力的功法……难道是豆豆突破了？”

    机械神王：“不可能，豆豆突破法则境界才多久，这又突破了达到了战神境界，你叫别的强者不要活了啊！”

    巨人洪：“修炼上的事情，谁说的清楚，要真的是豆豆，他麻烦了。”

    机械神王：“不错，突破时抽去其他强者的本源之力，豆豆可是犯了大忌。”

    淘宝：“该死！那我们必须尽快想办法离开这里，不然刘豆有危险了。”

    机械神王：“这都怪我，将刘豆一个人留在屠神殿大殿中。”

    轰隆隆！！！

    就在淘宝他们三个自责的时候，屠神殿整个都震动起来，一条巨大的青龙突破封印，直接朝刘豆所在的731方向飞去。

    与此同时，屠神殿深处一间标号为001的牢狱，突然间一个和巨人洪长得很像的巨人，一拳打碎牢门，大步走向刘豆所在的731牢狱。

    而刘豆，还沉浸在突破到战神境界的喜悦中，全然没有注意一大波强者朝他的方向赶来。

    “原来这就是战神境界，可以将自身实力爆发出十倍，乃至百倍。”刘豆在心中暗想：“要说法则境界只是领域境界的升级版，那么战神境界，则是一个质的飞越，实力至少是法则境界的十倍。”

    “凭我现在战神的境界，这屠神殿已经留不住我了。”刘豆可以肯定，此时他震动弑杀羽翼，穿越时空，任何强者的禁制和阻拦，都对他无效。

    包括永恒境界的强者。

    因为在达到战神境界的同时，他的速度领域竟然也随之达到了圆满的境界。

    这可是一个意外的惊喜。

    速度领域一旦达到了圆满，其度芒之力就会无视一切禁制和阵法，在其中来去自如。

    这是速度领域的特权。

    当然了，速度天赋，要想突破到法则境界，道领域境界，其难度不是一般的高。

    刘豆要不是之前吃了领域珠，估计还是停留在速度天赋这一境界上。

    不过，这其中肯定有【原始境界】的功劳，事半功倍的效果可不是吹出来的。

    就在刘豆准备震动弑杀羽翼，试试能不能出这屠神殿，地面的震动使得他连忙睁开了眼眸。

    “咦？霹雳凤凰和白剑虎什么时候晕过去了？”刘豆疑惑的抓了抓头。

    嗖~~~！

    就在这时，一个青袍男子凭空出现在刘豆的面前，在看到霹雳凤凰和白剑虎晕倒在地上，不由阴沉着脸看着刘豆：“这是你干的？”

    “他们俩是我的朋友，我一睁开眼睛就看到他们晕倒了。”刘豆站了起来，没好气的道：“我看你很可疑，你怎么不说是你干的呢！”

    青袍男子听着面带笑意：“小子，在这屠神殿的任何强者，都有可能对霹雳凤凰和白剑虎下手，唯独我不会。”

    “为什么？”刘豆有些不相信。

    青袍男子道：“因为我是他们的兄弟青蛟龙，四神将之一的青蛟龙。”

    刘豆一愣，随即笑了：“原来你就是四神将之一的青蛟龙啊！还真看不出来。”

    青袍男子看了刘豆一眼，不说话的蹲在霹雳凤凰和白剑虎的身边，当看到只是本源之力消耗殆尽，生命没有危险时，不由松了口气。

    咚~~~！咚~~~咚~~~~！

    牢狱外面的走道上，传来了由远至近的震动声。

    “谁啊？走个路都弄出这么大的动静。”刘豆走出去一看，不由一怔：“洪大哥？？？”

    不过仔细一看，却又是不像，这时青蛟龙走到了刘豆的身边：“他叫玄龟，也是四神将之一，之所以到这里来，是因为刚才你弄出的动静，打扰他的沉睡。”

    “不是……我怎么好像听谁说过，玄龟不是自杀了吗？对了！是你们三个神将被玄龟杀了，然后玄龟也自杀了。”刘豆想起来巨人洪的话。

    青蛟龙苦笑：“外界的传言你也相信，实话跟你说吧！我们不是被杀了，而是迫不得已被八荒石化境给石化了，今天不知道什么原因八荒石化境碎裂，我们才活了过来，不过刚想弄清楚这是怎么回事，就被你小子弄出来的动静给吸引了过来。”

    “原来是这么回事啊！”刘豆抓了抓头，正想问巨人洪被关押在哪里，跑过来的玄龟连问青蛟龙：“刚才的动静是什么原因？”

    “没什么，是这小子突破弄出来的。”青蛟龙指着刘豆笑道。

    “人类？”玄龟俯视着刘豆，声音低沉：“我好像记得，在这屠神殿中，并没有关押过人类啊！”

    “他是你族类巨人洪的朋友，名叫刘豆，之所以会出现在这里，是想救出被关押在屠神牢狱中的巨人洪和机械神王。”白剑虎不知道什么时候醒过来了，站起来说道。

    “机械神王？巨人洪？”玄龟疑惑：“他们有没有犯什么罪，怎么会被关在这屠神牢狱。”

    白剑虎道：“玄龟大哥！这事情说来话长，我们还是去牢狱中先将巨人洪和机械神王放出来再说。”

    “好！”玄龟点头。

    青蛟龙道拿出一个类似于掌上电脑的令牌，看了一下道：“巨人洪和机械神王，被关在曾经关押虫族母皇和独脚教主的333号牢狱，走吧！”

    “等一下！”玄龟听着如遭雷击：“机械神王和巨人洪关在里面，那之前的虫族母皇还有独脚教主等罪犯，他们到哪去了？”

    看得出来，玄龟对屠神殿之前发生的事情好像完全不知情。

    安静。

    白剑虎看了青蛟龙一眼，如实回道：“八荒石化境碎裂了，所有被石化的罪犯都活了过来，我们也跟着一样。”

    “这到底是怎么回事？”

    玄龟颤抖着声音喊道：“当初为了压制这些罪犯，我们三个可是以身犯险杀死了千面蛇头，提取神王铠甲、混沌剑、永恒皇冠其中的精髓材料，才制作八荒石化境，现在碎裂了，谁还能压制屠神殿内罪犯？”

    青蛟龙和白剑虎面面相视，不知道怎么回答。

    而刘豆，终于明白神王铠甲、混沌剑、永恒皇冠为什么没有出现在四神将的身边，原来为了制作八荒石化境被损坏了。

    但是有一点刘豆不明白，既然八荒石化境在他们四神将的手中，为什么他们又都石化了呢？

    霹雳凤凰被玄龟的喊声吵醒了，她趔趄的站了起来：“玄龟大哥！其他的罪犯都好说，像独脚教主和虫族母皇都被刘豆给杀死了，已经造不成隐患，但是……”

    话还没有说完，玄龟就惊骇的打断了霹雳凤凰的话：“你说什么？永恒境界的独脚教主和虫族母皇被……被他给杀死了？”(未完待续。)

正文 第482章 悲催的吞噬恶魔

    “不会吧？”青蛟龙眼眸瞪的老大：“凤凰妹子，你确定？”

    “我亲眼所见，确定无比。）”

    霹雳凤凰认真道。

    白剑虎跟着道：“我也亲眼所见，凤凰所言非虚。”

    安静。

    玄龟和青蛟龙像看怪物一眼看着刘豆。

    此时此刻，他们心中生出一丝对刘豆的敬畏，不是敬畏他个人，而是敬畏他的实力。

    而刘豆讪笑，不好意思的抓了抓头，他感觉杀死独脚教主和虫族母皇挺简单的，为什么四神将的反应这般大呢？

    “你现在什么境界？”查探刘豆实力的青蛟龙，在看不出来之后，不由连问道。

    刘豆正要敷衍过去，霹雳凤凰却是道：“蛟龙大哥！这是人家的**，我们还是不需要知道的好，现在我们要做的，就是赶紧将逃出去的罪犯都关到这屠神牢狱来！不然逃出去后患无穷。”

    “已经快来不及了！”白剑虎开口：“在过十分钟，屠神殿的出口就会开启。”

    “那我们赶紧去屠神殿大殿。”玄龟转身就走。

    青蛟龙跟在后面，突然间想到了什么，拿出一面令牌扔给刘豆：“这是打开屠神殿所有牢狱的通用令牌，你将巨人洪和机械神王救出来之后，就到屠神殿的大殿来还给我。”

    “好！”刘豆接过。

    “保重！”霹雳凤凰对刘豆一笑，跟白剑虎紧追玄龟的步伐。

    然而就在这时，屠神牢狱宽阔的通道口上，浮现出大量的阴森之气。

    这股气息，使得以玄龟为首的四神将，竟然神色凝重的又退到了731牢狱。

    刘豆看着疑惑：“怎么回事？”

    “恶魔来了！”霹雳凤凰颤抖着声音回道。

    “恶魔？？？”

    刘豆看向屠神牢狱那长长的通道口：“在哪里，我怎么没有看到？”

    “刘豆，你难道没有感觉到有一股阴森的气息在向我们靠近？”青蛟龙压低声音道。

    “是啊！这股阴森气息就是吞噬恶魔的，绝对错不了。”白剑虎跟着连道。

    刘豆抓了抓头：“我还真没有感觉到。”

    吼~~~！

    就在这时，一道低沉的嘶吼声响起：“四神将，没有想到吧！当初你们倾尽所有的法宝，违反规定杀了千面蛇头，制作八荒石化境将我封杀，而今我却是又活过来了！哈哈哈……四神将，今天就是你们的死期！”

    “吞噬恶魔来了！”玄龟连道：“大家做好战斗准备！”

    “明白！”青蛟龙背后都湿透了，看来这吞噬恶魔的真身还未出现，就对他造成了不小得压力。

    刘豆却是疑惑，不过他看得出来，关于吞噬恶魔跟四神将之间，绝对有不可告人的故事在里面。

    霹雳凤凰道：“玄龟大哥！我们现在手里面没有八荒石化境，根本就不是吞噬恶魔的对手，要不我们趁着屠神殿的大门正好是开启的时间，一起离开这屠神殿？”

    “走？哈哈哈……走到哪去？”玄龟苦笑：“凤凰，你不要忘记了，我们当初的誓言，至死都不能离开屠神殿，哈哈哈……这是我们四神将的宿命啊！”

    “大哥！别说了，大不了一死。”青蛟龙连道。

    白剑虎也道：“是啊！大哥！我们累了，是时候该跟吞噬恶魔有个了结了。”

    “不管是生，还是死，我们四神将都在一起！”霹雳凤凰跟着道，眼眸中有着晶莹的泪水。

    吼~~~！

    而就在这时，屠神牢狱走道阴森之气大盛，凭空生出滚滚黑色的浓雾，朝着四神将和刘豆的方向飘来。

    “卧槽，你们四神将想死可不要拉上我！”刘豆吓了一跳，正要震动弑杀羽翼离开这屠神牢狱，空间背包中，毛绒绒的混沌界兽却是爬了出来。

    看到黑色的浓雾，圆圆的眼眸竟然放光，然后纵身一跃，就跳到了黑雾中去了。

    “坑货，回来！”刘豆看着着急的喊道，混沌界兽虽然厉害，但却是刚出生，要是遇到了什么危险可不好。

    可是接下来的一幕，却是让刘豆和四神将瞪大了眼眸，不可置信的看着眼前的一幕。

    只见混沌界兽跳进黑雾之中后，就听到一声痛苦的嚎叫，紧接着黑雾以肉眼可见的速度在消失。

    待整个屠神牢狱通道口的黑雾都消失殆尽时，只见混沌界兽正在津津有味的吞食着一只丑陋怪物。

    这怪物有点像娃娃鱼，全身覆盖着秘密麻麻的鳞甲，但个头却是有娃娃鱼的千倍有余。

    看着这怪兽，刘豆问四神将：“这就是你们口中说的吞食恶魔，我看实力也不怎么样嘛，就连我的小猫咪都能当他是食物。”

    玄龟：“刘豆，你不知道！吞噬恶魔的吞噬领域，可以吞噬一切，它当初被抓到屠神殿来，才战神的境界，可是经过这些年的吞噬，都达到了永恒巅峰境界的实力了。”

    青蛟龙：“是啊！我们四神将当初发现不对劲，联手对付他，差点全军覆没了。”

    白剑虎：“你是没看到吞噬恶魔的领域，一旦开启，我们的本源之力就会尽数被吸走，要不是玄龟大哥破坏屠神殿的规则，杀死千面蛇头制作出来八荒石化境镇压了吞噬恶魔，我们四神将，还有这屠神殿，恐怕早就是吞噬恶魔的天下了。”

    “那你们利用八荒石化境将吞噬恶魔石化了，为什么到最后八荒石化境却是落到地狱魔尊的手里。”刘豆不由一问。

    霹雳凤凰看了玄龟一眼，见其默不作声，才道：“我们四神将虽然是屠神殿的看守者，但却是没有资格杀死任何一个罪犯，所以我们再将吞噬恶魔石化之后，为了对千面蛇头赎罪，也跟着吞噬恶魔石化了，不过为了履行看守者职责，顺带将关押在屠神殿所有的罪犯也都石化了，至于后来八荒石化境落到了地狱魔尊的手里，还有八荒石化境被毁，却是我们不知道的事情了。”

    “原来如此！”刘豆连点头：“那现在吞噬恶魔被我的小猫咪杀死了，你们赶紧去屠神大殿吧！指不定好多罪犯都已经逃出这屠神殿了。”

    “嗯”

    “刘豆说的不错！我们赶紧去屠神大殿。”玄龟说着，连忙带头朝屠神大殿走去。

    “走！”

    青蛟龙等跟在后面。

    不过在路过混沌界兽时，一个个都不由打了个寒颤。

    四神将知道，刘豆养的小猫咪宠物都这般厉害，那他本人的真正实力……他们都不敢想了。

    刘豆等四神将都走远了，才走到混沌界兽的身边，有些生气的道：“坑货，听好了！以后没有我的允许，不许随便从空间背包中跑出来，听见没有？”

    混沌界兽看着刘豆眨了眨圆圆的眼睛，然后讨好的撕下一块吞噬恶魔的大腿肉递给刘豆，那意思是再说：主人，味道不错，要不要尝尝？”

    “滚一边去！”刘豆被气笑了。

    不过他实在是想不通，为什么混沌界兽一出现，就能吞食四神将都害怕的吞噬恶魔呢？

    星云锁链柔和的声音响起：“豆豆，混沌界兽吞食吞噬恶魔这没什么好奇怪的，你难道忘记了，混沌界兽乃是万兽之王，而这吞噬恶魔再厉害，估计也是兽类的一种，所以遇到混沌界兽，吞噬恶魔只有被吃的份。”

    “也只有这个解释了。”刘豆抓了抓头，当下不在想这么多，而是拿着青蛟龙给他的令牌，朝着关押机械神王和巨人洪的牢狱走去。

    渐行渐远。

    一路上看到屠神牢狱的通道口上全是各种强者的尸骸。

    其中还有好些是死在牢狱中，看其惨样，应该是吞噬恶魔吞噬了他们的本源之力，才会陨落。

    星云锁链柔和的声音响起：“豆豆，关于屠神殿，我们知道他是一个关押强者罪犯的牢狱，但却是不知道亿万位面世界，为什么要将这些强者罪犯送到这里来呢？”

    “我也有些想不通，不过据我估计，这屠神殿背后的强者很不简单，至少是源老头那一个级别的强者了。”刘豆道。

    星云锁链：“豆豆，我的想法跟你不一样，能达到源老头永恒尊者那一级别的，恐怕在亿万位面世界是唯一的存在。依我之见，这屠神殿的背后应该是一个团体在掌控，不过不知道什么原因，抓进来的罪犯强者都没有一个能够离开。”

    “是啊！反正一句话，这屠神殿的背后，肯定有大秘密。”刘豆说着，突然间感应到淘宝的生命气息，当下连加快脚步朝着淘宝所在的牢狱跑去。

    不过令他惊讶的是，淘宝已经从牢狱中出来了，此时跟巨人洪正站在时空行舟上，一路朝着屠神殿的大殿飞去。

    “豆豆？”淘宝看到刘豆的身影，当下不由连喊道。

    嗖~~~！

    刘豆震动弑杀羽翼，飞上了时空行舟。

    “你还好吧？”巨人洪俯视着刘豆笑道。

    刘豆点头：“还行！就是差点被独脚教主和虫族母皇给杀了。”

    言下之意，是在怪机械神王他们三个将他一个人留在屠神大殿。

    淘宝讪笑：“豆豆，对不住了！我们哪里知道，这屠神殿这般凶险，就是我们自己，在救你洪大哥的十万族群的时候，也差点出不来了。”(未完待续。)

正文 第483章 无敌战神

    “这不是撇下我的理由。(）”刘豆白眼一翻。

    巨人洪见了连忙撇开话题：“对了！你说虫族母皇和独脚教主要杀你，那你是怎么逃出来的？我记的独角和虫母他们俩，可是有着永恒境界的实力。”

    “都杀了！”刘豆不紧不慢的道。

    蓬~~~！

    正在飞行中的时空行舟差点撞在屠神牢狱过道的墙壁上，而巨人洪和淘宝则是惊的一时说不出话来。

    好半天，巨人洪才道：“豆豆，这玩笑一点都不好笑。”

    “不是玩笑，你们等下到了屠神殿大殿就知道了。”刘豆不想解释，关于他将碎裂的八荒石化境合成，杀死独脚教主和虫族母皇，还有突破法则境界的桎梏，成为战神境界，他现在还不想说。

    反正，有【原始境界】在，谁都看不出他现在的境界和实力。

    淘宝知道刘豆是真的有点生气了，当下讪笑一声，对巨人洪使了一个眼色，就这么安静的看着时空行舟快速的飞向屠神大殿。

    不过当时空行舟从拱形的过道飞出来，淘宝和巨人洪看到了独脚教主的无头尸骸，还有虫族母皇那被星云锁链切成无数块的悲惨样，一时间惊骇的下巴都差点掉在时空行舟的甲板上。

    这个时候，他们才想到，刘豆所说的话，根本就没有一点浮夸的意思。

    然而就在淘宝回过神来想问刘豆这其中的过程，机械神王雄厚的声音传来，不好!大家做好战斗的准备！”

    只见此时的屠神大殿，已经成了百万强者厮杀的战场。

    肃杀之意冲天而起！

    四神将堵在屠神殿已经开启的出口，不让一个罪犯强者离开。

    只要有人胆敢靠近，那是格杀勿论。

    而这些罪犯强者，却是不为四神将的气势所动，而是在杀红了眼的在抢夺一个混沌剑和神王铠甲。

    不过却是损毁的。

    刘豆剑眉一扬，混沌剑和神王铠甲的出现，他看得出来，一定是四神将利用罪犯强者的贪念，使之自相残杀的的阴谋。

    可怜的这些罪犯强者，至死可能都不明白，他们落入了四神将的圈套，拼命争夺的混沌剑和神王铠甲，只是损毁不能用的垃圾。

    “机械神王，我们现在怎么办？是直接杀到出口，还是等一下？”巨人洪连问道。

    他知道，屠神殿出口开启的时间很短，要是不争取，那搞不好又要被困这屠神殿好些天了。

    机械神王道：“我们现在冲向屠神殿的出口，那无疑是找死，等一下再说吧！”

    “是啊！洪大哥!现如今屠神大殿中可是有上百万的强者在混战，硬闯的结果很严重的。”淘宝说出了心中的担忧。

    机械神王变身的时空行舟本体很大，就算飞行的速度很快，但是穿梭在这百万强者的混战中，只要一不小心，绝对会变成攻击的焦点。

    到那时候，百万强者的攻击可不是吹的，就是机械神王是永恒的境界，恐怕也会被轰成渣渣。

    巨人洪见淘宝和机械神王这样说，当下只得点头。

    不过刘豆却是开玩笑道：“淘宝，机械神王，你们俩之前不就是冲着混沌剑和神王铠甲才去的屠神牢狱的吗？怎么？现在一看到百万强者混战，就怕死了？”

    “混小子，之前的情况可跟现在不一样。”淘宝被刺激的没好气道。

    不过机械神王却是道：“豆豆，你不用激我，宝物再好，那也得有命拿才是，我们有自知之明。”

    “不错，机械神王说的在理，混小子你要是有本事，去抢一下混沌剑或者神王铠甲试试，我保证不拉着你！”淘宝反唇相讥。

    “是吗？”刘豆嘴角带着笑意，你还别说，他还真有这样的想法。

    混沌剑和神王铠甲，现在对于四神将来说，由于炼制八荒石化境，耗尽了精髓，可能一无用处，就是垃圾一堆。

    可是对于他刘豆来说，有超时空垃圾合成系统在手，那可就是宝贝来着。

    想到这，刘豆悄无声息的将全身的本源之力全数灌输在弑杀羽翼之上，然后震动弑杀羽翼，以亿万位面世界第一的飞行速度，冲入了屠神大殿中的百万强者。

    嗖~~~！

    淘宝的眼皮都还没有眨下，刘豆就手拿沾满血迹，破损的相当严重的混沌剑回到了时空行舟上。

    “淘宝，给我拿着，我再去一趟，将神王铠甲也弄回来！”说着，刘豆将三米多长的混沌剑扔到淘宝的脚下。

    嗖~~~！

    残影还留在时空行舟的甲板上，刘豆的身影却是飞入百万强者中去了。

    “这……这混小子，还真敢去啊？”淘宝傻眼看着混沌剑，一时间还没有回过神来。

    巨人洪却是道：“看来，我们在撇下豆豆的这段时间，一定发生了什么重要的事情，刺激豆豆的实力提升了一大截。”

    机械神王：“不错，我也看出来了，豆豆现在的实力，要说杀死独脚教主和虫族母皇，还真有这个可能。”

    淘宝吸了口冷气：“机械神王，就算豆豆的实力提升一大截那又怎么样，虫族母皇和独脚教主的实力，恐怕你跟洪大哥联手，都不是其对手，更别说杀他们了，我宁愿相信豆豆是在吹牛，也不相信他跨越几大境界，杀死永恒境界的虫族母皇和独脚教主。”

    “是吗？”机械神王笑了：“我看你要收回这话了。”

    “哦？”淘宝不明白。

    巨人洪指着屠神大殿中的刘豆：“你自己看，豆豆刚才凭借一己之力，杀了数万强者。”

    “不是吧？”淘宝连看去。

    只见刘豆在混沌之力的包裹下，浑身金光闪闪，一手拿着神王铠甲，一手拿着星云锁链，跟周围数十万强者混战在一起。

    令淘宝瞠目结舌的是。

    刘豆犹如战神，所过之处，尸骸遍地，而他自己，却是毫发无损。

    “这……这到底是怎么回事？”淘宝失声喊了出来。

    机械神王雄厚的声音响起：“淘宝，亏你还自诩是刘豆最好的朋友，他拥有这样逆天的战斗力，你难道真的不明白是怎么回事？”

    “我真的不明白。”淘宝连道。

    巨人洪笑了，解释道：“淘宝，你忘记了，豆豆有两大天赋，一是速度天赋，配上飞度天下第一的弑杀羽翼，可谓如虎添翼，可以这样说，他现在想去任何地方，没有谁能够留住他，就是机械神王也不能。”

    机械神王：“我在补充一句，从豆豆的战斗情况来看，他应该不止两个天赋，要是我估计没错，他应该在什么时候觉醒了迟缓天赋，并且跟速度天赋和反弹伤害，都升到了领域的境界。”

    “不会吧？”淘宝瞪大眼睛仔细一看，这一看之下，当下不由骇然，原来机械神王所说的话，竟然没有半点虚假。

    而这时，淘宝也终于明白，刘豆为什么这般厉害了。

    屠神大殿内的强者就算有数百万，哪怕都是永恒境界的强者，都全部不遗余力的攻击刘豆，恐怕都不能伤及刘豆分毫。

    因为这个时候，刘豆的被动天赋――伤害反弹，在攻击频率这般高的情况下，绝对会触发，将所有的伤害反弹出去。

    而且弄不好反弹的伤害，有一定几率成倍反弹，这也就是为什么刘豆在屠神大殿中百万强者的围攻下，依然毫发无损的原因。

    而一些强者，却是因为攻击刘豆，而悲催的陨落。

    机械神王：“淘宝，看来豆豆经过这一次混战之后，他会有一个新的外号了。”

    “什么外号？”淘宝连问。

    巨人洪也是好奇听着。

    机械神王：“现在的豆豆，上至永恒强者，下至战神境界，可谓是无敌般的存在，谁能杀得死他？你看吧！过不了多久，有关豆豆无敌战神的事迹就会在亿万位面世界传播开来的。”

    “无敌战神？”淘宝一愣，随即连点头，机械神王的话，还真是说对了。

    巨人洪听着也赞同道：“不错！虽然豆豆看起来好像没有战神的境界，但是凭借实力获得无敌战神的称号当之无愧。”

    “巨人洪，你错了，豆豆现在的境界，已经是战神的境界了，他瞒骗得了任何人，但是瞒骗不了我机械神王的【天眼】领域，要是没看错的话，豆豆现在的综合实力，已经是在神王和永恒之间了。”机械神王认真的说道。

    淘宝闻言有些懵：“机械神王，你这话当着我们三个的面可以说得，在其他位面强者的面前可千万不要说。”

    “是啊！豆豆修炼的时间才多久，这要是让亿万位面世界那些修炼数百万年的强者知道了，还不一个个嫉妒的要死。”巨人洪跟着道。

    “最主要的是，被我们的敌对势力知道了，肯定会千方百计除掉豆豆这个妖孽的。”淘宝补充道。

    机械神王：“我不是傻子，什么话该说，什么话不该说，心中自然有数，不过今天我们将豆豆一个人留在屠神大殿，还真是犯了一个大错，凭豆豆现在的实力，已经可以闯荡亿万位面世界的任何地方了。”

    “是啊！”淘宝欣慰的跟着道。(未完待续。)

正文 第484章 永恒皇冠

    嗖~~~！

    说话间，刘豆已经拿着神王铠甲飞到了时空行舟的甲板上，不过嘴上却是嚷嚷：“妹妹的，一个个像得了失心疯攻击我，要不是我拥有弑杀羽翼，恐怕还真跑不出来。(）”

    淘宝看着大笑：“豆豆，你就别谦虚了，老实交代，你什么时候突破成了战神的境界了？”

    “是啊！给我们说说。”巨人洪跟着道。

    机械神王：“我看现在没时间了，豆豆将混沌剑和神王铠甲都抢过来了，我们的赶紧溜，不然被屠神大殿中剩下了来的百万强者发现，我们会被生吞活剥去。”

    然而，机械神王这话刚说完，原本在屠神大殿中混战的百万强者，此时不知道谁喊了一声：“混沌剑和神王铠甲都被那黑衣小子给抢走了，现在躲在时空行舟上，我们杀过去！”

    “杀！”

    顿时只见百万强者一窝蜂像蚂蚁一般，密密麻麻的朝时空行舟所在拱形通道口涌来。

    “不好！”淘宝看到这一幕，脸色不由苍白。

    巨人洪连拿出永恒战锤，做好战斗的准备。

    而机械神王，却是冷哼一声找死，调动两门屠天炮，瞄准了所有的涌来强者。

    战争……

    就在这一刻一触即发。

    “你们都给我听好了，是要是胆敢在往前一步，别怪我机械神王的屠天炮手下不留情！”机械神王瞄准密集奔跑过来的强者，出言警告道。

    然而在屠神大殿中，基本上百分之九十九的强者都不知道屠天炮的存在，就是那其中百分之一知道的，想后退逃跑，但是夹杂在强者大军中，想要逃跑哪有那么容易的事情。

    机械神王见这些疯狂的强者马上就要将他包围了，当下不管三七二十一，开启屠天炮朝着包围过来的密集强者就轰。

    蓬~~~！

    轰隆~~~！

    两声惊天动地的爆炸声响起，屠天炮弹所轰炸的地方，变成了真空地带，至少有近五万强者被轰成了齑粉。

    “这……”

    “这怎么可能，威力也太大了吧！”

    “是啊！”

    奔向时空行舟的百万强者看着屠天炮的威力，一时间懵了，呆在原地有点不敢相信眼前的事情。

    机械神王雄厚的声音响起：“还有谁敢过来，我的屠天炮不介意一起将他轰成渣渣！”

    然而就在这时，由于屠天炮逆天的攻击震动了屠神殿的根基，随着东面的两根石柱碎裂倾倒，地面竟然开裂，只听轻微的震动，一个四方形的平台浮现在众强者的视野。

    “这是？”刘豆连看过去。

    只见四方平台上，有一个石刻的墓碑，上面刻满了文字，而在墓碑中间，一个足球大小类似于水晶球的物品，闪着红色的亮光，缓缓的漂浮着。

    “是至宝，肯定是至宝！”不知道谁喊了一句，顿时屠神大殿所有的罪犯强者一窝蜂涌向四方形平台。

    然而下一秒，异变突起。

    四方形平台上的水晶球，绽放出万丈光芒。将跑过来的强者笼罩在其内，只听狼嚎鬼叫一片，待光芒消失，所有强者都变成了一具具白骨。

    “好强的攻击，只怕是比屠天炮还要高！”淘宝屏住了呼吸。

    巨人洪：“水晶球挡在屠神殿的出口，看来我们今天别想出去了。”

    机械神王：“这到未必，你们难道没有发现，在四方平台上墓碑的文字，有种熟悉的感觉。”

    “我是看不出来。”淘宝道。

    巨人洪：“我也不认识。”

    机械神王：“我现在终于明白，这屠神殿的来历了，放心！只要心无邪念，那四方平台上的水晶球就不会攻击我们。”

    “屠神殿有什么来历？”刘豆连问。

    淘宝和巨人洪屏息听着。

    机械神王道：“四方平台墓碑上的文字，清楚的记载着这屠神殿，原来是消失的大型组织【正义联盟】留下来专门关押罪犯的飞行宫殿，又名【正义之殿】，只有戴上永恒皇冠才能操控，有一点特别的是，这正义之殿不惧任何邪恶的气息。”

    “永恒皇冠？”

    “我们上哪去找这东西啊！”

    “是啊！就是有，估计也被四神将藏好了。”刘豆抓了抓头：“咦……不对！你们看出口四神将惊讶的表情，好像也不知道永恒皇冠能够操控这正义之殿的事情？”

    “我看也是，要不然他们绝对会在第一时间利用永恒皇冠控制着正义之殿。”淘宝跟着道。

    “豆豆！”星云锁链柔和的声音响起：“我想四神将他们也不知道永恒皇冠的下落，不过我倒是知道。”

    “哦……在哪？”刘豆连问道。

    星云锁链：“你还记得之前跟独脚教主和虫族母皇战斗的时候，独脚教主头上的那顶皇冠吗？”

    “记得。”刘豆连点头。

    不等星云锁链开口，刘豆恍然大悟，失声连道：“你是说，你从独脚教主头顶拿下来的皇冠就是永恒皇冠？”

    “不错，不过是损毁的。”

    刘豆激动的连道：“损毁不怕，我有系统在手，马上就将他修复合成！”

    想到这，刘豆连忙在心中呼叫系统。

    片刻之后，系统机械的声音响起：“豆豆，找我什么事请？”

    “我想要你帮我合成修复一个皇冠，不知道你现在有么有时间？”

    “有！”

    刘豆：“那好！皇冠在空间背包星云锁链的手里，你修复合成好了之后，通知我。”

    “好！”

    ……

    而就在刘豆跟系统聊天的时候，屠神大殿中的百万强者，眼前混沌剑和神王铠甲跟他们无缘，而水晶球更加不能近身，在犹豫挣扎了片刻之后，竟然全部跑向四神将的方向，也就是屠神殿的出口。

    淘宝看着连道：“四神将这下子惨了，他们手中没有八荒石化境，根本就阻拦不下这百万强者。”

    “是啊！”巨人洪跟着道：“要不我们也跟着冲出去。”

    机械神王：“看一下情况在说。”

    “好！”淘宝点头。

    “豆豆，”系统机械的声音在刘豆的耳边响起：“你刚才叫我修复合成的皇冠，竟然真的是永恒皇冠，你这一趟屠神殿之行，真的是赚大了。”

    “为什么这样说？”刘豆疑惑.

    系统：“这永恒皇冠虽然不是顶级的至宝，但却是有顶级至宝不能比拟的地方，那就是戴上之后，能万邪不侵，这要是在配上护魂至宝九重塔，放眼整个亿万位面世界，真的没有谁能够伤的了你了。”

    刘豆听着欣喜：“系统，你的意思是说，要我戴上这永恒皇冠？”

    “是的，我已经将之修复合成好了，就放在你的空间背包。”系统道：“看屠神大殿现在的情况，豆豆，你赶紧戴上永恒皇冠吧！之后会有惊喜给你的。”

    “好！”刘豆当下也不再嗦，伸手从空间背包中拿出永恒皇冠就戴在头上。

    令他没有想到的是，在戴上永恒皇冠的那一瞬间，四方平台上的水晶球红色的光芒大盛，刹那间笼罩整个屠神殿。

    哗~~！

    永恒皇冠也跟着绽放出金黄色光芒，跟水晶球红色光芒交相辉映在一起。

    屠神大殿中，那些被光芒笼罩的百万强者，此时却是不知道什么原因，竟然同时转过头来，看着刘豆恭敬的跪下。

    就连守在出口的四神将也不例外。

    站在刘豆身后的淘宝，看着这一情况目瞪口呆：“这什么情况？”

    机械神王：“豆豆这小子，什么时候有了永恒皇冠？”

    巨人洪：“难道说，有永恒皇冠，就真的能驾驭着屠神殿的一切，包括被关押的百万强者？”

    系统机械的声音响起：”淘宝、机械神王，你们不必惊讶，永恒皇冠和【正义之殿】乃是威压类的宝物，特别是两者找到了共同的宿主，其威力更是逆天无双，而关押在【正义之殿】的百万罪犯，摄于【正义之殿】和永恒皇冠的双重威压，跪下来臣服于豆豆自然在情理之中。

    至于四神将，本身就是【正义之殿】的守将，豆豆得到了【正义之殿】，他们四个肯定也要臣服！”

    “原来如此！”淘宝听着吸了口冷气。

    巨人洪道：“系统，那这样说来，我们随时都可以出这【正义之殿】了？”

    系统：“这是当然，本来【正义联盟】的强者炼制这【正义之殿】的初衷，只是关押罪犯强者，像你们又不是罪犯，自然是能够随时离去，不过现在这一切都由豆豆说了算。”

    “哈哈哈……这样最好不过。”淘宝开心的笑道。

    机械神王却是道：“系统，【正义联盟】在几百万年前，实力那是比我当初的【星空联盟】还要强大，可是现在在亿万位面世界中，为什么都没有听到他们的一点消息了？”

    系统：“听说他们跟混沌城主一样，去了混沌海的另一边。”

    “不会吧？”淘宝惊讶：‘那岂不是有去无回？“

    系统：“我也不知道。”

    机械神王：“别说这扫兴的话题了，现在豆豆掌控了整个【正义之殿】，我们赶紧出去吧！迟早有一天，我们也要面对混沌海的另一边。”

    “不错！”淘宝赞同。

    系统：“那我先忙去了。”

    “嗯。”

    “再见。”

    淘宝和机械神王连道。(未完待续。)

正文 第485章 手握百万强者

    而刘豆，看着跪倒在时空行舟下面的百万强者，一时间根本就反应不过来。）

    星云锁链揶揄一笑：“豆豆，恭喜你又获得一至宝【正义之殿】。”

    “不是，好啊！我算是明白了，星云锁链，听你的语气，好像早就知道我戴上永恒皇冠会是这样的结果吧？”刘豆有些懊恼的连道。

    不知道为什么，看着百万强者跪在他的脚下，就有种很不舒服的感觉。

    星云锁链：“豆豆，我可是什么都不知道，你啊！得了便宜还卖乖，我真是服了你了，赶紧的，先叫四神将起来吧！”

    “也对！”刘豆听着连点头，当即朝四神将喊道：“玄龟大哥！青蛟龙大哥，白剑虎大哥！还有霹雳凤凰姐姐，麻烦你们起来到时空行舟上说话。”

    这话一出，永恒皇冠散发的光芒自动消失，不过跪在地上的百万强者，却是没有一个敢起来。

    四神将相互望了望，在玄龟的带领下，飞身上了时空行舟。

    “拜见殿主！”四神将走到刘豆的面前，就齐声跪在地上，恭敬的连喊道。

    刘豆吓了一跳，当下伸手连忙将他们四个扶了起来：“你们这是干嘛，要折我的寿吗？”

    玄龟笑道：“真没想到，原来您就是我们一直辛辛苦苦寻找的殿主。”

    “是啊！要不是您及时的拿出永恒皇冠，这【正义之殿】可就要失控了。”青蛟龙跟着道。

    刘豆摇头，正想解释，淘宝却是道：“四神将，废话少说，【正义之殿】的出口马上就要关闭了，你让我们先出再说。”

    白剑虎一笑：“现在殿主大人在这，他可以随时带你们出去，你根本不用着急出去的。”

    “是啊！殿主可以更改这【正义之殿】的一切规矩。”霹雳凤凰道。

    淘宝听着松了口气：“这样啊！哈哈哈……那我之前的话算是白说。”

    机械神王：“好了！不管怎么样，我们营救巨人洪的任务算是圆满完成，这都过去不知道几天的时间，我们得马上回去才是。”

    “不错，四神将，这【正义之殿】我想还是交给你们四个来管理。”刘豆连道。

    玄龟面露难色：“殿主，这恐怕不妥，而且也不需要。”

    “为什么？”刘豆不明白。

    霹雳凤凰笑道：“殿主，因为你戴上永恒皇冠之后，这【正义之殿】已经不需要我们守卫了，凭借其无处不在的威压，就可以彻底的管束关押在其中的罪犯。”

    “听你这话的口气，你们四神将好想要离开这【正义之殿】？”刘豆皱眉道。

    霹雳凤凰道：“不错，当初我们四个跟【正义联盟】的盟主发誓，守卫这【正义之殿】，等待他的主人出现。”

    “而只要主人出现，我们四神将就自由了。”玄龟补充道。

    青蛟龙：“是啊！我们因为一个誓言，被困【正义之殿】百万年，也该好好看一下外面的世界了。”

    刘豆听着郁闷：“好吧！不过在你们走之前，将这【正义之巅】的一些注意事项告诉我总可以吧！”

    “这是当然。”玄龟拿出一张地图和一个小册子递给刘豆：“【正义之殿】关押罪犯的资料，还有详细的地图都在这。”

    刘豆接过，看也不看扔进了空间背包。

    玄龟朝刘豆一拱手：“那我们四神将就先离开了。”

    “走好！”刘豆点头。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    四神将朝出口飞去。

    刘豆目送四神将出去，转身看着淘宝：“我们也走吧！”

    “啊……豆豆，那关押在这额【正义之殿】的强者，你就不管了？”淘宝连道。

    刘豆头痛的抓了抓头，他真的不知道该说什么好，突然间看着淘宝坏笑：“淘宝，我看你最近挺闲的，要不这样，我将永恒皇冠取下，这【正义之殿】的殿主你来当怎么样？”

    “别！我可不想当殿主。”淘宝连连摆手。这【正义之殿】可是有百万被关押的罪犯强者，要是管理不善，那可就麻烦了。

    星云锁链柔和的声音响起：“豆豆，永恒皇冠一旦戴上，是不可能取下来的，除非你陨落了，我可还是不要推辞了！”

    “啊……”刘豆欲哭无泪：“星云锁链你个坑货。”

    淘宝和巨人洪听着哈哈大笑。难得看到豆豆吃瘪的样子。

    机械神王雄厚的声音响起：“豆豆，不怕，你的能力越大，责任就越大，现在西方大位面世界在我们西方大位面世界的边陲蠢蠢欲动，战争一触即发，有了这【正义之殿】的百万罪犯强者，你不觉得，我们在无形中又多了一张王牌吗？”

    “神王你的意思是？”刘豆不明白。

    机械神王道：“其实被关押在这里的罪犯，大多罪不至死，也不是无恶不作的恶魔，被关在这【正义之殿】数百万年之久，早就应该放出去了，我相信他们绝对渴望自由，豆豆，你可以给他们一个承若，只要安分守己，替你完成一个任务，然后就放他们一个自由，这样，我想关押在这【正义之殿】的罪犯很快就会清空的。”

    刘豆听着眼前一亮：“机械神王，你可真是老奸巨猾，不用想，你所说的任务一定就是对付西方大位面世界的邪恶生物吧？”

    “聪明。”

    刘豆一笑：“好！我这就是跟他们宣布，顺便说一下我殿主的新规矩。”

    淘宝一翻白眼：“真是的，夸你两句还喘上了。”

    星云锁链柔和的声音响起：“豆豆，你不必跟百万罪犯强者去说，先晾一晾他们再说，我们出去吧！你放心吧！只要有需要，他们绝对会为你卖命的。”

    “哦……为什么这样说？”刘豆有些不明白。

    星云锁链：“你出去就知道了。”

    “好吧！”刘豆点头。

    而机械神王化身的时空行舟，快速的朝着【正义之殿】的出口飞去。

    地面上跪扶的百万罪犯强者，连连低着头恭送刘豆出去。

    哗！~~

    空间转换。

    时空行舟飞出了【正义之殿】。

    令所有人没有想到的是，【正义之殿】竟然转瞬间缩小变成一道光芒，嗖的一声，形成一颗菱形的红宝石嵌在刘豆头上的永恒皇冠上。

    哗~~~！

    紧接着永恒皇冠进入隐身状态，消失不见。

    而刘豆却是清楚的看到，在他的识海，【正义之殿】内所有罪犯的言行举止。

    似乎只要刘豆愿意，一个意念，这些被关押的罪犯随时都可以杀死。

    刘豆现在总算明白了，为什么玄龟说殿主出现，【正义之殿】就不需要他们了，原来原因在这。

    【正义之殿】所有的一切，尽在掌握之中。

    星云锁链柔和的声音响起：“豆豆，我说的没错吧！这【正义之殿】被关押的百万罪犯强者，只要你有需要，在永恒皇冠的威压下，随时都可以派遣出去做任何事。”

    “嗯。”刘豆点头。

    星云锁链说的不错，这些被关押额罪犯强者，每一个的灵魂上都被永恒皇冠种下了诅咒，就是逃出去了，不管是天涯海角，他都能感应的到。

    也就是说。现在这【正义之殿】百万罪犯强者的性命，都攥在他手里，他想怎么样就怎么样。

    “豆豆，我跟我的巨人族，就在此跟你分手了。”巨人洪眼见出了【正义之殿】，低头俯视着刘豆：“以后要是有需要我巨人洪和巨人族的地方，尽管开口便是。”

    “好！洪大哥，你要是有时间，欢迎随时到超时空垃圾主站来玩。”刘豆仰望着巨人洪道。

    “嗯。”巨人洪点头，带着他的十万巨人族飞身遁走了。

    淘宝目送巨人洪离去，回头疑惑看着刘豆：“豆豆，【正义之殿】和永恒皇冠去哪了？”

    刘豆正要回答，前方，四神将却是突然出现挡在时空行舟的面前，其中玄龟连喊道：“殿主，这里是哪个位面世界？我们为什么出不去？”

    “哈哈哈……玄龟，这你是宇宙海，没有宇宙桥你们四神将当然哪里也去不了。”淘宝大笑道。

    青蛟龙听着心头一紧：“宇宙海？惨了！宇宙桥早就失去作用了，我们出不去了。”

    “不是吧？”霹雳凤凰沮丧的连道。

    原本以为出了【正义之殿】就自由了，没有想到又被困在这宇宙海了。

    刘豆摇头：“四神将，上时空行舟来，我叫机械神王送你们离开这宇宙海。”

    四神将闻言大喜，纷纷飞身上了时空行舟。

    “多谢殿主相助！”玄龟朝刘豆躬身道。

    刘豆摆手：“这么客气干嘛，举手之劳而已。”

    “是啊！我们也要离开这宇宙海，顺路而已。”淘宝笑了笑：“对了！你们四神将离开宇宙海之后，准备去哪里？”

    霹雳凤凰道：“其实我们四神将急着离开这宇宙海，是还有一个很重要的任务要去完成。”

    “哦……”淘宝听着。

    霹雳凤凰看了玄龟一眼，见没意见，才道：“我们奉盟主之命，要寻找超时空垃圾合成系统的主人，将一封信，还有一颗位面之心交给他，之后我们就在他的身边辅佐打败混沌界兽。”

    安静。

    淘宝看了刘豆一眼，随即开心的大笑。(未完待续。)

正文 第486章 圈套

    四神将有些莫名其妙的看着淘宝，其中霹雳凤凰道：“怎么回事，难道我说的事情很好笑吗？”

    “不是好笑。（”淘宝连道：“因为你们要找的超时空垃圾主站的主人，就站在你们的跟前。”

    “超时空垃圾合成系统的主人是你？”玄龟俯视着淘宝，一副不可置信的眼神。

    淘宝摇头：“不是我。”

    机械神王雄厚的声音响起：“是刘豆，他是超时空垃圾合成系统的主人。”

    “不会吧？”霹雳凤凰惊讶的看着刘豆。

    其他三神将也是不敢相信。

    这还真是意外啊！

    刘豆讪笑的抓了抓头：“四神将，不必惊讶，等你们到了超时空垃圾主站自然就会相信了。”

    “嗯。”

    “好！”

    “真的是期待！”

    四神将连点头。

    而时空行舟，则是全速飞行，穿过宇宙桥，片刻之后，就出现在超时空垃圾主站。

    哗~~~！

    时空行舟消失。

    淘宝带着四神将来到了狮奎的身边，在相互介绍认识之后，笑着对玄龟道：“现在你们四神将总该相信了吧！”

    言下之意，该拿出【正义联盟】盟主的信和位面之心了吧！

    玄龟连点头，转头对青蛟龙道：“将信和位面之心都给殿主！”

    “好！”青蛟龙拿出一枚小型的空间戒指，递给刘豆：“这空间戒指上有灵魂印记，盟主说了，只要你是超时空垃圾合成系统的主人，就绝对能打得开。”

    刘豆笑了笑，伸手接过，之后当着四神将的面就将空间戒指中的信封拿了出来，并且打开看了起来。

    而四神将，此时再也不怀疑刘豆的身份，而是懂规矩的走到一边去了。

    盟主给刘豆的信，他们可没有权限看。

    淘宝见了，笑着摇头，也走到一边，跟一个五阶机械战将说了一声，就带着四神将休息去了。

    刘豆打开了信，一看之下不由一愣，竟然是汉字，而且在开头第一句就写着刘豆你好。

    “这【正义联盟】的盟主还真是厉害，我们从来没有见过面，竟然知道我的名字！”刘豆一时间来了兴趣，认真的继续看下去。

    内容如下：

    刘豆你好，恐怕你没有想到吧！我华狼道尊会知道一百多万年后，超时空垃圾合成系统的主人是谁吧！

    哈哈哈~~~！

    因为我修炼的是时间领域一道，可以预知几百万年之后的事情，所以知道你刘豆是超时空垃圾合成系统的主人。

    要四神将送信给你的目的，是想告诉你，无论如何，在你的实力没有达到永恒境界之前，千万不要进入混沌海的另一边来，这里……是恶魔的天堂，我等的地狱。

    虽然我跟混沌城主等强者，竭尽全力在另一边阻挡像混沌界兽这样的毁灭生物进入亿万位面世界，然而冥冥之中，一切皆有定数，毁灭生物还是会如期而至，通过混沌海的传送门进入亿万位面世界。

    在你收到这封信的三年之后，混沌海通向另一边的结界传送门，因为位面之心的能量枯竭，将会发生爆炸。

    我写信给你的真正目的，是希望你在三年之内，在达到永恒境界的同时，收集一万颗位面之心，前往混沌海通往另一边的传送门，将枯竭的位面之心替换，阻止毁灭生物通过传送门到达亿万位面世界。

    至于位面之心的样本要求，在空间戒指里有两颗，颜色以金黄为最好，其他的颜色的位面之心，品级太低，经过我跟混沌城主的验证，根本就达不到要求。

    所以，刘豆！切记，一万颗位面之心需要统一的金黄色，少一颗都不信，那样会直接影响混沌海传送门的运行。

    最后再说一句，混沌界兽极有可能在九重天重生，我希望你将混沌界兽扼杀的幼儿期。

    不然，后患无穷！

    华狼道尊笔。

    ……

    刘豆将信又仔细的看了一片，正要收好给机械神王和系统看一下，突然间，哗~~!信封竟然自燃了，转瞬之间燃烧殆尽。

    淘宝走了过来，轻声道：“豆豆，信里面写的什么？”

    “华狼道尊要我收集一万颗金黄色的位面之心，在三年后前往混沌海到另一边的传送门更换掉能量消耗完的位面之心。”刘豆皱了皱眉头：“信里面还说，混沌城主跟他并肩在一起作战。”

    “混沌城主还活着？”淘宝闻言激动：“信呢？给我看看。”

    刘豆道：“自燃了。”

    “啊……”淘宝有些扫兴：“信里面还说了什么？”

    “叫我没有达到永恒境界不要去混沌海，还提到了混沌界兽，只不过我很好奇，华狼道尊他能预知到我的存在，为什么不能预知混沌界兽被我奴役了？”刘豆看向淘宝。

    淘宝摇头：“这我也不知道，不过有一点我很清楚，那就是华狼道尊的时间领域，就算达到了永恒境界，也绝对不能预知你的存在，因为跨越了数百万年，其中的变数很多，豆豆你明白吗？”

    刘豆一愣：“那你的意思是？”

    淘宝道：“我的意思很简单，这封信，极有可能是圈套，据我了解，混沌海通向另一边的传送门，其运行的根本并不是位面之心，而是混沌晶石，而且最重要的一点，混沌城主当年在前往混沌海的另一边之后，就强行将传送门给摧毁了，试问一下，已经摧毁的传送门，需要位面之心做什么？难道说华狼道尊想修复混沌海的传送门，将另一边的毁灭生物放到亿万位面世界来？”

    “不错，淘宝说的极对！”这是机械神王雄厚的声音响起：“豆豆，华狼道尊虽然是【正义联盟】的盟主，实力强横，其时间领域一道修为举世无双，但是有重要的一点他忘记了，混沌海跟宇宙海是亿万位面世界两个特殊的位面世界的存在，时间领域是绝对不可能预知他们的过去和未来。”

    刘豆：“啊……那照这样说，华狼道尊这封信是假的？”

    “假不假我不知道，我只知道一点，混沌城主在进入混沌海的另一边，摧毁传送门的时候，是利用领域之力屏蔽周围时空的，也就是说，就算华狼道尊的时间领域，能预知混沌海发生的事情，但也绝对不可能透过混沌城主的领域之力，预知发生的事情。”淘宝道。

    “原来如此！”刘豆点头。

    他有些后悔，刚才在看信的时候，叫上淘宝和机械神王就好了。

    这时，系统机械的声音响起：“豆豆，你不必为华狼道尊的信伤脑筋，信封虽然自燃了，但是你不要忘记了，我是干什么的，只要有一点原物件，我们就能合成出来的。”

    “对啊！”刘豆抓了抓头连道：“我还真没有想到。”

    哗~~~！

    之前自燃的信封凭空出现在淘宝的面前，系统机械的声音响起：“华狼道尊的信已经合成复原了，我也看了一下，可以百分之百的确定，信被掉包了，上面有混沌海另一边毁灭生物的气息。”

    “我瞧瞧。”淘宝打开信封，仔细的看了起来。

    片刻之后，淘宝大笑摇头：“哈哈哈……漏洞百出啊！华狼道尊可是兽人族，怎么可能写地球人类的汉字，再说了，达到华狼道尊那个实力，直接分出一缕神识，将要说的附在信封上就行，何必这样麻烦？”

    “淘宝，你不要笑，这证明写信的非常了解我，知道我是地球人，还知道我的名字！这可不是好事。”刘豆声音低沉，突然间眉头一皱：“四神将安顿在哪里？”

    “蝶皇的克朗星！”淘宝道：“怎么了，豆豆？”

    “你不觉得四神将自从出了【正义之殿】，很不对劲吗？”刘豆看向淘宝。

    淘宝闻言一咯噔：“豆豆，有什么话就明说。”

    “这你还看不出来，四神将一直都在宇宙海的【正义之殿】，看守里面的罪犯强者，可是出来的时候，竟然不知道【正义之殿】是在宇宙海？你认为这符合逻辑吗？”

    淘宝听着呆立在原地，一种不详的感觉涌上心头。

    刘豆皱眉道：“信封是出自四神将之手，现在都说信封被掉包了是假的，那么最大的嫌疑就是四神将，淘宝！赶紧去克朗星提醒蝶皇姐姐，要是万一有什么不测，那可就麻烦了！”

    嗖~~~！

    话音刚落，淘宝的身影就消失在刘豆的跟前。

    “等我一下！我也去克朗星看一下！”机械神王化身时空行舟追上了淘宝。

    系统：“豆豆，四神将给你空间戒指，给我看看，我很好奇，里面金黄色的位面之心样本是什么样的。”

    “好！”刘豆一笑，将空间戒指从空间背包中拿了出来，给系统查探。

    可是还没有过一秒钟，系统机械的声音就响起：“豆豆！幸亏你给我看了一下这空间戒指，不然你可就危险了！”

    “这话怎么说？”刘豆疑惑。

    系统：“空间戒指里面的位面之心，根本就是假的，在其内部，是一个陷阱式的灵魂契约，只要你伸手拿出这颗位面之心，就会有被契约的危险。”

    “不会吧？”刘豆吓得出来一身冷汗。

    系统：“不好！照这样看来，四神将的灵魂极有可能是被某个邪恶的生物契约了，淘宝和蝶皇有危险！！！”

    (未完待续。)

正文 第487章 大战千面蛇头

    嗖~~~！

    刘豆当下连震动弑杀羽翼，撕裂时空，直接前往克朗星蝶皇的所在地。(）

    一处虫族的聚集地。

    嘶吼声一片，数百万虫族在蝶皇的带领下，将四神将团团围住。

    而淘宝和机械神王，则是在天空中堵住了后路。

    凭空出现的刘豆看着这一幕，顿时知道，蝶皇已经发现了四神将的不对劲，所以将之包围了起来。

    而这时玄龟见刘豆来了，连道：“殿主，你的属下就是这样招待我们四神将的吗？”

    “是啊！刘豆，我们只是说错了一句话，这些该死的虫子就将我们包围了，这可不是待客之道！”霹雳凤凰跟着不满道。

    刘豆摇头一笑：“四神将，装！继续装吧！我看你们四个继续装到什么时候去？”

    “你这话什么意思？”青蛟龙愤怒的看着刘豆。

    嗖~~~！

    淘宝飞到刘豆的身边，指着青蛟龙喝道：“什么意思你们四神将心里清楚，竟然敢伪装华狼道尊的信骗我们，去死吧！”

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    淘宝拿出死神之弓，抬手就是四枚索命之箭朝着四神将射去。

    “拾荒者！！！”

    “你以为在你们的地盘，我千面蛇头就会怕你不成？”

    吼~~~！

    霹雳凤凰俏丽的脸庞变得狰狞，身体猛的拔高，变成了一条巨大的蛇身人面怪物，尾巴一甩，就将淘宝射出的索命之箭给抽飞。

    吼！吼！吼！

    其他三神将也跟着变成了蛇身人面怪物，然后相互缠绕在一起融合，变成了一个耸入云端的四个头蛇身人面怪物，散发着永恒巅峰境界的实力，俯视着淘宝和刘豆。

    “握草!这四神将是……千面蛇头？”

    刘豆望着呼吸急促，脑海里电光一闪，顿时全明白了，原来自【正义之殿】遇上霹雳凤凰和白剑虎开始，他们四神将所说的话都是假的，包括华狼道尊的信，这一切的一切，都是这千面蛇头处心积虑的伪造出来的。

    其目的，估计就是为了出【正义之殿】。

    果然不出所料。

    “拾荒者，机械神王！”千面蛇头四个头狰狞的大笑：“哈哈哈……没有想到吧！早在数百万年前，四神将就被我囚禁了，要不是不能离开该死的【正义之殿】，我又怎么会低声下气跟着你们来到这超时空垃圾主站，不过也好！杀死你们，我就可以得到超时空垃圾主站，这也算是给我千面蛇头的补偿吧！”

    “哼！就凭你！”淘宝见死神之弓不能伤害到千面蛇头，收起来之后又拿出了战镰，正要上前跟千面蛇头大战三百回合，机械神王却是着急的喊道：“大家赶紧撤退，有多远退多远！”

    然而话音还未落，千面蛇头的四个头上的眼睛，却是在刹那间射出大面积黑色的光芒，将百万虫族和淘宝、机械神王、刘豆等人笼罩在其内。

    咔擦！咔擦!咔嚓!

    黑光笼罩在内的所有生物，尽数以肉眼的速度变成了石雕。

    刘豆和机械神王除外。

    “这是八荒石化境的石化能力？？”淘宝惊恐看着自己的身体变成石雕，然后朝地面坠落。

    要是摔在地面上，不用想肯定是魂飞魄散。

    然而就在这时，刘豆伸手接住了淘宝，迅速的将其放在手指上的世界戒指内，然后震动弑杀羽翼，拿出星云锁链，朝千面蛇头的七寸位置冲了过去。

    “咦……这黑衣小子竟然无惧我的石化领域？”千面蛇头大惊失色，连忙游动身躯退避千里，之后甩起尾巴朝着刘豆迎面扑去。

    蓬~~~！

    地动山摇的声音传来，刘豆却是凭空出现在千面蛇头其中一个头颅的上方，震动弑杀羽翼，度芒之力闪现。

    “弑神！”

    嗖~~~！

    划拉~~~！

    以千面蛇头为中心的虚空碎裂，弑杀羽翼硬生生的斩下千面蛇头的一个头颅。

    吼~~~！

    千面蛇头发出痛苦的嚎叫，不过在下一秒，头颅斩断的地方，却是长出了十个稍微小一点的蛇头。

    “卧槽，不是吧！”刘豆看着一愣。

    系统机械的声音响起：“豆豆，对付千面蛇头，你可以以牙还牙使用合成出来的八荒石化境。”

    “明白！”刘豆听着系统的话，当下连忙拿出了玲珑镜，也就是缩小版的八荒石化境，震动弑杀羽翼身形一闪，凭借其天下第一的飞行速度，就来到了千面蛇头其中一个头颅前。

    “我照！”趁着千面蛇头还没有反应过来，刘豆手中的玲珑镜就对准了千面蛇头的眼睛。

    嗖~~~！

    玲珑镜射出一道黑光照耀在千面蛇头的眼睛上。

    咔嚓~~~！咔嚓~~~！

    千面蛇头应声迅速的石化，变成了石雕。

    “好险！”刘豆不由松了一口气，然而就在这时，石化的千面蛇头，却是在一瞬间又活了过来。

    “握草！”刘豆看着不由爆了句粗口：“这他吗是打不死的小强啊！”

    机械神王雄厚的声音传来：“豆豆，经过我【天眼】领域查探，千面蛇头的所有头颅其实都是幻像，只有一个独眼的头是真的，你只要攻击到它这个头颅，才是真正的杀招！”

    “机械神王，别站着说话不嫌腰痛，你既然看穿了了千面蛇头的弱点，那咱俩两联手对付它啊！”刘豆大声连道。

    现在最强攻击手段弑神都已经使用过一次了，就连压箱杀手锏玲珑镜都拿了出来，刘豆实在是想不出，凭他战神的境界，还有什么手段能够对付永恒境界的千面蛇头。

    机械神王：“豆豆我也想啊！可是我现在集中了所有力量在抵抗石化的侵蚀，恕我无能为力啊！”

    系统机械的声音在刘豆的耳边响起：“豆豆，我知道千面蛇头怕什么了，他怕你头顶的永恒皇冠！”

    “永恒皇冠？”刘豆一怔，正要体会系统话中的意思，千面蛇头却是一遁千里，准备逃跑。

    “想跑，可没有这样容易！”刘豆当即震动是弑杀羽翼追杀了过去。

    他知道，要是千面蛇头不杀死，那么像淘宝和蝶皇等人变成石化的状态，恐怕永远都不能解除了。

    嗖~~~！

    弑杀羽翼的飞行速度，快的可不是比千面蛇头一点点，呼吸之间的时间，就追上了逃跑的千面蛇头。

    “人类，你不要逼我！”千面蛇头见刘豆的速度竟如此厉害，心中不由生出三分害怕，不过在同时，它却是趁机一回头，尾巴一甩，恶狠狠的朝着刘豆砸去。

    这要是被砸中，估计刘豆不死也会残废。

    “哼！雕虫小技！”刘豆早就防备千面蛇头阴他，当即全速提升弑杀羽翼的速度，撕裂时空，凭空消失在原地。

    而下一秒，则是出现在千面蛇头的头顶，一甩手中的星云锁链，就朝其硕大的脖颈缠绕而去。

    这回刘豆才不管千面蛇头有几个头，他只需要困住千面蛇头就好，至于接下来该怎么办，就交给在空间背包中睡懒觉的混沌界兽和黄金豆好了。

    吼~~~！

    千面蛇头自然是不知道刘豆的心思，它还在拼命的挣脱星云锁链的束缚。

    可是星云锁链当年连混沌界兽都困住过，岂会让千面蛇头就这样轻而一举挣脱。

    随着千面蛇头的挣扎，星云锁链隐隐还有越困越紧的势头。

    至于刘豆，再从空间背包中拿出混沌界兽和黄金豆的同时，初始宇宙全面爆发，混沌之力顿时将巨大的千面蛇头笼罩。

    而随着混沌之力的笼罩，刘豆的被动领域缓慢领域和反弹伤害的范围，也悄然无息的将巨大的千面蛇头彻底笼罩。

    “开饭了！”紧急时刻，刘豆可不管混沌界兽和黄金豆还在睡觉，抓起来就扔向千面蛇头。

    嗷嗷~~~！

    跌落在千面蛇头身上的黄金豆不满的叫了两声，正想抗议说他还不饿，可是当他发现刘豆所谓的开饭，是要对付永恒境界的千面蛇头，当下撒腿就跑。

    不过混沌界兽，却是兴奋的一爪子将黄金豆拦了下来，不知道对黄金豆说了什么，然后带着黄金豆一溜烟的就钻进了千面蛇头其中一个头颅的口中，转眼就消失不见。

    至于千面蛇头，它根本就不明白刘豆朝他扔混沌界兽和黄金豆的意思。

    见并无任何危险，当下也没有管那么多，而是全力挣脱星云锁链的束缚。

    而你刘豆，看着千面蛇头对钻进口中的混沌界兽和黄金豆竟然掉以轻心，嘴角不由浮现一丝坏笑，不过他当下也没有停手看着，左手叠浪九重天，右手降龙十八掌，朝着被星云锁链束缚的千面蛇头拍去。

    吼~~~！

    千面蛇头发怒了，永恒巅峰实力的他，对于刘豆的攻击根本就不看在眼里，而是将所有头颅的眼睛都集中的看向刘豆，意欲将刘豆石化。

    千面蛇头知道，擒贼先擒王，只要石化了刘豆，一切就好办了。

    不过千面蛇头想错了，此时的刘豆，先不说反弹伤害能反弹石化攻击，就是他头顶所戴的永恒皇冠，那可是万邪不侵的宝物，对于石化的侵袭，自然是拒之千里之外。

    这也就是为什么之前千面蛇头的石化领域，石化了上百万的虫族和淘宝，甚至连机械神王都中招，而刘豆却是没有一点事情的原因之一。(未完待续。)

正文 第488章 意外

    不过话又说回来，要是没有永恒皇冠护住刘豆，恐怕千面蛇头此时早就被反弹伤害给杀死了。(）

    因为反弹伤害的触发几率，不能与永恒皇冠叠加，自然是不能反弹石化伤害。

    千面蛇头见再次的石化攻击对刘豆无效，心中的害怕不由又增加了七分。

    他哪里会想到，一个只有战神境界的人类，实力竟然如此逆天，连他永恒巅峰境界实力的都不怕。

    石化领域，在亿万位面世界，那可是所有强者躲着走的逆天领域，千面蛇头没有想到，却是栽在了一个小小的人类手里。

    吼~~~！

    千面蛇头发出不甘心的咆哮，意欲再次催动一次石化领域，可就在这时，他感觉腹中传来刀绞般的疼痛。

    不用想，混沌界兽带着黄金豆开始发威了，准备将千面蛇头当做大餐吃掉。

    “不！！！”

    千面蛇头痛的满地打滚，而星云锁链却是趁机加大束缚的力度，不让其动弹。

    “卑鄙的人类，你对我做了什么？”千面蛇头惊恐的吼道。

    与此此时，所有虚幻的蛇头消失，只留下一个独眼的蛇头在扭动。

    看来，千面蛇头的障眼法被馄饨界兽破解了。

    刘豆对此无动于衷：“千面蛇头，没有想到吧！你也会有今天！”

    “吼！……是没想到，我会栽在一个只有战神境界的人类手里。”千面蛇头咆哮：“不过我死了，你休想知道四神将和华狼道尊的任何消息！”

    “哼！死到临头还威胁我，我还得感谢你自作聪明的一封信，让我发现了你的蛛丝马迹呢！至于四神将和华狼道尊的生死，与我何干，忘了告诉你，我与他们根本就不熟！”刘豆不想在与千面蛇头嗦，当下拿出玲珑镜，朝着千面蛇头的独眼就照去。

    “不！！！”

    千面蛇头发出绝望的惨叫，看着自己那硕大的脑袋以肉眼的速度石化。

    嗖~~~！

    刘豆而是震动弑杀羽翼，从千面蛇头石化的头颅前一闪而过，度芒之力闪现，一下子就整齐的将千面蛇头的头颅给斩杀了下来。

    混沌界兽和黄金豆这两个吃货，还在前面蛇头的肚子里，自然是不能跟着一起石化。

    噗~~~！

    无头的千面蛇头黑色的血液喷涌出来，洒落在地上迅速的变成了一条小河，而身躯在扭动几下，则是无力的一动不动。

    纵横亿万位面世界的千面蛇头……

    起先想吞掉刘豆，霸占超时空垃圾主站，结果……玩火却是引得大火烧身，被刘豆杀死。

    不过，由于之前砍掉头颅，千面蛇头又活了过来的缘故，刘豆怕重蹈覆辙，所以叫星云锁链暂时不要松掉束缚，直到混沌界兽和黄金豆这两吃货，打着饱嗝从千面蛇头的尸骸中爬出来跑到空间背包中之后，刘豆才确定，千面蛇头已死。

    而被千面蛇头石化的百万虫族，还有蝶皇、淘宝的等，也迅速的活了过来。

    嗖~~~！

    机械神王变身的时空行舟出现在刘豆头顶的天空，看着已经陨落的千面蛇头默不作声。

    在亿万位面世界中，跨越境界杀敌的事情不是没有，而且还有很多。

    但是像刘豆这样，以战神的境界斩杀永恒巅峰境界的千面蛇王，根本就没有听说过。

    虽然这其中有运气的成分在里面，但是机械神王知道，其实运气也是实力的一部分。

    哗~~~！

    淘宝从刘豆手上的世界戒指出来，也飞身到了刘豆的身边。

    当看到地面上庞大的千面蛇头尸骸，他也保持沉默。

    之前在【正义之殿】，刘豆说他杀了虫族母皇和独脚教主，他根本就不行，可是现在，耳听为虚眼见为实，他再不信，可也的相信眼前的事实。

    安静片刻之后。蝶皇凭空出现在刘豆的身边，轻声道：“千面蛇头死了？”

    “死了！”淘宝喃喃道。

    机械神王雄厚的声音从时空行舟中传来：“淘宝，将千面蛇头的尸骸收起来，特别是那颗独眼，可是无价之宝！有时间在我们的也弄一块石化境出来。”

    “明白！”淘宝飞身落到了千面蛇头的尸骸前，手一挥就将其尸骸收进了世界戒指，就在要将不远处的头颅也收进去的时候，突然发现，地面上黑色的血泊中，有一枚空间戒指在闪闪发光。

    “这是？”淘宝弯腰捡了起来，意识进入一查探，顿时惊讶的长大了嘴。

    刘豆看着不对劲，连问道：“淘宝怎么啦？”

    “混沌……混沌城主，还有四神将，还有很多曾经消失的强者，他们都在这空间戒指里面！”淘宝回过神来，激动的连道。

    “什么？”机械神王咔擦咔擦摇身一变，变成了机械巨人，声音颤抖：“淘宝，他们还活着吗？”

    “活着，只不过看他们的生命气息很微弱。”淘宝连道。

    机械神王：“我们回超时空垃圾主站！”

    “好！”淘宝将千面蛇头的头颅收好，当即拉着蝶皇的手，跟刘豆凭空消失在克朗星。

    ……

    超时空垃圾主站，虚拟屏幕旁。

    淘宝将空间戒指中的四神将，还有混沌城主等数千强者都放了出来。

    机械神王俯视着披头散发，面容憔悴的混沌城主，声音哽咽：“混沌……是你吗？”

    “机械神王，不是我老酒头又是谁，咳咳……”混沌城主咳嗽了两声：“拾荒者，机械神王，别哭丧着脸，我能活着出现在这里，难不成你们不高兴？”

    老酒头是混沌城主的外号，因其喜欢喝酒而得出了一个外号，外人根本就不知道。

    淘宝一听混沌城主自称老酒头，当下知道肯定是混沌城主无疑，不由喜极而泣：“混沌……我不明白，当年你不是去了混沌海的另一边吗？怎么会跟四神将出现在千面蛇头的空间戒指里面？”

    “别说了，我跟【正义联盟】的兄弟们，一进入混沌海的另一边，就被千面蛇头给俘虏了，要不是华狼道尊在紧要关头用计使用【正义之殿】将其困在里面，我等早就死了！

    不过我们也因此被困在空间戒指中出不来，因为千面蛇头需要我们告知他出【正义之殿】的法门，我们不说，他也不敢杀我们，直到你们杀死了千面蛇头，我等才能重见天日。”混沌城主叹了一口气，面露苦笑看着淘宝道。

    “原来如此”刘豆点头。

    “华狼道尊？？？不知道哪位是？”淘宝看向混沌城主身后的近千强者。

    “贫道就是华狼道尊！”一道苍老的声音响起，之后数千强者自动让开道路，一位驼背青袍老者，在两个兽人族强者的搀扶下，走到了淘宝的跟前。

    淘宝刚想说话，谁知道华狼道尊却是恭敬的一拱手：“贫道代表【正义联盟】的兄弟多谢拾荒者和机械神王的救命之恩。”

    “华狼天尊，你错了！不是我救了你们，而是豆豆救了你们！”淘宝转身指着刘豆笑道。

    “他？”华狼道尊扫了一眼在他眼中小毛孩般的刘豆，眼眸中尽是不相信，不过也没有说什么。

    其他强者也纷纷看向刘豆，均都以为拾荒者是在谦虚开玩笑。

    不过混沌城主看着刘豆却是眼眸散发着异样的光彩，看的出来，混沌城主发现了刘豆的一些秘密。

    机械神王见混沌城主和华狼道尊等【正义联盟】的强者一个个气息虚弱，急需要休息，于是开口道：“今天大家都累了，由淘宝带各位去休息，等到明天，我机械神王亲自摆宴会招待大家。”

    “如此甚好。”华狼道尊连点头。

    淘宝伸手在前面带路：“那请跟我来，这边请。”

    “好！”华狼道尊带着他【正义联盟】的强者，跟着淘宝走了。

    混沌城主也要跟着去，机械神王却是阻止道：“混沌，你可不是超时空垃圾主站的客人，我叫巨人守卫者来带你去蛮荒古迹位面世界的混沌城休息吧，自从你走了之后，就一直给你留着呢！”

    “哈哈哈……好！不过被千面蛇头关在空间戒指里面，好久都没有喝酒了，机械神王麻烦你先给我一瓶好酒！”混沌城主笑道。

    机械神王跟着笑了：“混沌，没有想到百万年不见，你还是好这口啊！放心，在混沌城，巨人守卫者私藏了不少佳酿，够你混沌喝的了。”

    “那太好了！”混沌城主咂咂嘴。

    哗~~~！

    说话间，十米高的巨人守卫者凭空出现在混沌城主的跟前：“城主，真的是你？”

    “哈哈……巨人守卫者，你都没死我怎么能死呢？”混沌城主打趣道。

    巨人守卫者闻言，激动的捧起两米来高的混沌城主就往混沌城的传送门跑。

    “哈哈哈……巨人守卫者还真是一个急性子。”刘豆笑道。

    狮奎看着也摇头：“估计巨人是有好多话要跟混沌城主说。”

    “好了！好了！豆豆，我们去宇宙海帮助巨人洪，没有想到一去就是好几天。”机械神王开口：“这一回来才忘记了【时空联盟】还有一个会议要举行。这样，你先回去好好睡一觉，十二个小时之后，来超时空垃圾站参加会议。”

    “好！”刘豆连点头，这几天折腾的，的确是需要好好休息。

    “走了！”

    哗~~~！

    刘豆震动弑杀羽翼，当下消失在超时空垃圾主站。(未完待续。)

正文 第489章 毁灭生物

    狮奎目送刘豆的身影消失，转身仰望着机械神王道：“柳神和巨斧都几十位强者在一天前都已经来了，我都妥当安排，不过依我看，是不是先起草一个提案，为即接下来的会议做一个准备？”

    “嗯，等下淘宝安顿好了【正义联盟】的强者们，我们三个先开一个短会。）”机械神王道。

    “好！”狮奎连点头。

    ……

    青山居别墅。

    刘豆一觉醒来，发现外面的天都已经黑了，以为睡过了头，连看手机上的时间，见只睡了六个小时，当下不由松了口气。

    在洗涮吃了点东西之后，正要打电话问爷爷琅琊岛的建设怎么样了，机械神王雄厚的声音在其耳边响起：“豆豆，速来超时空垃圾主站！”

    “来了！”刘豆一听机械神王说话的语气就有些不对劲，当下连震动弑杀羽翼，前往超时空垃圾主站。

    哗~~~~！

    刘豆的身影凭空出现在虚拟屏幕前，却是发现，此时超时空垃圾主站的一个独立的空间，聚集了上千位面世界的强者。

    “怎么回事？”刘豆走到淘宝的身边，轻声问道。

    淘宝拉着刘豆走到一边，压低声音道：“西方位面大世界数千万强者在赤牙始祖的带领下，于昨日开始大举进攻我们东方大位面世界，到现在为止，已经有数十个位面世界被攻破占领了，还有三个盛产稀有金属的位面世界，所有生物都被屠杀光，位面之战……已经开始了！”

    “这么快？”刘豆惊讶的连道。

    淘宝点头，指着独立空间的画面道：“对于我们来说，这是在意料之中的事情，不过你看这些强者们，一个个心惊胆战的样子，明显没有心理准备。”

    “没准备那他们到我们这超时空垃圾主站来干什么？”刘豆一愣。

    淘宝道：“希望跟我们联手将赤牙始祖等赶回西方大位面世界去。毕竟我们现在的实力，在亿万位面世界可是数一数二。”

    “那然后呢？”

    淘宝一笑：“没有然后，赶跑之后各回各的位面世界，继续过着他们奢侈的统治者生活。”

    刘豆听着没好气的道：“淘宝，要是这样，你就不该让他们进来，这些强者当我们超时空垃圾主站是什么，救急站啊！想来就来，想走就走！”

    “嘘……说话轻点，让他们进来是机械神王的意思。”

    “哦？”刘豆疑惑。

    淘宝道：“机械神王希望他们加入我们的【时空联盟】，一起对付赤牙老族的千万大军，要是不同意，我们才不会傻着去帮助他们。”

    “原来如此。”刘豆笑了笑：“机械神王急急忙忙的叫我来，那就是要提前开会了？”

    “嗯。”淘宝点头：“豆豆你先等一下，我去安排一下座位，来的强者有点多。”

    “好！”

    淘宝一笑，转身走了。

    而刘豆，四下看了看，正准备找狮奎问问来的都是那些位面世界的强者，一身白色铠甲的混沌城主，背着双手，龙行虎步的走了过来：“豆豆，现在有没有时间，我们好好聊聊？”

    “有。”刘豆看向魁梧高大的混沌城主。

    “好！那我们去一个安静的位面世界说话。”混沌城主笑着走在前面。

    刘豆则是跟着。

    洞天福地小世界。

    混沌城主带着刘豆走到了耸入云端的混沌树下才停下脚步：“豆豆，听拾荒者说，千面蛇头是你杀死的，我很好奇，你是怎么做到的？”

    “嗯……”刘豆想了想：“其实也没什么，我用星云锁链缠绕住了千面蛇头，然后使用弑杀羽翼的技能【弑神】斩杀了它的头颅，就这样简单。”

    混沌城主闻言笑着摇头：“我不是问这个，而是问你如何无惧千面蛇头的石化领域？”

    “哦……”刘豆跟着笑了，当下指了指头上隐身的永恒皇冠：“我有这个，它万邪不侵，千面蛇头的石化领域根本就奈我不何。”

    “原来是这样啊！”混沌城主缓缓的点头：“我就说了，你身上要是没有抵抗石化领域的宝物，怎么可能杀的了千面蛇头。”

    “运气而已。”刘豆讪笑。

    混沌城主：“运气有的时候也是实力的一部分，豆豆，你知道吗？千面蛇头其实是来自混沌海另一边的毁灭生物，只因为进入了我们的位面世界，被宇宙意志削弱了近十倍的实力，不然……千面蛇头的一个意念，恐怕都会杀死你。”

    “不会吧？”刘豆吐了吐舌头。

    混沌城主一笑：“这有什么不会的，不然你以为，凭我混沌城主、华狼道尊等数千个【正义联盟】的强者会被千面蛇头关在空间戒指里面？”

    “这倒也是。”刘豆跟着一笑。

    混沌城主道：“豆豆，单独叫你聊天的意思，是要告诉你，混沌海那一边的毁灭生物，来到我们位面世界的恐怕不止千面蛇头一个，我们现在最大的威胁，其实不是赤牙老祖，而是隐藏在我们位面世界的毁灭生物，你懂吗？”

    刘豆微微吃了一惊：“凭借毁灭生物的实力，它为什么要隐藏起来？”

    “因为混沌界兽是他们的克星。”混沌城主道：“只要他们在我们的位面世界暴露出毁灭的气息，混沌界兽就会重生，吞噬他们，这就是他们为什么要隐藏起来的目的。”

    刘豆一怔，顿时明白千面蛇头在克朗星为什么会陨落了，原来这其中真正的原因，是混沌界兽的功劳。

    不然凭借他战神的实力，恐怕真的很难杀死千面蛇头。

    混沌城主看着刘豆的样子一笑：“听淘宝说，你小子奴役了混沌界兽，是不是有这回事？”

    “不错。”刘豆讪笑。

    混沌城主：“给我看看可以吗？”

    刘豆点头，伸手虫空间背包中拿出了还在睡懒觉的混沌界兽。

    混沌城主看了一眼，不由唏嘘笑道：“不错，的确是混沌界兽，哈哈哈……看来我猜的没错，千面蛇头的死，跟着小家伙有一定的关系。”

    “嗯。”刘豆也不否认。

    混沌城主道：“给他取了名字没有？”

    “没有。”刘豆摇头。

    “必须给他取个名字，不然以后叫旁人的面前叫混沌界兽说漏了嘴，那可不好！”

    刘豆点了点头：“不错，这点我倒是没有想到，这样……你看他毛绒绒的好可爱，就叫他毛豆吧！”

    “毛豆？”混沌城主一怔，随即笑了：“我没有问题，反正是你奴役的。”

    嗷嗷~~~！

    黄金豆从空间背包中也钻了出来，听见刘豆给混沌界兽去名叫做毛豆，当下欢喜的和混沌界兽打成了一团。

    刘豆看着开心的笑了。

    混沌城主也跟着笑了。

    就在这时，机械神王雄厚的声音传来：“混沌，豆豆，速来超时空垃圾主站的独立空间，会议开始了。”

    “我们走！”混沌城主当下凭空消失了。

    刘豆震动弑杀羽翼跟在后面。

    哗~~~！

    哗~~~！

    刘豆跟混沌城主凭空出现在淘宝的身边。

    这时刘豆发现以无敌剑尊为首的强者，正在跟一些不认识的位面强者在争吵。

    “淘宝，怎么回事？会都还没有开始，怎么就吵了起来？”混沌城主皱眉问道。

    淘宝面露无奈：“我跟新来的强者透露加入【时空联盟】的意思，谁知道大部分都不同意，刚好被巨斧和无敌剑尊听见了，这不就吵了起来。”

    “那新来的位面世界强者什么意思？”刘豆不由问道。

    淘宝沉声道：“他们的意思很简单，希望能借助我们超时空垃圾主站的实力，一起消灭赤牙始祖，至于加入【时空联盟】，他们却是不答应。”

    “哼！想得到是好，赤牙老祖的千万大军，根本就对我们造不成任何威胁，既然他们不愿意付出，我们凭什么帮助他们？”混沌城主有些生气的说道。

    淘宝眉头一皱：“混沌，话虽然是这样说，但是处于江湖道义，我们东方大位面世界都是一体的，这个时候这些强者求助我们要是不给以援手，恐怕说不过去啊！”

    刘豆看了一眼吵得越来越凶的强者们，想了一下道：“淘宝，你去跟那些不认识的位面强者说，叫我们一起去对抗赤牙始祖也可以，但是需要报酬，一天一个植物之心，或者动物之心，要是不肯，那就叫他们滚！”

    “啊……”淘宝一愣，随即连道：“豆豆，这样可不行，他们肯定是不会同意的。”

    刘豆一笑：“我要的就是他们不同意。”

    “豆豆，我明白你的意思，你是想赶他们走是吧？”混沌城主跟着笑了笑。

    刘豆点头：“不错，打仗靠的可不是人多，凭我们现在的实力，不需要任何强者的加入，都足以对抗赤牙始祖的千万大军。”

    “豆豆，你这话有点说大了吧？”淘宝疑惑的道。

    刘豆神秘的笑了笑，指了指静静躲在角落里的华狼道尊，然后指了指自己的脑袋，转身就找狮奎大长老去了。

    “不是，豆豆这是什么意思？”望着远处的刘豆，淘宝更加糊涂的看着混沌城主。(未完待续。)

正文 第490章 下场

    混沌城主笑着摇头，暗中传音：“淘宝，你是真傻还是装傻，刘豆的意思，在他头顶永恒皇冠中的【正义之殿】，可是有百万罪犯强者随时供他差遣，再加上华狼道尊的【正义联盟】，还有我们【时空联盟】，你认为还不能对付赤牙老祖临时组成的千万大军？”

    “对啊！我怎么没有想到呢？”淘宝听着眼前一亮，当即对混沌城主竖了一个大拇指，然后转身就朝争吵的中心点走去。（

    有些时候，他就必须表明立场。

    淘宝现在要表明的立场，就是刘豆之前话里的意思，要是不同意加入【时空联盟】，哼！那就滚出这超时空垃圾主站。

    淘宝还未走近，无敌剑尊看到他就连喊道：“拾荒者，你来的正好，我们前几天不是说好了的吗？无规矩不成方圆，你请这些不懂规矩的新人来，是不是存心恶心我？”

    “无敌剑尊，哪有的事。”淘宝笑了笑，轻咳一声看向熙熙攘攘的所有强者们：“大家都安静安静，不要再吵了。”

    这话一出，超时空垃圾主站独立空间喧杂的场面顿时安静下来，所有人都看着淘宝。

    “是这样的。”淘宝大声道：“我跟机械神王刚才商议了，鉴于赤牙老祖对我们东方大位面世界的侵犯，反击并歼灭他么那是必须的。

    只是有一个前提，那就是大家必须站在一条线上，别打退了赤牙老祖，你们见到好处就都跑了，这样可不是我希望看到的。

    所以我的条件很简单，只要是加入【时空联盟】，并且遵守时空联盟的规矩，到时候只要赤牙老祖的大军出现在你们的位面世界，我们【时空联盟】必定不遗余力的帮助你们打跑赤牙老祖。”

    安静。

    在座新来的位面强者都在消化淘宝话中的意思。

    无敌剑尊、混沌城主、华狼道尊、巨斧、柳神、虚空神王等机械神王这一派系的听着脸上带着笑意。

    可是那些因为遭到赤牙老祖大军威胁的位面世界强者，听着脸色却是黑成了墨水。

    他们的初衷，可是想着像几百万年前对付混沌界兽的那样，拿机械神王等当炮灰的，只要赶跑了赤牙老祖，还是回自己的位面当土皇帝。

    淘宝刚才的话，明显是让他们这些打歪主意的强者们竹篮打水一场空。

    只见其中有一个岩石生命强者，站出来说出来自己的意见：“淘宝！我们要是不想加入【时空联盟】，又想要你们的援助怎么办？”

    “哈哈哈……”淘宝一笑：“这好办，作为东方大位面世界的一份子，你们有难我们自然是会出手援助，但是其中的消耗肯定是惊人的，所以，经过我跟机械神王的商议，决定每天收取五个动物之心，或者植物之心的报酬，要是连这点都不答应，那就不要怪我们了。”

    这话一出，顿时安静。

    动物之心和植物之心，可是亿万位面世界中宝贝，平常出现一个都会令位面之间的强者争的头破血流，现在淘宝竟然狮子大张口要五颗，这不明摆着是趁火打劫吗？

    一旁的刘豆听着却是摇头，暗道淘宝真是老狐狸一个。

    不过那些打歪注意的强者，再明白过来之后，纷纷愤怒的站了起来，其中为头的一个暗黑机械族强者，看着淘宝冷声道：“既然这样，那我们今天算是来错地方了，还望拾荒者打开着独立空间的出口，让我们离开！”

    淘宝早就知道会有这一幕，手一挥，独立空间的传送门显现。

    “后会有期了！”

    “走！”

    “什么东西，同属于东方大位面世界，帮个忙竟然还要报酬！”

    在暗黑机械族强者的带领下，之前来的近千位面强者，竟然走了十之八九，留下来的，也是一些没有实力的位面强者。

    淘宝笑了笑，看向那些还没有走的数百个位面强者：“你们是愿意加入【时空联盟】了？”

    “不错，我们看了【时空联盟】定的规矩，虽然在有些方面有些严格，但是我认为这样才更像一个团体。”一个神族的位面强者，认真的说道。

    “是啊！除了加入【时空联盟】就不能退出这点我不能理解，我感觉其他的都还好！”

    “我也认同，不过这都不重要，重要的是，谁来当这个盟主，要是没有像机械神王那样的实力，我可不服。”

    “这你们放心。”一直未开口的混沌城主道：“盟主之位，本来是机械神王莫属，不过好像机械神王有更好的人选，这你们就不要操心了。”

    “哦……是谁？”一个矮小的地精族强者看着混沌城主。

    其他强者也很好奇。

    机械神王雄厚的声音传来：“盟主是谁，暂时还不能透露给大家，但是我可以告诉大家一件事情，那就是盟主的实力在我之上，绝对能够胜任盟主之位，以后会告诉大家的！”

    “既然这样，有机械神王这句话我就放心了。”

    “是啊！我们放心。”

    强者们纷纷表态。

    刘豆听着却是一笑，看得出来，机械神王的威望还在。

    淘宝道：“好了，废话少说，我现在宣布，【时空联盟】的三位副盟主是华狼道尊、混沌城主、还有机械神王，不知道大家有没有意见？”

    华狼道尊站了出来：“贫道老了，恐怕不能担当副盟主这个位置啊！”

    “华狼道尊，你要是不干，我混沌也不干。”混沌城主揶揄笑道。

    “这……”

    华狼道尊一愣。

    不过他到是明白，要是他不当这个副盟主，他【正义联盟】的强者肯定不会服气的，想到这，只得无奈的点头：“好吧！混沌既然你这样说，那我就勉为其难，不过事先说好，要是有什么不对的地方，还望大家多多担待。”

    机械神王：“华狼道尊，你就不要在谦虚了，凭你是【正义联盟】的盟主的威望，有谁敢说半句闲话，要是有可能，我倒是想将【时空联盟】的盟主之位给你。”

    华狼道尊讪笑，机械神王的话，其实是一语双关，话里有话，他怎么可能不明白，不过……盟主的滋味他可是知道，他才不会没事找事做，去捡这份苦差事。

    淘宝见华狼尊者、混沌城主、机械神王担副盟主大家均都没有意见，眼神示意六臂机械神王拿出一个足球大小粉红色的水晶球，放在众强者的一个圆形平台前，认真道：“这是誓言石，但凡是加入【时空联盟】的强者，必须以天道起誓，永不背叛【时空联盟】，要是还有谁不同意，传送门随时开着，可以走！”

    众强者相互望了望，誓言石可不是好玩的，一旦发誓，就必须遵守，要是违背，其后果可是会遭到天谴。

    淘宝看着这一幕一笑，第一个带头将手按在誓言石上：“我拾荒者对天发誓，自愿加入【时空联盟】，有苦同当，有福同享，要是背叛，天诛地灭，永不超生！”

    哗~~~！

    机械神王由于身躯太过高大，不能进入这独立空间，不过他降临一缕意识附在誓言石上，跟着淘宝也发了誓言。

    混沌城主见状，带着巨人守卫者也发出来誓言。

    “哈哈哈……好！”华狼天尊大笑，曾几何时，他【正义联盟】也遇到过现在的情况，只不过当时只有为首的几个发了誓言，现如今时过境迁，只剩下他一个了，想到这，华狼天尊感慨一招手，带着他【正义联盟】数千强者，走到誓言石旁起誓。

    华狼天尊知道，凭借机械神王、混沌城主、淘宝的为人，还不至于坑他。

    嗡嗡~~~！

    誓言石发出轻微的震响，将在场所有人的誓言记录下来，然后以无形的方式，传达到了发誓的每一个人的脑海。

    白衣柳神、赤脚巨斧、无敌剑尊、大力神王、虚空神王、冰雪女神、天眼神王、天翼神王、巨人洪等等……等等……先后毫不犹豫的站在誓言石上起了誓言。

    他们知道，誓言虽然有捆绑的作用，但是在无形中，会让他这个队伍更团结，强大。

    最大的好处，就是绝对没有内奸出现。

    天谴。

    可是任何强者不能够承受得了的！

    而就在这时，终于有一个紫衣强者动摇了，悄悄的转身就走出独立空间。

    可就在走出传送门的那一瞬间，柳神直接出手，一根翠绿的柳条将之杀了。

    “柳神你这是？”

    “佛陀尊者不愿意加入【时空联盟，你也不需要杀了他啊？”

    “是啊！传出去可不好！”

    一众强者不明白的看着柳神。

    柳神笑着不解释，淘宝却是叫上两个五阶机械战将将佛陀尊者的尸骸抬了过来，蹲下扯下衣服，顿时在胸口浮现一个骷髅头。

    机械神王雄厚的声音响起：“这是赤牙始祖手下屠戮军团将士的标志，他根本就不是佛陀尊者。”

    “原来如此！”

    “好险！”

    众强者唏嘘连道。

    淘宝看向独立空间的所有强者：“我们不会强求任何人加入【时空联盟】，都是本着自愿的原则，有谁还不愿意的，现在可以离开，但要是西方大位面世界的卧底，那就不好意思了，地上这位躺着的就是下场。”(未完待续。)

正文 第491章 刺杀刘豆

    “拾荒者这话我们同意。(..）”

    “不错，屠戮军团的探子必须杀死！”

    众强者齐声附和。

    然而就在这时，五个笼罩在黑袍中的精灵族，凭空消失之后，紧接着出现在刘豆的身边，拿出匕首，齐齐向刘豆的脑袋刺去。

    其速度，可谓刹那。

    “不好！”

    “他们想干什么？”

    “不！”淘宝等一众强者失声连喊道，想赶去援救，却是已经来不及。

    不用想，这几个也是赤牙老祖派过来的奸细。

    其目的就是要杀死刘豆。

    可是就在匕首要近身刘豆的刹那，一股反弹之力，蓬的一声，将五位奸细反弹飞向四方。

    机械神王见状，怒不可视，时空法则直接降临，将在场所有的强者都给定住，然后使用【天眼】领域一轮查探，凡是与身份不符者，心怀鬼胎者，直接将其灵魂给抹掉了。

    在超时空垃圾主站，机械神王在系统的加持下，可谓是无敌的存在，就是赤牙老祖来了，机械神王也可以直接秒杀不解释。

    这就是机械神王手里面最大的王牌。

    只是一直以来，超时空垃圾主站都是神秘的存在，外人不知道而已。

    原本以为，超时空垃圾主站够安全，现在看来，还是的加强防范才是。

    要不是刘豆的反弹领域逆天，此时可就闹大笑话了。

    哗~~~！

    时空法则消失。

    众强者反应过来，看着地上被抹去灵魂的十几位神王级别强者，还有一位永恒初期境界的强者，均都默不作声。

    机械神王的这份实力，让他们不得不刮目相看。

    淘宝仔细检测每一个强者的尸骸，然后看向所有的强者：“他们都是赤牙老祖派来的。”

    “拾荒者，我是蜘蛛侠位面的主宰詹姆斯.剑！”一个蓝眼睛黄头发的人类强者沉着声音道：“我们那里也发现了赤牙老祖少量的屠戮军团，照这样的情况来看，赤牙老祖派出千万大军攻击我们东大位面世界，可是有预谋的啊！”

    淘宝：“不怕，我们都还没有出手呢！只要我们众志成城，赤牙老祖根本就不堪一击。”

    混沌城主道：“好了！我们先不要聊赤牙老祖，有谁还要加入【时空联盟】就请快点，不想加入的就给我滚，少在这浪费老子的时间。”

    这话一出，顿时又有四个有着尖尖的，绿皮肤的强者相互看了看，然后朝混沌城主说了一声对不起，转身就走出了传送大门。

    柳神：“这四个是从魔法位面世界来的风火雷电四大魔导师，魔法位面世界听说昨天就被赤牙老祖的邪恶大军攻克沦陷了，他们好奇怪，不想着报仇，竟然选择离开？”

    “可能有不已的苦衷也说不定。”淘宝一笑：“好了！我们先不要管他们，要加入【时空联盟】的请继续，不想的可以走了。”

    “我加入！”

    “我也是！”

    许多有见识的强者，知道现在这个时候，绝对不能像以前那样，一团散沙各自为政，唯有凝聚在一起，才是唯一的出路。

    所以目前加入【时空联盟】是最好的选择。

    他们知道，只要有机械神王和拾荒者在，其实加入【时空联盟】也蛮好的，无非就是有了约束。

    一个小时之后。

    淘宝见在独立空间的所有强者都在誓言石上发了誓言，笑看着一直不说话的刘豆。

    这意思很明显，所有强者都起誓了，刘豆这个【时空联盟】的盟主不可能不起誓。

    刘豆跟着笑了笑，走到誓言石面前，也对天起了誓言。

    不过令他奇怪的是，这次他明显的感觉到，反弹伤害领域硬生生的将他的誓言给无形反弹了。

    也就是说，他刚才发的誓言，好像无效。

    碍于这么多强者在场，刘豆只得暂时将这个疑惑埋在心里，日后有时间在问机械神王和淘宝了。

    不过接下来，淘宝眼神示意五阶机械战将将誓言石收好，然后只见六臂狮奎带着数十位五阶机械战将，端着一叠书，放在淘宝跟前的圆形平台上。

    “这是？”

    华狼天尊等强者疑惑。

    淘宝清了清嗓子，道：“是这样的，鉴于目前大家的实力，在其境界上还有许多不足，我们盟主的意思，拿出这些功法提供给大家学习，不过，可不是免费的，只有在为【时空联盟】做出杰出贡献的强者才能够学习。”

    “不怕实话跟你们说。”狮奎跟着道：“我们手上修炼功法，包罗万象，这其中有法则境界直达永恒境界的修炼法门，也有各种领域的突破法门，就看你们大家的表现了。”

    安静。

    在明白淘宝和狮奎话中的意思之后，是喧杂激动的议论声。

    在场的强者，包括永恒境界的华狼道尊等等数千位强者，无不动容的看向淘宝跟前圆形平台上的书籍。

    巨斧听着连从椅子上站了起来：“淘宝，真的有突破到永恒境界的法门？”

    淘宝一笑：“不但有，而且是完整的，有数千种。”

    所有强者听着热血沸腾起来，他们当中，大多数都是卡在神王境界，止步在巅峰境界，根本就不能突破桎梏。

    现在听淘宝说有数千种达到永恒境界的法门，均都呼吸急促，为那隐藏在暗处的盟主大方手笔感到震动。

    在亿万位面世界中，别说是永恒境界的修炼法门，就是战神境界的修炼法门，都会引起一张不小的争夺之战。

    现在……

    【时空联盟】的盟主竟然一口气拿出来这么多，他到底是什么样的来历？

    众强者纷纷猜测。

    不过像巨斧、柳神等少数知道刘豆是盟主底细的强者，一个个眉开眼笑，他们知道，凭他们跟刘豆的交情，他们所需要的修炼功法，绝对能够先一步拿到手。

    不过此时的刘豆，却是看着淘宝苦笑摇头。

    虽然知道淘宝这样做，有他的原因，也是一个很好的办法。

    可是就这样莫名其妙让所有强者对他心存感激，他心中有点虚。

    这时华狼天尊跟着问道：“淘宝，可有时间一道的领域功法？”

    “有！”狮奎低头在圆形平台上找了找，拿出了五六本在华狼道尊的面前扬了扬：“不多，只有六本。”

    华狼道尊听着狮奎的话差点崩溃。

    时间领域一道的强者，本就稀少无比，能有六本还叫不多，这不明摆着在寒蝉人啊！

    终于有强者按捺不住了，陪着笑脸问淘宝：“那个，既然我们都是【时空联盟】的一员了，不知道可不可以先借给我们看一下啊！”

    这话一出，所有强者都看着淘宝。

    狮奎一笑：“无规矩不成方圆，你们想借去观看也可以，但是有一条，不得离开这独立空间，而且就学习的功法，必须起誓，不得透露给任何亲属知道，违者杀无赦。”

    “这点我们知道！”巨斧当下就上前寻找自己突破永恒境界的修炼功法，淘宝却是手一挥，将所有功法都收了起来。

    巨斧一愣：“淘宝，你这是什么意思？”

    淘宝笑道：“巨斧你别急，等下我会发一个令牌给【时空联盟】的所有成员，到时候大家凭借令牌就可以传送到专门的独立修炼空间，在哪里有系统专门为你们服务，可以为你们提供最周到的修炼参考。”

    “哈哈哈……原来是这样啊！”巨斧讪笑。

    其他强者也跟着笑了。

    同时也为加入【时空联盟】的正确选择而搞到庆幸。

    他们看得出来，淘宝、机械神王在超时空垃圾合成系统的帮助下，此时建立起来的【时空联盟】已经财大气粗，不再是当年的那个【星空联盟】了。

    很快，狮奎就带着数百五阶机械战将抬着装有【时空联盟】令牌的箱子放到了大家的面前。

    淘宝微笑道：“这令牌一共分黄、白、黑、红四种颜色，代表着【时空联盟】永恒、神王、战神、以及法则四种境界，也是【时空联盟】实力的象征，等下大家按照实力自己选择。对了！还有一种是透明的颜色，不过那是盟主的令牌，你们看不到。”

    狮奎跟着道：“大家都听好了，自觉按照自己的实力选择时空令牌。时空令牌他具有以下几种功能。

    一：只要是在东方大位面世界的【时空联盟】成员，令牌在手，就可以马上联系其他的成员，互相传递一切有用的信息。

    二：凭借时空令牌，按照对【时空联盟】的贡献度，可以学习任何一项【时空联盟】拥有的功法，但前提是，必须由足够的贡献度才行。

    三：【时空联盟】的成员大家都是兄弟，是家人，虽然按照实力的等级分了四种颜色，但是并不存在等级的制度，所以！以后不管在什么时候收到时空令牌上的命令，大家只要认同副盟主和盟主的命令就行，像其他的，当他不存在就好！”

    “都听明白了吗？”淘宝扫了一眼所有强者。

    “明白了！”强者们纷纷回道。

    狮奎点头：“好！那接下来发放时空令牌，有关使用方法，和一些【时空联盟】的详细规则，还有福利，在时空令牌上都有解释，要是有什么不懂的，大家可以动过时空令牌问副盟主，或者盟主都行。”(未完待续。)

正文 第492章 前往京城

    说着，狮奎眼神示意身边的五阶机械战将，开始发放时空令牌。(..）

    而在独立空间的众强者，也都自觉的按照自身的实力排好队领取属于自己的时空令牌。

    刘豆就一直在一旁看着。

    直到此时，他才知道，淘宝和机械神王，还有狮奎已经将【时空联盟】所需要做的想的面俱到，根本就需要他插手。

    今天他在这里，就像一个打酱油的旁观者。

    淘宝看着刘豆的样子一笑，走到了他的身边：“豆豆，怎么样！我跟机械神王的安排还不错吧？”

    “不是不错，而是太好了！”刘豆笑道：“不过你将我从九重塔内复制出来的功法公布出来，有些不妥啊！”

    淘宝看了看四周，传音道：“实话跟你说吧！豆豆，这不是我的意思，而是系统的意思，包括时空令牌的出现，都是系统的意思。”

    “系统？”刘豆一怔。

    淘宝传音解释：“豆豆，系统的意思其实很简单，此次建立【时空联盟】，我们的眼光要放远一点，不只是要消灭赤牙始祖，有朝一日，我们还要带领亿万位面世界的强者到混沌海去，对付毁灭生物，所以，提升他们的实力，很有必要。”

    “原来如此。”刘豆点头。

    人无远虑必有近忧，系统的考虑，经过淘宝这样一说，他全明白了。

    这时，狮奎走到了刘豆的身边，将一枚透明的时空令牌悄悄塞到刘豆背后的空间背包中：“豆豆，令牌你可要收好，这可是盟主身份的象征。”

    “知道。”刘豆笑了笑：“大长老，淘宝！你们已经将所有的一切都安排妥当了，我看这里暂时也不需要我，要不这样，我先回地球了。”

    淘宝和狮奎对视了一眼，其中淘宝道：”也好，豆豆你先回去休息吧！指不定过几天我们就要跟赤牙老祖干一场大的。”

    “不错！”狮奎跟着道：“豆豆，你要是觉得累了，就先回去吧！在这独立空间的大部分都是自己人，不会出乱子的。”

    “好！”刘豆连点头，当下震动弑杀羽翼，凭空消失了。

    刘豆不知道的是，在他走了之后。

    独立空间的数千强者在拿到时空令牌，一探其中的海量信息之后，全部都热血沸腾起来。

    原因很简单，时空令牌其中的修炼信息，真的如淘宝和狮奎说的那样，从法则境界到永恒境界的修炼功法，包罗万象，无所不有。

    只不过所有的修炼功法只有粗略的介绍，和前几张的修炼法门，要想得到完整的修炼功法，就必须拿出【时空联盟】的贡献点来兑换。

    可是现在，【时空联盟】在刚刚成立，这些位面强者哪来的贡献点啊！

    不过时空令牌上有获得贡献点的介绍，贡献点获得方法有三。

    一是但凡杀死赤牙始祖手下一个屠戮军团战士，就会有相应的贡献点产生。

    二就是拿宝物来兑换贡献点，获得同等价值的修炼功法。

    三就是任职【时空联盟】相关的职位，可以获得贡献点。

    所有强者在明白贡献点的来源之后，有的直接拿出时空令牌信息中所说的宝物，兑换贡献点换取修炼功法。

    而实力强横的位面强者，则是直接找三大副盟主索要【时空联盟】的职位，获得贡献点。

    不过有些实力既不强横，有没有宝物的强者，则是准备回到位面世界之后，去猎杀赤牙始祖的屠戮军团换取贡献点。

    然而就在强者们低头激动的研究手中的时空令牌，正在超时空垃圾主站操控虚拟屏幕的狮奎，却是直接在时空令牌上发布了一个最新消息。

    这个消息就是蜘蛛侠位面世界目前正遭到赤牙始祖的屠戮大军突袭，希望【时空联盟】的所有强者，一起前往支援。

    嗖~~~！

    无敌剑尊是第一个消失在独立空间，不用想是去蜘蛛侠位面世界了。

    紧跟着其他强者也回过神来，连忙紧随其后，前往蜘蛛侠位面世界。

    对于他们来说，可不能让无敌剑尊一个人将蜘蛛侠位面世界的屠戮战士都杀了，那些可都是【时空联盟】的贡献点来着。

    淘宝和机械神王看到这一幕，不由得笑了。

    他们要的就是这种积极杀敌的效果。

    不过他们也没有闲着，留下狮奎看家，带着混沌城主等数万强者，迅速的赶往蜘蛛侠位面世界。

    赤牙老祖的屠戮大军出现在蜘蛛侠位面世界，淘宝知道，其中肯定有什么宝贝出现了，不然不会孤军深入的出现在蜘蛛侠位面世界。

    至此。

    西方大位面世界跟东方大位面世界之间的战争正式开始。

    而回到青山居别墅的刘豆，本想好好在睡一个回笼觉，分身却是告诉他一个重要的消息。

    这个消息就是后天就是阴历十二月五号，唐星的生日马上就要到了。

    刘豆听着一拍额头，唐星的生日他不可能不去，当下叫分身去超时空垃圾主站，而他自己则是震动弑杀羽翼，撕裂时空，来到了京城唐星所在的绿茵贵族学校。

    哗~~~！

    刘豆凭空出现在绿茵贵族学校校园中的一颗枝繁叶茂的大樟树下。

    此时正是中午十二点多，刘豆估计唐星可能在吃饭，于是调用精神力扩散开来，查探绿茵贵族学校的食堂，想看看看唐星在里面没有。

    谁知道这一查探，发现了令人气愤的一幕。

    只见唐星竟然穿着服务生的衣服，正在食堂打扫卫生。

    这不是重点。

    重点是坐在绿茵贵族学校吃饭的同学，一个个对唐星指手画脚，出口成脏，什么桌子没擦干净，滚出绿茵贵族学校的脏话，随口就来。

    而唐星，只是低头默默地承受，专注的做她的事情。

    刘豆实在看不下去了，他知道之所以会出现这种肯定有原因，不过他才不管，敢欺负他的唐星，那就必须要付出代价。

    三两步就走进了食堂，本想拉着唐星就走，谁知道这时正好看到一个白衣服的男同学，故意伸出脚拦在唐星前进的道路上，而唐星只管着做事，根本就没有看到。

    眼见唐星就要被绊倒，刘豆震动背后的弑杀羽翼，一闪就来到了唐星的跟前，然后一脚狠狠的朝地上伸出来的脚踩去。

    咔嚓~~~！

    令人牙酸的的骨骼碎裂声，还有狼嚎的痛苦尖叫声响彻在整个食堂。

    安静。

    原本还准备看唐星笑话的同学们，看到眼前的一幕，均都傻眼了。

    不用想，白衣同学的脚肯定是粉碎性骨折。

    “豆豆，你……你怎么来了？”唐星看着黑衣刘豆，不知道为什么，鼻子酸酸的，清澈眼眸中的泪水，就止不住哗哗的流了下来。

    刘豆伸手轻轻的抹掉唐星俏脸上的泪水：“傻瓜，我在不来，你就要被欺负的变成小狗了。”

    “噗呲……你才小狗！”唐星破啼而笑。

    而就在这时，食堂的一个拿着勺子的胖大厨，带着四五个保安朝刘豆冲来。

    其中胖大厨拿勺子指着刘豆厉声喝道：”臭小子，你是哪班的学生，竟敢踩断同学的脚，看我不打死你！”

    “打死我？”刘豆回头看向胖大厨，冷哼一声眼眸中有着浓浓的怒火，他也不想解释那么多，拉着唐星的玉手，就朝食堂的大门走出去。

    保安不去管辱骂唐星的同学，反而要打死他刘豆，要不是看在胖大厨都是些普通人，刘豆都有种杀人的冲动。

    “给我拦下他！”胖大厨大声喊道，他自己则是三两步跑到刘豆的跟前，扬起手中的勺子吵刘豆的脑袋砸去。

    “找死！”刘豆一脚踢在胖大厨那肥肥的大肚子上，顿时将之踢的撞在食堂在墙壁上。

    蓬~~~！

    一声闷响，硬生生将胖大厨砸进了墙壁里。

    不过刘豆很有分寸，胖大厨并无生命之忧，他恰到好处的掌握了脚下力道。

    不然的话，此时镶嵌在食堂墙壁中的胖大厨，肯定连渣渣都不剩。

    食堂大厅安静。

    静的落针可闻。

    那几个本想拿下刘豆的保安，吓得转身就跑了。

    刘豆锐利的目光一扫食堂内所有目瞪口呆的同学，声音严肃：“都给我听好了，我叫刘豆，刘猛的孙子，唐星的未婚夫，你们这些****的欺负唐星，我会一个个的给你们清算，至于有谁还想着要对付我，哼！那个死胖子就是下场！”

    刘豆指着镶嵌在墙壁上晕过去的胖大厨，然后拉着唐星的手扬长而去。

    这是一个秃顶的老头，回过神来之后，连忙拨打电话将刚才发生的一切告诉了某个大佬……

    ……

    一家优雅的西餐厅。

    刘豆和唐星靠窗而坐。

    “豆豆，你今天怎么突然让来看我了？”唐星轻声问道，看向刘豆的眼神温柔似水。

    刘豆喝了一口服务生端上来的橙汁，才没好气的回道：“我要是不来，你还准备在绿茵贵族学校当受气包？对了！说说，这到底是怎么回事？”

    “你难道没有听你爷爷说过我们唐家的事情？”唐星俏脸上有些意外。

    刘豆摇头：“要是听说我还问你啊！”

    (未完待续。)

正文 第493章 珍贵的礼物

    唐星一笑：“这倒也是。）”看了看四周没人，才压低声音道：“自从白家因为南海荒岛的事情，在华夏失去一号首长的信任后，我父亲就得到了一号首长的信任，这点你应该知道吧！”

    刘豆点头，听着。

    唐星叹了一口气：“可是谁知道，这对于我们唐家来说，根本就不是好事，反而是坏事，华夏其他三大家族的左家、高家、还有没落的白家，此时却是联合在一起齐齐朝我们唐家发难，你刚才在绿茵贵族学校看到的一幕，只不过是三大家族子弟的小动作而已，还有更大的动作你没有看见呢！”

    “原来是这麽回事啊，依我看三大家族就是怕你们唐家再次成为另一个只手遮天的白家。”刘豆剑眉一皱：“唉！左家和高家还真是小人一个，想当初……他们还跟我爷爷还有你父亲一起对付白家呢！没有想到这么快就反水了。”

    唐星摇头：“豆豆，你不知道，这次不管是在经济上，还是军事上，左家和高家可是在带头针对我们唐家，为此……我父亲急的都病了，可是他又不好向一号首长说。”

    “这事情是麻烦，恐怕就是你父亲说了，一号首长也不会相信，毕竟之前联手对付白家，一号首长可是知道。”

    “嗯，豆豆你说的对！我父亲也说是这个原因，才不能将左家和高家为难唐家的事情说出来。”

    刘豆一笑：“好了，不说这些不高兴的话题了，对了！上次我在榕城给你父亲的电动汽车一些列的制作设计图，帮助你们唐家度过了难关没有？”

    “嗯，我正想跟你说这事情呢！”唐星连道：“要不是你拿出电动汽车的设计图，使得我们唐家在经济上独立了，我们唐家真的会被三大家族玩死去。”

    “没这么严重吧！你父亲就没有跟我爷爷透露一点信息？”

    “没有。”唐星摇头：“豆豆，你不知道，我父亲因为琅琊岛的事情，将我从你身边带走，现在都觉得对不住你们刘家，所以他没有说。”

    刘豆一翻白眼：“死要面子活受罪，唐星你也是的，跟我打一个电话，不就是么事情都解决了吗？”

    唐星甜甜一笑：“豆豆，我们都太年轻，不要将有些事情想象的太简单。”

    刘豆瘪瘪嘴，凭他现在的实力，还怕小小的左家和高家，还要夹着尾巴做人的白家？当下不由摇头，眼见服务生将牛排端上了餐桌，笑着和唐星一边吃一边聊了起来。

    刘豆了解到，千金之躯的唐星，之所以在食堂打杂，原来一切都是贵族学校的校长暗中搞的鬼。

    这个校长叫左青，是左家的人，受左家和高家在绿茵贵族学校的子弟唆使，随便找了一个理由就罚唐星去食堂打杂，要是唐星不去，就会将唐星开除出去。

    听起来似乎很荒唐，但这却是事实。

    而唐星知道校长的最终目的，不是要开除她，而是为了气他父亲，于是她忍了下来。

    谁料到刘豆却是来了，脚踩左家的子弟，怒喝食堂吃饭幸灾乐祸的看戏学生，替她大大的出了一口恶气，估计这回校长左青气的蛋痛。

    刘豆听到这里，心中很是不痛快，找借口上洗手间给淘宝打电话去了。

    他突然间想到，唐家出来这麽大的事情，为什么派出保护唐星的五阶机械战将，却是没有透露一点信息？

    还有唐星在食堂被欺负的事情，为什么没有看到一个五阶机械战将？

    电话很快接通了，刘豆将唐家的事情跟淘宝说了出来。

    谁知道淘宝听着一笑：“豆豆，自从狮奎大长老进入超时空垃圾主站之后，我就很少管五阶机械战将的事情，毕竟啊！狮奎可是机械族的大长老，我不是。”

    刘豆：“我明白了。”

    正要挂断电话，淘宝又道：“豆豆，我现在跟机械神王等数万强者在蜘蛛侠位面世界对付赤牙老祖的屠戮军团，你要是地球上没有别的事情，就一起来吧！至于唐家的事情，一个电话跟狮奎说就可以了，他会给你解决的，再说了，不是还有残豆和辛瓦斯在地球上吗？跟他们招呼一声就行。”

    刘豆：“嗯，我知道啊！”

    淘宝：“那我挂电话了。”

    刘豆也挂断了电话，不过想了想之后，还是给狮奎大长老打了一个电话，关于唐星的安全问题，他有必要问个清楚。

    不过令刘豆大吃一惊的是，狮奎告诉他，保护唐星的两个五阶机械战将，就在一天前，突然间失去了联系。

    就此，狮奎派出了数十位五阶机械战将去寻找，然而却是什么也没有找到。

    刘豆听着脸色一沉，五阶机械战将在地球上，除了他可是无敌的存在，现在联系不上，肯定遇上了普通人不可解决的问题。

    要么……

    还有一种可能，就是左家和高家在暗中搞的鬼。

    不过这种可能性微乎其微。

    想到这，刘豆叫狮奎大长老派出了数千隐身的五阶机械战将彻查此事，在同时……利用超时空垃圾合成系统的监控全面监控左家、高家、还有白家残余的势力。

    对于刘豆的话，狮奎自然是遵从。

    当下不但派出了九千隐身五阶机械战将通过时空桥前往地球的京城，还派出五千机械鹰，监控系统查探不到的地方。

    唐星见刘豆从厕所里面迟迟不出来，正想打电话联系一下，他父亲唐虎却是打电话来了，询问中午食堂到底是怎么回事。

    唐星本来不想将他在学校受欺负的事情说出来，不过事情已经到了这一步，她不说也是不行，于是就实话实说了。

    唐虎听着一愣，随即失声道：“豆豆来京城了？”

    “嗯！”唐星幸福的点头。

    唐虎：“唐星，那你赶紧叫豆豆离开京城，他今天踩的可是左宗棠的孙子，指不定现在左忠堂的人马在到处找刘豆呢？”

    “啊……不会这么严重吧？”唐星心头一紧。

    而此时，刘豆从洗手间走到了餐桌前，坐了下来。

    见唐星在打电话，笑了笑继续吃他的牛排。

    西餐厅的门口，一个翅果着上身的高个大汉，带着数十位小青年气势汹汹的闯了进来。

    其中高个大汉一扫西餐厅，当看到刘豆和唐星在吃牛排，手一挥：“就是那个黑衣小子，给我抓起来！”

    “豆豆！快跑！”唐星见这一情况，不由着急的大声喊道。

    刘豆听着却是不急不缓的喝着橙汁，直到高个大汉和数十位小青年要近身了，才笑着回头，手一甩，就是数千枚无形的生死符射了出去。

    瞬间。

    高个大汉和数十个小青年就被定住在原地不能动弹。

    唐星看着捂着胸脯不由松了口气。

    而西餐厅其他吃饭的食客，看到这一幕，则是惊呆了。

    其中一个蓝眼睛黄头发的外国男子，惊愕的失声道：“我的天，中国功夫，这是传说中的华夏功夫！”

    说着，不顾一切就朝刘豆的方向跑来，看其样子，估计是要拜刘豆为师。

    可是刘豆了，却是拿出几张毛嗲嗲，放在餐厅的桌上，拿着唐星的玉手扬长而去。

    数秒过后，西餐厅中的高个大汉和其数十位手下恢复了自由，不过却是发出了鬼哭狼嚎的叫声。

    不用想，生死符的威力开始爆发了……

    ……

    一处幽静的公园中。

    刘豆和唐星相依在一个石凳子上。

    “豆豆，你到底将那几个人怎么了？”对于西餐厅发生的一幕，唐星很是好奇。

    刘豆一笑：“你难道没有听说我爷爷的北头七星针吗？”

    “啊……你刚才的手段，就是北斗七星针？”

    刘豆点头，关于超时空垃圾主站的一切，他还没有打算告诉唐星，毕竟……像超时空垃圾合成系统的事情，唐星知道了反而不好。

    唐星甜甜的笑了笑，她感觉有刘豆在身边，一切的烦恼都没有了。

    突然间，唐星认真的看着刘豆：“豆豆，你还没有说，你今天为什么到京城来了？”

    “你是真不知道？”

    唐星摇头。

    刘豆一翻白眼：“后天可是十二月初五，你的生日，不是你叫我来看你吗？怎么……我提前来不行啊！”

    说着，故作生气的样子，起身就要走。

    唐星连忙拉住刘豆：“我又没说不行，只是豆豆你知道吗？最近我家里面处处不顺，刚才要不是你提起，我都快要忘记我的生日了。”

    “就知道你会这样。”刘豆想了想，伸手从背后的空间背包中拿出了樵龙，也就是永恒尊者境界源老头送他他的永恒项链，递给了唐星。

    “哇，好漂亮的项链，是送给我的生日礼物？”淘宝接过之后，不由惊叹道。

    “你说呢？”刘豆笑道：“本来想在你生日那天送给你，但是我感觉今天的日子挺好，所以就提前送给你了，生日快乐！”

    “谢谢！”唐星心头暖暖的，拿着永恒项链在脖子上试了一下，然后脸红的对刘豆道：“帮我戴起来。”(未完待续。)

正文 第494章 我穷的只剩下钱了

    “行！”刘豆走到唐星的背后，小心的将永恒项链戴好。(）

    就在这时，刘豆整个人浑身一震。

    他能感觉到，就在给唐星戴上永恒项链的瞬间，无形中跟唐星建立了某种联系。

    “难道说？”刘豆想起来源老头说的话，这永恒项链送给爱人的话，就可以共享生命，白头到老。

    唐星见刘豆将永恒项链戴好了，像一个漂亮的精灵在原地转了两圈：“好看吗？豆豆？”

    刘豆连点头：“这永恒项链，戴在你脖子上简直是绝配！”

    唐星笑了：“豆豆，谢谢你今天来看我，还送给我这样珍贵的礼物，我感觉这是我这一辈子最开心的时刻。”

    “傻瓜！”刘豆笑着摇头：“走吧！接下来给你解决麻烦去。”

    “解决麻烦？”唐星一愣。

    刘豆道：“去找左家和高家算账。”

    “啊……豆豆你可别乱来！”唐星急了。

    刘豆却是笑道：“唐星，你要相信我，我刘豆从来不干没有把握的事情。”

    这……

    唐星犹豫了一下：“好吧！不过你先跟我父母见一面，他们很想见你。”

    “好！”刘豆点头，当下拦下了一辆的士，朝着唐星家快速的驶去。

    ……

    唐星家就在林荫贵族学校东面的碧桂园别墅区。

    的士载着刘豆和唐星十多分钟就到了碧桂园别墅去的大门口。

    由于外来车辆不能进入，所以刘豆在大门口就付了车钱，跟唐星走了进去。

    不过令刘豆没有想到的是。

    此时的碧桂园的周围，到处都是隐身的五阶机械战将。

    看的出来，这是狮奎加大了保护唐家的力度。

    就在刘豆想问狮奎失踪的两个五阶机械战将下落查到了没有，唐虎带着何如丽，也就是唐星的妈妈，还有几个身穿军装的战士，神色匆匆走了过来。

    当看到刘豆和唐星，唐虎脸上露出了笑容：“豆豆，你先跟唐星去家里面坐坐，我跟伯母去处理一件重要的事情马上就回来。”

    “出了什么事情吗？”刘豆不由问道。

    何如丽叹了一口气：“等回来再跟你说吧！”

    “走吧！”唐虎当下跟何如丽带着随身的战士，钻进了停在门口的奔驰商务车。

    刘豆目送他们夫妇离开，不过在暗中却是叫隐藏在身边的两个五阶机械战将，驱车跟在后面。

    刘豆有预感，肯定是中午在绿茵贵族学校食堂的事情，左家、高家找唐虎麻烦。

    “豆豆，走吧！你第一次到我家来，我带你好好转转。”唐星道。

    刘豆点头，正要叫唐星带路，狮奎的声音却是在识海响起：“豆豆，我发现失踪的两个五阶机械战将在哪里了。”

    “在哪？”刘豆边走边在心中连问道。

    狮奎：“在中国的长白山，正在暗中跟着白狐的儿子白云。”

    “去了长白山？”刘豆一愣：“还是跟踪白云？这到底什么情况？”

    狮奎：“豆豆，你是不知道，白云自从父亲死了，不知道走了什么****运，竟然发现了一种修炼成仙的功法秘籍，据刚刚联系上的机械战将说，白云的武力值，竟然达到了一千点了，他们之所以跟踪到长白山，那是发现，白云身上有异宝，要是使用不当，足以毁灭地球。”

    “不是吧？”刘豆惊骇：“地球上怎么会有如此厉害的异宝？”

    狮奎：“我也不清楚，只有等两个跟踪的五阶机械战将调查清楚才知道。”

    “好吧！大长老！白云的事情，一有进展，你就第一时间告诉我。”

    “知道。”

    狮奎的声音消失，不过刘豆却是眉头紧锁，白云竟然得到了异宝，这个消息对于他来说，可是一个危险的信号。

    想了想，他很不放心，给辛瓦斯和残豆打了一个电话，叫他们前往长白山支援那两个跟踪的五阶机械战将。反正琅琊岛与外界隔绝，辛瓦斯和残豆闲着也是闲着。

    做完这一切之后，唐星住的别墅出现在视野中，刘豆正想跟上唐星的步伐，却是发现，在别墅的周围，有数十位手持枪械的黑衣男子在迅速的靠近。

    “这些黑衣男子绝对不是唐星家的保镖！”刘豆不露声色的利用精神力观察了一下，三两步快速的走到唐星的身边，拿着她的手就跑进了别墅。

    唐星有些不知所措，清澈的眼眸望着刘豆：“怎么啦！豆豆？”

    “有不明人员在向我们靠拢，想抓我们。”跑进别墅之后，刘豆将大门反锁了，窗帘也拉上了：“唐星，问一下你父母现在在哪？”

    “哦……”听着刘豆这样一说，唐星有些慌乱，当下连忙拿出手机拨打父母的电话，令她感到意外的是……均都关机。

    “豆豆，我父母会不会出事了？”拿着手机的唐星，着急的连道。

    刘豆摇头：“不会，依我看是有人想将你父母支开，好来抓我，毕竟凭你父母现在的地位，还没有敢动他们。”

    “那为什么电话打不通？”唐星疑惑。

    刘豆一笑：“这些都是些小手段罢了，你闭上眼睛，我带你到父母那里去。”

    “真的？”唐星有些激动。

    刘豆点头，刚才狮奎已经通知他，唐虎夫妇被左忠堂和高全请到雅轩茶楼商讨他中午在食堂的事情，估计这回已经到了。

    眼见唐星闭上了眼睛，刘豆拉着唐星的手震动背后的弑杀羽翼，撕裂空间，直接到了雅轩茶楼的大厅。

    此时。

    大厅的服务员正在打瞌睡，对于刘豆和唐星的凭空出现，那是根本就没有发现。

    “到了！可以睁开眼睛了。”刘豆轻声提醒唐星，径直朝二楼走去。

    狮奎提醒，左忠堂和高全就在二楼的包间。

    唐星睁开了眼眸，当看到一下子就来到了一间茶楼，一时间不由呆住了，眼见刘豆走向了二楼，当下连忙跟上。

    “站住，你们干什么的？”刚上二楼，就被一个魁梧的黑衣保镖给拦住了。

    刘豆一笑：“高老爷子和左老爷子请我来的，怎么？现在又不欢迎了？”

    黑衣保镖一愣，正想说话，身后的【兰亭序】包间，却是传来一道苍老的声音：“王忠，让他们进来！”

    “是。”黑衣保镖让开了道路。

    刘豆拉着唐星的手，走进了【兰亭序】包间。

    包间里，有两个熟悉的老者面孔，不用想就是左忠堂和高全。

    还有一个陌生的儒雅面孔，刘豆不认识，不过唐虎夫妇还没有到，而唐星看着却是连躲在刘豆身后，压低声音道：“他是绿茵贵族学校的校长左青，豆豆，你带我来这里干嘛？我害怕，走吧！”

    刘豆眼神示意唐星放心，看着包间内三人吃惊的表情一笑，拿着一张椅子自顾自的坐下：“怎么，三位没有想到我会来？”

    “刘豆！”白发苍苍的左忠堂开口：“刘猛平时见了我都要你礼让三分，你这臭小子一到京城，就踩断我孙子的腿，你到底是何居心？”

    “问的好！”刘豆看了一眼左宗棠，声音低沉：“你问我又何居心？那我问你，让你的孙子在学校为难我未婚妻你有是何居心？”

    左忠堂冷哼一声：“刘豆，你可不要血口喷人，说话可是要负责任的。”

    “不错。”高全瞪着刘豆：“你踩断左康的腿可是证据确凿，而你说的左康为难唐星，有本事拿出证据来！”

    “好！要是我拿出证据怎么办？”刘豆道。

    左忠堂冷哼一声：：“只要你拿出证据，今天在绿茵贵族学校的事情，我可以既往不咎，要是你拿不出来，别怪我对你不客气。”

    “好！你们等着。”刘豆笑着拿出来手机，起身联系了超时空垃主站的狮奎。

    他知道，凭借超时空垃圾主站的监控系统，别说今天食堂里发生的事情，就是左家和高家之前干的一些见不得光的内幕，都一定可以拿出来。

    电话通了，刘豆将打电话的缘由说了出来。

    狮奎二话不说，直接调用系统的监控，将左家和高家在地球上的发家黑历史，一些杀人越货见不得人的勾当，还有今天食堂的事情，以视频的形式发到了刘豆的手机上。

    刘豆随意的翻看了一下，嘴角不由浮现一丝微笑。

    狮奎发给他的视频，要是传到网上去，估计会直接令高家和左家这两大家族覆灭。

    左宗棠见刘豆露出很自信的笑容，一时间不由有些慌，不过嘴上却是道：“刘豆，你到底有没有证据，要是没有，趁早说。”

    “是啊！不要浪费我们的时间。”绿茵贵族学校的校长左青跟着道。

    “你们别嚣张。”刘豆笑了笑，将手机上的视频点开放在桌上。

    左忠堂和高全伸长脖子看去。

    唐星很好奇，也悄悄的看了一眼。

    不过，接下来左忠堂和高全脸上的表情很精彩，由红润的直接变成了苍白。

    不用想，视频中的那些事情，都是杀头的大罪，要是交到一号首长，高家和左家基本上会满门抄斩。

    左青看着也冷汗直流，眼见刘豆就这样将证据放在桌子上，当下伸手就想抢过手机，销毁证据。(未完待续。)

正文 第495章 狗急跳墙

    可是左青一介普通人，其小动作怎么可能逃的过刘豆的眼睛，在左青手还没有伸到桌上，刘豆就将手机收了起来，放进了空间背包。）

    “刘豆你……”左忠堂眼睛盯着刘豆的空间背包，颤抖着声音：“这些视频，你是在哪里弄来的？”

    “这重要吗？”刘豆摊了摊手。

    高全呼吸都有些急促：“将这些视频给我删除了，我给你一个亿。”

    刘豆摇头：“不好意思，我现在穷的只剩下钱了，所以我不需要钱。”

    “哪你要怎么样才肯销毁刚才的视频？”左忠堂额头上冒出来冷汗。

    “什么视频啊！”这时唐虎带着何如丽走了进来。当看到刘豆和唐星竟然在这，一时间有些惊愕，其中何如丽连道：“你们俩怎么会在这雅轩茶楼？”

    唐星刚想说话，刘豆却是道：“是高爷爷和左爷爷请我们来的，怎么伯母不知道？”

    关于刹那间就来到雅轩茶楼的事情，刘豆还不想让唐虎夫妇知道，所有连找借口转移话题。

    何如丽听着有些愤怒：“左老爷子，在电话你不是说的很清楚的吗？在没有弄清事情的真相之前，不要动手，你现在竟然瞒着我们请刘豆来，你什么意思？“

    “你不要误会。”左忠堂讪笑，他哪里会想到事情会有这样的转折，原本想着抓住了刘豆，将其腿打断，只要木已成舟，料他唐虎也不敢拿他怎么样，毕竟刘豆踩断左康的腿在先。

    可是现在，可不是他找刘豆算账的时候了，因为刘豆拿出了犹如炸弹的视频，只要一言不合，放到网上，或者通过唐虎的手，交给一号首长。

    不用想，左家和高家绝对会玩完。

    “对了！豆豆，你们刚才在讨论视频，”唐虎看向刘豆：“什么视频啊？”

    刘豆淡淡一笑：“也没有什么，我拿出来给伯父看一下就知道了。”

    说着，刘豆从空间背包中拿出手机，打开视频的内容递给了唐虎。

    唐虎伸手接过一看，脸上的表情由平静变成了惊讶，接着是惊愕，再接着就是瞠目结舌。

    他怎么也不会想到，左家和高家，在背地里干了这么多见不得光的勾当。

    不过，他对刘豆能够拿出这样的视频也很疑惑，这可不是一般人能够做到的。

    唐虎没有接着看下去，而是认真的看向刘豆：“豆豆，这些视频，可否拷贝一份给我？”

    “没问题啊！”刘豆笑道：“伯父需要，我现在就利用蓝牙传送给你。”

    “好！”唐虎眼眸中闪现激动的神色，他知道只要有了这些视频，哼！高家和左家将是不敢蹦Q的小丑。

    可就在这时，左忠堂悄悄朝门外的两个黑衣保镖使了眼色，那意思很明显，就是不惜一切代价，将刘豆手中的手机抢过来。

    左宗棠知道，视频一旦落到了唐虎的手中，左家和高家，将会是案板上的肉，唐虎想怎么切就怎么切。

    “不许动！”两个黑衣保镖拔出了腰间的手枪，对准了刘豆的脑袋：“将手机扔过来。”

    “左老爷子，你这是？”刘豆回头看向左忠堂。

    一旁的高全却是一笑：“刘豆，只要你摧毁手机中的视频资料，刘家跟高家，还有左家还是朋友，否则不要怪我们杀人灭口。”

    “高全，左忠堂，你们敢！”唐虎大声喝道。

    不过心中却是着急，刚才进来，他带来的警卫都在楼下没有上来，这万一真打起来，那可就麻烦了。

    不过刘豆却是笑着摇头：“左宗棠，高全，看来有句话说的对啊！不作死就不会死，你确定就两个人能够对付我？”

    左宗棠见已经撕下了脸皮，当下不想再跟刘豆废话，对两个拿枪的黑衣保镖手一招：“还等什么，将刘豆拿下！”

    谁知道这话音刚落，黑衣保镖就瞳孔放大的倒在地上。

    高全惊的站了起来：“这怎么回事？”

    左宗棠却是颓废了一下子瘫在椅子上，面若死灰。

    唐虎见了，连忙拍了两巴掌，很快数位华夏战士就跑了上来，将左宗棠和高全团团围住。

    “将他们都给我抓起来！”唐虎轻声喝道。

    有刘豆的视频在手，他完全可以抓捕左宗棠他们，而且可以确定，左家和高家彻底完了

    噗通一声，绿茵贵族学校的校长左青跪在地上，哭丧着脸：“唐将军，视频上的事情我可没有参和，求求你们不要抓我啊！”

    “哼！你姓左，你以为你能逃得掉？”唐虎不耐烦的一挥手，都带走。

    “是！”六个华夏战士押着高全、左忠堂、左青走出来包间。

    唐虎回头看着刘豆：“左家和高家的事情很严重，我必须告诉一号首长，豆豆！你先跟唐星回去，记住！没有我的允许，哪里都不能去！”

    “好！”刘豆道：“伯父，所有的视频都已经发到你手机上去了。”

    唐虎拿出手机看了一下，在确定都传上来了之后，转身带着何如丽匆匆走了。

    刘豆目送他们走远，然后看着唐星：“我们回去吧！”

    “嗯！”唐星点头，跟着刘豆走出了雅轩茶楼。

    可是谁知道，刚走出雅轩茶楼的大门，马路上就传来一声巨响。

    刘豆和唐星望去，顿时傻眼了。

    只见不远处的红灯口，唐虎和何如丽坐的的军车，就被一辆路虎车直接撞翻在地上，可是路虎的司机并没有并没有踩住刹车，而是继续撞着唐虎所在的军车跑。

    傻子都看的出来，这车祸根本就不是意外，而是左忠堂和高全暗中指使的。

    其实这也没有没有办法的事情，唐虎要置高家和左家于死地，高全和左忠堂自然会挺而走险，将唐虎扼杀在前往一号首长额路上，拿走视频。

    唐星看到这一幕，顿时吓得失声大叫，俏脸煞白，一时间体力不支，晕倒在地上。

    而刘豆则是怒火焚天，他本想低调处理此事，哪里会想到左宗棠和高平会如此丧心病狂，当下抱起晕倒的唐星，将其收到世界戒指中，然后震动弑杀羽翼，嗖~~~！瞬间来到路虎车的车旁，使出降龙十八掌一掌将路虎车拍翻，一看军车内的唐虎和何如丽，顿时心头一紧。

    何如丽还好点，可是唐虎却是下半身血肉模糊，估计只剩下一口气了。

    砰砰砰~~~！

    就在刘豆要将晕过去的唐虎和何如丽救出来，身后却是有近十个黑衣蒙面的男子，手拿着冲锋枪对着他扫射。

    而在一旁的别克商务车旁，左宗棠和高全冷眼看着这一幕。

    他们知道，光杀死唐虎还没有用，必须将刘豆这个祸根一并铲除才行。

    可是接下来。

    左宗棠和高全却是傻眼了，冲锋枪的子弹，竟然没有一颗将刘豆打伤，而是诡异的像碰到了坚硬的金属，反弹开来，将自己请来开枪的十来个蒙面男子杀死了。

    “这不可能！”

    左宗棠吓得脚底一软，连忙钻进了了别克商务车，失声连叫司机赶紧开车。

    而高全，还傻傻的站在原地没有回过神来。

    不过刘豆岂会让高全和左宗棠离去，看也不看的手一挥，霸道无匹的叠浪九重天使了出来，蓬的一声闷响，顿时将左宗棠和高全连人带车，给拍的变成了齑粉。

    “走！”刘豆扛起唐虎所在军车，震动弑杀羽翼凭空消失了。

    现在唐虎和何如丽伤的这般严重，能救他们的的，恐怕只有超时空垃圾主站的狮奎了。

    而此时，从这路过的行人看到刘豆勇猛的一幕，均都傻眼了。

    ……

    超时空垃圾主站。

    狮奎正在跟淘宝商讨蜘蛛侠位面世界的事情，猛然间看到刘豆扛着一辆军车进来，不由吓了一跳。

    “大长老，赶紧救人！”刘豆小心翼翼的将军车放在地上。

    狮奎连跑了过来：“豆豆，这到底是怎么回事？”

    “别问了，先救人在说。”刘豆连道。

    狮奎看了一眼军车内的唐虎和何如丽，知道人命关天，当下扛起军车就朝一个隐秘的传送门走去，在那里，有机械族先进的医疗设备。

    刘豆望着狮奎的身影消失，内心焦急无比，要是唐虎就此死了，估计唐星会伤心欲绝。

    不过，狮奎作为机械族的大长老，刘豆相信，只要唐虎和何如丽还有一口气在，就一定能够救活，毕竟现在超时空各种珍贵的药物都有。

    就在这时，不远处的虚拟屏幕上，浮现出残豆和辛瓦斯的身影。

    其中残豆连道：“豆豆，大长老在不在？”

    刘豆见状，连走向虚拟屏幕：“大长老救人去了，残豆你们有什么事情？”

    残豆道：“豆豆，我们发现白云走进了一处长白山一处偏僻的山洞，之后洞口就踏陷了，我们还要不要继续跟踪？”

    “洞口塌陷？”刘豆疑惑：“是人为的还是自然的？”

    辛瓦斯道：“根据周围岩石的结构来看，肯定是人为的。”

    刘豆眉头深锁，想了一下道：”既然是人为的，那就一查到底，我倒是要看看，白云这家伙，到底在干嘛！”

    “好！”辛瓦斯点头。(未完待续。)

正文 第496章 前往琅琊岛

    刘豆：“记住！一旦发现白云进入山洞的目的，就地格杀，不要在为一个小喽浪费时间。）”

    “明白！”

    哗~~~！

    虚拟屏幕中残豆和辛瓦斯的身影消失。

    这时，空间背包中的电话响了。

    刘豆拿出来一看，是爷爷打来的，当下连忙划开屏幕接听。

    原来刘猛问今天在绿茵贵族学校的事情。

    刘豆一愣：“爷爷，您远在琅琊岛，是谁告诉您的？”

    刘猛：“傻孩子，你还不知道啊！高进时刚刚打电话来了，问你在哪里，他和高家的人想跟好好的谈一谈。”

    “哼！这群不要脸的家伙。”刘豆将今天在京城发生的事情原原本本的都告诉了爷爷。

    当然了，带着唐虎和何如丽进超时空垃圾主站的事情，他没有说。

    刘猛听着。

    但明白整个事情的来龙去脉，当下不由大吃一惊：“豆豆，听好了，赶紧躲好，你将发给唐虎的视频传到我的手机上，我马上乘坐巨狰狞去一号首长哪里，将高家和左家的老底全部抖出来。”

    “爷爷，辛瓦斯和残豆不在您身边，您一个人能行？”刘豆担心的连道。

    刘猛：“放心，爷爷跟高家和左家的人打交道不是一两天了，知道他们的尿性，其实啊！你之前要是跟爷爷说一下，事情就不会闹成今天这样子。”

    “爷爷，你以为我想啊！当时的情况，可容不得我考虑。”刘豆无奈的回道。

    刘猛：“好了，不说了！将视频发给我，接下来的事情交给爷爷，我会给你妥当的处理好！”

    “嗯。”刘豆当下连拿起手机，将视频发到爷爷的手机上。

    哗~~！

    狮奎从传送门中走了出来：“豆豆，有一个坏消息和一个好消息，你想先听哪一个。”

    刘豆看着狮奎，犹豫了一下：“好消息吧！”

    他可不想第一时间听到唐星父母死了的事实。

    狮奎一笑：“豆豆，好消息是唐虎和何如丽的性命保住了。”

    “那就好！”刘豆听着松了口气。

    狮奎又道：“可是坏消息是，唐虎的双腿被我截肢了，要是你不能找到传说中的基因果实，恐怕唐虎这辈子只能坐轮椅了。”

    “啊！不是吧！”刘豆心中一咯噔：“这可真是一个坏消息，那基因果实在哪里能够找到？”

    狮奎笑着摇头：“数百万年前，据说魔法位面世界有基因果实，不过现在魔法位面世界都是赤牙老祖的地盘了，恐怕你在要想得到基因果实，有点难度啊！”

    “我明白了！”刘豆缓缓的点头。看来，有时间得去魔法位面世界一趟了。

    狮奎递给刘豆一枚小型的空间戒指：“豆豆，唐虎和何如丽我都将其催眠了，你趁着他们还没有醒过来，送他们出去吧！毕竟……这超时空垃圾主站的秘密，还是不要让他们知道的好！”

    “嗯。”刘豆结果空间戒指，震动弑杀羽翼，凭空消失在超时空垃圾主站。

    ……

    琅琊岛。

    刘豆的身影下一秒凭空出现在其上空。

    “谁？”地面上数十个正在巡逻的的五阶机械战将拿起武器对准刘豆。

    “是我！”刘豆降落在地面上，看向其中一个华夏战士打扮的五阶机械战将：“我爷爷他走了没有？”

    “刚走！”五阶机械战将回道。

    刘豆点头：“琅琊岛的基础建设弄的怎么样了，医院建设好了没有？”

    “完成百分之八十了，你看那边，那就是前天才建好的医院，不过没有病人，我们没有安排医生驻扎在哪里。”

    “嗯，这样！你马上安排一百名懂人类医学的五阶机械进医院给我值班，我有病人安排进来，要是人手不够，可以找大长老要人！”

    “好！”这名五阶机械战将转身走了。

    而刘豆则是震动弑杀羽翼，前往琅琊岛上的医院。

    现在，高家和左家在做垂死挣扎，肯定满世界找唐虎和何如丽，刘豆将唐虎他们安排在琅琊岛养伤，可谓是最好的选择。

    选了一间豪华的病房之后。

    刘豆将唐虎夫妇从空间戒指中放到了病床上，突然间想起唐星还在世界戒指中，见其还没有醒来，于是也将之放到一旁的病床上。

    而之前委托找医务人员的五阶机械战将，也带着数百名五阶医生护士打扮的相关人员入驻了医院。

    其中一个精瘦的老者带着数十个医生出现在刘豆所在病房。

    刘豆回头精瘦老者一愣：“你是？”

    他能感觉到，这名老者不是五阶机械战将所扮成的。

    精瘦老者一笑：“盟主，我是跟随机械神王从屠神殿中出来的机械族，真实名字叫佐罗大帝，领域是生命领域，狮奎派我来，就是照顾唐虎他们一家人。”

    刘豆笑着点头：“那就拜托佐罗大帝了。”

    “盟主不要客气，虽然我不能跟随机械神王去消灭赤牙始祖的屠戮军团，但是我曾经跟人族生活了几千年，精通各种医术，你放心，我会将唐虎他们照顾好的，要是你能同意，在唐虎的伤好了之后，我将会给他安上机械族最好的假肢，保证比原来的好要好！”

    “嗯，”刘豆道：“要是我没有找到基因果实，也只有给唐虎伯伯安装假肢了。”

    这时，唐星悠悠醒来，看着四周陌生的环境连问门口的刘豆：“我……我这是在哪？”

    “你醒了！”刘豆快步走到唐星的身边：“放心吧！唐星，这里是琅琊岛，安全的很。”

    唐星从病床上坐了起来，突然间彷徨的连道：“豆豆，我父母呢？”

    “他就在你旁边呢！”刘豆指着不远处的两张病床，轻声道。

    唐星松了口气：“他们都还好吧！”

    刘豆道：“不是很好，你母亲无碍，但是你父亲的腿……已经被截肢了。”

    “啊……”唐星听着心头一痛，泪水不由哗哗的流了下来，当下连忙走下病床，来到唐虎的病床前，见其睡得安详，才抹着眼泪回头看着刘豆：“谢谢你，豆豆。”

    “唐星……我。”刘豆欲言又止，本来想安慰几句的，可是话到嘴边有咽了下去。

    此时此刻，也许只有让唐星安静一下，才是最好的办法。

    毕竟唐虎的双腿截肢，这可是事实。

    一旁的佐罗大帝见气氛有些压抑，笑着连道：“豆豆，病人需要休息，我看你还是出去吧！”

    “嗯。”刘豆点头，转身就走了出去。

    唐星想跟着出去，佐罗大帝却是道：“你也是病人，不必出去，再说了，万一你父母醒来，没见到你可不好。”

    唐星一怔，缓缓的点头。

    父母现在这个样子，她这个做女儿的的确应该在父母身边。

    佐罗大帝一笑：“唐星，你就安心的在这琅琊岛上住下来吧！这里学校、医院、超市、公园、菜市场、等等一系列硬件设施都有，保证会让你没有一点不适应。”

    “琅琊岛还有学校？”唐星一愣。

    今天绿茵贵族学校发生的事情，令她根本就不想去读书了，可是琅琊岛有学校的话，她又有了想读书的念头。毕竟，他才十六岁，不读书干嘛呢？

    佐罗大帝点头：“有，不过目前只有几十个学生。”

    “我明白了。”唐星道：“谢谢医生你告诉我这么多，有时间的话，我会去学校里看一下，要是可能，我也会在这里读书。”

    “好！那你先休息，有事情直接按铃就行，我就在对面的办公室。”佐罗大帝说着，转身就走了出去。

    唐星点头，目送佐罗大帝出去，转身随意的坐在床头，看着琅琊岛外面的景色怔怔发呆……

    ……

    刘豆出去之后，正想去一趟洗手间，空间背包的电话就响了，拿出来一看是辛瓦斯打来的。

    当下滑开屏幕接听，辛瓦斯虚弱的声音传来：“豆豆，赶紧……过来，我和残豆现在长白山的天文峰……”

    话还没有说完……

    嘟~~~嘟~~~嘟~~~！

    电话直接没信号了。

    “不好！”刘豆心头一紧，知道辛瓦斯肯定出事了，当下连震动弑杀羽翼，撕裂虚空，前往长白山的天文峰。(未完待续。)